    七日后。

    桃夭夭的胎像已经彻底稳固，那瓶乾坤圣手亲自炼制的安胎药起到了极大的帮助，温一尘对此赞不绝口，惊为天人。

    顾阳便和她搬出了医馆，在云城买了个偏僻安静的宅院，准备隐居在此照顾夭夭。

    十月怀胎，本就是极为辛苦的事情，这段时间，他便是性子再潇洒，也要沉稳下来，尽好一个丈夫的责任。

    只是在夜深人静、午夜梦回时，他听着夭夭均匀的呼吸声，时常会想起如霜的背影。

    想起他们在京城时经历的一幕幕。

    从器重的下属，到交心的朋友，再到生死之交，互生情愫。

    情不知所起，一往而深。

    昔年他弱小时，她送来许多帮助，左右互搏之法、雪山剑法、赤龙剑……

    后来为了帮他拖住赵无极，她更是不惜提前渡九阴绝脉之劫，将生死置之度外。

    如此情深意重的女子，怎能辜负？

    现在顾阳得知了地府的许多谋划，毫无疑问，秦霄的举动破坏了地府的计划，他若是真的得到江山，又联合巫国，形成铁桶一片，地府能够接受？

    更何况秦如霜得到了轩辕剑的承认！

    历来轩辕剑主皆是九五至尊，人道之主，无不是开创出千年盛世的明君圣主。

    以秦霄对如霜的宠爱，在他去世后，绝对会传位给如霜。

    但问题是，地府会眼睁睁看着一个执掌轩辕剑的人登上皇位吗？

    要知道人道越是昌盛，轩辕剑便越是强大，如霜若是开创出一个璀璨盛世，那轩辕剑的威力，恐怕能提高数倍！

    一剑破碎虚空，都未必不能做到。

    据说当年轩辕黄帝夜御三千得道飞升，却被天地所阻，他便是以轩辕剑斩开世界枷锁，破碎虚空！

    只是他在踏入另一个世界前，为了保证人族气运不衰，才狠心将轩辕剑留下。

    如今的轩辕剑虽然强大，却远没有剑破虚空的威力。

    地府会看着轩辕剑不断成长，看着如霜不断做大吗？

    结果是显而易见的，他们必然会采取行动，以雷霆手段加以报复！

    所以顾阳虽然决心留在这里照顾夭夭，心中却一直担心如霜的安危，她虽有轩辕剑相助，但剑毕竟是外物。

    故而他总是会在夭夭睡后走神，忧思不绝。

    这一夜，也同样是如此。

    月光照进窗户中，朦胧如画。

    桃夭夭踢开了锦被，身上只穿着亵衣亵裤，娇躯比月光还白润，蛮腰一扭，将修长的玉腿架在了顾阳身上，莲足微微游动。

    “相公睡不着吗？”

    她柔顺如锻的青丝落在顾阳脸上，带着清新的桃花香气。

    顾阳咳嗽一声，道：“只不过是在想一门武功。”

    桃夭夭似笑非笑，道：“既然不放心，那便去找她吧。”

    顾阳下意识道：“可是你还怀着身孕，我得照顾——”

    顾阳的声音戛然而止，一股寒意涌上后背。

    糟糕，说错话了！

    桃夭夭咯咯一笑，眼眸饶有深意道：“相公刚刚不是还说，是在想一门武功吗？”

    顾阳无奈苦笑，道：“那我告诉你，你先答应我不许生气。”

    “好，姐姐答应你，绝对不生气！”

    桃夭夭绾了绾散下的青丝，声音温婉，态度真诚。

    顾阳轻叹一声，便把那封信上的内容都告诉了夭夭，并且把自己心中的担忧也说了出来。

    桃夭夭似是真的没有生气，反而说道：“既然如此，相公何必不带着我一起去京城？”

    顾阳立刻摇头道：“地府的崔判和府君武功奇高，我并无信心能拿下他们，若是在战斗中波及到了你，伤了咱们的孩子，那该如何是好？”

    地府的人若要发难报复，必然会阻止秦霄登基，提前杀掉还未成长起来的轩辕剑主，因此京城已是是非之地，顾阳万不肯让夭夭涉足。

    桃夭夭眼珠一转，笑道：“既然如此，那相公便一个人去吧，妾身会照顾好自己的。”

    顾阳一脸不可思议地看向她，这还是我认识的那个夭夭吗？该不会被穿越者附身了？

    桃夭夭继续道：“当然，我是有条件的。”

    顾阳这才松了一口气，道：“你说。”

    “第一，你不能待在京城太久，嗯……最多在秦霄举办完登基大典后，就要回来。”

    顾阳立刻点头道：“没问题。”

    登基大典之后，一切便都尘埃落定，以秦霄的手段和能力，足以快速稳定天下人心。

    桃夭夭接着道：“这第二嘛，就是你回来之后，我想和你一起云游天下。”

    和心爱之人一起游览美景，踏遍千山万水，一直都是她心中的一个愿望。

    顾阳一怔，点头道：“也好，总是待在一处，也会让人感到乏闷，在游历天下时，刚好也能寻找一些武功秘籍。”

    他现在的武功想要继续提高，必须要找到更多的神功秘籍，融入内功之中，刚好他知道几处宝藏，只是不在大宋国境内。

    可以顺手取了。

    心中之事得到解决，顾阳顿时感到轻松许多，他抱着桃夭夭，柔声道：“快睡吧。”

    桃夭夭却是微微一笑，摸着他那颗锃亮的光头，道：“你明早就要走了，长夜漫漫，相公，不如咱们玩个游戏吧。”

    她好似柔软的美人蛇，在顾阳耳边吐气如兰。

    “别……夭夭，你还有孕呢……”

    顾阳的声音略微有些粗重。

    桃夭夭却是娇声道：“奴家最近看书，学到了一些新鲜的法子，相公可想试一试？”

    “什么……法子？”

    顾阳的声音都有些颤抖。

    桃夭夭妩媚一笑，坐起身来，青丝披撒在纤细的玉背上，让顾阳大饱眼福。

    她用手指沾了一抹殷红的口脂，然后涂在自己丰润的嘴唇上，微微一抿，唇齿留香。

    顾阳看着她的红唇，咽了口唾沫道：“这法子……有点委屈你了吧。”

    桃夭夭巧笑嫣兮，百媚横生。

    “不委屈，姐姐喜欢为你做这些。”

    她看着顾阳的光头，眼珠一转，笑道：“这位大师，奴家生得不美吗？你为何紧闭双眼，不敢看人家？”

    顾阳心中一动，角色扮演？刺激呀！

    他咳嗽一声，道：“阿弥陀佛，女施主，请自重——嘶！”

    他捂着自己被咬出牙印的手腕，苦笑道：“夭夭，你咬我做什么？”

    桃夭夭咯咯一笑，舔了舔红唇，道：“活该，谁让你在我身边，还敢想别的女人？”

    “你不是说过不生气吗？”

    顾阳义愤填膺。

    “呵呵，顾大侠莫不是没听过，越是漂亮的女人，便越会骗人？更何况是像姐姐这般——唔！”

    顾阳猛地吻了上去。

    “大师，你快放过奴家，奴家可是有相公的人……”

    “妖精，吃贫僧一棒！”

    （感谢书友20170805105939368、沉默的喜欢的打赏，比心！）

