    伸手点了一下暴风城，萧寒只觉得眼前突然一亮，随即就听到了耳边传来了急促的脚步声。

    他连忙向四周观察了一下，发现自己正站在一座金碧辉煌的大殿中，其占地面积应该超过了一百平方。

    此时，传送阵上的光芒不断闪动，不时有人从中走出来。

    这些人只要一出现，立刻就脚步急促的向大殿外跑去，萧寒知道这是为什么。

    他既然能够从郭淮口中得知这个消息，那么别人也可以从其它地方知道同样的消息。

    成为进化者的机会，没有普通人愿意放弃。

    能在这个时候进入暴风城玩家，基本上都是每个新手村中的佼佼者，距离成为进化者也只有一步之遥。

    此时，当然要以最快的速度成为职业者了。

    看着这些人匆忙的样子，萧寒不再迟疑，立刻脚步一动跟了上去。

    眼下来说，已经没有什么事情，比加入一方圣殿，成为职业者来的更重要了。

    “卧槽，这暴风城也太大了吧！”

    不到十秒钟，一起从大殿中跑出来的几人，全都目瞪口呆的看着眼前的城市。

    这是一座一眼看不到边际的巨大城池，无数高耸的建筑拔地而起。

    天空中，正有十几头狮鹫在组队巡逻，它们的背上，甚至还能隐约看到骑士的身影。

    萧寒眼中精光一闪，立刻顺着眼前的阶梯向下跑去。

    因为此时，他已经看到远处的职业圣殿了，它们是这附近最为显眼的建筑。

    分别是红色的战士圣殿，紫色的法师圣殿，青色的弓箭手圣殿，以及黄色的骑士圣殿。

    每一座圣殿的门口，都竖立着好几座有着各自特色的黑色雕像。

    他稍稍犹豫了一下，便快速向红色的战士圣殿跑去。

    其实对于选择哪个职业，萧寒一直没有认真的考虑过这个事情，但根据现在自身的情况来说，转职成战士才是最合适的。

    因为之前升级的时候，所得来的自由属性点，他全部加在了力量上。

    这样一来，如果选择成为法师，这些自由属性点可就全部浪费了。

    至于转职为骑士，这是他从来没有想过的。

    因为骑士的发展方向是防高血厚攻击低，单人挑战BOSS的话，将会非常吃力。

    可他有着百倍奖励的极品天赋，以后单独挑战BOSS将会成为常态，所以骑士从一开始就被排除在外了。

    再有就是弓箭手，对于这个职业，他确实有些想法，但想想还是觉得不太合适。

    因为弓箭手的身板太脆了，他已经得罪了魏国公会，刚刚又得罪了邢凯。

    身板太脆的职业可扛不住众多玩家的群殴，只有战士最为合适，能抗能打还能跑。

    心中思索着，萧寒已经来到了战士圣殿前方的广场上。

    刚才在远处的时候没有看清楚，现在才发现广场上的这些雕像，全都是有名有姓的战士。

    他们身穿铠甲，手握战刀，一副威武霸气的样子。

    雕像基座上面都有他们的介绍，萧寒看了一眼，发现他们都是几千年前反抗魔族入侵的人类英雄，每一个都有着战神的实力。

    看着这些人类英雄，他眼中闪过一丝敬意。

    虽然这只是游戏，但他们和姜哲，郭淮等人一样，都是为了人类的生存，而竭尽全力的战斗着。

    稍稍观看了一下这几个雕像，看到又有人过来了，萧寒立刻快步向战士圣殿的大门走去。

    这个时间段，能够来到暴风城的玩家确实不多，但不时还是能够看到几个的。

    这十年来，人类的总人口虽说下降了一半，但是基数依旧很大。

    就拿他所在的炎华国来说，因为面对危机处理的还算及时，现在还能统计到的人口总数，大约在八亿左右。

    仅京都这一座城市，就庇护了近两亿民众。

    所以在炎华国，有能力进入《完美世界》的玩家，除去老人和孩子，其总数应该不会少于三亿。

    这么大的一个基数，有奇遇和能力的当然不在少数。

    没有去管身后的那个玩家，萧寒快步走进圣殿的大门。

    可里面的一幕，却让他愣住了。

    因为大厅里面虽然有不少人，但看他们的装扮，显然都不是这里的工作人员。

    这让他有些疑惑，顿时不知道该去哪里转职了。

    不过向四周观察了一番，很快发现右边不远的墙壁上，有一副很大的地图，正是战士圣殿的格局，立刻快步走了过去。

    从地图上的介绍来看，这座战士圣殿一共有七层，不过目前对他们开放的只有四层。

    第一层是发布任务的场所，有三个区域，针对不同等级的战士，发布不同等级的任务。

    而想要转职，就得去第二，三，四层，分别对应着初，中，高，三个等级的战士。

    观察清楚了这些，萧寒没有迟疑，立刻向楼梯方向走去。

    有着详细的地图，他很快来到第二层，同时也找到了地图上标示的转职处。

    看着眼前紧闭的木门，萧寒犹豫了一下，还是上前一步轻轻敲了敲。

    咚！咚！咚！

    随着木门被敲响，里面传来一个女人的声音：“进来，们没锁！”

    “是个女的？”

    对于这一点，萧寒倒是有些意外。

    因为负责转职的，定然也是一个战士，而且还必须是中级以上的战士。

    对于女性来说，他们一般都会选择成为弓箭手，或者法师，直接转职成战士的，倒是极为少见。

    不过无论是男是女，对他的转职都不会有什么影响，便推开木门直接走了进去。

