    　　“呜呜——姐，你回来惹！”

    　　凌梓欢一边擦鼻子一边吐字不清的回应，又拿着纸巾擦了擦眼睛，指着前面的电视，“姐，你和我农拍的MV，太感人了。”

    　　砚时柒：“……”

    　　她看着凌梓欢所指的方向，画面里恰好是她和印尚农在操场上所拍摄的那一段伤情戏码。

    　　砚时柒神色古怪的睇着凌梓欢，“一个MV，至于你哭成这样？”

    　　凌梓欢又擦了下鼻尖，点着头，瓮声瓮气地说：“太至于了，姐，我把我自己代入成你了，太感动了……呜……”

    　　算了，不能和追星少女讲道理。

    　　……

    　　凌梓欢还在客厅里一遍遍播放着印尚农的新歌MV，据说今天是他专辑发布的日子。

    　　简单洗漱过后，砚时柒回到卧室，登陆了微博，点开热搜界面，就见到#印尚农新专辑#上了热搜。

    　　目前热度很高，伴随着还有一条#砚时柒校园女神#的字样。

    　　她没着急看热搜，而是找到印尚农新歌发布的宣传微博，顺手转发。

    　　砚时柒V：祝专辑大卖。@印尚农

    　　做完这些，她才折回热搜，找到自己的话题，进去看了看。

    　　十七的小可爱：我们十七的MV首秀，简直不要太优秀。[旋转][跳跃]

    　　NPF：我想知道，拍这个面对面镜头的时候，农农脚下踩了几块砖头？

    　　等风来：为什么我会有一种我农是名模的小奶狗这种错觉？[百脸懵逼]

    　　小布丁：砚时柒演得好好啊，我要粉她。

    　　我是你王大爷：今天开始，砚时柒就是我的校园女神。@砚时柒，女神，眼熟我。

    　　等风来回复我是你王大爷：王大爷，您资料上写得46岁，认真的吗？

    　　砚时柒翻看了几页留言，失笑着退出了微博。

    　　她自入行以来，很少会参与粉圈的事情，对于粉丝的评论也大多只是看看而已。

    　　时间已经十一点过半，她想了想还是给男人发了条微信。

    　　十七：睡了吗？

    　　她捧着手机摩挲着唇瓣等他回复，不[豆豆小说 www.doudouxs.cn]到半分钟，电话就打了过来。

    　　瞧见来电人，她眉眼弯弯，大致是心虚，所以接通时她娇软的喊了一声：“四哥……”

    　　“回酒店了？”

    　　他的语气没有变化，还是那么温沉轻缓，但……好像隐夹着少许的不悦。

    　　砚时柒靠在床头，指尖轻抚着蚕丝被面，“嗯，刚回来不久，你在干嘛呢，还在忙？”

    　　这个时间还没休息，八成又再忙工作。

    　　这样想着，男人在电话那端给了回答：“我在等你电话。”

    　　闻声，砚时柒呼吸一滞，有点小愧疚的呢喃，“今晚上和三姐玩得太开心，所以才回来晚了……下次我尽量早点。”

    　　她不想让他在长夜里只为了等她一通归家的电话而浪费休息时间。

    　　听出了她的自责，男人沉缓的笑了，从听筒里传来，是令她安心又踏实的温暖。

    　　男人说，“没有不让你玩，但帝京不同于郦城，以后出门记得带上穆沂，安全问题不要大意，不然我会担心。嗯？”

    　　穆沂是秦家安保护卫队的队长，是整个秦家培养出最得力的安保人员，身手和能力丝毫不逊于军中兵王。

    　　她是公众人物，出街很容易引起关注，而将穆沂送过去，便是为了护她周全。

    　　听到男人细心的叮嘱，以及微昂的语调，砚时柒心头一片火热，“好，听你的。”

