    炙烈的岩浆潭，滚荡的岩浆赤红如血，将石岩映照的脸色通红。

    在那岩浆潭内部，隐隐传来恐怖的能量波动，他心底雪亮，知道龙蜥老祖的本体就潜藏在岩浆潭内部，在消化最近吞食的星辰碎片和岩石内的力量，试图冲击域祖境界。

    天地间的能量分成很多种，风雨雷电，山川湖泊，岩石沼泽，内部皆有能量，武者、异族、凶兽体〗内也有能量，晶石、奇宝、铠甲也有能量，能量的表现形势千奇百怪。

    但已知的能量，几乎全部可以归类于正能量，陨石爆碎，星辰毁灭，雷电冰霜，都是正能量。

    这是绝大多数武者掌握的能量，充盈在神力古树中，令武者拥第一千三百七十四章  酬劳有神通奥妙，依次施展奥义。

    可是光有正能量，武者不能拥有创世的力量，不能凝结新的域界，不能一念间星海幻灭。

    根据太初时代生灵的说法，另外有一种能量，被称为负能量，也叫暗能量，这是一种神秘之力，它无影无形，无法感应感知，却确实存在，并且始终在影响着宇宙内无数域界的存在和平衡，占据着统治地位。

    可惜，并没有几人能洞察这种能量的真谛，而知道这能量玄妙的，又往往乃是最巅峰的存在，从不会向外人多言。

    龙蜥老祖卡在不朽境界多年，只差一步就能迈入域祖，可这小小一步，却如无法逾越的鸿沟，让他生出一种永远没办法跨入的无奈。

    他看向石岩，难掩眼中激动。掷地有声道：“你仅仅只有始神境界的修为，我很好奇，你如何能拥有暗能量”

    讲话的时候，龙蜥老祖一缕灰蒙蒙的神识，直接强行钻入石岩脑海，在他识海内部游荡一圈，又主动退出，旋即龙蜥老祖愈发兴〗奋。眼神火热“不错的确是暗能量”

    “老实说第一千三百七十四章  酬劳，这种能量不是通过领悟得来。”石岩深知老怪见识不凡，也不敢尝试以谎言来蒙蔽他，淡然道：“这暗能量，我是通过太初生灵得来，一个太初生灵身负重创，岌岌可危。体〗内血肉精气迅捷流失，我恰巧在附近修炼，奇诡的将它身上血肉精气吸纳，然后筋脉、血肉、骨骸、灵魂一起发生蜕变，然后就莫名其妙的识海发生变化。”

    他这番话半真半假。

    暗能量确实是通过虺得来，不过他借助于的乃是吞噬奥义，以虺本体的腐蚀，来成功令自身全方面进化，从而得来能量。

    “太初生灵”龙蜥眼眸闪现着惊异光泽“那太初生灵叫什么还有。你来自于什么区域怎么就见着太初生灵”

    石岩皱眉，这方面就没有详说了，淡淡道：“恕我不能事事都讲，我只是告诉我暗能量的来历，也能告诉你，那只是一个意外，我是运气极好，才能得到暗能量，此事不能广泛推广。”

    他看出来了，龙蜥也想通过太初生灵。来拥有暗能量，进而突破关卡。

    “那你能给我什么帮助”龙蜥神色一沉，显然有点动怒“按照你所说的情况，你的暗能量来的根本莫名其妙，恐怕连你自己，都不知道暗能量的玄奇。你又能告诉我什么”

    “我可以尝试渡一缕暗能量给你，由你慢慢摸索，由你自己来体悟玄妙。”石岩来此之前就心有定计。这时候不急不缓的说道。

    “渡一缕能量给我”龙蜥愣住了，眼神嘲弄“你以为可以这么简单解决暗能量的得来，据我所知只有两种方法，一种就是你所谓的方法，通过太初生灵得来，另外一种，要通过自身的领悟，你又不是太初生灵，我又不能将来击杀炼化融合，你渡来的暗能量，又有什么屁用”

    “你怎么知道我不是太初生灵”石岩咧嘴。

    “我先祖乃蜥，你知我先祖本体有多庞大别说我先祖了，你可知我本体多么巨大每一个太初生灵，都是庞然大物，甚至比星辰还要巨大，你，哼，差远了”龙蜥满脸不屑。

    “嗯，我虽然不是太初生灵，不过我渡给你的暗能量，应该能够能给你帮助。”石岩也不在意，忽然闭目在龙蜥面前坐下，用心凝聚识海内的暗能量，将一缕暗能量凝结起来，以一团空间印记裹住。

    一缕波动，忽然从他身上传来，朝龙蜥老祖眼中钻来。

    龙蜥老祖皱着眉头，眼睛眨了眨，就将那无形的印记团拉入脑海。

    “嗤”

    龙蜥老祖脑中传来空间印记团炸裂异响，一缕奇异能量骤然渗透出来，他才欲捕捉，忽然发现那能量直接消散了。

    石岩也是一呆，一脸迷惑不解，那一缕以神力空间裹住的暗能量，他没有烙印自己的灵魂，没想到一脱离他的掌控，竟然直接就消散了，没有能给龙蜥老祖带来任何帮助。

    “这就是你的方法”龙蜥老祖神情难看。

    石岩满脸苦笑，绞尽脑汁的想解决之道。

    也在此时，杜勒带着图释岐、雅云忽然从上方岩洞落下，图释岐看看石岩，又看了看龙蜥老祖，悠然自若的笑道：“可是在讨论暗能量玄妙之处”

    龙蜥老祖冷哼一声。

    “老祖本体虽然强悍之极，蕴含着恐怖的力量，但是你生命本质蜕变的程度，还是要逊色一点。”图释岐自顾自的笑道，讲话间他手中抛出一个玉盒，盒子落在龙蜥老祖身前地面，盒盖主动掀开，内部如盛放着一样奇异之物，可惜，却看不见

    但那东西明显存在，这一点从盒子内的凹陷，从细微皱褶能看出端倪。

    石岩一愣，心神一动，识海内暗能量忽然注入眼瞳，他瞬间看见在那盒子内，有一根骨头。

    他愕然看向图释岐“一根骨头”

    这骨头，和当年嗜血的骨头一样，如能处于无形，普通神识无法感知，他将暗能量催发一下，才能看清真〗实。

    “嗯，就是一根骨头，一根域祖级别强者陨灭后的骨骸。这骨骸，也叫暗材料，或叫负物质，只有达到洞彻暗能量的域祖境界者，生命进化到一定程度后才能成这样。”

    图释岐过来前早有准备“根据我玄天族的撼天大人说法，在领悟暗能量之前，必须将生命层次进化到全新地步。只有肉身、灵魂一起蜕变，达到生命全新的高度，才有可能，才有希望能领悟那能量。太初生灵，都是生命进化到巅峰的存在，所以他们能领悟这力量，我们如果想达到那一步，第一步，应该是淬炼肉身，淬炼灵魂，进化生命本源”

    石岩轰然一震，道：“我在拥有暗能量之前，的确是体〗内血肉、筋脉、骨骼、灵魂一起发生剧变，剧变后，我才渐渐意识到身体的奇妙，发现识海内多了一种陌生之力。”

    他看向图释岐。

    龙蜥老祖呆愣在那儿，陷入沉思中，如被触动了内心的隐秘。

    他忽然记得，他当年还极其弱小的时候，太初生灵“蜥”曾叮嘱过他，让他永远不要松懈对肉身、灵魂的凝结淬炼，要将每一寸肌肉、细胞、骨骼都给千锤百炼，等待着肉身、灵魂升华的契机。

    “蜥”对他那时候弱小之极的他说过，要一直对肉身、灵魂进行修炼，不能只是一味凝结更多的力量，说灵魂、肉身蜕变到一定程度，会看见别人看不见的奇妙。

    先辈的叮嘱，已经过了太久太久，久到龙蜥老祖早就遗忘了。

    今天图释岐说出撼天的感悟，龙蜥老祖如醍醐灌顶一般，猛然惊醒过来，老眼竟然流露出泪huā“原来先辈早就给我指明了方向，可惜我一味着重力量凝结，渐渐忘记了先辈的嘱托，竟不知肉身、灵魂才是根源。可悲，这是我最大的可悲，我愧对先辈”

    “这应该是正确的第一步，我想辛格应该知道这一点，他从未提醒过你”图释岐都有些可怜龙蜥老祖了，他一直倾向和魂族交好，与辛格关系也不错，这么多年来辛格数次来他这里做客，他也向辛格询问过此事多次，竟然没有得到辛格一句有用提醒。

    淬炼肉身、灵魂，将生命层次进化，这是领悟暗能量的第一个步骤，也是极为关键的一步，七大种族高层都知道此事，如今也都在有意无意的让下面的子孙，将肉身、灵魂当成和力量凝结一样紧要的修炼。

    辛格身为魂族强者，自然知道此事，他自己应该始终没有停息肉身、灵魂的淬炼。

    可他没有知会过龙蜥一句。

    “辛格知道这一步”龙蜥眼睁睁滚动着，煞气隐显。

    “在七大种族，这一步是常识，虽然只是初始步骤，但七大种族都在研究，也都认为这是正确方向。”雅云淡然插话。

    龙蜥老祖一声不吭，呼吸粗重，眼睁睁内凶光闪闪，好半响，他才压抑着立即找辛格血拼的念头。

    一个橘红色玉瓶，忽然被他扔出，在石岩身前浮动着“里面盛放一枚不朽丹，能助你突破不朽，就当你的提醒、引荐酬劳，嗯，我和玄天族两位有要事谈，杜勒，你安排他一下。”龙蜥吩咐。

    “遵命。”杜勒毕恭毕敬道。

    ps:抱歉，今天一章，明天补~~未完待续

