    事实上刚才交手的一瞬间，在场诸人也没怎么看明白，之前曾经见过王弘演示法则，他所领悟的应该是剑道法则。

    但刚才动手时，众人从王弘的出手中没看到任何剑道法则的痕迹，反而有一点力之法则的意思。

    一般人终生都只能领悟一种法则，没有更多的时间和精力去领悟第二条法则。

    但在坐的都不是一般人，都处于这方世界最顶尖的那一小撮人，占据了大量的资源。

    王弘以前在灵葫界就曾经见过能够加速时间流逝的大型法宝，他们驻守小元界的其中一项报酬，就是去这件法宝里面修练一次。

    这种法宝需要掌握时间法则的高阶修士出手，而且炼制成本极高，当时整个灵葫界也只有一件，小元界修士连听都没听说过。

    这种大型法宝一般能加速时间十倍左右，极少数能够达到二十倍便已经是很逆天了。

    而且这种法宝还有一点与王弘的空间不同，进入到这种法宝中所经历的时间，是需要消耗寿元的。

    所以就算是这般处于金字塔顶端的修士，能掌握两条法则的也是少数，但刚才不知道是不是眼花了，眼前竟然就冒出一名，疑似掌握了两条法则的普通修士。

    现在白袍修士不得不谨慎应对，连他平时极少使用的一件奇异法宝也拿了出来。

    这是一颗拳头大小的蓝色珠子，若是细看就能发现这棵珠子由不断流转的水构成。

    当他祭出之后，这颗水珠立即化为一条水龙向王弘扑来，王弘一拳轰出，正中龙首，将这条龙轰得溃散开来，变成一滩水液。

    但水本就无形，可聚可散，可变化成任何形状，水龙溃散之后，这些水又汇聚成一柄锋利的长剑向王弘刺来。

    水箭被王弘的拳头再次轰得粉碎，这一次却也成功地在王弘手臂上留下几道深浅不一的伤口。

    这步被轰散的水液再次流转组合，组成一片密密麻麻的水针，向王弘攒射而来，却也被王弘身前一个透明的防御护罩所阻挡。

    接下来白袍修士的水珠又变化出各式各样的形状，都被王弘轰散开来。

    但他这一件法宝充分发挥出了水之法则的优点，能刚能柔，能攻能守，变化多端。

    每一次王弘的巨力轰击，都被水液吸收，让他产生一种有力无处使的感觉。

    这就好比，再锋利的刀也无法斩断水流，再大的力量也不能在海里打出一个坑来。

    当然，他也不是全无办法，只要他的火龙鞕祭出来，一口就能将对方连人带水一口吞了。

    不过现在只不过是切磋，他不可能将自己压箱底的手段也使出来，被人看破虚实有百害而无一益。

    那怕是输了这一次比斗，他也不可能动用火龙鞕的，这件宝物，就算合体境修士也会垂涎，当年扶源老祖就是为了抢这件宝物才死的。

    这里是城主府，他又不可能大开杀戒。

    殊不知，王弘感觉打得不顺手的时候，大殿之内其他人却已经震惊莫名。

    他们之间也是有过切磋的，都知道白袍修士这件法宝的厉害之处，但至今为止，王弘连一件法宝也没有祭出来，已经与白袍修士打得平分秋色。

    在打斗的过程中，王弘已经使出了力与防御两种法则，加上他之前演法时的剑之法则，他岂不是已经掌握了三种法则？

    他是怎么做到的？他又是什么来头？

    两人战了好几个回合，王弘见到仍然无法取胜，这才将那柄绿色飞剑祭出。

    飞剑带着巨大的力量，接连斩开三重水幕，在散落的水液还来不及凝聚出第四重水幕时，一剑斩在白袍修士的胸口。

    不过在将要斩到他时，王弘将飞剑改斩为拍，一股巨力将白袍修士拍了出去，没有对他下手太重，双方无怨无伤，又没有利益之争，没那个必要。

    之前的麻脸修士王弘恼他出言不逊，下手才稍重一些。

    “多谢道友手下留情！”

    白袍修士一跃而起，向王弘行礼道谢，他当然知道，以刚才那一剑下来，完全可以把他斩成两截，虽然不会死，也需要疗养许久才行。

    “道友承让了。”

    王弘也谦虚地拱了拱手，又说道：“不知还有那位道友想要赐教的？”

    这时候，在场诸人通过刚才的比斗分析，就算自己上场也占不到便宜，上去比斗等于自取其辱。

    “哈哈哈！王道友言重了，大家不过是技痒比斗一下，也好印证自己所学，不必介意。

    不过，在下却实也被王道友勾出了兴趣，不知王道友能否赐教一二。”

    见到自己请来的朋友接连被王弘挫败，上官良朋这个时候无论如何都无法置身事外。

    总不能别人帮你出头，最后全都输了，然后自己就这么藏起来当缩头乌龟吧，估计以后就没有人再跟着自己混了。

    上官良朋现在没有退路，已经与最开始的初衷不同了。

    “请便！”王弘淡淡地回应一句，便将绿色飞剑祭在身前，等着对方出招。

    只见上官良朋此时祭出一柄白色小剑，这柄剑没有剑柄，薄如蚕翼，泛出一股森冷的寒气。

    这柄剑祭出之后，在场诸人都感觉到脸上有一种刺痛感。

    “王道友小心了，我这柄剑可是锋利无比。”

    上官良朋为了显示自己的风度，仍然不忘提醒王弘一下。

    王弘闻言也不敢托大，当即将防御护罩祭出，护住了全身。

    “看剑！”

    上官良朋大喝一声，这时候王弘只觉眼前一花，那柄白色小剑已经钉在他的防御护罩之上。

    这柄飞剑的速度极快，快得以王弘的神识之强大，也只看到一道模糊的光影一闪而逝，然后就扎在自己防御护罩上了。

    王弘暗道一声好险，原来这名上官良朋领悟的是一种速度法则，这速度快到极致，让人防不胜防。

    而且此剑也确实锋利，若非他这次闭关六百年，实力得到了极大提升，不然还真挡不住。

    王弘正欲伸手去抓住这柄白色小剑，一眨眼间，这柄飞剑又消失不见，下一刹那已经悬浮在上官良朋身前。

    王弘趁此机会立即反攻，飞剑带着巨力向上官良朋劈斩而去，同时上官良朋的小剑又快速地在王弘身边掠过。

    每一次掠过，都会在他的防御护罩上面切出一个细细的口子，但只一瞬间就会被王弘的法力修复。

    而王弘的绿色飞剑每每将要斩到上官良朋时，就见他身形如同鬼魅地闪躲开来，这身法速度，比起他的白色小剑毫不逊色。

    一时之间，两人斗得不分上下，谁也奈何不了对方。

    王弘发现这些炼虚修士中的精英，果然与他以前所对付过的修士大不相同，没有一个是软柿子。

    就算是最开始被他打飞了的麻脸修士，他的毁灭力量也使得王弘一只手臂上皮肉消融。

    当然若是生死相搏，手段齐出的情况下，王弘自信还是可以斩杀对方，但也难保对方有什么保命手段。

    就在此时，那柄三寸长的小剑上又突然增加了一种繁奥的符文。

    “啊！没想到上官兄已经成功领悟了第二种法则。”

    “上官兄已经将锐之法则已经领悟到了如此境界，果然是深藏不露啊。”

    下一刻，一道模糊的白影闪过，“噗”地一声，这柄飞剑径直穿透了王弘身前的护体光罩，钉在王弘胸口，被里面的那一层内甲所阻。

    这已经是王弘所遇到的，第二个能打破他防御护罩的同阶修士，好在他还穿着一层内甲，这柄小剑虽然锐利，却还破不了。

    不过在切磋中，他这已经算是占处于下风，其他手段不用也罢，没必要为了争胜暴露太多手段。

    否则他无论是火焰还是毒，都足以限制其速度，然后取胜也不难。

    现在他已经暴露了三种法则，已经有点惊世骇俗，若是再暴露太多手段，真不好解释了。

    事实上倒也并非他的法则不如对方，每种法则都各有特点，能起到的作用也各不相同，有时候就会出现相互克制的情况。

    比如他若单纯只有力量，想要对付对方的速度还真没什么特别的办法。

    想到这里，王弘干脆将自己的飞剑撤回，收起防御护罩：“道友手段高超，在下甘拜下风。”

    王弘很痛快地认输了，他对于这种比斗的输赢并没怎么放在心里，赢了没好处，输了也不会掉块肉。

    “王道友承让了，你我顶多算是平局，不分胜负。”

    上官良朋话虽是这么说，但他心里终于松了口气，他也怕自己若是也败在王弘手里，以后就真的没法见人，更无法服众了。

    现在也只能算是侥幸占得一招半式的便宜，他敢肯定，王弘一定还有隐藏的手段，若是再打下去，真不知该如何是好了。

    大殿中其余炼虚修士见上官良朋终于找回了一场，也齐齐松了口气，面露喜色，准备相互庆祝几句。

    “我跟你打！你若是能逃出这个圈，就算你赢！”

    就在此时，从进入大殿之后，对于一切都显得漠不关心的红衣表妹突然对上官良朋说道。

    说着她还在大殿里面画了一个直径丈许的圆圈，示意上官良朋站到里面去。

    王弘对输赢不在乎，但她在乎，她就是看到王弘认输，心里不舒服，想要帮王弘找回场子。

    她苏醒后极少与外界接触，对于人情世故了解太少，所以这话说出来就有点侮辱人的感觉，但她自己却丝毫未觉得。

    上官良朋笑得有点尴尬：“红衣道友，这不太好吧？”

    同时，王弘也给她传音：“表妹，你这样说话人家会很没面子的。”

    红衣表妹觉得只要是表哥说的就肯定没错，于是也改口道：“一丈可能太伤你面子了，那就改成两丈吧！”

    这一下上官良朋更加尴尬了，但这种话从红衣嘴里说出来，他又不忍心发作。

    “那里来的野丫头，好大的口气，真以为城主府无人了吗？良朋！你就与她比试一下，不要让人给轻视了。”

    这时，从大殿外走进来一名中年男子，气息深沉，犹如深渊，不可揣度。

    “良朋见过五叔！”

    “拜见五长老！”

    见到此人进来，大殿中诸人纷纷行礼，连王弘也没有例外，唯独红衣仍然视若无睹。

    中年男子见此虽然有些不满，却也没说什么，自己好歹也是合体境高人，一点风度还是要有的。

    此人既然被上官良朋称作五叔，想来应该不是此城的城主，这上官家族的实力确实了得。

    “既然道友执意要比，那就请吧。”

    上官良朋向红衣一拱手，摆出架势，却并没有站到圆圈里去的打算，这种事情说说就行了，若是真这么做，最后丢人的都是他上官良朋。

    无论他最后是否从圆圈里成功逃出来，这说起来都很不好听，而且双方比试又不是一定要按照别人制定的规矩来。

    但红衣表妹可就没这种意识，她身上的一条红色绸带飞起，直接一把就将上官良朋卷起，扔进了圆圈之内。

    这一下所有人都懵了，尤其是上官良朋和他的五叔。

    刚才的红色绸带速度看起来并不快，但上官良朋却无法做出任何闪躲，只能被红绸带死死缠住，然后就是很耻辱地被扔进圈中。

    五长老却更为震惊，以他的修为和见识，竟然也无法看清红衣用的是什么手段，他甚至感觉就算是自己面对这种情况，也不一定能够逃脱。

    连他们俩都没弄明白是怎么回事，大殿内其他修士就更看不出来了。

    “好了！你可以开始逃跑了，只要你能逃出这个圈就算你赢。”

    红衣表妹及时地提醒了一下还在发懵中的上官良朋。

    这个时候，上官良朋才知道自己看走眼了，不止是先前的王弘是厉害人物，就算眼前看起来亭亭玉立的红衣女子也不是简单之辈。

    不知道是从什么地方冒出了这么一对表兄妹。

    现在事已至此，上官良朋只能硬着头皮往处冲了，若是真的没能冲出去，那就丢人更大了。

    他才一动，面前便已经有一条红绸带向他卷来，只能使出他那种如同鬼魅的身法往另一个方向闪开。

    然而另一个方向，同样能看到绸带早早地等着他了。

    接下来上官良朋就在这个直径两丈的圆圈里面左冲右突，却如同被并在笼中的小鸟，怎么也无法越雷池一步。

    上官良朋已经急得满头大汗，这么多人众目睽睽之下，自己真的无法突破分毫。

    他的速度法则一点用也没有，他甚至祭出三寸小剑，但以三寸小剑的锋利，再加上他的锐之法则，却无法割开绸带丝毫。

    片刻之后，他只能摊坐在地，向红衣表妹认输了事，再斗下去他也找不到破解之法。

    他现在只恨自己眼光太好了，竟然看上这么恐怖的一名奇女子，这不就是自找苦吃吗。

    “道友果然深藏不露，倒是在下眼拙了。”

    五长老此刻目光盯着红衣，态度已经变得严肃，事实上上官良朋请求他这次出场为大家讲一次法，所以他虽然没有出场，但前因后果他还是知道的。

    如今在他眼里，红衣至少也是与他同阶的修士，而且实力应该还在他之上，值得他慎重对待。

    “刚才族内晚辈鲁莽，冒犯了道友，在下向道友陪个不是，还请不要一般见识。”

    对方若是合体境高人，凭这些炼虚小辈，还真没资格要求她讲法，她出手教训一下也在情理之中。

    上官家族虽然势大，但也不会脑残到凭空给自己招惹强敌，多个朋友总比多个敌人好。

    当即五长老命令上官良朋过来给红衣陪罪，然后才说道：“道友，我原本打算给这些晚辈讲法一次，道友若是有兴趣，不如再稍坐片刻，若有疏漏亦可请道友指正一二。”

    他之前就在暗中观察过，知道红衣对于这些晚辈的演法毫无兴趣，但她身边的王弘却一真听得如痴如醉，想必是她极为看重之人，才陪同前来的。

    现在他正好用这一点来向对方示好。

    红衣闻言，又看向王弘征求王弘的意见，其实她自己倒是没有一点高阶修士的觉悟。

    王弘闻言，心里早就一千个乐意，他在炼虚境修练这么多年，就从未碰到过一个合体境的修士肯教导他，现在有这个机会，当然要把握，他跟上官家族又没什么深仇大恨。

    得到王弘的传音，红衣表妹当即也表示同意。

    这下众人也看出来红衣对于王弘的看重，让人羡慕得想用脑袋去撞墙，也不知道王弘是走了什么狗屎运。

    接下，众人重新落坐，上官家族的五长老为大家讲法传道，演示法则。

    既然已经对红衣示好，所以他现在所请的内容更有针对性，有许多都是对王弘大有益处的。

    王弘听得如痴如醉，感觉受益匪浅，就算自己闭关一两百年，也不一定有这么多的收获。

    因为有时候若是方向错了，他再努力也没有用，反而越去越远。

