
　　半小时后，莱艮芬德从兰德里希家族里面出来，鱼饵抛出去了，只等着上钩就可以。

　　他和厄伯哈特告别之后，走到了府邸的大门边，在那里看到了一辆熟悉的马车，上面的旗子是劳伦斯家主的家徽。

　　仔细观察了一下，莱艮芬德发现上面的马夫是角斗士闻名的送葬者。

　　而车门也慢慢推开，从里面走出一个面容刻薄，留着小胡子的男子，正是威尔逊。

　　“威尔逊大人。”

　　“嗯。”

　　莱艮芬德礼节性的问候，威尔逊没有太在意，越过了他，走进了后面的府邸内。

　　样子看起来有些严肃，莱艮芬德转头一看，厄伯哈特已经跑到门口迎接，低声下气着。

　　来问罪的么，信誓旦旦地保证能杀掉温妮莎，结果让对方的人气更大了。

　　一场狗咬狗的好戏啊，可惜他不能再待着了，莱艮芬德赶紧离开，回到了天使的馈赠那边。

　　回到酒馆的时候，夜已深，莱艮芬德推开门，打烊的酒馆里，却坐着一个身穿黑袍的人。

　　“理德。”

　　莱艮芬德倒是认出了来者的身份，他偶尔回来这里蹭酒。

　　“她们很像呢。”

　　理德愣了愣，想到今天的角斗，有点明白了莱艮芬德的意思。

　　“确实。”

　　理德叹了口气，莱艮芬德让他想起了之前，流浪乐团进攻高塔的时候。

　　四人的乐团，琴师、歌者、团长，还有他这个半途加入的贵族子弟，就这样打上了高塔。

　　可惜功亏一篑，两人断后死亡，一个被抓，解为角斗奴，只有他这个贵族子弟，免收惩罚，只是被禁足了。

　　但这个禁足，也让他无法见到丹妮拉的最后一面，内心泛起一阵苦楚。

　　他举起杯，和莱艮芬德碰了一杯，一口喝下。

　　“等等，这是冰火！”

　　莱艮芬德瞬间晕倒，头撞在了冰冷的地面上，也不见苏醒。

　　而理德就疑惑地看了一眼，不就是普通的酒，有那么猛烈么。

　　他拿起酒瓶看了一眼，冰火，是新买的酒么，挺烈的，还可以，他又闷了一口，脸色不见变化。

　　理德是习惯了烈酒，在最开始禁足的时候，他差点将自己灌死，被过来的莱艮芬德发现，就给他安排了个医生。

　　那个医生就是芙，她一过来就直接给理德扇了个巴掌，然后把理德存放的酒全部扔了出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　从此，理德想喝酒都变成了难事，所以他才会出现在天使的馈赠里，是趁着芙睡着，赶紧喝。

　　但一个人独饮挺寂寞的，本来以为莱艮芬德过来还能陪陪他，结果不中用，一下子就倒了。

　　理德叹了口气，扶着莱艮芬德起身，而去地下酒窖取酒的酒保也回来了。

　　“带他回去酒庄吧，我差不多也回去了。”

　　理德将莱艮芬德扔给了酒保，自己则是顺走了酒保带来的两瓶冰火，走去了秘密通道那边了。

　　之后便就是各回各家的事情了，莱艮芬德回到了酒庄，而理德在走回秘境的时候，被芙抓到，酒没了，身上也多了几道鞭痕。

　　“啧啧啧，一个卖酒的，却是一杯倒的酒量。”

　　莱艮芬德从昏睡中醒来，一睁眼就看到了李闻的样貌，便随着的，还有阴阳怪气的话语。

　　“那是可是冰火酒，烈酒！”

　　“啊对对对，安娜喝了一杯，还能说句话，某人啊，算了...”

　　莱艮芬德突然间火大，而李闻则是换了副表情，一脸严肃地说道：“消息传了么？”

　　“传了，但你别以为就这样能转移话题！”

　　一阵鸡飞狗跳后，宿醉刚醒的莱艮芬德显然不是对手，被李闻轻松逃脱。

　　“嘭！”

　　李闻走出房间，关上了门之后，慢慢走到了餐厅，准备吃早餐。

　　只不过路上又碰到一个宿醉的人，是搂着帕西法尔手臂的安娜。

　　李闻的鹰之眼扫过两人，捕捉到了帕西法尔脖子上的草莓印和安娜不自然的脚步。

　　淦，一大早就饱了，想我家桃儿了，巴巴托斯复苏还有两周时间，快了，稍微忍忍吧。

　　李闻无视这对情侣，走去了厨房，开始吃起了早餐。

　　莱艮芬德也终于过来了，一边喝着女仆小姐姐给的酸奶，一边说着昨晚的事情。

　　“劳伦斯么？”

　　“我多留意一下，避免发生意外。”

　　两人交流了一下意见，劳伦斯那边确实要盯紧，这次算是一个暗杀，要防止被别人发现。

　　有莱艮芬德盯着，李闻也放心了一下，在吃完早餐后，他回到家那边，练起了枪。

　　温妮莎埋葬了泰德尔的头盔和沙漏，但剩下了他所使用的决斗之枪，是特地留给李闻的。

　　李闻存储空间的捩花拿不出来，用的一直是制式铁枪，在之前的切磋中，经常被鹰剑斩断。

　　而现在有了这把新枪，对战力提升不少，就是长度和重量需要一点时间熟悉。

　　李闻站在树林中，猩红的枪刃划过树身，留下一道红色残影后，一颗大树轰然倒下。

　　很锋利，长期沾满血液，更让这把枪有了不可思议的威能，握枪者会获得身体力量的提升，但也会变得更加嗜血。

　　这点嗜血冲动，李闻很容易就能将其压下，只不过获得的力量提升，也会随之下降。

　　勾动愤怒强化身体，李闻找到了原理，摇了摇头，他不适合这种战斗方式，太莽夫了。

　　他心念一动，嗜能之雷和迟滞之水慢慢攀附在枪身上，感电、嗜能、减缓元素流动，李闻满意地点了点头。

　　在这个秘境里，就用这把枪吧，来自奴隶的长枪，刺穿贵族的心脏。

　　李闻今天就在练枪，而遥远的璃月，也迎来了一个不速之客。

　　达达利亚走在璃月港的街道上，惊叹地望着，试图在路人中找到隐藏的高手。

　　只不过，每个人看起来都是普通人，达达利亚挠了挠头，眼光看到了一位衣着华丽的黑发男子，他走了过去，开口问道。

　　“你好，请问武道大赛是在哪里举办的？”

　　“武道大赛？早已结束了。”

　　“诶！”

　　达达利亚瞪大了眼睛，心中有了不祥的预感。

　　“那...冠军在哪？”

　　“嗯...李闻的话，去了轻策庄。”

　　“第二名呢？”

　　“我一并说完吧，北斗出海猎杀海兽，行秋在古华派秘境里修炼，重云听闻有鬼怪，跑去了明蕴镇，他们都是此次比赛的前四名。”

　　“我上当了！”

　　达达利亚拍了下额头，苦笑道，还是被老奸巨猾的公鸡摆了一道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第六十章 抽到钟离了，诶嘿！免费阅读。https://xs.23sk.com 