    “杨，你难道非要这样做吗？”

    克莱门特伯爵皱着眉头说道。『『，

    对于澳大利亚的问题，不列颠政府现在也很头疼，孟席斯是坚定的亲英派，甚至多次在公开场合宣扬他对女王的热爱，虽然他只是做个样子。实际上澳大利亚政府现在已经成了米国最忠实的小弟，高丽战争中是最早跟着米国人上战场的，苏伊士运河战争期间同样跟着米国人的步调。但至少他把表面工作做得很好，不列颠舆论对这个总是说些对女王忠诚言论的澳大利亚总理充满好感。

    而杨丰却是不列颠事实上的最重要盟友。

    他们两家如果发生战争，会让不列颠处于一种极其尴尬位置。

    “我的原则很简单，他们不能让米国在澳大利亚驻军，无论是达尔文港或者其他地方都不行，这种驻军只能是针对我的，那里是我的后背，我可以容忍我的正面有美军，但我绝对不能容忍后背也出现美军，经济上的事情可以谈，但这个问题没得谈。

    我知道他们觉得在铁矿石问题上他们吃了亏，可每年他们在粮食和肉类生意上从我这里赚走多少？

    可以说澳大利亚粮食和肉类百分之八十卖到了我这里，大半个澳大利亚的农场主都在依赖我这里的订单生活，大量美元从我这里流入澳大利亚，阿根廷人的产品开价甚至比他们都底，但我依然禁止从南美进口粮食，我不就是在对铁矿石问题进行补偿吗？

    难道这样他们还不满意？

    总之我的要求很简单。澳大利亚拒绝米国驻军。我们就继续做朋友。包括对铁矿石利益也可以重新进行讨论，但那样的话我的粮食肉类进口也就要按照市场走了，如果他们依然要米国驻军，那么我就必须采取措施，包括在澳大利亚强行驻扎我的军队，他们不同意我也要驻扎，他们如果敢阻拦那就意味着战争。”

    杨丰说道。

    “当然，我不会谋求澳大利亚领土。这一点您可以放心。”

    紧接着他又补充道。

    “你是不会谋求澳大利亚领土，你只要把华人送过去让他们谋求就行了。”

    克莱门特伯爵心中暗想。

    杨丰的战略布置当然不会骗过这些老狐狸，只要明军驻扎澳大利亚，这个位置肯定是西澳，这一点连想都不用想，然后接下来肯定是大规模华人移民，现在那里华人数量就已经超过白人了，只不过前者绝大多数都是以华夏矿业雇员身份，没有澳大利亚国籍而已。

    而且他们主要居住在西北部，以黑德兰港。纽曼铁矿区这一带为核心，和白人主要居住的天鹅河流域还有一定距离。正因为如此澳大利亚政府不得不向那里驻扎了一个师的军队，防止那里的近二十万华人搞出一个国中之国来，但如果杨丰也把军队驻扎过去，那么恐怕只要他愿意，随时都能把这变成现实。

    “杨，我会向孟席斯转达你的意思，但我们还是希望你们能够和平解决这个问题，当然就算你们最终为此发生冲突，我们也会保持中立的。”

    他想了想说道。

    “好吧，总之米国人什么时候开始修建军事基地，我就会什么时候动手，这一点您可以明确告诉澳大利亚人。”

    杨丰说道。

    “元首，这样他们肯定会早做准备的。”

    克莱门特伯爵走后，胡好提醒杨元首。

    “我就是要让他们做好准备，然后再打败他们，让他们知道什么才是差距，让他们永远记住什么叫胳膊拧不过大tui。”

    杨丰冷笑着说。

    不列颠人调停的结果并没有什么悬念，澳大利亚总理孟席斯以大明无权干涉为理由，拒绝了终止美军基地的建设计划，与此同时澳大利亚宣布向西澳再次增兵两个师，而米国政府则紧急通过了一项新的军事援助计划，向澳大利亚赠送一百五十架超佩刀战斗机，而且是最新的超佩刀d战斗轰炸机。

    而此前澳大利亚空军已经有一批自己生产的佩刀，原本他们当初是想买追风，但杨丰不肯出售生产权，再加上双方关系变化，所以最终澳大利亚人选择了自己生产佩刀，而且同样进行了改进，配有罗罗的埃文发动机，性能基本相当于最早期的鲲鹏版佩刀，再加上这批超佩刀，战斗力可以说迅速提升。

    不过他们也知道，就算有这些超佩刀，也依然打不过杨丰的舰载机，毕竟就连十字军战士都折戟沉沙，更别说比十字军战士还差一大截的超佩刀了。

    他们真正用来对付虎鲨的是f104战星，艾森豪威尔决定把这款美军自己还没正式装备的战斗机，优先提供给袋鼠们，只是这款战斗机还需要点时间，至少得明年年初才能交付，当然这没什么大不了，反正这些新武器交给澳大利亚人后，他们也还需要足够的时间来熟悉。

    杨丰说了，只要美军基地不开工建设，他就不会动手，既然这样那就先拖个半年，也正好给澳大利亚人足够的备战时间。

    另外他们也害怕杨丰的核弹，就算他不玩核弹，让应龙轰炸机带着炸弹之母玩常规轰炸，袋鼠们也是受不了的，必须得在米国对大明的有效核威慑能力形成后，或者说他们的宇宙神洲际导弹试射成功，具备了核平应天的能力以后，否则袋鼠们终究是提心吊胆，毕竟这种du裁者很容易头脑发热的。

    除此之外美国还向袋鼠们赠送了四百辆最新的m48a3坦克，和原本历史上的a3不同，这款坦克使用的是米国从大明引进专利生产的一零五炮，虽然性能比大明产要差一些，但击穿豹式坦克正面还是没什么问题的，这样袋鼠们也就具备了在陆地上抵御明军装甲部队的能力。

    当然这只是主要武器，其他那些乱七八糟的火炮，战车，导弹就不用说了，艾森豪威尔此时就跟打了鸡血般亢奋，巴不得给每个澳大利亚人都发支枪，然后让他们用生命拖死杨丰呢！

    他甚至还向澳大利亚人赠送了一个中队的b47轰炸机，让袋鼠们具备了直接轰炸大明本土的能力，再就是海军武器方面向澳大利亚人提供了六艘刺尾鱼级潜艇，这型潜艇总共建造了六艘，打包一块儿给了袋鼠们。至于水面战舰则没有，他们也知道给袋鼠们水面战舰没什么卵用，毕竟就是米国的航母舰队对上明军舰队也白搭，而且澳大利亚海军本身也有一定实力，比如说他们还有两艘航空母舰呢！

    “垃圾再多也是垃圾。”

    杨丰鄙视地说。

    他就是要让澳大利亚人做足准备工作，然后一战彻底把他们打回原型，米国人给他们武器越多，最后他们输得就越惨，明军的战果就越辉煌，反正无论是墨尔本号航母还是悉尼号航母，或者超佩刀战斗机，甚至常规潜艇，对他来说都是垃圾，这一次他正好要用袋鼠们来练练兵。

    明军到现在为止，还没真正和白人军队打过大规模战争，尤其是陆地上的战争，之前无论和米国还是苏联，都是海上作战，陆地上主要打天竺人，后者的战斗力不提也罢。但袋鼠们的战斗力可是很出名的，无论一战还是二战，那都是英联邦主力，甚至高丽战场上也是联军里面最主要能打的，二战时候和倭军在新几内亚岛上那也是真正血战过的，战斗力丝毫不输于美军。

    这样的军队才配得上给明军当陪练，老是欺负那些弱小对明军成长没什么意思，至于最后承受点损失，那个不值一提，只要能把西澳抢到手，伤亡个几万人完全值得，那可是真正的资源宝库，大明目前最主要消耗的金属资源，几乎在那里都能找到，不说别的光铁铝这两样，就值得为此进行一场大战。

    他对面的老潘带着微笑看着他，很显然帝国zhu义之间狗咬狗令他们非常开心。

    “你说你们同意了？”

    杨丰放下手中报告说道。

    “元首阁下，我们不能保证数量问题，也不能要求我们的人民离开自己的祖国，但对于那些愿意离开的，我们也不会禁止。”

    老潘说道。

    “那也就是同意了。”

    杨丰没管他那些修饰语很直接地说道。

    老潘默然，他们没法不同意，想要工业化必须得有资金，苏联人提供的东西可都是要钱的，那是一座年产量肯定超过千万吨的油田啊，哪怕现在一点四美元一桶的油价，那也是一年上亿美元外汇啊。

    “那就这样吧，我会把船派到你们的港口，所有愿意来我这里的人由你们运输到这些港口，但你们也别混进我不要的人，如果有满人或者其他旗人的话我会再给你们扔回去。什么时候人数满五十万了，我再告诉你们油田位置，并且和上次一样，专门给你们派遣一支勘探队，直到给你们打出一口高产井为止，在这期间你们还需要继续给我人，直到你们不想再给我为止。”

    杨丰说道。

    “啊，还有一点，这份名单上的人就不用给我了，我是不会要他们的。”

    紧接着他拿起一个笔记本扔给老潘。(未完待续。)

    ps：　　感谢书友兰石子，幽feng，书海小鱼儿，肥v仔等人打赏u

    
