
　　那男人只觉得脑子一阵剧烈的疼痛，瞬间就倒在了地上。

　　“啊啊啊！好痛……好痛……不要……不要再刺了……不要再刺了……”

　　男人抱着像被无数的针在扎一般的脑袋，开始在地上打滚惨叫，表情扭曲狰狞，鼻涕眼泪流了一脸。

　　然而，这还没完，刚才指着云渺骂的几个男人女人，也相继倒在了地上开始惨叫。

　　而整个过程，云渺连手都没有抬，只不过是一个一个地盯着他们看了两秒钟。

　　其中，甚至还有刚受伤不轻的陈鸿。

　　众人震惊当场，动都不敢乱动了。

　　这一刻，他们是真的被吓到了，眼里满是对云渺的惊恐。

　　“你……你对我们做了什么？”

　　陈鸿抱着着蜷缩在地上，痛得表情扭曲，身体不停地颤栗。

　　云渺眯了眯眼，突然直接一脚将他踹飞出去。

　　轻飘飘的一脚，威力却丝毫不比之前薛子墨出手时差。

　　后面的椅子桌子等，都被撞倒了一片，一直到陈鸿的撞到墙壁，这才停了下来。

　　此刻的他，伤上加伤，嘴里一大口一大口的鲜血往外涌。

　　“你叫陈鸿，我没认错吧！你好像一直对我很有意见啊。”

　　“是因为你派段浩上门来，逼迫我当你们俩的发泄工具，还想我把带回来的食物老老实实地上交给你们，被我拒绝了，所以才恼羞成怒了吗？

　　云渺拍了拍额头：“哦，我忘了，段浩已经为他的行为付出代价了，被废了四肢，最后被变异鸟给活活吃了。”

　　陈鸿疼得青筋鼓起，脸红成了猪肝色，却仍不忘愤怒地盯着云渺：“果然……果然是你们做的。”

　　云渺笑盈盈地点头：“对，就是我们做的，那又怎么样？有本事，你咬我呀。“

　　李兰姿看了一眼神色复杂，没有任何反应的顾以行，又气又急，上前一步：“云渺，你别太过分了。”

　　云渺轻蔑地瞟了她一眼：“呵，我过分？”

　　“弱肉强食，弱者就该受欺负，就该老实地听话，就该识相地给小三腾位置，人家想要你的玉，你就得老老实实、恭恭敬敬地送上去，这不都是以前你们教我的吗？”天籁小说网

　　“你……？”

　　李兰姿被讽刺得整张脸都红了，心里恨不得现在就弄死她。

　　“你是什么时候有了异能的？”

　　李兰姿心里其实很惶恐。

　　她感觉事情很不对。

　　云渺不该有异能，不对，是不应该有这么奇怪还强大的异能。

　　传记里说过，她初期的时候是很弱的，只有没什么攻击力的植物系异能。

　　此刻，其他人也一脸震惊又畏惧地盯着云渺。

　　“她……她这是什么异能？”

　　怎么这么诡异？

　　突然，一个高瘦男人像是想起了什么，拍了拍手掌：“啊！我知道了，这是精神异能，这是最神秘、最可怕的精神系异能！”

　　“精神系异能？”

　　大家只听说过金系、木系、水系、火系、土系、冰系，风系，还有最强大的雷系，还没说过有什么精神系异能。

　　而他们的队长顾以行，就是攻击力最为强大的雷系异能。

　　男人眼神发亮，很明显有些兴奋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第440章 小哥哥他入室抢‘劫’ （76）免费阅读。https://xs.23sk.com 