    片昏暗无光的世界中，除了偶然出现的那几道照亮了T]之外，就再也没有任何的光芒了。

    但是，在这个世界之中，却有着数之不尽的亡灵，他们以各种生命形式在这里生存着。

    幽灵、骷髅、僵尸、暗黑骑士、黑武士等等，这些在亡灵界中鼎鼎有名的生物都朝着一个地方汇聚而来。

    这是一个平台，从外观看去，不过二、三百平方米而已。纵然是在整个墓地外围，都只能算是最“小巧玲珑”的超小型平台了。

    如果是平时，只怕根本就没有人会关注这样的一个小平台。但是在这一刻，这里却汇聚了方圆数十里的所有高阶亡灵。

    在距离平台一百米之外，就已经能够感应到从上面所散发出来的强大威能。

    那是一种让所有的亡灵们打从心底都在颤抖的能量，等阶稍低一点的亡灵早就是远远的避开，他们别说是靠近这里抵御强大的能量了，就算是稍微的感应到了一点，也都有着望风而逃的冲动。

    最终，能够留在这里的亡灵们不过仅有十余个而已，每一个亡灵都是在这一带享誉着盛名的人物，都是拥有着传奇的卓越实力。

    然而，当这些亡灵们来到这里的时候，他们的神色中却都有着掩饰不住的惊惧之色。

    每一个亡灵都在暗中的交谈着，他们根本就无法确定究竟是什么东西竟然会造成如此巨大的轰动。

    豁然，众多的亡灵们开始骚动起来，他们之中流传着一个消息。

    从中央区域中来了一位伪神大人。负责查明在墓地外围所引起来地奇观。

    半日后。一位炼狱伪神来到了这里。不过当他接触到这里所弥漫着地强大能量之后。也同样是呆住了。

    他和一众传奇亡灵们大眼瞪小眼。同样地摸不着这股能量究竟是从何而来。

    这位亡灵虽然达到了伪神地境界。但他却并不是如同努克特和汉姆斯这样强大地上古伪神。

    所以他根本就不知道这股强大地能量就是巨魔神开辟神之国度地能量风暴。

    一天之后。正当这位亡灵伪神打算将这个信息继续朝着更高强者汇报之时。那股能量却是骤然爆发。

    这一片小小的平台在强大能量的冲击下，终于是化作乌有，连跌落到深渊之中的过程也省略了。

    巨大的爆炸发出了代表了死亡的能量，原本汇聚在这里附近的十多个传奇亡灵和一个伪神亡灵受到了致命的冲击。

    除了那个亡灵伪神和几个皮厚肉糙的传奇之外，其余的人在一片红黑相间的光芒中彻底汽化，同样的连任何残渣也没有留下来。

    爆裂开来的平台形成了巨大的冲击波以这一点为中心，向着四面八方狂飙而去。

    超过了上百个大小不一的平台都在这一道无与伦比的巨大冲击波中毁于一旦。整个伪神墓地都感应到了这股强大的冲击能量。

    在中央区域中，数道强大的能量冲天而起，朝着这里飞一般的冲去。

    然而，等到他们来到此地之后，除了看见一个硕大的圆形虚空之外，就再也没有发现任何东西了。

    至于那伤痕累累的亡灵伪神和几个传奇更是在冲击波的攻击中受到了重伤，根本就不记得究竟发生了什么事情。

    最后，根据那强大的能量波动，一些最顶尖的人物得出的结论是，有二个神灵分身因为某种意外来到了这里进行决斗。其中一位发出了最为强烈的一击，获得了最终的胜利。

    这些推论也是结合了一些亡灵在墓地外围见过神灵分身的踪迹才做出来的。

    在得出了最终的结论之后，所有的声音都沉寂了下去，因为没有任何人愿意因此而得罪一位神灵。所以那些亡灵们将其它地方的一些平台移到了此处之后，就再也无人提及此事了。

    肖恩和戴维尔在能量风暴达到了巅峰之时，早就躲进了冰雪罩、小圆盾的联合防御之中。

    虽然这二件宝贝尚且不足以应付那即将到来的狂风骤雨般的强大能量冲击，但是肖恩的力量半神域，却足以将他们二人护卫周全了。

    不过他们也没有想到，其实在能量爆发之时的那一刻，一股庞大却又熟悉的能量就将他们守护住了，那股毁天灭地，比禁咒还要强大数十倍的能量风暴竟然连冰雪罩也没有碰到就已经是完全消失。

    他们二人立即知道，这是巨魔神的威能。而能够在此刻提供援助，也说明他已经成功的开辟出了一定的神之国度，得到了那个神秘的神之国度的认可。

    大量的光芒骤然在这个亡灵的世界中如同喷泉般的冒了出来，五彩缤纷的颜色仿佛是突然出现般，在这一片圆形的虚空中翻腾。

    肖恩和德维尔目睹着这一切，同样是心潮翻滚，难以自己。

    白光的光芒似乎在慢慢的移动着，肖恩他们自然不可能知道这个移动的速度有多快。但是他的感觉告诉他，这种移动只怕并不是在这一平面之上。

    从身周明显的可以感应到强大的到了极点的能量流逝，他可以肯定，这绝对不是普通意义上的流动。

    莫名的，眼前的一切似乎都缓慢了下来，肖恩惊讶的扭头四望，就连德维尔和那澎湃的能量流动都在这一刻停止了下来。

    肖恩的嘴角溢出了一丝苦笑之色，自从掌握了与一号百分之百的融合，进入时间停滞的境界之后，他可是第一次被动的进入这种状况了。

    他的精神意念瞬间的就离开了身体，沿着那五颜六色的光带一般的能量圈来到了外面。

    肖恩的眼睛陡然睁大，在他的目光所及之处，尽是一片虚无，而在这片虚无之中，却闪烁着无比巨大的紫色闪电。

    虽然此刻这些闪电都是停止的，但是只要看看空中的情形，就可以猜到当一切恢复正常之后，这一片虚空将会引来多么恐怖的打击。

    就在遁出了虚空的那一刻，肖恩的精神意念甚至于能够感应到一种颤栗，特别是在见到这里的天雷之后，心中的恐惧就愈发的扩大了。

    他立即明白，这里的天雷肯定是一种非常厉害的东西，甚至于已经厉害到了让自己轻轻瞄一眼也有着魂飞魄散的恐惧。

    勉强的克制住了心中的恐惧，肖恩小心翼翼的朝着四周望去。

    他们所处的地方是一条通道，上面有着五彩光辉，外界的雷电无一与五彩光辉碰触。似乎这五彩光辉与恐怖的紫色闪电相互排斥，就像是井河不犯般，保持着一种奇异的和平状态。

    肖恩的精神意识小心的感应着那布满了整个空间中的雷电，他有着一种奇异的感觉，这种雷电的力量绝对是他生平所遇到的所有雷电力量中最为强大的。

    犹豫了一下，他的精神力量稍稍的碰触了其中的

    色闪电。

    “轰……”

    一股奇异的能量似乎是直接的进入了他的脑域之中，并且毫不留情的驻留了下来。

    虽然是处于时间静止的状态之中，但凡是与肖恩身体或者是精神碰触到的东西，却并不在此限制之内。

    他所碰触的那道紫色闪电虽然看上去极其弱小，但是在这道闪电的尽头，却连接着一道看上去无穷无尽的，足有三个足球场之大的巨型电光。

    这样的一个闪电，绝对是肖恩生平仅见，哪怕是电系的禁咒，也无法出现这样庞大的一道闪电啊。

    在二者接触的那一瞬间，巨大的电力就在这一刻象是被堵住的洪水找到了一个宣泄口般，拼命的朝着肖恩的身体中涌去。

    仅仅是那么的一瞬间，外界紫色闪电就缺少了一大块，所有与那道细微的闪电有所联系的巨大紫色都在电光火石般的进入了肖恩的体内。

    虽然肖恩本人是一位强大的伪神，虽然他是力量半神域的拥有者，但是在遭到了这突如其来的打击之后，依旧是被劈了个头晕脑胀，眼冒金星。

    他的精神意念瞬间返回了身体之中，而时间静止的境界也是瞬间破裂了。

    一切都恢复了正常，唯独肖恩发出了一道充满了痛苦的呻吟声，重重的跌了下去。

    不过唯一让他感到有点儿庆幸的是，进入了他体内的闪电只不过是稍微的肆虐了一下，就已经全部龟缩了进去，并且有着平息下来的趋势。

    然而，德维尔不假思索的抱住了肖恩，他本人就是一位电系能量的掌控者，对于闪电的能量研究远非肖恩可比，此刻轻声冷哼一声，一股能量进入了肖恩的体内，似乎是想要将这股雷电的力量引导出来。

    然而，当他的能量刚刚与肖恩体内的紫色闪电一接触，顿时就是浑身打颤，难以自控。

    这种紫色闪电中所蕴含着的强大威能远远的超过了他的预计范畴。

    他体内的电系能量与之相比，简直就像是萤火之比皓月，这已经不是数量上的差距，而是一种质量上的差距了。

    似乎是感应到了有某种同系能量的抵抗，肖恩体内那原本有些雌伏的紫色闪电顿时又一次的爆发了出来。

    强大的紫色能量飞快的释放了出来，在他们二人的身上溅起了一连串的紫色电网。

    身处紫色电网中的二人同时痛哼了出来，以他们伪神的强悍身躯竟然还会发出如此痛苦的惨哼，由此可见他们所受到的苦痛达到了何等的地步。

    紫色的光芒瞬间蔓延了开来，似乎是要在他们的身上燃烧起来。

    这种烧灼的感觉绝不好受，不但身体上痛彻入骨，就连他们的灵魂似乎也在燃烧。

    能量防护罩骤然在他们的身上成形，这是他们同时开启的魔法护罩，并且他们的半神域也在瞬间释放，想要将这恐怖的紫电排斥出去。

    但是更加可怖的事情发生了。

    这紫色的闪电不知道究竟是什么东西产生出来的，竟然连魔法防护罩和半神域都无法克制，反而象是变成了它的养料般，愈发的变大了起来。

    肖恩下意识的一挥手，小圆盾和避水珠同时出现，发出了一道道奇异的光芒围绕在他们的身边。

    奇异的事情发生了，那似乎无所不克的紫色闪电这一次并没有继续紧逼，反而是在这到光芒的挤压下稍微退缩了一些。

    肖恩长长的出了一口气，不过他的脸色瞬间就变得极为难看。

    因为他突然发现，刚才外泄的紫电数量其实并不太多，仅有手指头粗细的一点儿电系能量溢出了体外而已。

    但就是这么一点儿的能量，就已经造成了巨大的破坏了，他和德维尔，这二位伪神就在这紫电中被玩的欲仙欲死，如果再继续的电下去，只怕马上就要变成屁滚尿流了。

    可是，造成如此强大后果的紫色雷电体积，若是相比于他所吸收的那一条巨大紫电，那可就是九牛一毛，根本就没有任何的可比性。

    如今这些紫电在他的体内，以一种肖恩本人也不明白的原因而默默的潜伏着。

    但这就是一颗不知道什么时候会爆炸的炸弹，若是突然发作，那么保证肖恩就会立即飞灰烟灭。

    光芒闪动间，巨魔神豁然出现在这里，不过他并没有上前帮忙，只是一脸惊骇的看着他们身上的紫电，似乎是对此有着一种发自于内心的忌惮。

    只是，被紫电围困之内的二个人与他大有关系，无论如何也是不能袖手旁观的。

    巨魔神小心的使用了一股神力。

    如今是巨魔神已经获得了真正的神之国度，是一位货真价实的神灵了，虽然本身的真正实力并没有什么翻天覆地的提高，但起码也拥有了自己的领域。

    周围的空间中不知何时竟然变成了红黑一片，巨魔神已经将肖恩二人和空中闪烁着的紫色电光都摄入了他的领域之中。

    然而，就在这一刻，紫色骤然开始蔓延，象是突然给上面提供了充足的养料似的，又一次以一种爆发的速度增强着。

    肖恩等人的脸色一变，巨魔神更是当机立断，将那部份的神域彻底的与他切除了关系。

    虽然他的反应和动作都是超一流的，但是在这个空间中已经有着三分之一的地方充斥着这紫色的电光。

    肖恩三人对望一眼，他们终于明白了一件事情。

    这些紫色闪电似乎就是以神力、神域之类的东西来做养料的，估计越是高阶的神灵，在面对这些紫色闪电的时候，就会愈发的头疼吧。

    “这是怎么回事？”巨魔神轰隆隆的声音响了起来。

    不知为何，肖恩和德维尔一听他的声音，顿时就泛起了一种奇异的感觉。

    在他的声音之中，可不仅仅是只有一种力量，而是包含了九种不同频率的微妙变化。

    “你真的融合了？”肖恩迫不及待的问道。

    “没有，不过在开辟国度之时，有了一点儿相融的契机，如今我们的声音已经彻底融合了。”巨魔神朗声道。

    肖恩苦笑一声，单单是声音的融合又有什么用处啊。

    “这些诡异的闪电是从哪里来的？”巨魔神心有余悸的道：“不知为何，我一看到这些紫电，心中就有着一种强烈的畏惧感。”

    肖恩和德维尔面面相觑，如今的巨魔神已经是货真价实的真神了。可依旧如此畏惧这种紫色闪电，那么可以想象这种闪电肯定不是等闲之物。

    “我们这是在什么地方？”

    “无法确定，不过应该是在前往神界的途中吧。”巨魔神立即传来了一道信息，让肖恩二人了解到了当时的情况。

    巨魔神经过了二十多天的努力之后，身上的神格碎片已经消耗了将近一半，这才开辟出了相当于神造大陆差不多的面

    。

    由于缺乏美感和设计头脑，所以巨魔神选择了最简单的一个方法，那就是将神造大陆的一切全部照搬，几乎就是将那个地方完全的复制了过来。

    当肖恩感应到这点之时，不由地哭笑不得，若是早知如此，就让一号好好的设计一下了。

    巨魔神完成了这一切之后，顿时就感到有些力不从心了。

    如果不是他拥有整整九个劣质神格，比绝大多数刚刚点燃神火，仅有一片神格碎片的家伙们强上一百零八倍的话，那么他在第一次开辟神国之时，也决无可能达到这样强大的地步。

    不过到了这一步，他已经获得了额那个混沌的神之国的认可，将相当于整个神造大陆的地盘变成了自己的领域。

    就在他停止扩张的那一刻，神之国度与他建立了永远也无法磨灭的联系。

    而此时，另一股强大的莫名能量不知从何而来，竟然将他拉扯进入了一个奇异的空间。巨魔神能够做到的唯一的事情，就是将肖恩和德维尔也同时带上。

    得到了这一段的信息之后，肖恩和德维尔都有些惊讶。

    无名曾经说过，一旦拥有了属于神灵本身的国度之后，就必须进入神界。如今看来，果然如此，只是不知道从此以后是否还能够象以前那般轻易的见到无名。

    三人默然片刻，最后的目光都集中到了在小圆盾防御光罩外肆虐的紫色闪电了。

    这种能够连神灵的神力和神域都能吸收的紫电，别说是前所未见，就连听也未曾听说过。他们三人虽然都拥有大威能，但是在这种怪异的自然能量面前，却依旧是束手无策。

    特别是肖恩本人，更是愁眉苦脸，外界的紫电已经是如此的强大了，那么他蕴含在体内的紫电岂不是愈发的令人感到绝望了？

    半闭双目，肖恩的精神意念进入了体内，再度与体内的紫电碰触到了一点。

    万分奇怪的是，那进入了体内的闪电似乎并没有任何想要爆发的意思，反而是在体内自主的涌向了一个地方。

    那就是他双眼之间的眉心之处。

    这可是肖恩用来压缩信仰之力，并且凝结神格碎片的地方，几乎可以说是他的起家之地了。

    所以一感应到这点，肖恩的心中也是颇为忐忑。

    德维尔和巨魔神在接受到了肖恩的感应之后，亦是脸色微变。

    他们之所以对未来充满了信心和期待，最主要的一点原因，就是因为肖恩能够源源不断的提供神格碎片。若是失去了这个能力，那么对于他们来说，日后的前途就将真的是暗淡无光了。

    哪怕巨魔神现在成了黑暗之主亦是如此，因为在没有足够的神格投入下，需要比其它神灵多出九倍神格的巨魔神怕是再也无法进阶了。

    不过，目前的情况似乎并不是那么的糟糕。

    肖恩的眉心之处仅有方寸之间，但是那里仿佛是自成空间，就连庞大的信仰之力都能如海般的汇聚起来，那么这些紫电似乎亦是如此。

    紫色的能量一旦进入了眉心，就立即开始了压缩。这个过程就仿佛是水能灭火般的天经地义，紫电根本就没有任何的抵抗。

    慢慢的，那在天空中足有三个足球场大小的紫电竟然形成了一个紫色的光球。

    光球并不大，甚至于比肖恩所凝结起来的神格碎片还要略小一点儿。

    当光球凝结成行之后，肖恩的精神意念也似乎与其产生了一些联系。在肖恩的感觉中，这东西似乎已经不再象刚才那样的可怕了。

    深深的吸了一口气，肖恩的手在额头上一抹，这个小小的紫色光球顿时出现在手心处。

    果然，溢出了体外的光球并没有任何攻击肖恩的意图，只是平静的在肖恩的手中散发着一种充满了威严的紫色光芒。

    心念一动，小圆盾的防护光罩顿时露出了那么一丝的缝隙。

    这道缝隙并不大，仅有小拇指粗细而已。但是外围正在尽情翻腾打滚的紫色电芒顿时找到了宣泄口，如同潮水般的涌入其中，似乎还想继续继续扩大这道口子。

    肖恩的心念微动，手中的紫色光球顿时迎了上去。

    虽然紫色光球和紫电其实都是同根同源的一种能量，但是此刻它们之间已经有了很大的区别。

    紫电还是紫电，没有任何的变化。可是紫色光球却是由紫电高度压缩而成，是以二者相遇之后，立即就有了明显的高下之分。

    紫色光球就像是一个黑洞般，无论过来多少紫电，它都是一咕脑儿的全部吸收了进去，竟然连一点儿也未曾留下。

    不过是数息时间，那外围占据了三分之一空间的紫电就已经全部消失。肖恩等三人看着那不时闪烁一下的紫色光球，眼中充满了诡异之色。

    豁然，肖恩微微一怔，他惊讶的在空间项链上一拍，手中已经多了一把小小的木剑。

    这东西是他在伪神墓地中央区域中拍卖而得，上面竟然有着二十五道封印。肖恩也在前段时间将其祭炼了一遍。

    但很可惜的是，这间上古道具似乎真的是灵气耗尽，大有回光返照之势。

    在那种极其虚弱的状态之下，肖恩一口气解开了十五道封印。当然，之所以能够如此顺利，那是因为这把小木剑确实是没有什么抵抗力的原因。

    就像是一个普通的上班族与拳王泰森打拳，粗壮的黑人拳王只需要一拳，就可以把那个普通的上班族打得嗷嗷直叫了。

    但是，在真正的打拳之前，先把泰森关押个七天七夜，不给一口饭，那么当他们二人交手之时，局面就绝对是一边倒了。而且那个上班族还不能用太大的力气，否则很容易给某人带来生命威胁。

    而肖恩和小木剑之间，似乎也有着类似的问题。

    当肖恩一鼓作气连续解开十五道封印之后，他已经感受到了小木剑已经变得极其脆弱，若是他再推波助澜的一把，那么最后的结果就是小木剑彻底的崩溃。

    所以肖恩只好暂停，这第十六道封印就不敢继续冲击了。

    不过，当肖恩将雷电凝练成圆球之后，他就感应到了小木剑在蠢蠢欲动，似乎是有着一种想要与之接近的感觉。

    若是一般的宝物那也罢了，但小木剑虽然本身已经到了微弱的地步，可好歹是远古神灵的道具之一。若是让这不可思议的紫色光球毁了，那就太可惜了。

    只是，当肖恩拿出了小木剑之后，顿时发现了一个惊人的事情。

    小木剑竟然开始自动的发出了嗡鸣声，并且主动的凝聚了最后的一股能量在肖恩的手中微微发颤。

    肖恩的心中一凛，他已经明白，小木剑是催发了剑中所余的最后一点能量，若是当这股能量消耗干净之后，也就是小木剑寿终正寝之时了。

    无奈之下，肖恩

    一声悠然长叹，虽然他无论如何也想不通，小木剑为T触这可怕的紫色光球，但是此刻也唯有拿死马当活马医了。

    伸出了手臂，终于让小木剑接触到了紫色光球。

    在这一刻，深深的感受到了紫色闪电之苦的肖恩，那可是如临大敌般让小圆盾和避水珠重新激发了能量，若是出了什么意外，估计这二件宝贝也可以勉强应付下来。

    毕竟，此刻肖恩已经解开了三道封印，对于它们的掌控程度达到了更高的水准。

    至于巨魔神么，那位好歹已经成神了，而且根据他的说法，巨魔神其实并不是居住于这个五彩空间，而是在他的神之国度中。这一次的穿行，他的神之国度也笼罩了一层五彩光幕，和这个空间同行。

    若非是感应到了肖恩这里突然出现了危险，他也就不会过来了。

    所以巨魔神并没有进入小圆盾之中，但他也小心的注视着，一有不对，立即就要返身回去。

    然而，出乎意料的事情发生了。

    当小木剑和紫色光球接触的那一刻，根本就没有发生什么强大的爆炸和冲击，这二者就像是分开了无数年之后才遇到的好朋友般，如胶似漆般的黏在了一起。

    肖恩三人刚刚稍微放下了一点儿的心事，就听见“噼哩啪啦”的声音再度响了起来。

    众人一起凝目望去，之间紫电光球似乎正在缓慢的释放着它的能量，而一缕缕紫色光芒源源不断的朝着小木剑涌去，这个小木剑平静的接受着，它的身体就像是一个无底洞般，无论来了多少紫色闪电，他都是毫不客气的笑纳着。

    肖恩的脸上闪过了一丝惊喜之色。

    他既然一下子解开了这小木剑十五级的封印，对于它的了解可谓是当世第一，再无第二了。

    小木剑的本身极度的匮乏能量，但是肖恩曾经尝试过。上至半神域，信仰之力和巨魔神的神力，下至普通的精神力量都对小木剑无效。就连请出了大地之母，请他来提供能量，也是一样无法让小木剑吸收分毫。

    至于万能光源之王想要来帮忙，则被肖恩客气的婉拒了。

    虽然对于远古神灵之间的事情知道的不多，但是肖恩好歹也知道将一把木剑丢到火中的下场是什么。

    最后求教于无名，结果无名摇头，他虽然见识渊源，但毕竟不是真正的万事通，也同样无法认出这小剑的来历。不过对于拥有二十五道封印的道具，他还是很感兴趣的。说什么昔日能够使用这种道具的远古神灵，其实已经是十分的了不起了。

    既然连无名也束手无策，肖恩就再也没有对小木剑报以任何希望了，只有等待着它慢慢的由于仅存能量的耗损殆尽而自动崩溃。

    可是眼前的一幕，让肖恩重新生出了无穷的希望。

    原来支持小木剑能量的，并不是什么平凡的能量，而是这无穷无尽的紫色雷电啊。

    在源源不断的能量的支援之下，小木剑缓缓的开始释放着它的气息。

    这是一股强大的，却充满了正气的味道。不过与属于光明一系中的月亮女神似乎又完全不同。如果真要用一种说法来形容的话，那么就和巨魔神在在神之国度中创世的那一瞬间所泛起来的威压相差无几。

    慢慢的，肖恩三人同时感应到了从小木剑上所散发出来的强大威压。

    巨魔神的身体上突地冒出了同样强大的威压，二种不同的力量在半空中不期而遇，顿时开始排斥和对抗起来。

    肖恩惊讶的看着小木剑，一个道具竟然拥有与神灵威压对抗的力量，这真是太令人惊叹了。

    不过在肖恩的指挥下，小木剑上的能量还是慢慢的收敛了起来，并没有真的与巨魔神的神力一较高下。

    慢慢的，在完全吞噬了紫色光球中的能量之后，小木剑再度的沉寂了下来。

    不过这一次带个人的感觉那就完全不同了，小木剑之上再也没有了原先的那种随时都会崩裂的暮气沉沉，反而变得朝气蓬勃了。

    轻轻的抚摸着小木剑，这上面有着淡淡的紫色花纹，分明就是因为吸收了紫色闪电而造成的。

    感应着其中那并不外露的强大能量，肖恩甚至于产生了一种再度上去吸引一些紫色雷电给它当作营养的想法。

    不过这个念头也仅仅是稍微的想了一下而已，在不知道小木剑和外面紫色雷电的来历之前，肖恩可不愿意再度进行这种恐怖的尝试了。

    当肖恩想要将小木剑收回空间项链之时，却意外的感到了小木剑上所传来的一种抗拒的气息。

    他扰了扰头皮，还真有些儿摸不着头脑了。

    小圆盾和避水珠也是远古道具，它们收入空间饰品却没有问题。可是这个小木剑在吸收了足够的能量之后，为何会变得如此不停使唤了呢？

    正当肖恩迟疑不决之时，从小木剑上传来了一连串奇妙的景象。

    肖恩默默地感应着这些景象，脸上的表情似喜似惊，慢慢的泛起了一丝了然的味道。

    握着小木剑的手轻轻一抖，这小东西顿时是消失不见了。不过它并不是进入了空间饰品之中，而是融入了肖恩的体内。

    没错，这个拥有紫电威能的远古神灵道具就这样融入了肖恩的体内。

    仿佛是得到了什么奇异的经验似的，肖恩伸手一招，将小圆盾和避水珠也同时放到了手上。

    他的口中轻轻的吟诵着什么似的，一只手上慢慢的浮现出了一点儿的紫色光芒。

    这是他从小木剑中提取的一点儿的能量，这种能量虽然不多，但是由于它恐怖的甚至于可以吸纳神力的特性，也足以冷人刮目相看了。

    在肖恩的控制下，小圆盾和避水珠并没有抵抗这股能量，就像是一个乖孩子般，完全听从大人的摆布。

    就这样片刻之后，这二件道具上的封印顺利的解开了，在紫电的驱使下，势如破竹的解开了十五道封印。

    这二件武器仅有十六道封印，肖恩使尽了浑身解数，不过解开了三道而已。但是想不到今天一下子就解开了那么多。

    虽然还差最后一道，而那一道无疑也是最难解开的。但肖恩的心中已经充满了喜悦。

    他的手一晃，手中的紫电消失。随后使用精神意念认真的与手中的二件道具进行交流。

    许久之后，肖恩终于得到了其中所蕴含着的本能气息，就像是在操控一件仪器之时，终于找到了它的说明书，并且参悟透了似的，心中有底了。

    微微的一招手，眼前一花，小圆盾和避水珠已经进入了他的身体之内，再也不见踪迹了。