    “啊，没事的，我睡觉都是有穿内衣的.....穿的也是平角裤，你直接换衣服应该没太大问题，如果你不觉得奇怪的话，穿着睡衣出去也是可以。”

    樱井树连忙解释着。

    反正秋叶原那团地方从来也不缺少奇装异服的人，一件睡衣，想来也不是不能接受的事情。

    听见了樱井树的解释之后，白鸣未羽的眼神却闪躲到了另外一边，眉间充斥着烦恼。

    “不是.....你的问题。”

    樱井树一愣，随后低头看了看自己现在的胸脯。

    沉甸甸的，空荡荡的。

    又回忆起了刚才的犯罪过程。

    原来如此......

    “哪个.....咳咳，我如果说我不会看.....”

    樱井树也少见的尴尬了起来。

    可是不看的话，自己能闭着眼睛穿好女装吗？

    要是自己闭着眼睛胡乱搞一通，把情况搞得更尴尬了怎么办？

    两个人尴尬的沉默了一会儿后。

    “要不，你找个东西把我眼睛蒙上，然后你帮我换衣服.....”

    樱井树脑子一抽，提出了奇怪的解决方案。

    而映入樱井树眼帘的，是白鸣未羽紧皱的眉头和抿成“---”的嘴唇。

    白鸣未羽那嫌弃的表情终究还是出现在了脸上。

    果然....这种桥段有些太奇怪了。

    要不还是算了？可，那又该怎么办呢？

    此刻白鸣未羽抬头看一眼时钟，深吸了一口气。

    “看来.....只有这样了，时间不多了，已经六点半了，你七点就得出门。”

    她居然破天荒的同意了如此奇怪的方案。

    随后立马起身，打开了自己衣柜取出了校服外套。

    樱井树偏了偏头，偷偷打量着白鸣未羽的衣柜。

    他对于白鸣未羽的私服风格还是相当好奇的，尤其是在见过这一身与她在学校里形象完全不符的小熊睡衣之后。

    美少女的衣柜，显然足以勾起任何一个男人的好奇心。

    “请不要偷看女士的衣柜，谢谢。”

    白鸣未羽显然发现了樱井树的目光。

    回过头瞪了樱井树一眼，那眼神，就算是是用小说中的“暗含杀意”来形容，也不太过分。

    没等樱井树来得及哆嗦。

    白鸣未羽就粗暴的将衣服盖在了樱井树的头上，随后将校服的袖子在樱井树的脑后打成结。

    完成了对樱井树脑的打包。

    “某种意义上来说，我现在也算是白鸣未羽吧，那么我也不算是偷窥吧....”

    “我想拜托一下樱井树同学，你能不能不要用我的声音发出这样蛮不讲理的狡辩？”

    虽然樱井树眼前的视线已经是一片漆黑，但他还是能清楚的感受到白鸣未羽的不满。

    “抱歉。”

    樱井树自认是一个很懂分寸的人。

    他绝对不是那种死鸭子嘴硬，为了面子打死不道歉的麻烦男子高中生。

    已经见识过社会险恶的他，此刻果断的道了歉。

    要是所有麻烦都能道歉解决的话，那简直是太轻松了。

    如果说艾尔迪亚的核心思想是自由。

    那在樱井树眼中，霓虹社会的核心思想就“红豆泥，古咩纳塞。”（真的，很抱歉！）

    实在不行的话，鞠个躬道个歉就好了！

    “把双手，抬起来，我要开始换衣服了。”

    【这只是自己身体罢了，虽然无奈，但这是目前的最优解了！】

    在白鸣未羽进行过如此的心理暗示之后。

    她像是学生会领导一样发出了命令。

    “哦。”樱井树心里其实也不太平。

    被同龄的异性蒙着眼睛换衣服，这究竟算是什么奇怪的play？

    传出去，甚至有点像....

    某些年龄分级作品中，比较情趣的前奏剧情。

    话说这家伙的内衣风格又会是怎样的呢？

    该不会和她的睡衣一样，也是和“冰山美女”风的那种截然相反的“稚”气可爱型吗？

    虽然现在被蒙住了双眼无法详细“评鉴”，但如果这个现象继续维持下去的话。

    早晚应该会有机会的。

    樱井树作为一个想象力丰富的少年，不禁很是绅士的遐想着未来。

    “说起来，你之前说的，我的风格，我风格到底和你之前眼中的有什么不一样？”

    白鸣未羽少见地主动发起了问题。

    风格.....她不是讨厌别人给他贴标签吗？

    估计，是为了缓解这种尴尬的状况，所以强行找的话题吧？

    樱井树如此想着，给出了回答。

    “啊....感觉，怎么说呢，稍微更有人情味一点。”

    现在的白鸣未羽，虽然气场依旧盛气凌人。

    但在见识过她那稚气的睡衣和这个装扮摆设同普通女孩儿无异的房间后。

    那种锐利的形象还是在樱井树的心中平和了不少。

    毕竟，樱井树发现她真不是如同传言的那样，面无表情。

    虽然，那些表情，都不太友好，但好看，还是挺好看。

    “你是认为现在的我，不如学校里看起来那样厉害吗？”

    樱井树感觉身上有些凉凉的。

    想来白鸣未羽已经成功褪去了睡衣，到了最关键的一步。

    “不知道，但我感觉....挺不错的，我是觉得，人并不是看起来越厉害就越好的。”

    “是吗？

    “抬手，我把扣子系上就好了。”

    进行到最后一步，白鸣未羽维持着平静的声调，发出了本次行动的最后命令。

    “哦，明....”樱井树话还没说完。

    眼前却一阵恍惚，本来漆黑一片的世界突然明亮起来。

    而映入眼帘的.....是贴在他脸前不远处的两团雪白和扣在上面的纯白色胸衣。

    他的双臂正环绕着一具雪白纤细的身体，同时捏着扣子，正要扣上。

    反而是白鸣未羽眼前一片漆黑，感觉亮嗖嗖的，胸前的肌肤能感受到男性的细微呼吸声。

    “好像.....换回来了。”

    樱井树被眼前的景象吓了一跳，下意识的往后退了一下。

    握着胸衣的手，一下松了。

    随后，纯白的胸衣便直接掉落了，然后.....

    白鸣未羽愣了愣，然后再大脑反应过状况之后，脸部温度直线升高。

    接着.....

    “啊！！！”

    这大概是世界上第一次有同龄人听见白鸣未羽，惊慌失措的尖叫声。

    她发出尖叫的同时，连忙慌张的捂住了关键部位，然后双腿蹬床，借着反作用力，让自己的身体猛地往后缩。

    很快就蜷缩在了床角的角落之中。

    这位冰山大小姐，此刻简直像是被恶犬欺负到了巷道角落里，微微发抖的小猫一样。

    显得粥粥无能，又娇又弱。

    “抱歉，抱歉，我没想到突然会换回来....我出房间了。”

    虽然樱井树觉得白鸣未羽这样**着身子的娇羞的画面，光是看一眼，就能下上三碗饭。

    但他还是立马绅士的退出了少女的闺房。

    樱井树靠着房门，脑海里不可控的自动循坏播放着刚才的景象。

    能在白鸣未羽身上看见这样的画面，稀有程度，应该是SSR中的SSR了吧。

    lucky！

    说起来，纯白花纹.....

    既不稚气，也不高冷成熟.....

    在二者之间。

    嗯，清纯点也不错....

    “原来她是这种风格啊！”樱井树不禁发出了绅士的评鉴。

    “什么风格？！”

    身后的门被一下子推开了。

    樱井树回过头，白鸣未羽正微微仰着头，恶狠狠地瞪着自己。

    她的眼神中倒映着丝毫不减之前的“杀气”。

    但，那能让樱井树打个寒颤的气场，此刻却是已经荡然无存。

    因为她那脸上的颜色已经和初阳一样，又羞又恼。

    无论在怎么瞪，也只会让樱井树觉得像是炸毛的小奶猫一样。

    显然，任何正常的女孩儿都不喜欢异性评价自己的内衣的风格，甚至可能是.....某些部位的形状。

    “我的意思是，没想到你原来也会尖叫，也会露出这种表情啊.....”

    “哈？我也是一个正常的十七岁女高中生啊！你把我当成什么生物了？”

    白鸣未羽终于脱离了那让人听不出情感波动的语调，声音中充斥着对这个“陌生”异性的不满。

    “白鸣未羽。”樱井树如此回答着。

    于是，在这个奇妙的清晨，樱井树的脚指头，被一个有着冰山美女称呼的十七岁JK给狠狠踩上了一脚。

    而樱井树却只是咬着牙默默地承受了一切。

    并在心中暗道，多谢款待。

    然后又发扬了，霓虹的核心价值观。

    “红豆泥，果咩呐赛！”

    白鸣未羽狠狠瞪着樱井树，微微喘着气，似乎在努力的调整自己的情绪。

    “好了，如今身体已经换回来，那么麻烦就暂时解决了。”白鸣未羽的声调又逐渐趋近她那惯用的冰冷声调，“我要准备去工作了，请樱井同学也准备自己的事情吧。”

    樱井树听出了白鸣未羽“委婉的逐客令”，于是赶紧点了头说了一句“打扰了。”就赶紧离开了。

    得了便宜还卖乖的人，显然是会让人讨厌的。

    见着樱井树轻轻合上了房门。

    “呼~”她长舒了一口气，随后挺拔的身体一下瘫软了下去。

    她望向了镜子。

    镜中的自己，脸红的和悟空屁股一般。

    “啊，糟糕，糟糕，怎么办？！”白鸣未羽双手捂着滚烫的脸不知所措。“被他看见了！”

    完了，完了，完了！

    但......他好像无可奈何的呀！不是故意的！

    可我还是狠狠的踩了他一脚。

    实在是太蛮不讲理了！太有失优雅了！

    哇！搞砸惹！

    他会不会以为我非常娇蛮啊？

    而且，仔细想想，事情的源头也是我啊？

    本来是因为我没穿内衣，又不想换衣服给他看到，才有这桩事情的。

    说起来，之前那个方法还是他为了迁就我提出来的。

    本来就是突发状况，我却.....

    “啊！！我太矫情了！”

    白鸣未羽像是一摊软泥一样瘫在地上，捂住了双脸，不断发出满是愧疚和苦恼叹息。

    别人对白鸣未羽的表情，往往是“独立”“自主”“绝对不会被他人评价影响自己的作风”。

    但！事实截然相反！

    白鸣未羽之所以，不喜欢别人给她贴标签，是因为，她其实会特别，特别的在意那些标签！

    可现在，白鸣未羽回忆了一下自己刚才的行为和表现。

    如果让她给自己贴标签的话，那必然是，“矫情又蛮不讲理！”

    和她追求的“优雅”标签，完全背道而驰！

    白鸣未羽一时间感觉在面对这种突发状况时，所展露出的自己，特别糟糕！

    而且.....

    之前自己刚醒来的时候为了确认状况。

    明明是我做了奇怪的事情啊，还把问题归咎在别人头上！

    他一定很委屈吧？

    “必须得找个机会，为我的双标给他道个歉。”

    白鸣未羽暗自下了决心，要找机会补偿一下樱井树。

    嘟嘟嘟~

    手机的闹钟再次提醒这白鸣未羽，时间已经很紧张了。

    “啊呀呀！得上班了！”白鸣未羽赶紧坐起身来，用力地揉了揉自己软乎乎的脸，让自己回过神来。

    挺直腰杆，控制表情，说话要不紧不慢，要端庄，要优雅，优雅.....

    白鸣未羽心中一边念叨着这些规矩，一边修补着白鸣未羽应该向外界散发的那种气场。

    东京，港区，某便利店。

    “辛苦了！”店里的前辈，绘里香抱着白鸣未羽狠狠的蹭了一蹭，像是一只爱在人怀里撒娇的小猫一样。

    似乎她完全不怕被白鸣未羽的气场给冻伤一样。

    “今天确实很辛苦呢.....”白鸣未羽想起了今天早上那一桩麻烦事。

    “阿拉，小未羽也会说辛苦两字啊，好少见啊。”

    “遇上了一些麻烦事而已。”白鸣未羽自然也不可能将和邻居互换身体的事情说出去。

    就算说了，估计也只会比当做玩笑话。

    反而会觉得她是一个奇怪的人。

    “人世间总是用很多麻烦的！”

    身高不到一米六的绘里香垫着脚尖拍了拍白鸣未羽的肩膀，表现出一副大人的模样。

    “对了，对了，你喜欢哪个作家，樱舞木先生，要发布新书了哦。”

    “只是在推特公告了，真正的发售日期还要五十七天呢。”白鸣未羽对于发售时间，早就了如指掌。

    “小未羽看起来真不像是会看轻小说的人呢。”

    “最初明明是你给我强行让我去看的，我只是觉得有趣，便一直看下去罢了。”白鸣未羽嘴硬着。

    “嘿嘿，但是你不是挺着迷的吗？之前他上一卷完结的时候，你还说过，要是能成为樱舞木先生那样的人就好了呢。”

    樱....说起来。

    白鸣未羽抬头，想起了早上樱井树说的话。【真没想到你是这种风格。】

    在他们眼里，白鸣未羽到底应该会是什么风格呢？

    难以接触？好学生？死正经？

    反正他们眼里的白鸣未羽，应该会看古典名著，而不是看轻小说吧.....

    做白鸣未羽....真的好累.....

    而此刻秋叶原，某个咖啡厅。

    “委屈”的樱井树脑海里还在不断回忆早上的画面。

    之前真想不到，原来白鸣未羽，也会害羞，也会脸红啊。

    说起来这想法本来就是错的吧。

    毕竟她也只有十七岁嘛......

    白鸣未羽某些厉害的形象在樱井树的脑海里破碎了。

    不过.....反而更可爱了一点。

    要是以后真的在一起的话......

    “我说，樱舞木老师，你不去写稿子，在这里逛秋叶原？”

    樱井树想入非非时，的背后，突然传出了一个熟悉而又“吓人”的声音。

