    抱歉今天因为有事，回来晚了，应该就两章更新了。实在抱歉一下，顺便说一下，小冰11号生日，嗯，但那天要去趟南京，应该过个两天时间，这段时期更新可能达不到一天三章，但努力保持在两章以上，请各位书友见谅。

    …………

    如果这个“民用食品安全检测仪”上市，那会产生什么样的后果？

    不出所料的话，市场上常见的食品可能有一半以上都是不合格的——这种不合格最直观的表现为，食品标签上所做的广告，类似于蛋白质维生素还有其他微量元素的含量达不到广告的标准——因为这年头是个人都知道，广告是什么？广告就是吹牛！

    一个产品的效果是吹出来的，这年头讲究酒香也怕巷子深，像脑白金这种东西搞的全中国家喻户晓靠的是什么？还不是那句“今年过年不收礼，收礼只收脑白金”的广告？

    排除这些保健品不谈，一些食品上的标签，蛋白质含量多少、钙铁锌的含量多少，这些东西都写的跟十全大补丸似的，好像吃了这种饼干啊零食啊之类的，小朋友就能像大力水手吃了菠菜一样茁壮成长了。

    然后还有什么所谓的纯蛇粉，号称一点不纯配十万，但问题是老百姓哪知道这东西到底纯不纯？

    还有在市场上泛滥假货、过期产品等等，安检机构因为这种那种的原因无法完全履行责任，那吃亏上当的只有老百姓。

    但如果老百姓自己能够对这些产品进行检测呢？

    那想必以后胡天吹地的虚假广告，恶劣产品将会受到极大的压制，将这把达摩克利斯之剑掌握在全体人民的手中，将那些对老百姓来说无比神秘高深的检测技术平民化与普通化，让每个老百姓自己就拥有一双火眼金睛，那么以后的市场就会越来越规范，那些偷偷想着造假、以次充好的商家的生存空间也就会越来越小。

    作为一个大学生，陈旭发现小敏资料当中有这款商品的制造全部信息以后激动的难以自制，因为在他看来，这个商品一旦推行，那么起到的效果将是立竿见影的，是绝对有好处的！

    可问题是，陈旭毕竟只是一名大一学生，很多事情他没有见过，甚至没有听过，或者听过也没有放在心上，他对现实的想法也未免太乐观了点。

    郝爱国和卫生部代表额头发汗的原因就是，他们都是在社会上经历了很多的人了。而且身居高位，很多产品的黑幕内幕自然也有所耳闻，他们自然知道，如果这款产品投入自然能够规范市场，但首先的，国内一大批厂家甚至包括很多大型企业，都要受到可怕的冲击！

    这个后果简直不敢想！

    这年头不少产品里面都存在着猫腻，区别只在于多和少。有些东西大家睁一只眼闭一只眼也就算了，反正没什么大的妨碍，比如一些蛋白补品啊，说是什么高植物蛋白其实就是大豆粉，但却卖的是高植物蛋白的价格，一袋几百块的那种。

    靠着这种手段盈利的厂家太多了，一旦这个产品投放面试，这些厂家的信誉将会遭到极大的影响，这对于国有市场来说将是个无比重大的打击！而一旦国有市场遭到打击，那国家的税收就会减少，甚至不少工人存在着下岗的危险。而且国外产品将会借助这个机会占有市场，这都是非常不利的。

    所以郝爱国等人只能郁闷的抓头发了，这位爷的出发点和想法是好的，但这种大刀阔斧丝毫不留余地的手段却未免太急躁了点。

    这个“民用食品安全检测仪”分为两个部分，一部分是外壳与芯片，一部分就是一种特制的生物膜。

    以郝爱国的知识领域能够判断出芯片工作的源代码绝对是真的，也就是技术上绝对能够达得到的，而对另外一个至关重要的生物膜，他就是一窍不通了。

    但根据产品说明书上所说，这个生物膜就是过滤检测食物多项元素指标的关键。此生物膜为一次性用品，真正造价不过只需要一毛钱，当被检测食用品放入生物膜并且加水稀释以后，生物膜的膜壁将能够对各种元素产生渗透与吸收，接着这种反应则通过芯片内程序的计算得出相应的结果。

    如此手段，当真是比当下任何一种检测方式都要方便快捷，至于准确度有多高，虽然现在看不到成品还不知道，但郝爱国已经确定了，SMMH大神拿出来的东西，如果不是经过严格测验的，他又如何可能拿出来？

    SMMH到底是谁？手里掌握了多少东西？他所在的又是一个什么样的可怕组织？

    郝爱国只好一面让人联系生物学家来研究资料里记载的这种生物膜的特性，一面想办法看看能不能采取一些迂回的手段。

    不迂回不行啊！

    这种产品绝对是封不住，也绝对没有理由去封杀的。

    就算在国内封杀，对方大可在国外开公司出售，把国外搅了个天翻地覆以后国内不可能不知道消息，那时候如果让民众知道政府对这样的一个利民的好产品进行封杀，那民众会怎么想？政府的信誉岂不是就荡然无存了？！

    所以卫生部的代表只好一面跟上级请示，一面哀求郝爱国看看能不能与这位爷进行一下沟通，看看能不能有个缓冲的时间。

    听到郝爱国的话，陈旭这也才反应过来这件事情会有多么严重，心中也堵着一股气郁闷的无法发泄。尽管郝爱国的话当中表示，现在一些公司对下级的监管不力是造成这种事情的主要原因，但这话看在陈旭眼里却只能冷笑了。

    对下级监管不力？这个不能算是理由。

    只要是食品公司，就必须要保证食品的安全性。像这次的奶粉事件，的确，各大奶粉厂的老大不可能下命令让手下在奶源中兑水然后参杂三聚氰胺，可他们未必不知道这件事情。

    上级的监管不力本身就是错误，除了奶粉厂本身，还有相关机构，这件事情谁都别想逃脱关系。

    但是陈旭也知道一个道理，凡事不能做的太尽，急功近利的下场往往是玉石俱焚，如果国内经济因为受到了巨大的打击，国家的信誉因此在民众心中暴跌，这也不是他希望看到的。

    所以双方经过一系列的讨论以后达成了一定的条件，这个“民用食品安全检测仪”的上市时间将推迟到一年之后，这一年当中，国家将在幕后采取雷霆手段对各厂家实行监管与控制。一年之后，国家将成立一个公司开始对这种“民用食品安全检测仪”的生产与销售还有出口工作。

    当然，这种事情不是郝爱国和一个卫生部代表就能决定的，自然是因为事情过大，终于引起了上面领导的高度重视以后亲自过来谈判的。

    谈判的过程无需累述——主要是怕被和谐——而最终的结果还有一条就是，国家将在海外设立销售点，这个海外的代理将交给一些在国外的爱国华侨来承办，而海外销售总利润当中的一成，将打入瑞士银行的一个帐号当中，从而表明国家对于SMMH的感谢。

    这个也是没办法的事情。

    上次的防火墙事件，军方就已经欠了SMMH一个人情了，为此蓝色宝贝还在受到表扬的同时也遭到了批评。

    被批评的原因就是——他说不要钱你就不谈钱了啊？！

    中国从古到今都是讲究礼尚往来的，要是做生意的话更是讲究公平与信誉。人家给了你这么好的东西你竟然一点好处都没给人家，就开了个空头支票——SMMH不想在现实当中露面，给他那个电话号码有什么意义？

    第一次的合作人家已经吃了个大亏了，几千万的东西随手送给国家，这种精神固然是值得提倡，但如果国家一点表示都没有，那如何与这位神秘人物进行长期的合作？

    本来将钱打入瑞士银行的确是有违常理，这么多的钱留在中国自己的银行能够产生多大的价值？

    但没有办法，SMMH不是笨蛋，钱放进本国的银行想不受到监视都难，那还等于是一张空头的支票。以海外华侨的身份将钱存入瑞士银行，瑞士银行的中立性与安全性自然是世界第一的，这样的话就等于把钱送进了人家的口袋，这样的话虽然会有些损失，但是相对于得到的利益来说也可以忽略不计了。同时也能够拉近与SMMH的关系，他以后再有什么好东西的话也会再拿出来。

    毕竟有些人虽然不怎么在乎利益，但是也总不会白痴的把所有好东西都白送人。

    当然，郝爱国也给了SMMH一个特殊的通讯软件，可以直接与国安部的人员进行联系——毕竟谁都受不了这位爷要是有点事就玩上一个入侵，有没有危害就不说了，主要问题是太打击他们这群专家们的自信了！

    陈旭看到帐号上出现的一排银行账号与密码，已经不知道再说些什么话了。

    根据郝爱国那边的说法，国内市场当中此类商品的价格不会很昂贵，但是跟那款狂犬克星一样，这么好的东西投放到国外，那就真的得抢钱了！

    这种完全处于垄断地位的商品，标多少价钱都会有人买的。毕竟这年头人都爱惜自己的身体，而且西方一些国家的人均收入的确比国内要高，如果不狠狠搜刮一笔的话那是在是太对不起党对不起人民了。

    而且这个测试仪暂且不说什么，就算市场完全饱和了，还有单独卖的生物膜呢？

    一个生物膜只能用一次，第二次的话检测的数据就不正确了。这种一次性消耗品的铺货将是无比可怕的，而且源源不断！

    陈旭拿着计算器算了半天，如果一个测试仪在国外卖100美元，卖出去十万个的话，自己十分之一的利润就能达到一百万美元……但问题有两个，第一个这款测试仪绝对不可能只卖100美元，第二个就是销量绝对就不止十万！

    发达了……这下真的是发达了！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

