    一方通行并不知道。

    离开以后，方里脸上的悠闲立即缓缓的消失，从口袋里取出了手机，没有拨打任何一个电话，亦没有接通任何一个电话，只是贴在耳朵上。

    下一秒钟，一个声音立即从手机的另一端响起。

    “可以告诉我，你准备对那两个人做什么吗？”

    那是没有携带任何情感的声音。

    对此，方里仅仅笑了笑，淡淡的开口。

    “我就知道你肯定会沉不住气，理事长。”

    拥有着滞空回线的亚雷斯塔不可能不知道这里发生的事情。

    理所当然，方里将两个护身符交给一方通行的全过程，都被他给看到了。

    “御坂妹妹们对于你来说是与人工天界计划直接挂钩的存在，现在她们的司令塔又跟我接触，我还以为你会一直静静的看着呢。”

    方里的话语显得有些讽刺。

    但亚雷斯塔却将其直接无视，依旧以没有情感的声音，平静的询问。

    “你做出这样的事情会让我很困扰，我们应该还算是站在同一战线上才对吧？”

    显然，对于方里做出的干涉行为，亚雷斯塔或许并没有觉得不满，亦或许是早就料到会有这一天，却没有打算就这样放着不管。

    现在的情况，对方也许是想通过对话来对方里施加压力，也也许是为了以此作为把柄，限制方里的行动，乃至取得什么利益。

    （明明就已经猜到会有这么一天，却在此之前什么都没有说，只是静静的观察，等到事情发生以后，再将这件事情本身都给利用起来吗？）

    这个可恶的老狐狸。

    方里罕见的在心中暗骂了一句，表面上却也什么都没有表现出来，只是这么说了。

    “你不就是为了这个所谓的「同一战线」才没有打算阻止我做这件事情吗？”

    对于亚雷斯塔来说，方里是一个隐性的威胁。

    拥有直死魔眼的方里，若是愿意的话，随时可以杀死整个学园都市乃至整个世界的AIM扩散力场，让亚雷斯塔的人工天界计划被粉碎。

    在这样的情况下，亚雷斯塔不会轻易对方里做些什么。

    正是仗着这一点，方里才会对一方通行和最后之作做出一些干涉。

    当然，肆无忌惮的干涉是肯定不行的。

    那样一来，结果肯定是鱼死网破，方里和亚雷斯塔谁都得不到好处。

    以前也说过了，两人的关系一直都处于一个随时濒临瓦解都不奇怪的走钢丝的状态。

    所以，再三考虑下，亚雷斯塔才做出了不阻止方里的判断，方里也做出了只进行些许干涉的决定。

    两人还不到翻脸的时候。

    至少，现在还不到。

    “那么，可以请你告诉我，你交出去的东西到底是什么吗？”

    亚雷斯塔终于道出了此次对话的目的。

    没错。

    即使不打算阻止，亚雷斯塔也想获得情报，以便作出应对。

    方里蓦然一笑，意味深长的说了一声。

    “就是护身符啊。”

    一句话，落在别人的耳中，或许会很不明所以，可落在亚雷斯塔的耳中，其中能够透露出来的消息便多了。

    “原来如此。”亚雷斯塔轻笑了一声，说道：“如果真是这样的话，对我来说也不是一件坏事。”

    “毕竟，你也不想看着一方通行和最后之作死掉吧？”方里同样笑着说道：“只是，这个护身符的效果可是很强的，想对那两个人做些什么的话，那可得好好盘算盘算囖？”

    方里的话语，换来的依旧只是一个声音。

    “多谢你的忠告。”

    对话便是在这里结束了。

    听着手机里传来的忙音，方里将其合上。

    “这个学园都市真的不会让人感到无聊…”

    带着这样的感慨，方里才重新抬起步伐，离开了这里。

    这样的方里倒是忘记了。

    只要他回家，那同样不会无聊。

    ……

    “方！里！”

    当方里踏进家门时，一个饱含怨气与怒气的咬牙切齿的声音便是传入了他的耳中。

    听到这个声音，方里浑身一个激灵，有如现在才想起了什么事情一样，心中大叫了一声。

    “糟糕了！”

    的确糟糕了。

    因为最后之作的突然出现，方里将家里嗷嗷待哺的宠物给忘记了。

    忘记了对方在等着自己的布丁。

    “嘎呜！”

    于是，如方里所预料的那般，白衣的修女化作食欲的猛兽，朝着自己扑了过来。

    “咔嚓！”

    啃咬声响起。

    “好痛！”

    又是条件反射的举起手来，挡在自己面前的方里就这么被咬中了手臂。

    “我的布丁！我的布丁！我的布丁！”

    茵蒂克丝一边嚷嚷着，一边用力的啃在方里的手臂上，整个人都吊在了上面。

    “你就只有这个扑食的技能和好口牙是第三等级吗！？”

    方里用力的甩动起了死死的咬在自己手上的茵蒂克丝，让身穿白色修道服的修女那娇小的身体都在半空中来回甩动，活像一块白色的帆布。

    而在房间里，只穿着一件衬衫的席尔薇雅却对这边不管不顾。

    仔细一看，这位歌姬殿下居然将学舍之园里的那些大小姐寄来的信件都一一拆开来看了。

    而且还看的津津有味。

    “原来如此原来如此，现在的大小姐告白都是用这种方式吗？”

    席尔薇雅煞有其事般的点着头，似乎完全沉浸在了其中。

    “随便拆开别人的信可不像你平时会做的事情啊，席尔薇。”

    贞德的声音从席尔薇雅身前的吊坠里传了出来，多少有点无奈了。

    这无奈，不仅是因为席尔薇雅，还是因为茵蒂克丝。

    “真是奇怪的修女。”

    这是贞德给茵蒂克丝的评价。

    而食欲修女则是还在叫着。

    “为什么那么久！？难道又偷偷的在什么地方干见不得人的事情吗！？”

    “什么叫又？我才没有！”

    “骗人！之前都不知道偷偷的瞒着我在外面干了多少事情！比如跟魔法师战斗！比如跟魔法师战斗！”

    “你还在记恨之前的事情？而且还特地说了两次？”

    “吵死了！嘎呜！”

    “……！？你给我适可而止！”

    随着一个重重的敲击声，食欲少女倒在了地面上，两只眼睛打着转，再也动弹不得了。

    “作孽啊…”

    方里仰天长叹。

    即使在学园都市的暗地里发生再大的风波，方里的日常也还是在继续。