    智能医疗舱眼下确实在国内市场拥有了不小的热度，被医院和民众接受。

    但放眼全球，质疑的声音依旧很多。

    按照智能医疗舱的设计使用寿命，只要国内完成首轮的采购，那么之后几年时间医院恐怕都不会再进行采购。

    就算开放私人购买渠道，依旧会是供大于需。

    和现在刚好相反。

    毕竟以智能医疗舱的售价，有实力购买它的家庭不多。

    届时要想保证智能医疗舱生产的正常运转, 肯定要进军海外市场，让智能医疗舱去影响改变海外势力的传统体系。

    这样随着他们越发依赖未来科技，那么无论今后国际局势发生怎么样的变化。

    都不会临阵倒戈。

    只有在国际上拥有的话语权足够大，才能与北镁方面分庭抗礼。

    从而建立全新的星球权利体系。

    否则人类之间相互争斗内耗，恐怕在等上几十年也难让文明真正成长为一级。

    原本徐磊正想着该用什么方式先把智能医疗舱的名气在国际上打响，没想到这个铃木正博刚好给他一个机会。

    把人类医术中的顶尖人才和智能医疗舱放在一起进行手术比赛，然后在进行全球直播，这绝对会是不可多见的大场面，必然会吸引海内外无数观众。

    而对于自家的产品，徐磊有着绝对自信。

    肯定不会输给医生。

    正因如此他才提出这样一个方案。

    主动邀请铃木正博过来亲自体验智能医疗舱的强大功能。

    谁都知道此做法给公司产品带来热度的同时，也伴随相当高的风险。

    若在比赛过程中医疗舱出现问题，最终输给由东景大学医学部附属医院组成的医生团队，智能医疗舱势必跌落神坛。

    甚至影响其在国内的口碑。

    不是胸有成竹。

    基本不会有人这么干。

    如今陈诗禾几乎把徐磊当成了自己的信念，无论什么样的决定，她都不会产生质疑的念头。

    所以听完吩咐后她立刻应声道：“是徐总，我马上去安排这件事。”

    话音刚落。

    便转身退出办公室。

    ……

    ……

    随着未来科技的比赛邀请在全网发布并很快传播开，顿时吸引了无数的凑热闹观众，都想看看对此铃木正博会作何反应。

    敢不敢像说的那样前往滨江市参加这场医生和机器间的比赛。

    但就是在这种时候。

    铃木正博却没有第一时间公开回应。

    而是忙着和别人进行视频通话。

    压根没对比赛抱有担忧。

    盛华顿洲。

    安全大楼总部。

    办公室内考夫曼的目光集中在面前屏幕上，询问对方比赛的事情：“铃木教授，你真有把握能取得比赛的胜利？”

    是的。

    考夫曼联系上了铃木正博。

    自从上次谈判失败未能成功修复双方的关系，考夫曼就把未来科技当成了眼中钉肉中刺。

    恨不得他能立刻倒闭。

    只要有机会就绝不会放弃找未来科技的麻烦。

    所以在智能医疗舱的事情上，他主动联系了铃木正博。

    面对考夫曼。

    铃木正博表现的非常热情。

    只是视频中整个人没有丝毫尊严可言。

    “考夫曼长官请放心。”

    “手术没有那么想当然，它包含着各种理论和精湛的技术。”

    “更需要医生做好随时应对突发状况的准备。”

    “遇到复杂点的大型手术，哪怕全球最顶尖的医疗团队也无法百分百保证手术的成功。”

    “未来科技的智能医疗舱或许真的实现了机器做手术的技术，但绝对比不上我们东景大学医学部附属医院内的优秀医生。”

    “这场比赛肯定能让对方脸面无存。”

    不知道是不是想和考夫曼攀上关系，铃木正博说这些话时显得非常激动。

    仿佛脑海中都已经脑补出未来科技输掉比赛智能医疗舱被废弃的场面, 想要狠狠打压未来科技近几年的嚣张气焰，借机为考夫曼以及他们这些没有加入量子全球网络的势力找回场子。

    起码也要扳回一局。

    但考夫曼毕竟不是头回和未来科技打交道。

    他深知未来科技底蕴的雄厚。

    按照以往的经验，既然是大力推出的产品，那肯定不会像想的那样存在虚假东西。

    何况从搜集的信息来看，智能医疗舱的确已经在炎国市场取得了巨大成功，这说明智能医疗舱的的确确具备和优秀医生比肩的功能。

    考夫曼是希望能够趁此机会能抑制下未来科技的风头。

    可若不做足充分准备。

    只怕反倒成全对方。

    念头运转到这里，考夫曼并没有直接对铃木正博肯定。

    手臂撑在桌子上沉吟数秒后，又发表新的看法。

    “未来科技绝不是一个被轻视的对手。”

    “根据流出的手术直播视频和他们民众对智能医疗舱的评价，这很有可能是一件不输于量子计算机的产品。”

    “如果没有绝对把握。”

    “那就宣布放弃这场比赛吧。”

    考夫曼说起这些，脑海中也不由得回忆起这几年的时局变化。

    尽管他很不愿意承认。

    但未来科技确实创造了一项又一项奇迹。

    愣是把他们逼到今天这個尴尬局面。

    帮助炎国实现了腾飞。

    有时候他都希望未来科技是自家公司。

    不过为了自己国家的利益，他必须要和未来科技斗争到底。

    况且留给他的时间也不多。

    就依未来科技现在发展的劲头，只怕再有几年光景世界格局就会发生大的改变。

    到时候他们还能否拥有足够的话语权，那谁也说不好。

    或许是在自己所擅长的领域，铃木正博的信心并没有因为考夫曼这番话而降低，反倒胸有成竹的透露了自己的底牌。

    “考夫曼长官。”

    “其实我这里刚好有位病情非常特殊的患者，需要同时进行多项手术。”

    “哪怕是我们院里的整个专家团，在商讨后也没有确定手术方案，可以说这项手术是几乎没有希望成功的。”

    “未来科技既然提出了这场比赛, 那他们的患者肯定要由我挑选。”

    铃木正博对自己的技术确实很自信, 但狮子搏兔亦用全力, 和未来科技的最新产品进行比赛, 不多准备下怎么能行。

    而这个病人正是他的杀手锏。

    听完铃木正博这番话，考夫曼先是短暂的怔了片刻。

    没有人知道他在想什么。

    接着才松口回应。

    “那就预祝你取得这次比赛的最终胜利，另外有需要的话我们也会提供支持。”

    说完便在铃木正博满声感谢下结束通话。

    当办公室内再次陷入平静，只听一直站在办公桌前的研究部负责人徳休有些担忧的开口讲道：“根据我们的调查，未来科技发布的这款智能医疗舱确实具备非常强大的手术急救功能，就算是由顶尖医生组建的团队恐怕也不见得能赢。”

    “我们这样放任对方去参加比赛，或许会刚好帮助智能医疗舱进一步提升知名度。”

    “长官。”

    “这件事是不是不太稳妥？”

    对于徳休这位下属，考夫曼是非常信任的。

    否则也不会让其担任研究部的负责人。

    所以听到这份质疑考夫曼并未生气，随后在徳休疑惑的目光下微笑着进行安抚。

    “你以为我会指望几个医生。”

    “就凭他们可还没有资格和未来科技斗。”

    “不过要是真能打败未来科技的智能医疗舱，在国际上狠狠落他们的面子，倒也是一件非常值得开心的事。”

    本来徳休是担心铃木正博此举会成为未来科技宣传自家产品的助力。

    这才忍不住多嘴询问了一句。

    但听自家长官这话的意思，明显是认为铃木正博不可能赢，再或者说对他的输赢压根不是太在意。

    细细沉思下徳休只觉得满头雾水。

    有些想不明白其中的问题。

    正常情况下若换做其他人十有八九不会再继续追问，可徳休完全没有这方面的顾虑，谁让他足够被考夫曼信任。

    于是便又忙开口追问了句。

    “长官。”

    “如果输掉比赛的话，未来科技的智能医疗舱可就直接火遍全球了。”

    “难道我们什么都不做吗？”

    看到徳休那倍感紧张的样子，考夫曼依旧波澜不惊面带笑容。

    然后讲出了几句让徳休更加惊讶的话语。

    “这件事你就不用操心了。”

    “我还正想让全球所有人都知道未来科技智能医疗舱的效果。”

    “只有这样才能方便后续的行动。”

    “况且若是没有我们担任幕后推手的话，铃木正博他一个医学教授如何能让世卫组织服软。”

    正如考夫曼所说的那样，要不是他联系世卫组织对未来科技施压，这场比赛只怕也不会出现，不过眼下事情还远远没有结束。

    考夫曼的布局要等这场特殊的比赛结束后才能发挥运用。

    虽然不知道最后结果如何，但在眼下这个阶段内也只能耐心等待。

    而徳休听完考夫曼这番话，尽管依旧没有了解清楚对方的真实计划，可话说到这个份上也不好意思继续追问。

    反正目前也不用为铃木正博的比赛结果担心。

    下秒徳休恭敬回应一声，随即便转身离开按照考夫曼的吩咐不再过问此事。

