    满清抢空半个朝鲜，把胡定贵搞得焦头烂额。

    第十一师驻守盖州和金州，还有十多万治下百姓，粮食全靠在朝鲜高价购买。

    朝鲜没粮了，就等于第十一师没粮了。

    收到辽东文武官员的奏章，本就缺粮的赵瀚，只能勒紧裤腰带，东挪西凑派船送去。

    好在春天的时候，辽东三城十多万百姓，已经全部种下了小麦。再熬一个月，就能收获粮食，不过须得提防满清劫掠！

    不仅是盖州，金州、复州也得守。

    因为辽东半岛的山区，还住着一些女真部族，凤凰城（在本溪和丹东之间）也有满洲八旗。满清的军队，可以穿山越岭，趁着小麦收获季节劫掠乡村。

    不是有可能会来，而是肯定会来。

    因为缺粮，都跑去打蒙古了，怎么可能不抢眼皮子底下的粮食？

    八旗军还剩十万左右，胡定贵那一万人，肯定防不住的，甚至可能被重兵围城。

    赵瀚立即下令调兵，李正的第三师、萧宗显的第四师，卢象升的五千骁骑，全部坐船前往辽东半岛。

    胡定贵驻扎盖州，李正驻扎金州，萧宗显驻扎复州。卢象升也驻扎复州，居中策应，随时救援南北方向的友军。

    费如鹤移驻天津，张铁牛移驻登州，关键时刻，立即坐船去辽东打仗！

    ……

    舟山海域。

    大同上海海军副帅洪旭，曾经位列“十八芝”，而今却成了捕鱼专业户。

    为了在舟山渔场捕鱼，上海海军甚至因此扩军，在舟山招募疍户渔民做水手，这些人最清楚舟山渔场的情况。

    座舰甲板之上，洪旭叼着烟斗，吞云吐雾的抽着南赣烟丝。

    他麾下的大小战舰，正在用拖网捕鱼。

    明末的海洋捕捞技术已经成熟，大网主要又刺网、围网、拖网、张网、建网、插网六类。

    撒克逊时代，英国人捕捞鲱鱼，用的便是流刺网，这种技术在浙江、福建、广东非常普遍。

    一网能捞400吨鱼的拖网技术，同样在中国应用广泛，但拖网相对比较小。

    这是因为海禁和倭寇，驾巨舟出海不但风险大，而且属于违法犯罪行为。因此，拥有大船的商贾，都特么跑去搞走私了，谁愿意拼了性命捕鱼啊？

    明末清初，沿海地区最大的渔船，载货量也仅三到四吨而已。

    以后与粮食紧缺，早在去年初，赵瀚就颁布了鼓励海洋捕捞的政策。

    第一，取消渔盐税。

    第二，可以成立海洋捕捞商社，直接与盐场对接，绕过食盐销售商，从盐场低价购盐（短期政策，粮食充足之后取消）。

    明清都是由渔盐课的，因为古代渔汛，大量捕捞咸水鱼和淡水鱼。短期之内卖不完，碍于储藏技术，必须用盐来腌制。

    但不法之徒爱钻空子，名为贩卖咸鱼，实则贩卖私盐。

    一条五斤的鱼，能挂半斤盐上去！

    于是朝廷就要收渔盐课，限量供应用于腌鱼的食盐。这又让权贵、官吏和豪绅钻空子，趁机控制渔民和渔业，导致明清捕鱼业一直难以发展。

    这些鼓励捕捞的政策，都是吴应箕上疏建言的。

    吴应箕此人，因为多次建言立功，如今已升任江苏右布政使。

    政策一出，商贾和渔民果然响应，甚至一些海商都参与进来。渔船吨位越来越大，渔网也越来越大，一定程度缓解了粮食危机。

    民间渔船再大，也大不过海军战舰！

    赵瀚麾下几大水师，现在有一半战舰，都在沿海渔场捕捞。

    “回航咯！”

    二十多艘海军战舰，两两一组，拖着大网前往海盐县。海盐县自然产海盐，拖过去就地腌制，正好跟舟山渔场完美搭配。

    拖网捕鱼，一般直接拖到岸边，至于捕捞到多少，得上岸之后才能知道，就跟盲盒开箱一样充满惊喜。

    大量附近的百姓，被雇来搬运、分拣、腌制鱼获。

    老人、青壮、妇女都喜气洋洋，这种工作计件收费。渔汛期不愁没有工作，只愁每天干不完，恨不得家里的孩子早点长大，小学毕业之后就可以帮忙了。

    小学期间，不得无故辍学、旷课！

    “起货！”

    一张张大网被拉起，一条条小船驶过去，从网里捡起鱼获，再运到岸边交给苦力搬抬。

    海军战舰拖拽的都是特制大网，若是运气好，一网就能捕捞几十上百吨。

    如今属于夏汛期，舟山渔场的鱼获，以大黄鱼、墨鱼、鳓鱼和鲳鱼为主。

    这次收获不错，二十多艘战舰，总共捞到四百多吨。

    受雇做工的百姓，正忙着分拣腌制，洪旭却躺在吊床上睡大觉。

    无聊啊！

    不过洪旭对这种日子还算比较满意，每天喝喝小酒、抽抽烟丝。渔汛过了，带着士卒出海操练。若是接到紧急军情，就立即率领海军出发。

    他虽然是郑芝龙的部将，但出身可比郑成功好得多。

    洪旭出身世袭武官家庭，父亲洪公抡官至守备。

    海南岛的黎族造反，洪公抡亲身赶赴篱寨招抚，造反的黎族都已经同意招安了。但两广参将万纪，觉得招安无法立功，于是发兵偷袭篱寨，结果反被黎族起义军杀溃。

    黎族复叛，难以收拾，招安成功的洪公抡，被这骚操作给活活气死，而且死后还给万纪背黑锅。

    洪旭因此从武二代，一下子变得生活无着，只能出海做水手为生。然后跟郑芝龙结拜，成为“十八芝”成员，现在又做了上海海军副司令。

    跟郑芝龙一样，洪旭在海上奔波辛劳，不愿让儿子也来吃这碗饭。

    他的儿子洪磊，如今已做到知县。

    当天傍晚，便有商船前来进货，装着大量新腌制的海鱼，翌日清晨出发前往上海，然后分运到长江沿岸售卖。

    这种快速售卖的新腌海鱼，在南京叫做“鲜腌鱼”，比真正的鲜鱼便宜，却又远比风干的咸鱼更贵。

    ……

    “鲜腌海鱼”来到南京，已是用内河商船装运。

    “海鱼来咯！”

    “皇帝都吃的鲜艳海域，物美价廉，鲜香可口！”

    在码头上喊一嗓子，便有许多商贩来买。

    不零售，只批发！

    从舟山到南京，这些鱼获已经转船三次，零售鱼贩子还要赚一次钱。

    但卖到百姓手中，依旧价格很低，而且自带食盐。不讲究或者拮据的家庭，舍不得把盐洗干净，就那样直接进行烹饪，还可以把放盐的钱也省下。

    在粮价大涨的时期，用新腌海鱼做菜，就着杂粮或糙米粥吃下，算是底层百姓难得的美味。

    如果更穷，那就买干咸鱼。

    更咸，更便宜！

    宫中。

    已经六岁半的铳儿，看着桌上的菜肴，顿时苦着脸说：“又是红烧大黄鱼，我都已经快吃吐了。”

    赵瀚说道：“这两个月有渔汛，大黄鱼容易捕捞，价钱也便宜。”

    “可是爹爹皇帝啊，我们家里有银子，能买更好吃的。”铳儿撅着嘴。

    赵瀚放下筷子，让长子也将筷子放下：“父皇确实有钱，可以吃别的山珍海味。但如果父皇经常吃鲜腌海鱼，官民必定纷纷效仿，这些腌过的海鱼才有更多人吃。听懂了吗？”

    “听懂了。”铳儿敷衍着拿起筷子。

    赵瀚笑问：“听懂什么了？”

    铳儿回答：“做皇帝要多吃海鱼。”

    “哈哈哈哈！”

    桌上众人被逗得大笑。

    赵瀚也不禁莞尔，说道：“今天父皇教你一个成语，叫做上行下效。什么叫上行下效？皇帝在上，官民在下。皇帝想让官民吃海鱼，就该自己先吃海鱼。皇帝要让官民做什么，自己也该以身作则。懂了吗？”

    铳儿点头：“懂了。”

    “真的懂了？”赵瀚再问。

    铳儿说道：“真懂了。让别人做什么，自己就先做什么。”

    如今赵瀚已有三子一女，费如兰陆续诞下两个儿子，盘七妹直接生了一对龙凤胎，费如梅和柳如是也已经怀孕。

    长子铳儿，大名赵匡桓。

    龙凤胎即将年满三岁，分别叫赵匡栐、赵含锦。

    三子刚满一岁，大名赵匡枰。

    不搞什么化学元素表，只要不全名一模一样，在赵瀚这里就不存在避讳。

    教育完儿子，赵瀚扫到其中一盘菜，顿时惊讶道：“咦，哪来的海带？”

    盘七妹回答说：“海军从山东回来，顺便带回一些海带，专程托人送到南京进贡。给了钱的，算是采买。”

    盘七妹喜欢做东西吃，经常跑去御厨房亲自动手。

    反正还没搬进皇宫，随便她怎么搞，柳如是怀孕前也还在翰林院工作。

    赵瀚吃了一口海带，是那熟悉味道，他决定让农学馆尝试人工种植。

    唐宋时期，古人就吃昆布，这是一种海藻类食物，与海带同为海带科，但归为不同的属类。

    大概可以理解为，昆布是海带的堂兄弟。

    如今的海带，生长在朝鲜和日本。但是，山东近海的礁石上也有，《本草纲目》专门列出了产地，还介绍了海带与昆布的区别。

    铳儿吃腻了大黄鱼，见到有新的菜品，连连夹起海带吃得津津有味。

    若是铳儿做了皇帝，海带必定风靡。

    上行下效嘛。

