
　　再次见到这十八人的时候，他们果然已经洗过头洗过澡换上了干净的衣裳。应当也吃过东西了，热乎乎的面条下肚，人看着也精神了。

　　虽然看起来还是面黄肌瘦没个样儿，但至少比刚离开牙行的时候好多了。

　　十八人都有些紧张忐忑，被叫进大厅的时候下意识都有些缩手缩脚，低着头不敢看。

　　姑娘是好人，但当家的必定是老爷、夫人啊，也不知老爷、夫人是什么样的人。

　　殊不知，宋四老爷和苏氏也挺紧张的，没比他们强多少。毕竟对他们来说，这种场面也是头一回啊！

　　不知是谁带的头，十八人呼啦啦一下子全都跪了下去，参差不齐的磕头问好。

　　“给老爷、夫人、姑娘请安！”

　　“见过老爷夫人，见过姑娘！”

　　“老爷夫人好，姑娘好......”

　　宋四老爷咳了咳，“咳咳，都起来吧，都起来。玉儿，你来说吧......”

　　“是，爹。”宋明玉应声，命众人起身，“我们家是宽厚之家，我爹我娘、还有我两个这会儿不在家的哥哥都是心善之人，既买了你们来，你们往后便安安稳稳的待着，少不了你们的好处。我们家没有多少规矩，第一要忠心、第二要做好交代的差事，对于主子的吩咐须得听清楚仔细了，一点儿不错的做好，眼下你们只需要做到我要求的这两点便可。”

　　“我们家没有那么多弯弯绕绕，但你们也别忘了，主仆有别，若是有人怀着什么鬼心思，背地里干出什么背主的事儿，先想想你们的卖身契在谁的手里！真有那一天，我是绝不会心慈手软的。”

　　“可都听清楚了？”

　　众人反倒放了心，连忙点头：“都听清楚了！”、“是，姑娘！”、“姑娘放心，我们一定会忠心耿耿！”

　　宋明玉微微一笑：“这会儿说什么我都不会在意，也没什么好在意的。说的不算，得看以后怎么做的。”

　　“是，姑娘！”

　　这些人买回来得重新取个名字，宋明玉一家子商量后，也不麻烦了，十二名家丁就直接从赵一排到赵十二，另外两家人便不用改名字了，张柳、尤氏夫妻，以及赵二郎、唐氏夫妻并一儿一女。23sK.com

　　赵一等忙又跪下磕头，谢主子赐名，这下子，便算是正式认主了。

　　宋明玉给他们各自安排了住处，吩咐张柳负责看护门院，尤氏和唐氏负责厨房做饭，赵二郎和家丁们负责日常打扫清理，三天之后会抽调一半家丁去外边干挖渠的活儿，轮流抽。

　　如今修路的活儿已经干完了。

　　这庄子里的各种日用品显然也还是不够的，宋明玉便跟他们说了，明日会租两辆马车，加上自家一辆，一块儿进城去采购过冬和日常各种物资。

　　柴禾因为修建房舍产生许多废料、边角料，都堆放在棚子下，几个月也用不完，倒是不用考虑了。

　　做完这些，宋明玉一家便离开了。

　　离开前宋明玉让他们晚上将那二十来斤肉切一半做了吃，萝卜、白菜、冬瓜、大葱等送了不少过来，够吃几天了，大米也有，蒸上米饭。

　　张柳等又高兴又感激，恭恭敬敬应是，送他们一家离开。

　　“这四和农庄真好啊，一切都这么新、这么干净，来到这样好的地方，咱们可一定要珍惜这样的机会啊！”

　　“是啊，更难得的是主子们都那么好，姑娘说的对，若是不忠心耿耿、不好好的听主子吩咐好好办好事儿，真正是天理不容。”

　　“若是谁起了歪门邪道的坏心思，别说主子们不会放过，咱们也绝不饶了。”

　　“对对！”

　　另一边，宋明玉向父亲道：“明日我和爹、明丽一块儿带他们进城买东西，让他们休息两天、缓一缓精神，爹回头便领着他们去修水渠，爹暗地里好好观察观察他们，看看能不能从中挑出三两个得用的，也好作为管事培养起来。”

　　宋四老爷点点头，又有些茫然，苦笑道：“玉儿你这可算是难为爹了，爹哪儿懂这些？要不，还是你来看吧。”

　　从来也没有人教过他啊，他从来也没有接触过这些事儿。

　　没有人天生就具备管人、任人的能力。

　　宋明玉也知道，又道：“爹不用担心，不过是看谁做事机灵、想的周全罢了，爹管着那些雇工们这么久，必定能看出来什么的。”

　　宋四老爷哈哈一笑，心里稍稍轻松：“嗯，那爹试试。”

　　次日宋明玉只挑了三名家丁随行，赵一、赵二、赵三，这三人买的时候她便冷眼看着比旁人似乎更强些，昨儿取名的时候有意指着他们三人从头开始排，正好多观察观察。

　　赵一三人，加上他们父女、宋明丽，六个人进城，购买了三大车满满当当的东西，日用品、衣裳、米面都有了，还买了一只羊、二十斤猪肉，以及一些大白菜、萝卜、大葱、酸菜，这些蔬菜和肉类，是十天的分量，总之他们自己看着安排。

　　以后下人们的伙食如何采购都会有一定的标准，等开春之后再看。

　　农具也买了一些，锄头、铁锹、钉耙、柴刀等等。

　　宋明玉又买了二十只鸡让养着，准备开春了再买两条能够看家的、凶一点儿的小奶狗从小慢慢养大。

　　农庄里还得养一些马和牛，准备几辆运东西的马车才是，但这会儿冬季了，牛马市场萧条，也买不到什么好的。她便先去订做了十辆拉货物的马车，一万八千多亩田地呢，这么些马车恐怕还未必够用。

　　这些东西全都准备妥当，农庄那边就算是彻底的安置下来了。

　　或许他们也真知道珍惜今日的日子，冬日里闲置着心里不安，问着有没有什么活儿需要做？

　　毕竟日常打扫这根本不算是活儿，农庄里现在没有什么人，大冬天的野草都没几根，哪里需要怎么打扫？

　　宋明玉想了想便笑道：“那就挖树坑吧，明天春天要栽花种树，干脆你们就把树坑挖好。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第154章 下人拜见免费阅读。https://www.23sk.net 