    云筝转头看向赫连兰泽，淡淡一笑应道，

    “你是我的衣食父母，我关心你也很正常。”

    “我不是你什么衣食父母，你的所得都是靠自己的劳动力赚来的　。”赫连兰泽笑着摇头否认着。

    云筝也没有纠结这个问题，　将削好的梨，切成两半，一半递给了赫连兰泽。

    “不是说，吃梨不能分享的吗？”赫连兰泽接过梨并说道。

    “你居然也会迷信。”云筝笑道，咬了一口梨。

    赫连兰泽笑了笑，据实回应道，

    “我妈说的，所以我家吃梨，从来不切。”

    他也知道这不可信，只是从小到大接受这样的教育，耳闻目染也就当成自然了。

    “我们俩没有这种忌讳，反正早晚是要分开的。我去看看水开了没？”云筝说完，起身朝着厨房走去。

    赫连兰泽看着云筝的背影，没有说什么，放下了那半个梨。

    云筝帮赫连兰泽熬了粥，又煎了荷包蛋，拌了小菜。

    赫连兰泽胃口很好，　将云筝准备的粥和小菜都吃光了，忍不住感叹了一句，

    “要是每天下班都能吃到一碗这样的粥就完美了。”

    “每天是没办法，有空的时候你过来，我给你煮。”云筝应道。

    赫连兰泽点了一下头，没有多说什么，坐了一会儿就回去了。

    云筝收拾的时候，看到赫连兰泽放下的那半块梨，想着他应该是不习惯这种直接切半分吃法，然后忍不住笑着摇了摇头，以后自己要注意了。

    难得有个空闲时间，闺蜜俩能够聚在一起，好好吃顿饭。

    古凌说很久没有吃柠檬鱼了，突然很想吃，两个人就一起去吃了。

    “云筝，我发现你好像变得好看了。”古凌打量了云筝一番评价到。

    “说得我好像以前不好看似的。”云筝大言不惭地回应道。

    “以前也好看，但现在好像更迷人，果然恋爱中的女人自带光环，看起来就是不一样。”

    “你就别笑我了，除了变老一些，还会有啥不一样。你怎么突然想吃柠檬鱼啊，有了啊？”云筝调侃到。

    “是啊，估计大几个月了，特别想吃，馋了好几天了。”古凌支着下巴，感慨到。

    “点了中份，够我们俩吃到撑了。”

    本来她们两个一起，点一份小份的，再点两道小菜，也就差不多了，但鉴于古凌对此特别馋，她特意改点了中份。

    “你请哈！”古凌声明到。

    “为什么啊？”云筝笑道，也就是故意这样问的，本来就打算她请的。

    “因为你已经是有男朋友的人，而我还没有。”古凌振振有词地应道。

    “好吧，这个理由很充分，我请。”

    “说真的，你真的跟赫连兰泽在一起啊？”古凌有些不死心地确认到。

    “是啊！”云筝淡定地点着头应道。

    “真不知道要说你什么好了。”古凌这会儿不接受也不行了。

    “那就不要为此烦恼了，专心享受我们的美食。”云筝反过来安抚着古凌。

    柠檬鱼送上来了，古凌也顾不上跟云筝斗嘴了，低头专心地享受着她的美食。

    云筝倒是不挑嘴，几乎没有特别不吃的，所以一般古凌想吃什么，她也跟着她吃什么。

    柠檬鱼做得好，酸辣开胃，鱼肉嫩又入味，确实是一道很开胃的菜。

    后来，古凌问起了云筝，关于林墨沉的事，

    “那个……林墨沉还有跟你联系吗？”古凌问道。

    “怎么突然提起他？”云筝抬眸看向古凌并反问了一句。

    “他最近有跟我联系，问起你的事。我说你名花有主了，让他不要再打扰你。”

    “回答得非常好。”云筝点头肯定到。

    “他到底是什么意思啊？自己都结婚了，还想干嘛？”古凌八卦到。

    “他前两天有来找我，提到他打算离婚的事　。”

    “他不会真的想挽回你吧！云筝，我可跟你说哈，好马不吃回头草！”

    云筝笑了，摇了摇头，

    “我跟他真的已经不可能了，从分手以后，就已经结束了。不管他现在要离婚，还是其他的，都跟我没有关系的。”

    她不想卷入他们夫妻之间的纷争。

    林墨沉不管是离婚，还是其他的打算，都跟她没有关系。

    顾妍这个人，根本是不能讲理的，她可不想无事惹了一身腥。

    “你这样想就对了。千万不要再被他给迷惑了，傻傻又吃回头草。如果是这样，我倒是宁愿你跟赫连兰泽在一起。”

    “说得赫连兰泽好像是备胎一样。”

    “赫连兰泽是不是备胎，关键在于你啊！”古凌指出了本质。

    “你觉得他那种人，会愿意当人备胎吗？”云筝反问到。

    “理智上来分析，当然是不可能，只有别人给他当备胎的份。但怎么说呢？感情这种事，向来就不是用理智能分析得了的。”

    “赫连兰泽不是备胎，我跟林墨沉也早已经结束，事实就这样简单。”

    “那就好，那我就不用为你担心了——不对，我还得担心你跟赫连兰泽！”

    “我的姑奶奶，你就不用瞎操心了，我很好，我也会保护自己，照顾自己，你就放心啦！”

    “你这样说，我多少放心一些了，虽然你说的也都是空话。”

    云筝笑了起来，

    “你是不是想笑死我，好继承我的信用卡啊！”

    “你有信用卡吗？”

    “没有！”

    “这不就得了！”

    闺蜜在一起，就是可以肆无忌惮地开玩笑，聊天，放松，开心。

    跟古凌吃完了晚饭，以吃撑了，需要消化为由，又在附近的商场逛了一圈，十点多了，才各自回家。

    云筝搭了最后一班地铁回去。

    她知道古凌是因为关心她，才会担心她，她也很清楚自己在做什么，所以会照顾和保护自己。

    当年，她为了能够跟林墨沉在一起，做了很多不可思议的事　，或许林墨沉也是被她缠得烦了，才妥协接受她。

    现在每每想起自己当年做的那些事情，都想找个地洞钻进去，实在难以想象和理解，自己当年居然有那么大的勇气和毅力去做那些事情。

    果然年轻就是无敌，包括勇气。

