    呼吸的瞬间，两人的身影便移到大青蛙的面前。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一左一右。

    一个风姿绰约，温雅若风。

    另一个谦恭内敛，压低的眉宇，透着不容小觑的气势。

    大青蛙嘿嘿一笑，看着二人，点评道：“刚才那一个口感不怎样，你们俩看着肉质不错……”

    它评价着，突地伸出猩红的沾着血水的舌头，快往二人身上一卷。

    原本胸有成竹的一个攻击，没有料到居然扫了个空。

    木流苏跟锦樊疾风雷电般退落到他处，同时，在闪避的间隙，出手反击。

    然而，叫他们失望的是，这只大青蛙，居然跟前面他们遇见的那些巨兽有着同样的功能，无限复生。

    眼看着大青蛙在木流苏和锦樊齐心合力的反击下，舌头断开两截，可轮不到他们高兴，那被砍断的舌头居然以肉眼的度，快生长。

    不远处，秦岭目睹这情况，低沉地咒骂一句，“擦！这里怎么这么多打不死的玩意？！”

    墨连城拥着曲檀儿，听着这话，黑眸闪过一抹光芒，很快，消逝而去。

    那边，对于木流苏和锦樊二人，大青蛙明显地有些刮目相看，然后，诡异的笑容，从裂开的大嘴巴出，“居然能躲得过我的度？呵呵！这顿大餐得费点劲了！”

    它说着，圆圆的肚腹如同海啸，瞬间大涨。

    呱的一声犀利锐叫，只见，数十条舌头居然从它张开的大嘴巴同一时间喷射而出。

    大青蛙极有可能是抱着一次过将所有人都解决掉的心思，数十条猩红的如同狡猾的灵蛇般的大舌头，分别冲不同的方位伸长。

    同时，唾液沫子，如同天空的繁星，伴随着舌头的伸出，点点坠落。

    其中一个男人侥幸躲过舌头的卷袭，却躲不过唾液沫子的飘落。

    只见唾液沫子星星点点落到他的右边的身子上，他原本还有望逃得更远一些，却因为唾液沫子，整个右边身子都麻木了，逃跑中，整个人不受控制地倒落地上。

    “啊！怎么会这样？我动不了……”

    他趴到地上。

    左边的手和脚，还在拼了命地使劲往前划，无奈，沉甸甸的根本划动不了，是右半身子给拖累了。

    眼见猩红的舌头再度扫落，没人伸出缓手，他不幸地被卷起，下一秒，准确无误地送进了大青蛙的嘴巴中。

    脆骨被摇动的咯吱咯吱响的声音，再度清晰地传入众人薄薄的耳膜中。

    “咔扎，咔扎……”

    咀嚼的动作，丝毫没有影响大青蛙的进攻。

    它其余的舌头依旧在挥动。

    并且，唾液沫子未曾间歇过。

    很快，又一个受害人被卷入它的大嘴巴当中。

    那六个人里面，只存活下来胖男子，还有两个女人。

    先前趾高气扬的女人，疯了似的，一边狼狈闪躲，一边哭喊着乞求：“神兽大人！我愿意吃人肉！求求你，饶了我！你让我吃什么，我都愿意！”

    胖男子大口大口喘着气，紧盯着大青蛙的一举一动，眼底神色惊魂不定。