    胳膊被八爪怪物一口咬断、吞下肚去，妙岩真人断臂处鲜血如注。

    但她一没叫疼、二没呼救、更没求饶，如果不是我闻到鲜血气味扭头瞅了一眼，我根本不容易发现她受了重伤。

    眼前这一幕，让我瞬间想到了聂凌霜：除聂凌霜外，我真不知这个世上还有谁坚强如斯、有此意志！

    “放开她！”

    我大喝一声，奋不顾身地朝妙岩真人冲去、想救她下来。

    奈何我刚一转身，后面一条软肢闪电般将我拦腰卷住，另一条软肢张开末端的大嘴朝我咬来。

    好在身后的那条软肢并没缠住我的胳膊。

    见另一软肢末端的大嘴朝我咬来，我迅速挥棍一扫，一下子打落它数颗獠牙，疼得它不得不缩了回去。

    与此同时，妙岩真人用仅存的左手划掌为刀、拼命自救。

    可惜另一条软肢悄无声息地从她后面偷袭而至，趁机咬断了妙岩真人的左腿。

    瞬间，被咬断的腿部大动脉鲜血喷涌、触目惊人！

    我心里一寒，深感绝望：如果不能及时包扎止血，妙岩真人必死无疑！

    这时，快速失血的妙岩真人明显有些体力不济。

    再加上粗如水桶的软肢紧紧地缠住她的腰部，让她身在半空、无从借力。

    但妙岩真人仍没叫疼求救，反而语速极快地冲我说了六个字：“别管我！别分心！”

    我恍然大悟：妙岩真人刚才之所以不叫疼、不出声，很有可能是怕我因为分心而遭到危险。

    我再次怀疑她就是聂凌霜！

    妙岩真人话音未落，又有一条软肢张开大嘴，咬向她仅存的右腿。

    我怒火攻心！

    但同时也有一张獠牙大嘴从下面朝我咬来。

    我只好将手中的棍棒向下一戳，逼得它缩了回去。

    就这一眨眼的工夫，妙岩真人的右腿也被怪物咔擦一口咬断半截。

    两条断腿处的动脉，好像拧开的水龙头一般喷涌出两股鲜血。

    咬断妙岩真人的双腿后，八爪怪物卷着失去抵抗力的妙岩真人递向它中间那张巨大的嘴巴，似乎想一口吞掉她。

    命悬一线之际，我干脆将手中的伏羲石笔当成标枪投向怪物中间那颗硕大的脑袋。

    八爪怪物忙扭身避开了致命一击，但利箭般的伏羲石笔却恰好击到了卷住妙岩道长的那条软肢的根部。

    怪物吃疼、软肢一缩，总算放开了妙岩真人。

    但妙岩真人失血过多，倒在地上挣扎不起，看样子大限将至。

    冲天的怒火激发出我所有的潜能，我双臂猛一用力，居然撑开了缠在我身上的软肢、落到了地上。

    八爪怪物两端落空后勃然大怒，集中所有软肢朝我攻来。

    我暂时顾不上去拣地上的伏羲石笔，只好祭出了太极阴阳鱼。

    八爪怪物不仅不惧不逃，反而惊喜地笑道：“太极阴阳鱼？哈哈哈，好宝贝、快回来！”

    转瞬间，太极阴阳鱼居然被八爪怪物张大嘴巴吸了进去。

    我这才想起，八爪怪物刚刚脱困时曾自称是天降之灵！

    看来太极阴阳鱼跟它颇有渊源。

    在吞了太极阴阳鱼后，八爪怪物更加肆无忌惮地挥舞着软肢朝我扑来。

    危急时刻，我只好又祭出了陆吾法笼。

    这次，陆吾法笼没被它吞进肚中，但也没能困得住它。

    “杨景先，你的兵器……”

    双腿已断、仅剩左臂的妙岩真人挣扎着试图将伏羲石笔抛给我。

    可惜她失血过多，已经心有余而力不足。

    我心中一颤，脱口而出：“霜儿！”

    妙岩真人条件反射般否认道：“我不是！你认错人了！”

    她的否认，反而让我更加坚信自己的感觉。

    我确信眼前人，就是聂凌霜！

    怪不得她当时不肯和吸血獠一块逃走，非要留下来和我并肩对付八爪怪物。

    怪不得她被咬断胳膊后强忍剧痛、默不作声，只怕我分心分神、万一危险。

    原来如此！

    我强忍悲痛，用无影鬼步闪电般拣回伏羲石笔，护在聂凌霜的前面。

    劈波斩浪！

    怒海降龙！

    烈火焚天！

    横扫凌霄......

    如刀的罡风，逼得八爪怪物连连后退。

    横扫四象！

    怒逐九曜！

    雷霆万钧！

    屠神灭仙……

    八爪怪终于一边后退一边求和：“好厉害的棍法！你且住手，我放过你们就是了。”

    我没理它，只顾加快了进攻，恨不得一棍穿身钉住它，然后慢慢折磨死它。

    面对排山倒海般的狂攻，八爪怪很快由求和变成了求饶：“误会误会！你就饶了我吧，我这就带你前去猫陵遗殿！”

    我依旧紧咬牙关、默不作声，手上的力道又增了几分！

    又过了七八个回合，我一记“龙腾九霄”洞穿了它一条软肢，疼得八爪怪吃疼惨叫一声，彻底放弃抵抗、转身就逃。

    我紧追不舍。

    八爪怪物刚开始朝两仪之门逃去。

    但前面突然出现两条冥古异虫，八爪怪物非常忌惮冥古异虫，马上折身朝里逃窜，继而钻进了蜃棺中。

    我原本打算纵使追到阴曹地府也必须活活弄死它，但无意间发现聂凌霜伏在地上一动不动，我心中一颤，忙收棍回去。

    “霜儿！”

    我哽咽着叫了一声，忙扯裂衣扣、撕下上衣，准备帮她包扎止血，然后用创世青莲保她不死。

    “你认错人了，我绝对不是聂凌霜。”

    原本奄奄一息的聂凌霜回光返照一般，再次强调她不是聂凌霜。

    “好好好，你不是聂凌霜、你不是聂凌霜！”

    我顺着她的话连连点头，同时伸手帮她包扎伤口。

    聂凌霜挣扎着用仅存的左手推开了我：“别碰我。贫道已是废人，纵使留命在体，又何必苟活于世。”

    我忙安慰着她，说只要留命在体，我可以去找一只九血蝾螈或者九血蝾螈的灵珠，从而让她的双腿和右臂再生，不会让她成为废人的。

    聂凌霜再次拒绝了我：“真的不必了。红尘多苦，我已厌倦。如果你真的想帮我，就请用先天真火烧灭我的元神，让我永不再来。”

    我心如针扎、凝噎无语。

    聂凌霜气息微弱地安慰着我：“你不必难过，我真的不是聂凌霜。”

    见她弥留之际还在安慰我、还不肯承认，我忍不住哽咽道：“霜儿你何必这样呢！”

    聂凌霜忽然直直地看着我：“你真的很在乎聂凌霜吗？”

