    乔贝琳此时身体的每一个细胞都是紧张的绷着。

    她就那样僵直着身体站在急救室的门口……

    不知道过去了多久，她脑袋里浑浑噩噩的，眼前突然一黑，差一点要栽倒在地上。

    幸好身后的杨雪及时上前，扶了她一把。

    “乔小姐，你没事吧？”杨雪关心地问道。

    乔贝琳面色苍白，摇了摇头。

    “乔小姐，你脸色很难看，我扶你去那边坐一会吧？”杨雪好心地建议道。

    说完便将乔贝琳扶到急救室外的长椅上坐下。

    乔贝琳本想说不用了，可一个晚上没有吃东西的她，又在手术室门口整整站了几个小时，这会儿她确实有些吃不消了。

    乔贝琳低垂着脑袋坐在那里，抿唇一语不发。

    她等待着手术结果，必须亲耳确定了林熙辰平安无事了，她才能安心。

    又过了一会，长椅上突然又坐下了一个人。

    起初乔贝琳没有在意，直到Gordon的声音缓缓响起。

    “其实当初熙辰跟你分手，并不是他的真实意思。”

    乔贝琳的心尖仿佛被什么东西猛然一刺，难以置信地转过头去：“你说什么？”

    “是乔家的人，用他的前途逼迫他离开你的！”Gordon低垂着眼眸，声音压得低低的：“熙辰本人并没有答应，是我后来擅自做主，代替他答应的，后来还代表熙辰见了你，跟你说分手，都是我一个人的主意。”

    “这、不……可能？”乔贝琳心中波澜起伏，简直不敢相信自己听到的。

    “本来这件事我想一直压在心底，永远都不告诉你的，但是熙辰现在这样……生死未卜，我不想他……万一走了……一辈子还遭你的无辜埋怨，是时候帮他解开和你的心结了。”Gordon幽叹了口气，表情复杂：“如果你不相信的话，可以去问你的二叔，当初是他代表你爷爷，拿熙辰的演艺事业相要挟，逼迫他离开你的！可惜熙辰没有答应，但是他们的谈话内容被我听到了，我不想熙辰继续跟你在一起，被乔家报复，影响了他好不容易有一些起色的演绎事业，所以才痛下决心，自作主张地代表他再次去见了你二叔，答应了乔家要求他和你分手的要求，并找了个借口，把他调去国外又是参加电影节又是拍戏，再代表他回来见你，跟你谈分手。等到他从国外忙完回来见你的时候，你已经跟薄家大少爷薄皑珽结婚了，熙辰知道自己没有机会了，才黯然离开的，远赴国外发展……”

    “……”乔贝琳闻言眼眶又是一阵酸痛，久久回不过神来。

    心脏最柔软的腹地，被尖锐的倒刺狠狠地扎进去，疼入骨髓。

    一时间的气氛窒息，让人差点崩溃。

    眼泪从她眼眶中掉落下来，乔贝琳的心中难以遏制的既气愤，又痛心……

    原来是这样！

    原来林熙辰当初跟她分手的原因，竟然是这样！

    乔家人的逼迫，Gordon从中作梗，所以他们才分了手。

    “你为什么不说？为什么不早说？”乔贝琳心脏钝痛，仿佛在淌着鲜血，她愤怒地咆哮出声，胸口的怒意高涨。

    “抱歉……”Gordon低着头，又叹了口气，能回答她的只有这两个字。

    乔贝琳眼里的泪水如雨水般肆意地流淌了下来……

    想止，却是拼命的怎么也止不住。

    心口上抽搐般的痛。

    慢慢的，像是没力了般，她蹲到地上，顾不上其他人的眼光，抱着双腿失声的哭。

    哭不出声音，但浑身确实禁不住的抖动，眼泪似潮水一般的汹涌，胸口撕裂开的痛。

    一直以来，她都以为是林熙辰甩了她，主动跟她分的手。

    没有想到他们当年分手的真相竟然如此。

    是她错怪熙辰了！

    原来他从未打算跟她分手！

    她错了，错得离谱！

    “乔小姐……”一旁的女助理杨雪走过来，递给她几张纸巾，张了张红唇，似乎想要劝她些什么，却又不知道从何开口。

    乔贝琳接过纸巾，擦拭了一下脸颊，蓦然地站起身子，一步步地离开急救室门口。

    她突然有种感觉，自己已经无脸再见林熙辰了。

    更加无法面对林熙辰出意外！

    如果他这才真的有个什么三长两短，他们俩连说清楚，重新做回朋友的机会都没有了。

    所以乔贝琳选择了逃避。

    她无法再在急救室门口待下去了，更加无法面对林熙辰的手术结果。

    大半夜的，她一个人走在马路上。

    脑袋里一片混沌，思绪凌乱。

    心情更是格外的低落。

    就这样一个人漫步目的地往前走，不知道走了有多久，一辆低调的劳斯莱斯豪车，悄然跟在她身后。

    坐在车内后座上的薄皑珽，漆黑的双眸一瞬不瞬地盯着乔贝琳的背影，他眉头紧锁，深不可测的俊脸上看不出有怎样的表情。

    “Boss！”前面开车的司机向铮，忍不住转过头来，朝后面望去。

    他们从耀阳山庄的宴会离开后，Boss就一直在派人打听她的下落。

    好不容易在大马路上找到乔小姐了，Boss却没有着急地追上前去，而是让他开着车，一直默默地跟在乔小姐的身后。

    他实在猜不透，Boss究竟是怎么想的。

    然，不待他再说什么，车座后门被男人修长骨骼分明的干净手指拧开，踏出一只铮亮皮靴到地面，随之是薄皑珽高大笔挺的身影，身着笔直稳重黑色西装的男人走了出来。

    薄皑珽挺拔的身姿在夜色中格外伟岸，修长长腿踱步向前方的乔贝琳走去。

    乔贝琳感觉到身后有脚步声在向自己靠近，却没有怎么在意。

    仿佛身后追上她的人是谁，都已经不再重要了。

    眼泪虽已经干固，但一股冷意从内心深处无法抑制的往外蔓延，她身体都僵硬了。

    “大半夜的，你怎么一个人在这里？”薄皑珽追上她，一双漆黑似渊的眸子居高临下地俯瞰着她，低沉地嗓音质问道。

    乔贝琳转过头来，瞧了他一眼。

    心里虽然惊讶，竟然在这种时候撞见他，却是一句话也不想跟他多说。

    这一刻，她看他的眼神，只有淡然和陌生。

    乔贝琳很快又转过头去，继续朝前走。

    薄皑珽眉头皱了皱，一股不快从心底里蔓延而出。

    他终是几步走上前去，大掌钳住了她的手腕，一股遒劲的力道将她拽了回来。

    “我在问你话！”薄皑珽低迷暗沉地嗓音质问道。

    “你不也一个人在这里吗？”乔贝琳艰难地扯唇，不咸不淡地回了他一句。

    她大半夜的一个人走在大街上，是很奇怪。

    他难道就不奇怪了吗？

    “……”她的问话，却是叫薄皑珽哑口无言。

    他幽深地目光紧锁住了她的面颊，当看到她眼角干涸的泪痕，眼底迅速掠过一抹异样的情绪。

    “你哭了？”他嗓音低低的，俊脸掠过一丝柔和。

    乔贝琳身子微僵，别过脸去。

    “发生什么事了？”薄皑珽脸上瞬间说不清是什么表情，眸子像深潭一样，紧紧凝视着她，追问道。

    “……”

    “告诉我！”薄皑珽扣紧了她的手腕，执着地追问。

    “没事……”乔贝琳试图敷衍过去。

    “你这样子叫没事？”薄皑珽眉宇之间瞬间变得愈发凝重了。

    “不关你的事！”乔贝琳不耐地回答。

    他们充其量只是P友而已，他凭什么一次又一次地干涉她的事情？

    闻言，两人之间静默了几十秒。

    薄皑珽眼神很暗，心情更加不快了，薄唇紧抿，浑身散发着一股子戾气。

    就在乔贝琳不想理会他，转身准备离开之际，薄皑珽突然扯住她的手腕，就把她往车内拉。

    乔贝琳惊愕，慌不择乱的抓住他手腕，“你做什么？”

    “跟我离开。”薄皑珽凉凉的视线扫向她，没有一点温度的嗓音，不容置喙。

    乔贝琳闻言，想也不想急于甩开他的手，挣扎着叫道：“放手，我不要你管。”

    “我不管你，你还能指望谁来管你？”尽管看得出她现在很悲伤，薄皑珽却是一点跟她客气的意思都没有，浑身上下都透着一股迫人的压力，低沉的声音，冷漠而强硬。

    “我不需要任何人管我，你走吧。”乔贝琳扯了扯唇，气恼地说道。

    “……”

    “别浪费你的时间了，你走吧，让我自己一个人安静一会。”乔贝琳的表情冷淡而疏离，恨不得此刻就跟他撇清关系。

    她今晚实在没有跟他约会的兴致，他们本来就只是身体关系而已，现在实在没必要搞得好像有多熟悉一样。

    像薄皑珽这种性格本身就很冷淡的男人，在听了她的这句话话本该是冷冷一哼便转身走掉，然而他非但没有走，反而眼神微冷，冰寒的嗓音说，“我给你最后一次机会。”

    “不用。”乔贝琳想都没想就拒绝，“你……”

    后面的话还未说出口，手腕倏地被薄皑霆的大掌更紧地扣住，乔贝琳来不及反应，她整个人已经被薄皑珽强势地扯上车，扔进了车内。

