    虞青凝的话，让姜圣依莹白雪靥浮上一丝淡淡的嫣红。

    同时美眸中有着一抹自豪之意。

    这就是她的意中人，一个气魄盖压当世的绝世奇男子！

    光靠一个名字，就可震慑所有天骄，令他们不敢轻举妄动！

    这种震慑力和影响力，哪怕是仙庭的诸位仙统传人，还有霸王等人，也不具备。

    只能说君逍遥三个字，本身就代表了一种至高无上！

    令人不敢轻易冒犯！

    虽然姜圣依心中很自豪。

    但她也明白，此地的机缘，太诱人了。

    瑶池洗礼加上渡劫仙莲，至尊看了都要眼热。

    还好瑶池仙经和九窍石胎被姜圣依收起来了。

    不然的话，哪怕有君逍遥的名声震慑，也绝对无法镇住这些天骄内心的疯狂贪欲。

    姜圣依也明白，这种顾忌持续不了多久。

    她只能尽力多吸收炼化了。

    就在姜圣依欲要集中心神修炼之际。

    一道清冷如霜的声音忽然响起。

    “果然，本公主猜的没错，姜圣依，真的是你。”

    随着这声音传出，两道光虹从远处闪掠而来，落于虚空。

    正是神蚕公主和妖月空。

    神蚕公主身材修长，肌骨晶莹，脑后九道神环若隐若现，绽放道则光辉。

    九色神霞笼罩其身，将其衬托的如同一尊高贵的神女。

    一旁的妖月空气息也是强大，邪异俊美，令人望而生畏。

    “是神蚕谷的神蚕公主，她可是经过了九次蜕变，强的无法想象！”

    “天妖古殿的妖月空也来了，传闻他将天妖古殿的妖帝仙经修炼到了极深的境界。”

    这两人，都是名震古路的天骄。

    特别是神蚕公主，虽是女子，但其实力，令许多男性无上禁忌天骄都忌惮不已。

    这两位的出现，令在场许多天骄心里都是一个咯噔，然后露出有些无奈的苦笑。

    原本一大块肥肉，由一群豺狼分食。

    结果猛虎来了，这群豺狼只能吃到一些边角料。

    没办法，在终极古路，实力就是一切。

    看到神蚕公主和妖月空，姜圣依的眸子里也是浮现一抹凝重之色。

    其他人可能会忌惮君逍遥，但神蚕公主和妖月空绝对不会。

    他们背后靠着顶级太古皇族神蚕谷，以及妖族不朽势力天妖古殿。

    还不至于被君逍遥的一个名头震慑。

    妖月空打量着姜圣依，眼中也是闪过一抹惊艳之色。

    说实话，他身边的神蚕公主，已经是罕见的天姿国色了，不然他也不会如此痴迷，甘心当工具人和舔狗了。

    但姜圣依的惊艳，不仅是清丽绝世的容貌，还有那股若寒泉雪莲般的气质。

    若能征服这样一个不染烟火的绝世女子，想必会让男人内心极度满足。

    想到这里，饶是妖月空，也是不由有些嫉妒那君逍遥。

    君逍遥的女人缘，未免也太好了。

    神女仙妃不停的投怀送抱，痴恋于他。

    而妖月空呢，追个神蚕公主还得当个卑微的舔狗，简直了。

    稍微收敛了一下心头情绪，妖月空冷笑道：“瑶池洗礼还有渡劫仙莲，这机缘可大了。”

    哪怕妖月空背靠天妖古殿，从小到大都不缺机缘。

    但看到眼前机缘，还是有些眼热。

    一旁神蚕公主，美眸深邃，淡淡摇了摇头道：“不止……”

    “嗯？”妖月空狐疑。

    神蚕公主目光却直视姜圣依，红唇轻启道：“姜圣依，你是先天道胎，必定能得到此地的全部传承，其中应该也包括瑶池仙经吧，甚至于，还可能得到一些更为珍贵的东西。”

    神蚕公主的话，令全场天骄的呼吸都是急促起来，目光十分火热，齐刷刷转向姜圣依。

    不得不说，神蚕公主很精明，她推论出了一些东西。

    姜圣依的收获，绝对不是只有表面上的瑶池洗礼和渡劫仙莲。

    姜圣依黛眉淡蹙，眸光微寒。

    神蚕公主，明显是想把她架在火上烤，成为众人针对的目标。

    其他不谈，光是一卷完整的仙经，价值都无法言喻。

    一些不朽势力的镇族功法，也不过是一部仙经而已。

    还好神蚕公主不知道九窍石胎，不然的话，一块圣灵胚胎出世，在场所有人都得疯狂。

    “得到了又怎样，你想出手？”姜圣依嗓音淡然如水。

    到了这个地步，已经没必要再掩饰什么了。

    “本公主知晓，你背靠荒古姜家，更有君逍遥为你撑腰，但你要知道，这机缘，你一个人会吃撑的。”神蚕公主眸光暗敛。

    两位绝色美人争锋相对，不得不说，很有看点。

    就在气氛冰凝之际。

    终于，有一位天骄红着眼，忍不住出手了。

    他不求能够得到渡劫仙莲，瑶池仙经。

    只要能够进入瑶池中，接受一番洗礼，那就是无上的大机缘了。

    这天骄施展神通手段，法力光束迸射而出。

    然而，就在这道光束落向姜圣依之际。

    整个瑶池，忽然升腾起了符文壁障。

    法力光束轰击在符文壁障上，连一丝波澜都没有溅起。

    “甚好，看来这层壁障是护佑你安心接受洗礼的。”

    姜圣依脑海中，虞青凝的声音响起，带着一丝喜悦之意。

    这样一来，姜圣依可以安然接受洗礼，炼化渡劫仙莲。

    到时候，姜圣依天赋实力再度提升，足可以从容退去。

    而看到这一幕的神蚕公主，俏颜忍不住一变。

    她玉手抬起，随手轰出一道至极的九色神光，强悍的波动将大地犁出一道千丈沟壑。

    然而……

    九色神光轰击在符文壁障上，只是溅起了一丝淡淡的波澜。

    “怎么会这样？”神蚕公主玉手紧握。

    千算万算，没有算到这一点。

    妖月空也是出手了，然而依旧无法突破符文壁障。

    “这是怎么回事，难道我们只能眼睁睁看着？”

    四面八方，许多天骄都是忍不住出手。

    各色神通，如同雨点一般落在瑶池边缘的符文壁障之上。

    然而也只能溅起道道涟漪，根本不可能破除。

    这样一来，他们只能在外面干看着。

    这种金山在眼前，却无法得到的感觉，太难受了。

    神蚕公主丽颜，更是阴沉了下来。

    优秀的女人之间，只有两种关系，要么互相欣赏，要么互相攀比敌视。

    显然，神蚕公主并不愿意眼睁睁看着姜圣依接受洗礼，炼化仙莲。

    “若真让她消化了这机缘，加上先天道胎之力，说不定真能压过我一丝，本公主决不允许！”神蚕公主玉手紧握。

    但眼下，这层壁障，如天堑一般，将姜圣依和外界分隔开来。

    除非姜圣依自己走出来。

    但这可能吗？

    就在神蚕公主有些焦虑之际。

    忽然，三道身影，从虚空之中缓缓浮现而出。

    为首一位，脸上戴着狼形面具的身影，冷语玩味道。

    “姜圣依，没想到你还有这样的机缘，只是……我这里有个消息，不知你感不感兴趣？”

    全场所有天骄，目光都是汇聚而去，眼中浮现愕然之色。

    姜圣依瞳眸亦是冷若寒霜。

    现身之人，正是贪狼，破军，七杀，三位大盗！

