    这次任务中还有一个探索答案，可是世上有两家一模一样的医院存在吗？

    增加了任务，自然也就增加了难度，这次显然想要寻找答案，就不能一直苟着了。

    检查了一下，鱼骨刀背在后背上，一手掌心里，攥着小铜棺，一手在裤兜，握着那把手术刀。

    打量一下周围，夜色中一栋栋高楼耸立，像极了潜伏在暗中巨大的怪物。

    这个医院共有两栋楼，一个急诊楼，一个是住院部。

    可周围并没有跟这相似的一高一低两栋楼，那两家一模一样的医院从何而来？

    看来这趟龙潭虎穴是不得不闯一趟了，付风抬腿走进急诊楼里，现在这个时间，难以想象医院的生意这么好，急诊楼里人头涌动，嘈杂一片。

    有人满脸是血，似是从楼上掉落下来。

    有人腹部被一根钢筋穿成贯穿伤。

    还有人似乎发生了车祸被碾压，双腿都没了，截面血肉模糊，只剩下上半身。

    各个推床不断穿梭，匆忙的带他们做着各种检查。

    外面救护车的声音响起，几个人抬着一个担架，匆匆往里面跑，付风撇了一眼，躺在上面的是一个女人，面色发黑，口吐白沫，这是喝农药了？

    迅速躲避，让开道路，避免跟他们相撞，结果却不想着急间后退，撞到一个正急行的小护士。

    小护士惊叫一声，手里抱的单子洒落一地。

    付风赶忙蹲下想帮忙捡起来，拿起一张单子扫了一眼，瞳孔却是一缩。

    不动声色，继续跟小护士一起捡着单子，付风打量着对方，对方长相不如白莹漂亮，看着舒服，但也绝对是一个实打实的小美人。

    白皙的额头上急出了几颗汗珠，沾湿几缕秀发，而且看着年龄不大，也就20岁左右。

    恍惚间，腹部似乎有一股殷红，如血般浸染扩散，再看时，却恢复了正常，一个年轻漂亮的小护士依旧因为打落了单子，急得额头冒汗。

    “你来这里多久了？”付风递过去自己捡起来的部分单子，装作若无其事的问道。

    “两个多月吧，谢谢。”小护士接过付风手中的单子，用手捋了一下垂落耳边的头发，对着付风笑了一下说道。

    付风“哦”了一声，没再这个问题上多做纠缠，而是又问了一句：“太平间在哪里？”

    小护士本想走，听到这个问题显然很错愕，瞪大眼睛：“不在这里，在住院部的负一楼，你问那里做什么？好可怕的。”

    说着有位穿白大褂的医生叫了她一声，她连忙答应一声，匆匆离去。

    “嘿嘿，小姑娘长的挺漂亮的，看上啦？”说话的是挺尸已三年。

    “再说了，连老头子我都知道，追女孩子要个联系方式什么的，约个吃饭嘛，哪有问人家太平间的。”

    “叮”挺尸已三年在棺中人33号直播间打赏一万冥币。

    “嘿，老家伙，你这是财大气粗了啊，上来就打赏啊！”深海老妖说道。

    “你们给我烧了那么多，现在老头子我腰包当然足啦，再说了，年轻人谈恋爱得花钱嘛，我又没人民币，打赏点冥币也算是鼓励支持吧。”

    挺尸已三年在脑海中回答。

    付风深吸一口气，脸色无变化，抬脚开始上楼。

    “谢谢挺尸老前辈，不过我跟她可谈不了恋爱，她不是活人。”

    付风一边走，一边在脑海中跟众人聊天，转眼来到了二楼。

    二楼是各个科室跟检查的地方，不过同样人来人往，一点都不比一楼少。

    “什么？那么年轻漂亮的姑娘竟然…死了？真是太可惜了。”挺尸已三年在脑海里说道。

    明显做为一个心善的老人，看到这么年轻的姑娘就没了，多少有些唏嘘。

    “不止是她，恐怕现在我们所有看到人，都不是活人。”

    付风四处打量，没发现什么异常，随即又开始往三楼走。

    “我靠，你怎么发现的？不愧是你，老妖我都还当正常的医院，都是活人呢。老头，替我打赏。”

    “叮”挺尸已三年在棺中人33号直播间打赏一万冥币。

    “在这种危险的地方，我首先会以怀疑的眼光看待一切，而刚才，我看到一张单子上面写的诊断为**，预计活不过三个月。”

    付风来到三楼，人依旧很多，排队的病人，做诊室里诊断的医生，前台导诊的护士。

    他开始在里面四处走动。

    “这也没啥啊，不是还有三个月吗？”深海老妖问道。

    “诊断日期是十年前…”

    付风一直走到走廊尽头，这里除了人非常拥挤外，跟正常的医院似乎差不多，根本看不出异常。

    “那你既然发现她不是人了，怎么没杀了她？毕竟上次连小孩子你都下得去手。”天下第三巫说道。

    “嘿嘿，这个直播有点意思，连小孩子都杀？够狠，我喜欢，刚才那个小妞不错，小子，你去把她扒了玩一把，大爷给你打赏十万。”这次说话的是今天新来的观众，河北我最凶。

    付风一脑门黑线，“大哥，我这是直播不假，可不是黄播。”

    “我靠，还特么嫌少，还是嫌你是人她是鬼？给你一百万，去扒了她强坚了给爷看看。”河北我最凶不满的骂骂咧咧。

    “不是钱的事，就算不是鬼，是人我也同样不会做，我从不标榜自己是个好人，但也绝对不是无可救赎的坏人，我只是遵循自己的内心做事。”

    付风没有理会这位新观众的教唆，一间一间诊室里查找线索。

    “靠！不好色？噬杀？上次杀小孩爷没看见。你去把她用最残忍的方式虐杀，爷也同样给你打赏。”河北我最凶换了要求。

    付风听完眉头一皱：“我不是不好色，大长腿，小蛮腰，事业线，哪个我都喜欢，但我说了，我不是个好人，但我有我的行事原则，强坚虐杀的事不干。”

    “上次杀小孩是因为他要杀我，为保命我不介意先下手为强，但这次她跟我之间没冲突纠纷，我为什么要杀？”

    “我说你特么能不能闭上那张臭嘴老实看直播？还在这又强坚又虐杀的，变态吧？”天下第三巫听不下去了。

    “不爱看的话请出门左转，谢谢，别打扰我们。”我有一只噬天蛊也说道。

    “艹，一群孙子当了婊子还立什么牌坊？”河北我最凶直接开骂。

    深海老妖可不惯着他：“靠！孙子你特么骂谁呢？”

    “一个臭主播跟我这装什么装，你们不是护着他吗？我到要看他今天怎么死，打赏系统五百万，提升任务难度。”

    “叮”系统收到河北我最凶打赏系统五百万冥币，提升任务难度为凶险等级。

    付风面色一冷，知道观众可以靠打赏提升自己的任务难度，但没想到刚刚直播的第二场，就让自己给遇到了。

    整个楼道瞬间大变样，灯光都变得昏暗转冷，所有原本看似正常的人，齐齐扭头看向付风。

    有的眼珠凸起，布满血丝。有的口鼻流血，眼中更是流出两行血泪。

    无论是医生，护士，还是患者，此刻都变得狰狞起来，脸色变得或者惨白，或者青黑，指甲也变长，从四面八方，蜂涌着冲向付风。

    “靠”付风脸色一变，一直在兜里插着，握着手术刀的手，直接拿出来，一把拔出背在后背上的鱼骨刀。

    “靠，你特么的有病吧？你想害死他啊？”天下第三巫对河北我最凶在脑海中骂道。

    没有时间理会脑海里几人互骂吵开了锅，付风手中鱼骨刀挥舞，砍伐，可这里的鬼物实在太多了。

    照这样下去用不了多久，自己就得被前仆后继的鬼海淹没。

    付风一手挥刀，索性老妖送给的鱼骨刀真是把好货，煞气极重而且锋利，基本上一刀下去，被砍中的鬼物瞬间消失。

    另一只手攥着小铜棺，心想到：“能不能变大点，当成搬砖用？”

    没想到小铜棺竟然有灵性一般，还真变成了一块板砖大小，付风抡起来就冲着一个迎面而来的鬼物照脸拍下去。

    这一下脸都给拍平了，鬼物直接被打散。

    不错，好使，系统上也传来一声提示音。

    “叮”恭喜开发出轮回铜棺第一个功能，板砖。

    付风一手鱼骨刀远攻，一手当成板砖的铜棺近打，一路顶着群鬼往前冲。

    他现在还在三楼，必须要跑出去才行，否则在这里被这么多东西围堵，迟早死路一条。

    然而对方似乎无休无止一般，实在是太多了，刚冲下了半层楼梯，付风已经感觉胳膊发酸，挥刀速度变慢了。

    脸上也不断的滴落汗水，气息也开始喘了。

    这样下去怕不是办法，在楼梯里，前有堵，后有追，有一种自己一人，冲杀于百万军中的感觉。

    探头一看，二楼楼道转弯的窗户开着，三楼跳太高，怕自己的腿承受不了，而靠冲出去一楼，显然不太可能。

    “铜棺，你能不能变成正常棺材大，我把你砸下去压死它们？”

    板砖大的铜棺瞬间变大，付风一喜，赶忙往前一推。

    显然铜棺在自己手中重量不大，而脱手后，在众鬼面前跟真正的千斤重铜棺一样，直接顺着楼道滑下，碾压死半楼道密麻麻的鬼物。

    付风趁机赶快用手一招，铜棺变为最小状态飞回手心中，短暂空荡的这半层楼梯，付风三步并作两步跑过去。

    一把推开二楼楼梯窗户，刚迈上去，感觉自己衣服已经被拉扯。

    抽刀回头，就要一刀斩下顺便跳下去，没想到竟然是自己一个熟人。

    正是一开始自己在一楼撞到的小护士。

