    楚家一处宴会厅内。

    大圆桌周围聚拢了将近二十个人，楚家代家主楚浩诚坐在最中央的位置，两边则是楚家的一些核心人员。

    圆桌上摆满山珍海味，几瓶已经打开的老酒也是散发着让人迷醉的香气。

    “家主，那个陆天龙还真是不识抬举。”有人突然开口说了一句。

    这场宴会，本来是楚浩诚给陆天龙准备的欢迎宴，不过陆天龙之前却拒绝了。

    在场这些人，都是楚浩诚的心腹，以前本来并不在楚家核心圈子里，楚浩诚在当上了楚家的代家主之后，却将他们全都拉拢了进来。

    说话的那个家伙，便跟楚浩诚沾亲带故，今天也看出陆天龙跟楚浩诚之间有些事情。

    “说的对，那个陆天龙真是不识抬举，我们家主请他吃饭，他竟然还拒绝。”

    “那小子牛哄哄的，不知道天高地厚。”

    “我们家主请他吃饭，是抬举他……”

    旁边马上有好几个人随声附和，使劲给楚浩诚拍着马屁。

    坐在中央位置的楚浩诚脸上带着笑容，也并没有阻拦，只是等到大家都说的差不多了，这才摆摆手。

    “各位，天龙还是个孩子，咱们不能对他要求太高。”

    “而且上一次，咱们楚家能够战胜皇甫世家，他也是出了力的。”

    “对了，还有另外一件事，我现在只是楚家的代家主，你们喊我的时候可不要弄错。”

    话虽然这么说，但是所有人都能够清楚楚浩诚的意思。

    “哈哈，家主，什么代家主，在我们眼里，你就是楚家的家主。”

    “就是，老家主已经老了不行了，必须要让位了，你就是我们心里认可的家主。”

    “对，像是楚星河和楚星晚兄妹俩，也没有资格跟你争。”

    “他们只是后辈，根本撑不起整个楚家，想要发展，还得依靠家主你呀。”

    “你们说的真是太对了，上次咱们楚家跟皇甫世家大战，咱们家主是闭关了，否则，他一定能够带着咱们击败皇甫世家的。”

    “就是呀，如果不是因为家主闭关，哪还轮的到陆天龙那些人出风头。”

    一群人叽叽喳喳的说着，虽然陆天龙最近做出很多震惊临海之地的事情，但在场的这些人还是瞧不起他的。

    甚至，别说是陆天龙，就算是对于陆天龙的母亲楚星晚，他们也是有看法的。

    在他们看来，陆天龙的父亲陆无邪是陆家的弃子，楚星晚作为楚家人，却跟这样的人不清不楚这么多年。

    这对楚家来说就是耻辱。

    现在陆天龙厉害了怎么样，还不是仗着有些人在帮他。

    他就是一个从天下古族那种蛮夷之地出来的小子，根本没有资格跟楚家这样的豪门势力媲美。

    “砰！”

    就在这时，宴会厅的大门突然被人打开。

    陆天龙昂首走在最前，无上邪灵和黑猿一左一右跟在身后，在后面则是有些小紧张的楚星强。

    “家主。”

    楚星强一溜小跑到了前面。

    “是这样的，陆公子临时说要过来参加宴会，我就将他带了过来。”

    “本来我是想要先通报一声的，可是他却直接硬闯了进来。”

    听到他的汇报，楚浩诚点点头，摆摆手示意他站到一边。

    然后楚浩诚脸上露出很是和蔼的笑容，坐在那里没动，对着陆天龙招招手。

    “天龙，你能来参加宴会我很高兴，过来坐吧。”

    “不过，你年纪也不小了，在场也有不少你的长辈，你以后不能这么冒冒失失的，要讲些规矩。”

    在别人看来，这是长辈的谆谆教导，但是陆天龙清楚，他只是无时无刻都在提醒自己的身份。

    提醒陆天龙，他在楚家终究都是外人，不能放肆和撒野。

    但，陆天龙今天还就要放肆和撒野了。

    “我不是过来吃饭的。”

    陆天龙表情平静，目光从前方圆桌旁那些人的身上扫了一圈，又看到了满桌子的山珍海味。

    这让他的目光变冷。

    外公还在后山阴暗潮湿的房子里住着，还因为吃喝不到有些营养不足，甚至还帮他们开脱，说是现在楚家发展需要资源，他可以节省一点。

    他们这样欺负一位老人，不可恨吗？

    更何况，那位老人现在还是楚家的正家主！

    为什么！

    就因为他受伤严重了吗？

    是因为楚浩诚是现在楚家实力最强辈分很高的人？

    还是因为舅舅楚星河和母亲楚星晚闭关，短时间内不会回楚家？

    “我今天过来，就是想问问你，为何我外公会在后面偏僻的荒山之中。”

    陆天龙盯着楚浩诚，冷声发问。

    “我还要问问你，吃喝他的房间阴暗潮湿，甚至连房间都没有人打扫。”

    “伺候他的人懈怠，连吃穿都有问题。”

    “这些问题，我需要一个答案。”

    陆天龙丝毫没有给楚浩诚任何的面子，当着所有人的面子，直接抛出问题。

    楚浩诚微微皱眉，陆天龙这样的做法会让他很没有面子，不过他很快重新露出笑容，房间里都是他的亲信，所以并没有什么关系。

    “天龙，事情不是你想的那样，坐下我们慢慢说。”他笑着对陆天龙招招手。

    陆天龙则是冷哼一声，“不是我想的那样，我亲眼所见，难道还有假！”

    “放肆！”

    就在此时，圆桌旁一个中年人怒气冲冲站了起来。

    “陆天龙，注意你的态度，怎么跟我们家主说话呢。”

    “这里可是楚家，不是你能放肆的地方。”

    陆天龙却没理他，依旧盯着楚浩诚，“楚浩诚，我在等你给我一个回答。”

    “小子，你没听到我的话吗，太放肆了！”

    见陆天龙没搭理他，那家伙觉得很没面子，骂骂咧咧朝着陆天龙走过来。

    “我再说一遍，这里是楚家，不是陆家，不是你能撒野的地方。”

    “别以为你曾经帮过楚家，就可以为所欲为……”

    令人心寒。

    当初陆天龙几乎拼了命帮忙，才护住了楚家，可现在才过去多长时间，楚家这些人，却用这种态度对待他。

    既然无义，那就别怪自己无情！“小黑。”陆天龙依旧没看那家伙，只是淡淡开口喊了一声。

