    第48章她真的有看题目吗

    下注时间仅有四分钟。

    不到两分钟。

    薄雪儿身上的金额赌注就甩开了其他人，直接登上了第一。

    薄庆国他们呼吸急促，仿佛看到了稳赚不赔的超大商机，也跟着一个劲的往薄雪儿身上砸钱。

    裴珏和霍岁西两个人虽然不做题，算是变相弃权，但由于他们人气高，知名度大，还有不少人将希望打在他们身上。

    觉得他们在比赛的最后几分钟，说不定会来个逆风翻盘，瞬间刷完几百道题目，一下超过薄雪儿！

    导致投在他们身上的金钱数目也不少。

    最终，裴珏排在第二，霍岁西第三。

    而薄芽……

    她排在倒数第一。

    金额为零。

    目前还没人投她。

    江奕野看着有些不忍。

    其实这很正常，其他选手都有父母，在场也不少有认识他们的人，就算知道他们赢不了，为了面子上好看，多多少少都会在他们身上投注一些钱。

    至于薄芽，京城中除了他们没人认识她，不可能会有人给她投。

    于是，至今还是个孤零零的零鸭蛋。

    跟第一名风光无限的薄雪儿，形成了鲜明的反差。

    见薄芽离倒数第二就差个两百来万，江奕野心想，拿不了第一，也别拿个倒数第一就行。

    于是，他忍痛的将自己的私房钱拿了出来。

    没办法，部队工资就那么点死工资，一个月的钱还不够他车半个月油费的，这点钱还是从他那铁面无私的爹手里，一点一点抠出来的。

    抠了好几年了，就只有一百来万。

    完全不够超过倒数第二的。

    更别提，倒数第二的金额还在不断的往上增。

    就在江奕野愁苦无比的时候，就见旁边的薄夜枭招了服务员过来，淡声说了几句。

    然后，在场的所有人都看到，原本排在最后一名零鸭蛋的薄芽，跟坐上了火箭似的，瞬间力压金额几千万的薄雪儿，一举冲到了榜单的第一！

    所有人都惊呆了。

    江奕野：“……”

    忘了，丫丫已经不是以前庙里的那个丫丫了，她现在有个贼有钱的资本家老爹。

    想是这么想，但江奕野看到那快接近一亿的金额，想到这笔钱，很快就要打水漂，送给霍家了，心都在滴血。

    他忍不住问：“你一下砸这么多给丫丫，就不怕亏本吗？”

    薄夜枭向来没什么情绪的脸庞难得的，出现了一丝古怪。

    他看向江奕野，冷淡的嗓音透着不解：“这点小钱，亏了就亏了，有什么好怕的？”

    江奕野：“……”

    这可是一亿啊！

    你跟我说是小钱？！！

    江奕野突然就想让薄夜枭赶紧死翘翘，让他来扶养薄芽了，他算是明白，薄庆国那些人怎么这么贪了，一亿对薄夜枭来说都算是小钱，那他的全部身家得有多少？

    不会富可敌国了吧？

    但想是这么想，江奕野还是希望薄夜枭能活的好好的，最好活个一辈子，能护着薄芽一辈子，他叹了口气，将自己仅有的一百万私房钱也投了进去。

    当然，他这一百万跟薄夜枭的一亿对比起来，完全不够看，只够当零头，但也算是一点心意了。

    跟江奕野有同样想法的人，还有唐清雅，只见她怔怔看着大屏幕，错愕道：

    “薄夜枭居然这么有钱吗？他一个人投的钱，都把所有给雪儿投钱的人给压下去了。”

    薄庆国恨铁不成钢：“有钱有什么用，投谁不好，偏偏眼瞎投薄芽，再多的钱都不够他败的！看着吧，等会有他后悔的！”

    薄耀祖说：“行了，爸，四分钟很快就要到了，我们还是再多借点钱投给雪儿吧，这可是稳赚不赔的买卖！”

    薄庆国连忙说：“对对对，说的是，我赶紧给你奶奶打个电话过去，你奶奶那可存着不少的私房钱！”

    而这边，刚来宴会，就被自己家族的人带去应酬的秦芜和陈珂两人，也尽了他们所能的，一人给薄芽投了两百万。

    这人嘛，就争这么一口气！

    白芸和宋清河犹豫了下，也一人给薄芽投了四百万，他们相信他们的直觉，薄芽真的可能是他们的门主。

    就算最后结果不是，投给跟门主这么像的一个小姑娘，也算是积德了。

    梅花A和小竹跟白芸他们想法差不多，不过他们倒是有钱，直接一人投了七百万进去。

    还有一些盲目跟风的，见薄芽排在第一，以为是个什么不认识的超级小神童，也跟着投了点。

    四分钟的下注时间飞快过去，最后，薄芽以两千万的优势，力压薄雪儿，成了第一。

    但这个成了第一，却并不代表什么，如果薄芽不能赢，这些人的钱，怕是都要白白送给霍家了。

    薄雪儿抽空看到了这一榜单，心里忍不住讥诮。

    等着吧，她非要让这些眼瞎，投薄芽的人看看，她薄雪儿是怎么碾压薄芽，将薄芽“这个第一”狠狠的踩在脚下的！

    裴珏和霍岁西如果也来做题，薄雪儿不敢保证自己会赢，但他们两个现在都弃权了，其他那些人做题速度都比她慢太多。

    因此，最后赢的人，只有她！

    薄雪儿脸上透着自信的光，手上做题的速度又更快了一些。

    由于她过于专注认真，做题速度还真又提高了不少。

    鼠标的咔擦声几乎都没断过，完全是看一眼题目，又看一眼选项，仅花了三四秒，就从脑子里得出了答案。

    又再次甩出其他选手一大截。

    果然，台子底下传来了一阵又一阵错愕又像是难以置信的惊呼声。

    “怎么回事！”

    “这人做题速度怎么这么快？她真的有看题目吗？”

    薄雪儿嘴角微扬。

    下一秒，又听这人说：

    “这才过了5分钟而已，她就刷了148道题目了，几乎两秒一道题目，而且正确率还高达100%，这还是人吗！”

    薄雪儿听到148道题目时，嘴角笑意蓦地一僵，瞬间反应过来，他们说的人不是她！

    她现在才做到第63道题。

    又听到那正确率高达100%。

    连她都不可置信的扭头看向了大屏幕！

    怎么可能！

    她做了63道题，正确率才91%，可见这些题目确实是有点难度的。

    怎么可能会有人两秒一道题，正确率还高达100%的！

    难道是有哪个神童她没注意到的？

    (本章完)

