    第240章 探子

    那些炼丹师水平远没有自动炼丹炉的水平强，所以成本高，售价也就高。

    技不如人，没有什么好说的。

    “这段时间巨蛇帮与白家确实派高手来过，来找你的，不过我己经说明情况了，这个丹居堂龙阳学院也有份的，如果他们敢拆了丹居堂，就是与龙阳学院为敌，他们就不敢拆了。”雷炎笑道。

    “当然，我根据你的话说了，我说你只是我们龙阳学院的学员，在龙阳学院之外，我们会不会干涉你的任何事，然后他们就离开了，不过，看他们的态度，不会轻易地放过你，你还是得小心点。”雷炎道。

    雷炎不明白叶辰为什么要这么做，这不是将自己置于危险之中吗？

    雷炎对于这份工作也是相当满意，如果每天能保持六十万两的营业额的话，那么他一个月的收入达到惊人的九十万两，真的应了叶辰的那句话，一个月的收入比你一年的工钱都要多。

    毕竟之前雷炎一个月的工钱才四万两。

    现在雷炎对叶辰的态度变了很多，有点敬畏了，叶辰虽然修为没有他高，还是一个人级学员，但是叶辰的炼丹水平，在这么短时间能提供这么多丹药，就不是一般人能做到的，身上这么多钱，而且还能斩杀武宗境高手，天赋如此妖孽。

    雷炎都不敢相信叶辰是出自小镇一个小家族的天才。

    “很好，好了，我要走了，这儿就交给你了。”叶辰点点头。

    叶辰如此光明正大地出现在这儿，也是想引起巨蛇帮与白家的注意。

    其实叶辰还真是猜对了，附近还真有巨蛇帮与白家的探子。

    叶辰一出现，他们就己经派人去通知巨蛇帮与白家了。

    巨蛇帮与白家都是龙阳城的顶级势力，被叶辰如此打脸，还杀了他们的人，这两大势力一直高高在上，如何能吞下这口气？

    特别是巨蛇帮，一直以来霸道无比，只有他们欺负人，如果别人敢反抗，没有什么背景的话，随便就能让对方消失，能量大着呢。

    “叶辰终于出现了，这个小子，胆子挺大啊，李战，你带着黑炎四煞去杀了这个小子，将他的人头给我带回来，敢杀我们的人？让他知道，他的下场只有死。”巨蛇帮的帮主冷冷地道。

    巨蛇帮的帮主是一个胖子，身高有着近两米，站起来像一个肉山。

    但是你以为他没有威胁的话，那么你就错了，他的实力可是极为强大的，达到武宗境九重，三大家族的族长联手起来，才能勉强与他一战，速度一点也不慢。

    “是。”一旁的一名高大的汉子道，他就是巨蛇帮帮主口中的李战，是帮主身边八大金刚之一，修为武宗境五重。

    八大金刚是巨蛇帮帮主的得力手下，最强的八个人，修为最低都是武宗境四重。

    修为最强的那个金刚，传闻是武宗境七重，相当于三大家族的族长的实力，所以三大家族才会对巨蛇帮这么忌惮，因为巨蛇帮有这个资本。

    至于黑炎四煞，是劫匪出身的，投靠巨蛇帮的，四个都是武宗境，最强那个武宗境三重。

    巨蛇帮一下子派出五位武宗境高手，可见对于叶辰的重视。

    李战带着黑炎四煞，加上三十名武师境精英一起冲向丹居堂。

    结果在半路的时候，有探子汇报，说叶辰己经出城了。

    “好小子，跑得倒是挺快，居然出城了，走，我们追。”李战冷冷地道。

    己经有探子吊在叶辰的身后了，一路上给李战他们作标记。

    李战等人跟上去，结果在城门的时候，遇到白家的人，白家也派出武宗境高手来对付叶辰了，结果也是得知叶辰出城了。

    “白无云，你们怎么出现在这儿？”李战开口道。

    “叶辰杀了我们白家的白风，我奉族长命令，特来斩杀此子，只是传来消息，他出城了。”白无云道。

    白无云也是一名武宗境五重的高手，身后还有着两名其他武宗境，一个武宗境二重，一个武宗境三重，还有二十名武师境精英。

    队伍阵容虽然比李战这边弱一点，但是这等实力也极为强大了。

    “我也是收到帮主的命令，特来取叶辰的人头，只是想不到他的动作这么快，居然出城了。”李战道。

    “既然我们之间的目标一致，不如合作如何？”白无云道。

    传闻叶辰的手中有极为强大的傀儡符，连武宗境高手都能轻易斩杀。

    傀儡的实力起码要达到武宗境三重，才能一招斩杀武宗境一重。

    甚至傀儡符召出来的傀儡实力可能更加强，武宗境四重，五重都有可能的。

    如果双方联手，就算出现什么意外，也能分担点压力。

    现在白无云还没有杀掉叶辰，也不好回去向家族交差。

    既然出来一趟了，也不能白忙活吧？

    叶辰刚出城，现在他们追击的话，说不定还能追上。

    “既然如此，那么就一起吧，不过叶辰的人头我要先带回去给帮主。”李战道。

    “这个没问题，只要叶辰身死了，他的尸体我们白家并不感兴趣，他挑衅我们白家的威严，那么叶辰下场只有死。”白无云道。

    “那么一起走吧。”李战道。

    谅这个白无云也不敢耍什么花样，所以李战同意一起联手了，多点人手，对付叶辰也方便点。

    叶辰身边听说还有一头四阶妖兽青狼，青狼能与白风斗上十几回合，这头青狼虽然有武宗境实力，但是似乎并不强，这是李战等人收到的消息。

    传闻这头青狼应是近段时间才突破的，因为之前叶辰跟白殴起冲突的时候，这头青狼还是三阶巅峰层次。

    还有叶辰居然是一名四阶炼丹师，这确实让巨蛇帮与白家感到震惊。

    不过，就算是四阶炼丹师，他阻止不了他们要杀叶辰的心思，叶辰这么年轻就己经是四阶炼丹师了，正好趁他还没有成长起来的时候除掉叶辰，才是正确的选择。

    再说叶辰还没有加入炼丹师公会呢，即使叶辰是炼丹师公会供奉，他们想杀叶辰，这个炼丹师公会也不会说什么，说到底也只是一个供奉，相当于少了一个合作伙伴而己，也不会因这件事与巨蛇帮跟白家闹翻。

    一个死了的供奉，毫无价值，如果叶辰还活着的时候，炼丹师公会的高层也许还会阻止一下，但是一个死了的供奉，还有什么意义？

    这个世界就是这么现实，基本上是利益至上。

    (本章完)

