    第一百二十七章渡雷劫

    修成鬼仙，将神魄彻底巩固之后，李牧已经迫不及待的要度过雷劫，让神魄发生彻底的蜕变，沐浴雷海，于雷海中涅槃重生，于万千闪电中崛起。

    一日, 雨细细密密的落了下来，干旱的大地传来了一股久违的湿润气息。

    而天空之中，沉闷，滚滚做响的春雷，雷光闪烁，照亮了整个天地，乌黑的天空顿时犹如白昼, 雷霆炸炸, 惊醒了沉睡冬眠的动物, 也惊醒了大地之中，寒冬蕴藏的那份生机。

    在春雷的滚响下，大地之中的生机，缓缓的释放了出来来。

    李牧抬头，神色坚定地看向天空，楠楠自语，“蜕变就此开始！”

    说完，哈哈一笑，身体一动，化为了一股绚烂的虹光，朝着天上云层春雨之中飞腾了上去。

    转眼之中，李牧已经上升了三千丈！到了乌云的边缘！只差一点就可以进入乌云层之中，看到里面雷霆的真面目，感受到天地威力的真正力量

    “过去无量，我为弥陀！”在这瞬间，李牧运起了过去弥陀经，全身似乎化成了一尊金光闪闪, 永恒不变的过去。

    整个天空，现在全部都是狂雷闪电。一个又一个的爆雷，震个不停，山中的沟壑都猛烈动摇着，倾盆大雨瓢泼而下。

    在地上看着天上狂暴的闪电，一个接一个的霹雳，都有一种触目惊心的感觉，更别提飞到极高的天空上，进入雷爆的核心去了。

    在旁人看来，面对这么可怕的天地之威，那简直太可怕了。

    “轰！”

    一道道粗大的紫色雷霆从天而降，直径足有十几丈，贯穿天地，这实在太突兀了，将李牧劈的横飞出去数百丈远。

    他浑身漆黑，衣服瞬间成为飞灰粘在了身上，以他的肉身强悍程度，自然没有伤到一丝一毫, 但是却很狼狈, 头发皆倒立了起来。

    就在这一刻开始, 整个天地之间, 全部都是无穷无尽的精光。

    这精光，每一寸，每一丝，都要猛烈的钻入他的念头之中。

    就好比是拿着许多钢针，插进全身毛孔一样，无孔不入！

    其中更是蕴含着毁灭，创造的真意，要吞噬李牧的神魄！

    这是天地的意志，吞噬人的要渡劫之人的意志！

    现在整个天地之间，全部都是雷霆的意念，也是宇宙的意念，阴阳的意念，没有半点感情，有的只是吞噬，同化。

    这一刻，就算是李牧也感受到了沉重的压力，无时无刻，不在于天地意志对抗，提放天地意志的吞噬，猛烈的和这些天地意志对抗了起来。

    好在李牧本身意志强大，心智坚定得金刚一般，加上修炼神魄的无上经文《过去弥陀经》，猛烈争斗之间，李牧突然发力凝聚成了一尊过去大佛的金身！这尊过去大佛金身一凝聚起来，犹如鲨鱼闯入鱼群，众生皆退，不敢抗争。

    如此，李牧成功降服游离于天地无穷无尽的天地意念，将它们打败，吞噬掉。

    渡过雷劫，这一刻李牧神魄上金光更甚，纯阳之气弥漫！

    “这就是纯阳神魄？”李牧打量神魄，顿时一股浩瀚的气息扑面而来传来。

    “以我这纯阳神魄，最少应当相当于吞噬星空世界界主境界巅峰的灵魂强度了吧！或许可能到了不朽也说不定！”李牧自语，暗暗想到。

    “短时间，神魄应该突破不了，是时候回去了。”李牧思量，

    “没想到，最开始的雷劫，没在遮天世界，竟然会是在阳神世界。”李牧摇了摇头，自嘲一笑。

    随后口中默念，“吞噬星空。”

    悄无声息的消失在阳神世界。

    宇宙飞船修炼室中，李牧无声的出现。

    水、火两个神分身，正在闭目感悟宇宙波动，心无旁骛的感悟的法则。

    本尊李牧一出现，两个神分身就同时睁开双眼。

    随后李牧脑海一阵翻腾，两个神分身这几个月的感悟一股脑的出现在李牧脑海，搅得李牧识海一阵沸腾，良久，李牧才将两个神分身最近的感悟消化完毕。

    “好恐怖的感悟速度啊，这么短的时间，就进步了这么多！”李牧看着神分身感慨道。

    很明显，李牧的水火法则感悟又提升了一大截。

    接下来还有两年多的时间才能到达混沌城，李牧也不会白过，打算通过营养仓将基因原能提升到宇宙级九阶。

    休息了一阵，李牧登上虚拟宇宙网络，忽然，屏幕上的邮箱微微跳动，显示收到新邮件还未查看。

    点开邮箱。

    “李牧：

    祝贺你成为原始秘境正式成员，获得免费赠送的10万积分，你可以用这10万积分购买宝库列表中任何一件物品，只要积分足够即可购买。

    建议你购买你需要的秘法，旅途中的三年，用来修炼秘法是最佳的。

    还有！邮件中特别注明，不要浪费时间修炼原能和念力！

    宇宙级一阶到九阶，域主一阶到九阶，界主一阶到九阶，这种量的积累，将全部由公司花费无比珍贵的资源，免费给每一位核心成员改善强化身体，提高原能和念力，让他们能够在短时间内从一阶提升到九阶，让身体达到饱和状态！

    只有宇宙级突破至域主，域主级突破至界主，乃至不朽这种层次的突破，才属于质的突破，是生命基因的跃迁，需要每一位核心成员自己去努力！

    “在大势力就是这点好，用不着自己千辛万苦的去积累吸收宇宙中游离的宇宙能量，直接泡营养仓就好！”李牧点了点头。

    李牧在虚拟宇宙公司，待过，自然对这一套很熟悉，点开生活项，找到营养仓，申请了3000份的营养液。

    不大一会儿功夫，修炼室外就传来了风奎的声音，“殿下，这是你申请的营养仓。”

    李牧开门，将眼前的精廋老头迎了进去。

    “就放那里吧！”李牧指了指一个角落。

    “好的，殿下！”

    “殿下，你确定你用的完3000份的营养液？”风奎大感不可思议，那可是足足3000份的营养液啊，不是他小气，又不是用的他的钱，只是太难以置信了。

