    今天各方面数据都有点少啊......

    求票！求打赏！各种耍无赖的求！

    ————————

    休政殿里君臣之间说些了什么，意味着什么，唐奕不知道，也不想知道。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他现在的心思，只在即将再次使辽之上。

    回到小楼，萧巧哥正在给他整理书案，见他进来，嘟着小嘴，低着头，理都不理唐奕，转身就要上楼。

    “唉唉唉，别走啊！”唐奕叫住她。

    “干嘛？”

    “我过几天又要去大辽了。”

    萧巧哥回过身，拧着秀眉，“怎么还去呀？这次去哪儿？云州，还是大定？”

    唐奕道：“很可能是来州。”

    萧巧哥点点头，来州离现在父亲任职的地方不远，兴许还能见到母亲呢。

    “那几时走？我去收拾收拾。”

    唐奕道：“收拾什么？这次你不能去。”

    “为什么！？”萧巧哥一脸委屈。“离母亲那么近，你倒不让我去了。”

    “危险。”唐奕没说去见耶律洪基。

    “乖，等过了这段，可能你想什么时候去，就什么时候去呢。”

    “真的？”

    “真的！”

    “那好吧！”萧巧哥乖巧地嘟囔着。“那你自己小心些。”

    “嗯......”

    ......

    “咦，不对呀？”萧巧哥怎么想，怎么觉得别扭。“既然没打算让我随你去，那还特意跟我说什么？”

    唐奕乐了，“逗你玩呗。”

    “坏！”萧巧哥瞪了他一眼，欲上楼去了。

    唐奕嘿嘿笑着，“去我房里，把书架最上头那个锦盒给我拿下来。

    萧巧哥又白了他一眼，没说话。上楼之后，却还是乖乖地去到唐奕房间拿东西了。

    那个锦盒并不难找，萧巧哥以前也见过。只是拿在手里，忍不住打开看了一眼，然后就愣住了。

    下楼把锦盒交到唐奕手里，“你拿它做什么？”

    唐奕接过，打开，从里面取出一个厚厚的线装册子，淡淡回道：“带它入辽。”

    萧巧哥一惊，“你，你要把它交给耶律洪基？！”

    唐奕不答，反问道：“怎么？你舍不得？”

    萧巧哥两只小手搅到在一起，“那倒不是，这是造福辽人的重宝，唐哥哥肯交给大辽，巧哥当然高兴。可是......”

    唐奕笑着替她说道：“可是，独独便宜了那耶律洪基却让人不爽，是吧？”

    萧巧哥瞪着大眼睛，露出两排银牙，重重点头，“嗯！给他，也不会领唐哥哥的情。”

    唐奕高深一笑，把玩着手里的书册，“不用他领情，别恨死我就万幸了......”

    只见封皮上赫然写着——《毡毛脱脂法》

    ————————

    把玩着手里的书册，唐奕坐在小厅里怔怔地出神，思前想后好久才下了决心：算了，给他们又能如何？

    这时，曹佾和潘丰正好进来。

    还没见着人，就听见潘丰的大嗓门，“听说，你又要给耶律重元多送一百万！？”

    进到屋中，一见唐奕手里拿着东西，二人皆是一顿。

    潘丰半天才反应过来，瞪着牛眼，一步蹿上去，夺过唐奕手里的书册。

    “你要干什么！？”

    曹佾也指着书册，一脸的不敢置信，“你，你不会要把它也送出去吧！？”

    唐奕轻笑，“怎么，你们已经知道了我要入辽？”

    “别打岔！”潘丰怒道。“说，是不是要给辽人？”

    唐奕没事儿人一般，“左右现在留着也是留着，先拿来用用吧。”

    “不行！”

    “不可！”

    二人齐齐出声。

    “你疯了？这要命的东西怎么可以给辽人？”

    羊毛脱脂，不论是商业价值，还是战略价值，对于宋辽来说，都是无可估量的。

    这是个，酒业在它面前就像个巨人与孩童一般的存在大生意；是比观澜，加上唐奕手中所有生意都要赚钱的大生意；是可以彻底改变时下百姓生活观念的大生意；更是个无论在谁手上，都是可以颠覆一切的存在。

    ......

    唐奕想把它给辽人，不是真疯了，是什么？？

    这么多年......

    羊毛脱脂的工艺攥在手里这么多年，每每赵祯也好，曹\潘也好，想把它拿出来用，唐奕都说时机未到。现在，他却要白送给辽人，二人怎么可能接受得了？

    唐奕不想和他们解释太多，敷衍道：“放心吧，我心里有数。”

    “你有数儿个屁啊！”

    潘丰那个暴脾气，哪听得进去，用力抖着手里的册子，“可是你自己说的，只要大宋攒着这东西，北主方骑蛮就必能驯服。现在你把它给辽人，还怎么驯服！？”

    唐奕不出声，他也没法出声，因为潘丰说的都是事实，他比宋人更了解、羊吃人的厉害。

    可是，不给不行。

    “大郎要给谁？”曹佾比潘丰冷静得多。

    唐奕抬头，“耶律重元！”

    “耶律重元......”

    曹佾也沉默了。

    过了半天才道：“大郎对燕云就那么有把握？”

    “要知道，一但谋事不成，那耶律重元手里握着这个大杀器，燕云可就再也回不来了。”

    唐奕咬牙道：“正是因为没把握，我才要给！”

    曹佾不解道：“三百万啊！一年三百万还不够他反？”

    “不是钱的问题。”

    “那你还给他送这东西做什么？”

    唐奕看着曹佾，“关系！”

    “耶律重元现在不缺钱，但是，他缺关系！”

    “关系？”

    “对！你想想，他要是反了，大辽朝中谁会支持他？”

    “没有人！”唐奕笃定道。

    一把从潘丰手里夺过那册子，扬到曹佾面前，“这就是他的关系网！有了羊毛贸易，耶律重元就和北方所有的草原部族形成了利益链条。”

    曹佾急道：“不是已经有萧族、突吉台、纳齐耶三部了吗？”

    “萧族只是一半，况且，突吉台和纳齐耶两部也不敢明着支持，最多是勤王之时出工不出力。”

    “一个皮侍军耶律重元都不一定打得过，加上几大部族，他怎么可能反得成！？”

    “那，那你不就是让他反，但是却反不成吗？”

    “我是让他反不成，但却不能是一边倒的惨败。”

    曹佾冷汗都下来了，现在他才知道，大宋这次，或者说唐奕这次，玩的有多惊险。难度太大了，稍有差池，就达不到预期的效果。

    “这太冒险了......”

    唐奕一翻白眼，“你不就舍不得这点破羊毛吗？”

    “我就问你一句。”再次一扬手里的册子，“用它换燕云......”

    “换？还、是、不、换？？”

    “换......”

    曹佾败下阵来。

    现在，大宋为了燕云，为了开启唐子浩说的那条有燕云才能开始的改革之路，已经是拼了。

    一个羊毛脱脂？换了。

    因为，值得！

    ......