    

    烽火瞪了一眼罗陵，这个人一贯精明，是个八面玲珑、呼风唤雨的奸商，怎么看都不像是会在这种节骨眼上惹事的人，她用力咳了几声，咧嘴呵呵笑了笑，赶紧出来打圆场：“你们干嘛呢，有话好好说嘛，我和云潇聊得正开心呢，怎么两个大男人吵起架动起手来了，真不像话，是不是，云潇？”

    她飞速的眨眼冲云潇使眼色，云潇心领神会的连连点头，也是拍了拍萧千夜的肩膀劝和：“我们还是得到罗先生的帮忙才躲进来的，你别和人家发脾气了，好不好？”

    罗陵和萧千夜尴尬的对视了一眼，相互都不肯先服软，就那么不远不近的沉默着，两人都不说话。

    烽火暗暗好笑，这次反倒是她拎着罗陵往这边小跑过来，也不管男女授受不亲，一手牵着罗陵，一手拉住萧千夜，将两人的手上下交叠，乐呵呵的道：“好啦好啦，都老大不小的人了怎么还和小孩子一样冷战呢！都不许生气了，看看你们干的好事，好不容易煮的饺子才吃了几个，全浪费了。”

    罗陵不动声色的收回手，又怕她再唠叨什么，索性挨着萧千夜坐下来，清了清嗓子，苦笑道：“萧阁主，刚才是我冲动了，别生气了。”

    萧千夜没理他，只是脸色忽然有些沉重，莫名扭头从墙上的灵术窗子往外望去。

    有非常轻微的脚步声，像是某种灵巧的生物在逼近。

    “咦……好像有声音哎？”率先察觉到的是烽火，她一个箭步冲到窗子旁，身子紧贴着墙紧张的往外望去，低呼起来，“罗、罗陵，是猫又！是城主养的那群猫又！”

    “猫又！”罗陵赫然惊变了脸色，万佑城只有空中一只三翼鸟军团巡逻，城主既要维护万佑城安宁，又不愿意让体型过大的辟火和狰入城吓到百姓和旅人，于是便在自家饲养了一群猫又，用于平日里城镇接道的窥察，这种东西小巧而灵敏，又不会主动打扰人，一直以来都和万佑城和平共处，怎么会在这种时候突然出现在下水道里？

    “天象仪显示红光，想必城主也是察觉到事态严重，不得已临时派出了猫又吧。”萧千夜冷冷补充了一句，心底倒还是冷静的，罗陵想了想，道，“刚才公孙晏提醒过我，说上一次天象仪显露红光是坠天前际，往年最严重的时候也只显露过橙光，看来城主是坐不住要主动出手找你们了。”

    “万佑城主吗……”萧千夜脑子里在快速思索，坦白而言他和那个人并不熟悉，因为对方一贯很烦他，也不愿意过多的和军阁交往。

    “东冥除了之前被剿灭的蝶谷，就属万佑城的占星术最为精准了。”罗陵担心的溢于言表，在狭小的密室里来回踱步，不安的道，“按照军阁惯例巡查的话，至少也要等到明天下午左右才会查到极乐馆，可如果是城主出手再次精确位置的话，恐怕你们的行踪很快就会被发现。”

    “那怎么办？”烽火急了，她一只耳朵紧贴着墙，好像用这种动作就能听到隔壁水道里的动静一样，云潇轻拍了拍她的肩膀，青魅剑竖立在胸前，剑尖荡出青色的灵光。

    “剑阵……”罗陵吃惊的看着她，早在风魔的调查里他就知道云潇会一种奇怪的剑法，似乎是可以以剑灵为媒介，呼风、引水、招雷、燃火，甚至诛邪镇魔，极为神奇。

    青色的灵光像一条灵蛇，穿过灵术构成的窗子，无声无息的消失在隔壁下水道的深处，云潇禁闭着眼睛，右手摊开，青魅剑的剑尖抵着手心。

    隔了一会，云潇将剑阵收回，严肃的开口，道“三十、四十……七十，这附近就有七十只猫又，整个水道可能超过一千只。”

    “这么多？”烽火啧啧舌，一脸不可思议，嘀咕道，“城主家的院子没那么大呀，怎么养了这么多！”

    “阿潇，我们得走了。”萧千夜已经反应过来，他第一时间就将冬衣套在云潇身上，一只手提着剑，一只手牵着她，烽火连忙跟上来，直接打开了密室和水道的门，又不放心的回头对着罗陵嘱咐了一句，“你赶紧上去别被人发现了，我带他们去月牙泉，小心点啊！”

    “你才是自己小心点。”罗陵小声嘀咕了一句，没急着走，他小跑着到烽火身边，从怀中掏出一只玉蝴蝶塞到烽火手里，非常耐心的解释道：“这东西你带着，等出了水道再用，这里面阴暗，又有猫又过来巡查，你们务必自己小心。”

    “知道了知道了，你赶紧回极乐馆去。”烽火不耐烦的把他推了回去，才走出密室，水道里吹来一阵阴冷潮湿的风，冻的烽火直打寒颤，鼻尖一下子就被吹的通红。

    萧千夜蹙眉，索性脱下自己那件冬衣丢给她，烽火受宠若惊的道：“哇……你这是哪根筋搭错了，居然对我这么好？你、你……你该不会是看上我了吧？”

    罗陵在她背后黑着一张脸，一脚踹过去，没好气的骂道：“还不快走，猫又是夜行动物，一点动静都能察觉，别废话了。”

    “哼，小气鬼，你吃醋了！”烽火毫不介意的扭头对着他做了个鬼脸，甚至嬉皮笑脸的吐了吐舌头，然后她牵着云潇手，面色一下子严谨起来，一扫之前的漫不经心，小心翼翼的道，“你们跟着我走，这条水道可复杂了，转错一个弯就要绕好远好远的路才能出去，可别跟丢了。”

    “嗯，好。”云潇点点头，跟着烽火轻手轻脚的往前走，这里像一个复杂的地下城，城市中的积水通过特殊的渠道流到地下，然后沿着人工挖掘的水道排向东冥的几条大河，虽然潮湿阴冷，青苔遍地，但是看起来也不像常年没人打理的样子。

    耳边有青蛙的叫声，在这种不合时宜的冬季此起彼伏，烽火虽然是在前面带路，心里面还是害怕的不行，时不时就要停下来深吸一口气给自己鼓气。

    萧千夜在最后面，发现自己的双眼可以在黑夜中看得很清楚，不仅如此，连不远处猫又轻到近乎无的微弱脚步声都能听得极为清晰，那些东西应该是依靠敏锐的嗅觉在巡查，此时已经越来越往他们这边的方向逼近。

    “哇……”烽火忽然低呼了一句，虽然赶紧用手捂住了嘴巴，但还是引得水道里一阵微妙的震动，萧千夜蹙眉望过来，发现她一不小心踩到了一只硕大的青蛙，那青蛙“咕呱”一声蹦起来，直接撞在了烽火脸上。

    短暂的懵逼之后，烽火尖叫着从脸上扯下了青蛙，用力丢了出去，青蛙张着爪子被拍在墙壁上，噼啪一声掉下来，四脚朝天的瞪着她，惊魂未定的烽火傻站着，身旁的水道里一下子钻出来十几只更大的青蛙，围着她进退两难。

    “云、云云、云潇救我！”烽火带着哭腔扭头钻进了云潇怀里，她这一扑力道极重，撞得还没反应过来的云潇一个趔趄往后仰去，眼见着两人都要摔进下水道，萧千夜赶紧箭步上前，一手搂住云潇，一手拽住烽火，三人跌跌撞撞的靠在墙上，终于站稳脚步。

    萧千夜瞪了她一眼，骂道：“你到底是来带路的，还是来惹事的？”

    “我……我是很熟悉路，没说不怕青蛙啊！”烽火自知理亏，红着脸狡辩了一句，这一连串的声响显然已经惊动了猫又，不过一会，从对面幽深的地方闪烁出一双双诡异莫测的眼睛，萧千夜无暇分心，屏住呼吸护着两个女人，自己小心翼翼的往前走了一步。

    “喵……”四周传来猫叫声，更多的眼睛如夜明珠一样闪烁起来，不同于家猫懒洋洋的撒娇声，猫又的声音更加尖锐，听得人毛骨悚然。

    “嘘……”云潇对着两人做了个嘘声的手势，青魅剑勾起青蛇一样的灵光，沿着下水道一路游走，在远方发出嘶嘶的蛇声。

    果然下一刻，被蛇的声音吸引，猫又本能的往灵光的方向扑过去，云潇暗暗松了口气，低道：“快趁着它们分心赶紧跑吧，猫又是灵兽，要不了一会就会找回来”

    “猫又、猫又去抓蛇了？”烽火惊奇的看着眼前匪夷所思的一幕，不解的望向两人，云潇微微咧嘴笑了笑，用手指戳了戳她的额头，淡道，“猫可是天生的捕蛇能手呀！别看它们可可爱爱的，抓蛇可是一流的好手，猫又也是猫的一种嘛，它们会被自身本性吸引过去的。”

    “哦，这样啊。”烽火显然是才知道这种常识，好奇心使然，让她情不自禁的往前走了几步，似乎想要追过去看戏。

    “别管闲事了，快带路。”萧千夜厌烦的拎住她的脖子，要不是还得靠她身上的冥蝶联系师叔和天澈，眼下恨不得现在就把这个麻烦的女人丢出去，烽火一个激灵回过神来，扭头就撞见对方雪亮的要杀人的眼睛，赶紧好声好气的赔笑：“是是是，你别生气，我就算掉进青蛙窝里也绝不会再发出声音了！”

    然而她这句话才说完，下水道里咕呱咕呱的跳出来一堆硕大的青蛙，像是要报复刚才一摔之仇，前赴后继的朝三人扑过来。

    烽火捂着自己的嘴，身体却不由自主的往云潇怀里一直躲，那种黏糊糊、冰冷冷的东西一直在脚边来回打转，吓得她全身寒毛竖起，耳朵也因为紧张发出嗡嗡的鸣声。

    “别怕，没事了。”云潇反倒是轻拍着她的后背安慰着，她身上有温热的灵凤之息，一下子让全身冰凉的烽火感到一股暖流涌入心底。

    “真麻烦。”萧千夜不耐烦的挥剑，沥空的剑气硬生生辟出一道白光，黑暗的水道里像落下一道白色闪电，突如其来的亮光让遍地的青蛙慌忙逃窜，也让才走远的猫又瞬间回头。

    “走。”萧千夜低吟一句，金银异瞳闪着不详而恐怖的光芒，“反正水道里有上千只猫又，躲着走也早晚会遇到，你们跟着我杀出去。”

    烽火已经吓得说不出话来，云潇温柔的牵着她，歪头笑了笑：“别怕，我会保护你的。”

    烽火愣了一下，没注意到自己的脸颊蓦然通红，感觉这个女人身上有一种致命的吸引力，让她害羞的赶紧低下头不敢在看她。        

