    多尔衮进兵朝鲜，是为了彻底压榨这片地区的资源，好让前线的清军，能有足够军备抵抗夏国。

    清军在辽东失去了所有的基本盘。

    清国残兵破罐子破摔的情况下，最终的受害者只能是后方懵逼的朝鲜国百姓。

    而女真部族在二十多年前，就习惯于进入朝鲜掳掠百姓，当下行动是轻车熟路。

    汉城即是后世的首尔。

    从洪武二十七年，朝鲜太祖李成桂统一全境，后边的两百多年间，汉城一直都是朝鲜都城。

    当下的汉城可谓是历经风雨，清军第三次来袭，汉城内的官将全然没有抵抗意志。

    就算是知道了皇台吉身死，大清国破灭，依旧没有硬挺起来的勇气。

    此时的朝鲜都城内，主要是剩下南部人口。

    北方原本主战的大臣，好战的百姓，基本上都在辽东劳役，或在混乱中被暗杀。

    剩下南部的这些朝鲜官吏，有种奇怪的个性，向来喜欢逆来顺受。

    不管是几十年前的万历朝鲜战争，还是两百多年前李成桂推翻前朝统治的过程，都是统一的墙头草。

    夸张到什么程度？

    如果有敌人入侵，朝鲜南部的郡县，通常是不会进行守备的，当年倭寇来的时候，私下里准备易帜的郡守不在少数。

    谁的拳头大谁就是爸爸。

    南部这一片地区，不会有过大阻碍。

    通常只要把北部地区搞定就是大功圆满。

    南部的人大多都是些软骨头，几乎不用考虑在威胁范围内......

    而当下的多尔衮也是如此，朝鲜国北部的大部分关卡都已经废弛，清军再无阻碍，一路奔袭到了汉城。

    可汉城的大门已然全开......

    多尔衮心头长舒一口气，要想反夏复清，光靠在山林中打猎肯定是不行的。

    所以还是得种田。

    朝鲜可以作为大后方，多尔衮打算将残存的清国朝廷给搬过来，有皇台吉留下的班底，清军照样能够有长足发展。

    “皇上，您可算是来了！”

    贾鲁达一路小跑着迎接而出，后方还跟着十几名朝鲜南部官吏。

    李氏朝鲜的官职称为两班，仿照中国分为正从九品，由正一品到从九品，共计十八品。

    朝鲜王朝的官职还是极为健全的，除了内廷供奉，还有诸多部门机构。

    但现在稀稀拉拉，分明是顺服多尔衮的朝鲜大臣不是很多。

    有些人还只是在观望的态度。

    不过换个角度想想，大清都已经亡国了，还有这一番局面已经是极为不错。

    “进城！”

    多尔衮也不做讲究，率领着清兵进入城中，两侧的朝鲜百姓面色一个比一个惨白。

    这些山林中的魔鬼，现在却是要来直接统百姓。

    清军不断的吹着口哨，嬉笑着，似乎在朝鲜这片土地上，终于是找回了自信。

    汉城内的百姓心惧、厌恶，可不敢有任何反叛的念头。

    在举城冰冷的气氛中。

    多尔衮进入了景福宫，大军驻扎在外围，清军大营里都是从沿路夺来的粮食和女人。

    “皇上，汉城内的摆设都已经做足了。

    今儿入城。

    过几天就可举行登基大典！”

    贾鲁达笑着的说道。

    大清国现在的处境，就像是后来残破的大明朝廷。

    多尔衮要登基称帝，主要目的还是鼓舞士气，皇台吉的衣钵还是要继承下来的。

    这样能名正言顺收拢清国残余势力，并且能够让清国将士们有所念想。

    “汉城内的朝鲜大臣呢？”

    多尔衮转而问道。

    贾鲁达递上一份名单，说道：“朝鲜有识之士不少，可我在这几年的时间里，已经祸害......处决得差不多了。

    老王死后又杀了一批人。

    朝鲜内的将职无兵，兵曹混乱。

    该杀的都杀了。

    剩下的几个郡守手里有兵的，可以后续图之......”

    贾鲁达指着上面的名单。

    原来是旨在反清的朝鲜大臣早就逃亡了，留在汉城内的官吏不过都是些小丑。

    “嗯，如此尚可！”

    多尔衮点了点头，这就相当于说，朝鲜内还有零星反抗的地点。

    但这并不影响着清军统御汉城。

    七日后。

    多尔衮在一干清廷遗臣，以及部分朝鲜官吏的簇拥下，走入了景福宫大殿。

    无独有偶，数十年前，丰臣秀吉大军攻入汉城时，毁去的就是这座宫殿。

    现在多尔衮接手，也要从这里东山再起。

    深秋，艳阳高照。

    多尔衮身着皇袍，简单举行大典，而下方，几名朝鲜南部的郡守，也同时剃亮了脑门。

    叛徒这种存在，不管是何时何地，在何种情形，都会有出现的。

    建奴极其善于吸纳叛徒走狗，跟前的这几个朝鲜官吏，本来都是南部的几名郡守。

    当下都成为了大学士、敕任官......

    多尔衮走过去拍了拍一人的头颅，又给其整理了一番辫子，亲切说道：

    “爱卿看起来才精神多了！”

    要是以往的清国王爷，不会如此对待小小的朝鲜官吏。

    但今时不同往日。

    多尔衮殚精竭虑，打算恩威并施，此后要开创出“满鲜一家”的新局面。

    而同时，为了达到这第一步目标，多尔衮登基后下了一道指令。

    汉城内的百姓，留发不留头，脑门皆得剃光光......

    有不服从者，正好成为了清军杀人立威的牺牲品。

    多尔衮的操作看似疯狂而极端，让整个朝鲜国陷入了更大的混乱。

    可效果是有的，在建州卫与夏国打游击的多铎，很快就收到了充足的粮草。

    在血腥的政策下，要么涌现出更多拥护清国的叛徒，要么激化矛盾，然后杀死出头的人。

    多尔衮善于驾驭俘虏，当下是把他入关后的才智，完全发挥到了朝鲜这片土地上来。

    .......

    多尔衮利用地利之便，暂时控制住了朝鲜。

    此时。

    朝鲜北部，鸭绿江畔。

    一名朝鲜参尉，带着十几名乞丐似的士兵，游荡在刚被建奴毁去的村庄边缘。

    忽然的，有急促的马蹄声响起。

    十几名乞丐兵丢下手里的竹竿就要逃跑，可参尉远远看到对方的服饰稀奇，并不像是建奴兵马。

    参尉短暂停住脚步，只听对方大喊道：“我们是夏国兵马......”

