    “咔！”

    叶九州身形掠过，视战神领域为无物，手掌锁住了管事的喉咙。

    “你在蹦跶一个给我看看。”

    以他如今的实力，战神境的武修者，根本就不够看。

    “……”

    其余人傻眼了，平时高不可攀的战神境，竟被人像掐小鸡崽子一样，掐在手中中。

    大卫应该庆幸，自己已经晕厥，不然得被吓死。

    招谁不好，非得招惹叶九州这尊凶神。

    “你……你不能杀我！”管事断断续续的声音，从喉咙中响起。

    “哦？给我个不杀你的理由。”

    叶九州盯着此人，看他狗嘴里还能吐出什么象牙。

    而今，他最想要的是关于青木组织的信息，越多越好，就怕对方不说。

    有些东西，本来是不能说的，可管事为了保命，也顾不了那么多。

    “我是青木组织的成员，若你杀了我，整个极南冰原再无你的容身之所。”

    他说话的声音很小，也就近前的叶九州能听清。

    威胁？

    在极南冰原，青木组织的名号很管用，几乎没人敢招惹。

    然而，叶九州非但没松手，还露出意味深长的笑容。

    “很好，那就去死吧！”

    手掌用力，便拧断了此人的脖颈。

    此人是青木组织的成员，那就没杀错。

    叶九州手一松，管事瘫软在地，两眼瞪大，到死也不敢相信，对方竟然无视青木组织。

    “老二！”

    房间的人听到动静，又一个战神境跑出来，直接扑到管事身旁摇晃。

    身体虽然还热着，可人已经凉了。

    “你怎敢杀他？”冲出来的战神境，恶狠狠的盯着叶九州。

    “怎么，你想给他报仇？”

    叶九州出言询问，暂时没有动手的意思。

    “我……零度酒吧不欢迎你，走，”来的战神境压住心中的怒火，吼道。

    同境界的伙伴被一击斩杀，他连出手的勇气都没有了。

    “不，不，该走的是你们，竟然想杀我，那我就砸了这家酒吧，”叶九州伸出手指摇摆，说出意图。

    砸酒吧！

    众人嘴角抽搐，没想眼前的人如此生猛，不打算善了此事。

    “你就不怕我背后的势力吗？”战神境问道。

    在极南冰原开酒吧，两大战神境坐镇，要是没强大的后台，说出来都没人信。

    “一分钟，不走就不用走了！”

    叶九州才不跟他逼逼赖赖，掏出手机计时，秒表从六十秒开始倒数。

    时间过的很快，一迟疑，五秒钟没了。

    “走！”

    前来消费的人，可不会跳出来当出头鸟，都朝着出口走去。

    “我们也走！”

    战神境的强者妥协了，让人带上贵重物品，开始撤离。

    双方实力差距太大，他也没更好的办法，只能先撤走。

    时间到！

    “轰轰！”

    叶九州收起手机，往整个酒吧内挥拳，劲气肆虐，摧毁了一切。

    随后，他来到地面，不少人已经离去，只有零度酒吧的人还在。

    “已经成废墟了！”

    留下一句话后，叶九州扬长而去。

    “可否留下姓名？”战神境问道。

    他负责的地方被毁了，总要收集到些信息，方才好交代。

    “雪家盟军！”

    走远的叶九州，回了句。

    他一直走，翻过雪丘，消失在了众人的视野中。

    接着，他快速移动，到了另一处山峰，观察零度酒吧前的众人。

    若不是他们还有用，担心只有高层知道青木组织的老巢，叶九州是不会留下那名战神境的。

    在叶九州离开后，零度酒吧的人折返回地下，抢救出些物品。

    由于地下的酒吧破损严重，众人没法在待下去，只得带上东西离开。

    至于他们会去哪？大概率是高一级的驻地，或者直接回老巢休整也说不定。

    而叶九州等的，就是他们离开，而后尾随。

    顺藤摸瓜的招式很老土，但是很实用。

    叶九州行走在高处，跟了一路，对方虽然很警觉，但根本发现不了。

    走了二十公里左右，众人停下，前方出现个建筑群，一小部分露在外面，大部分藏在山体中。

    不是仔细看，根本就发现不了。

    “咔咔！”

    大门打开，亮光射出，一干人走了进去。

    叶九州看着缓缓关上的大门，陷入了思考中。

    此地肯定是青木组织的重要基地，至于是不是老巢，他就拿不准了。

    打，还是不打？

    一旦动手，就会引发两种结果，一是打草惊蛇，二是敲山震虎。

    至于是哪一种情况，叶九州控制不了，得看对方的性格。

    叶九州思考良久，终于还是打开了通讯器，对精锐小队的人喊话。

    “我已经打开了定位，所有人朝我靠拢！”

    “朱雀，你把临时联盟的人，全部带来，我要唱个大戏。”

    “是！”

    耳麦里，精锐小队成员应道。

