    “喔喔喔！！！”

    人面猴看见了山魈，兴奋得嗷嗷大叫，眼中充满了对血肉的渴望。

    山魈面露思索之色，有些奇怪为何这一次广元秘境的开启会出现蛮兽。

    莫非是白猿忘记说了？

    叶瑾不知，一边沉思，一边屈指妖力引动。

    牙刃一晃闪出极速斩去，极快的速度破开空气, 发出尖锐风啸。

    人面猴的叫声戛然而止，脖子处出现一道血线。

    没一会，血管破裂，鲜血喷溅，直到死双目中还带着嗜血杀意。

    经过五年时间炼化太阳精气，牙刃的威力已经超出上品法器, 直逼极品法器的程度。

    斩杀个启灵前期的人面猴易如反掌。

    本以为袭击也就到此为止了。

    哪成想, 才刚杀了这只人面猴，周围山林间忽然猴声大作。

    “噢噢！！喔喔喔！！！”

    四面八方全是猴子刺耳大叫。

    同为灵长类猴科, 山魈不觉得它们会看在同是猴子的同类上放过他。

    特别是在他杀死了一只人面猴的前提下。

    面色微变，虽然人面猴个体的实力并不强，但一旦数量多起来就会引发质变了。

    更何况此地是广元秘境，到处都是未知的陷阱禁制，一不小心就容易阴沟里翻船。

    此地不宜久留，下了决定。

    叶瑾妖力灌输双腿，整个人弹射飞出，朝着魇瘴沼泽奔驰跑去。

    同时一拍储物袋，一枚金刚符飞出应声撕碎。

    金色屏障才刚一出现，一道道黑影从四面八方飞来，撞在屏障上“砰砰作响”。

    一大群面目疯狂，长着人脸的猴群上蹿下跳，数量何止上百成千？

    这特么是捅了猴窝了啊……

    山魈暗道一声晦气，脚步却是丝毫不慢，反倒更加快了一截。

    就这样，上千只猴子赶着一只山魈穷追不舍。

    如此魔幻的一幕也只有广元秘境就才会发生了。

    一连耗费了五张金刚符，不眠不休跑了一个多时辰, 才终于将这群人面猴给甩掉。

    而且中间还发生了意外，奔跑途中莫名其妙触发了某个禁制，一束堪比炼气圆满全力一击的极光发射。

    幸好关键时刻玄晶盾自动护主挡下了这一击。

    不然的话虽然这束极光并不会要了山魈的性命，但一旦拖慢了叶瑾的脚步，就会陷入人面猴群的围攻，这就麻烦了。

    也不知道是不是点背，开局就出师不利。

    好不容易甩开了猴群，山魈有些脸黑。

    刚要抬脚离开此地，叶瑾忽然皱眉看向某个地方道：

    “什么人！出来！”

    很快，从正前方茂密灌木里，一年岁约莫二十出头的男子走了出来。

    此人穿着打扮像是凡间的江湖侠客，头上还带着斗笠，但他手里的宝剑至少是一柄上品法器，通体蔚蓝，仿佛幽幽水波，荡漾不休。

    修为在炼气后期的样子，被山魈识破从灌木后走了出来。

    脸上带着善意笑容，还刻意和山魈保持足够安全距离, 抬起双手道：

    “这位道友，在下没有恶意。”

    山魈面目表情的审视了他一眼, 正逢他心情不好，眼皮都不抬一下的出声道：

    “滚。”

    青年眉头不由得轻皱一下，又很快舒展。

    依旧高举双手示意无害，哪怕山魈出言不逊，他依旧面露和煦微笑，客气的道：

    “在下郑文亮，乃是一介散修，对妖修绝无半点恶意，在下不少朋友都是妖族出身，道友尽管放心。”

    以为叶瑾处于人妖两族敌对关系对他心有警惕，郑文亮先是友善的解释了一句，又马上道：

    “在下此番喊住道友是有一事相求。”

    说完，抬头看了过去。

    见山魈依旧是一副面无表情的模样，但并没有抬腿就走，郑文亮心知有戏，赶忙又道：

    “在下传送之初，偶然间发现了一株火云果树，但周围有禁制存在，需要三名修士才能破解。

    现在已经有一位道友等候多时了，郑某守在此地半晌，也只遇见道友你一人，只好恳求道友相助。”

    “道友你且放心，此番收获均分三份，一定不会亏待道友你的。”

    一口气说完，郑文亮面色诚恳的望了过去。

    山魈闻言目露思索之色：

    “火云果？”

    郑文亮生怕叶瑾不知道火云果来历，赶忙解释道：

    “道友有所不知，这火云果乃是二阶灵果，虽然只是下品，但其作用对于我等修士来说提升极大。”

    “食之能够永久增强吾等火系术法威力，特别是对于吾等低阶修行者而言，提升作用最是巨大。”

    能够增强火系法术威力？

    还是永久性的？

    本来山魈不怎么想要理会，听了此话后有些心动了。

    目前自己所掌握的法术里，要论威力最大的当属叱念吼和玄阳火气大手掌了。

    二者都已经被叶瑾修炼到了大成的地步。

    特别是后者，隐隐比叱念吼还要高出一筹。

    虽然妖修没有五行灵根的说法，但和人类一样，也讲究相性亲和的。

    每个人对金木水火土五行相性的亲和度是不同的，妖修也一样。

    不知是不是煅火小妖出身的缘故，叶瑾觉得他对火属性法术的亲和度最高。

    无论是掌握程度上，还是施展速度上都要快上一线。

    若是能够吞服火云果强化玄阳火气大手掌的威力，将这门术法的威力再提升一个档次也不无可。

    更何况火云果是提升所有火属性术法威力的。

    今后若是习得了其他火属性法术，也能得到强化效果。

    一念至此，山魈没有任何表情变化的面孔露出客气笑容，拱手带着歉意道：

    “郑道友见谅，妖修出身，对你人族天生带有警惕。”

    郑文亮毫不在意的抱拳回道：

    “哪里哪里。”

    “不知这火云果树距离此地多远？”叶瑾问道。

    “道友不必担心，就在距离此地不过七八里，郑某找来的另一名道友已经等候多时了。”

    “既然如此，郑道友且带路吧。”

    “请！”郑文亮从善如流的回道。

    为了表示安全，郑文亮依旧保持着和山魈安全的距离，抱拳在前方引路。

    山魈亦步亦趋的跟在后面，脸上笑容收敛。

    至于螳螂捕蝉黄雀在后这种事……

    嗯。

    谁才是黄雀还不一定呢。

    ……

    PS:均订395，新增622，追订173……

