
　　洛柠煮着饭，薄湘湘又重新回来了。

　　她刚才也是被呛之后本能反应跑了出去，可见洛柠帮魏耀两人烧好火，她就有些后悔了，怕观众们说闲话。

　　于是进来她脸上带着抱歉的说：“两位老师不好意思，我有气管炎，所以刚才就先出去了。”

　　魏耀两人自然不会拿这事怪她，“没事，反正洛老师也帮我们弄好了。”

　　薄湘湘心里暗恨，这次让洛柠捡了个便宜。

　　她笑着说：“那我就先做饭了。”

　　“好！”魏耀两人则出去帮忙。

　　薄湘湘在食材里挑选了几样，对洛柠说：“洛老师，你煮着饭我就先炒菜了？”

　　“你炒吧。”洛柠扫了扫剩下的食材，“我去处理鱼。”

　　薄湘湘倒是聪明，将比较好做的猪肉、鸡肉、鸡蛋、豆腐和娃娃菜挑走了，现在就剩下鱼、一块腊肉、豆角和芥菜。

　　不过洛柠无所谓，在厨艺方面她还没输过给谁。

　　薄湘湘原本是想要挑起洛柠的情绪，要是对方当场讽刺她几句或者不同意就好了，绝对会被骂。

　　可没想到洛柠居然好脾气的都同意了，让她像是一拳打在棉花上，很不爽。

　　只是她不好表现出来，气闷的拿着食材开始动手，她准备炒个辣子鸡，水煮肉片、番茄炒蛋和豆腐白菜汤。

　　洛柠则将鱼重新清洗了一遍，然后拿起刀很熟练的将其片成鱼片了，看上去就是老手。

　　【洛柠的刀工看上去很好啊！】

　　【这可不像是不会做饭的，她的食材没有薄湘湘选的好，但我却突然有点期待她做的饭菜。】

　　另一边薄湘湘也拿着砍好的鸡开始炒起来，因为铁锅大锅铲长，她很不习惯，加上一年多没自己做过饭，看上去有些手忙脚乱的。

　　【薄湘湘看上去就有些笨拙。】

　　【主要还是这灶台太老了，铁锅还那么大，换成谁来都会不习惯吧，我们湘湘哪里笨拙了？】

　　【这玩意确实不好操作，也不知道洛柠会不会这样。】

　　灶台就两个火，一个煮着饭，一个薄湘湘用着，洛柠在她炒菜的时候就将所有食材全都切好。

　　菜是苏清岚洗的，其他方面她看上去也帮不上忙，于是就站在旁边看两人做。

　　她发现洛柠处理食材的时候很认真手法很熟，而薄湘湘就要逊色很多。

　　过了一会，薄湘湘将炒好的鸡铲起来，可因为对火候的掌控度不够，炒的有些焦了。

　　她心里不高兴，面上没有表现出来，反而像是在很认真的继续。

　　番茄鸡蛋没有炒焦，卖相却很一般，水煮肉片做的也有些不尽人意。

　　她做完后，洛柠就接上。

　　上一世也有这个环节，原本她想要主动提出来做菜，可薄湘湘却让她陪着纪星珩去砍柴，顺便叙旧化解矛盾。ŴŴŴ.23sk.com

　　那个时候因为热搜的事情，她和纪星珩吵了一架，两人在冷战。

　　她心里觉得这样不妥，想要拒绝提出去做饭，可却因为书本的力量束缚，一股冥冥之中的力量让她选择去陪纪星珩。

　　烧火的事情也发生了，薄湘湘跑出去后为了形象，弄了三块湿毛巾再次跑回去，一直在旁边帮魏耀两人打气，最后弄了大半天终于烧成功。

　　也因此薄湘湘不但刷了魏耀两人的好感，也成功打出天使人设，又刷了一波观众的好感。

　　而她这个和纪星珩一起砍柴的花瓶，正好和薄湘湘来了个对照图，妥妥的被骂了一通，连路人对她的感官也不好，认为她是故意去蹭纪星珩的流量。

　　现在没有书本世界之力的束缚，洛柠做事也能随心所欲，这次她不会再让薄湘湘成功稳住天使人设。

　　也来对照图好了，她曾经受过的那些，薄湘湘都来体验一遍吧。

　　洛柠在厨房找到了酸菜，所以先做了一个酸菜鱼。

　　很快，看上去卖相极好的一锅酸菜鱼呈现在画面里。

　　【看着就好有食欲，不知道好不好吃。】

　　【我自己比较擅长做酸菜鱼，洛柠步骤和放料都是对的，我敢肯定她做的绝对不会难吃。】

　　【突然有点饿了。】

　　【咦，她怎么留了一半在锅里？】

　　大家见洛柠盛起来一半的鱼，锅里还剩了一半，有些疑问她还要干嘛。

　　这个问题苏清岚也比较好奇，于是问了出来。

　　洛柠一边将最开始炒出来的红油干辣椒放到锅里，一边说：“我怕有人不吃辣，所以先盛出来的只是微辣，这一份会比较辣一些。”

　　苏清岚这才恍然大悟，“你想得比较周到。”

　　她自己就不爱吃辣，而且她们这些明星，除了要保持身材外，也不太敢吃辣，怕冒痘痘。

　　之前薄湘湘炒辣子鸡和做水煮肉片，她闻着就好辣，想着鸡肉和肉片是吃不成了。

　　闻着这酸菜鱼的味道很香，她突然觉得好饿，刚才还想着怕辣，没想到洛柠做鱼会分成辣和不辣的。

　　原本她对洛柠无感，这会也不由得生出几分好感。

　　弹幕也是一片好评。

　　【洛柠好细心周到，我家柴柴就不能吃辣的，然后童童又很爱吃辣，刚才还担心这个问题，现在两人都能吃了。】

　　【是啊，细节决定成败，我看洛柠除了不想搭理某人外，对谁都很有礼貌，关键还这么周到，没有网上说的那么差劲啊！】

　　【刚才薄湘湘炒的辣子鸡看上去就很辣的，水煮肉片里她还放了小米辣，就算她自己喜欢吃辣，可是不是也太不顾及其他人了？】

　　【而且她的鸡炒的太焦，水煮肉片看着也没啥食欲，差评！】

　　【还是洛柠更体贴周到，这么一对比，单看两人做出来的第一道菜，洛柠的显然更色香味美。】

　　薄湘湘此时也在厨房看洛柠炒菜，听到苏清岚和洛柠的对话，脸色微微一变，有些懊恼她怎么就没想到这个。

　　她自己是爱吃辣的，纪星珩也能吃辣，重要的是她听说陆洵好像喜欢吃辣，所以想要引起两人的重视和好感，就做了两个辣菜。

　　陆洵是她的偶像，那是她还没有穿到这身体时求而不得的男神，而对纪星珩这样有背景有流量，又长得帅的男人，她自然也是喜欢的。

　　如果能将纪星珩从洛柠手里抢走，她会特别有成就感。

　　而且冥冥之中更有一种说不出来的预感，只要真成功了，对她的运气和将来会有很大的助力。

　　现在看着洛柠出锅的酸菜鱼，她知道做饭刷好感这件事上，自己没做好，让对方抢了先机，可恨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第17章 对照图一免费阅读。https://xs.23sk.com 