    【所有人发言完毕，开始放逐投票】

    2号玩家刚一过麦，系统的声音就响了起来。

    这一轮的放逐投票，虽然结果还没出来，但大家都已经心中有数了。

    作为一个狼人，顾风很欣赏2号玩家的精神，但这丝毫不影响他投2一票。

    没办法，现在强行站边2打冲锋肯定是行不通的。

    好人也不傻，他们已经意识到自己站错边了。

    在这种情况下，顾风可不会往枪口上撞。

    时间不大，投票结果就出来了。

    1、5、6、7、8、10、11、12选择投票给2号玩家。

    2选择投票给12号玩家。

    这个票型一出来，2号玩家也算是被全票打飞了。

    就连站边他的1号玩家都投了他，可见，他的身份暴露得有多彻底。

    虽然2号玩家对自己被抗推出局早有心理准备，但说实话，但这个结果摆在眼前之后，他还是有点小失落。

    【2号玩家出局，请留遗言】

    “你们啊，怎么就不相信我说的话呢？我真是预言家，狼昨晚为什么不刀我，我已经讲得很清楚了，他们在放手一搏，脏我身份，目的就是在今天把我抗推掉。”

    “如果他们把我刀了，那我预言家的身份就坐实了，我倒牌归倒牌，但可以用警徽告诉好人，6号玩家是金水，同时还卖出来10、11都是好人。”

    “这样一来，狼队还有什么生存空间？”

    “所以，他们就抱着赌徒的心态去刀了女巫，第二天忽悠好人盘我是狼，这么简单的逻辑，你们肯定都能盘得到，那为什么就不愿意相信呢？”

    “现在他们的目的达到了，我这个预言家被全票打飞出局，就连我金水都投了我一票，唉，我真是不知道该说什么了。”

    2号玩家深深的叹了口气。

    “6号玩家，我再对话你一次，他们谁都可以打我是狼，但唯独你不能，就因为我给你发的是金水，不是查杀知道吗？”

    “你看看这票型，我的狼队友在哪里？本来我以为1号玩家会跟我一起投12呢，结果连1都信不下我了。”

    “因为什么？还不是你们所谓的我不倒牌就是狼？”

    说着说着，2号玩家的情绪突然变得激动起来，愤怒夹杂着无奈和恼火，这种状态乍一听上去，还真像一个被好人推错的预言家。

    这就是个戏精。

    顾风在心里暗暗想道。

    2是戏精就罢了，关键是他演技确实不错。

    如果他不在这，而是去演戏的话，或许就能捧个小金人回来。

    “算了，事已至此，我就不多说什么了，我只希望6号玩家你明天能回头，不要枉费我验你一场。”

    “如果你明天还不能拉好人回头，让他们站对边，这局就走远了。”

    “趁着晚上的时间好好想想吧，我能不能是悍跳，至于狼坑我就不点了，因为刚才都已经聊得很清楚了，就这样吧，过了。”

    【请2号玩家选择撕掉或者移交警徽】

    听着系统的声音，2号玩家没有丝毫犹豫，直接把警徽给了顾风。

    这就是他验顾风的目的，把警徽合理的给狼队友，把归票权牢牢的掌握在自己手里，这样才能有更大的胜算。

    【2号玩家选择将警徽移交给6号玩家，6号玩家成为警长】

    【天黑请闭眼】

    【狼人请睁眼，请选择你要袭击的目标】

    系统声音响起的同时，江辰面前的屏幕上就出现了所有人的号码牌。

    除了已经倒牌的，现在他都可以刀。

    “5号玩家真是白痴？”

    10号玩家皱着眉头，他有点不信。

    一个金水跳白痴，虽然他说的有点道理，怕自己被刀了之后，狼人穿他衣服，但就是感觉怪怪的。

    在10看来，5号玩家可能是个想给白痴挡刀的平民。

    尽管他的发言和行为会给外置位的真白痴造成一些麻烦，但他只要帮神挡一刀，就相当于帮好人追了个轮次。

    “5号玩家应该不是白痴，但现在我们也没有更好的选择了。”

    顾风耸了耸肩。

    他也觉得5不是白痴，可5毕竟是金水啊，刀了他还能顺便脏一下真白痴的身份，挺好的。

    “你之前不说白痴和猎人开在1、5、12当中吗？现在5号玩家跳白痴，你怎么反而不信了？”

    10号玩家挑了挑眉头，他记得很清楚，昨晚顾风说白痴和猎人大概率开在1、5、12中，11号玩家拿不起神牌，7、8也不太像神。

    现在5号玩家跳了白痴，顾风却说应该不是，难不成1、12一个是白痴，一个是猎人？

    “他不拍身份的话，确实有可能是神，但他跳了大概率就不是了。”顾风淡淡的说道。

    “万一他跟我们打个反心态呢？”

    10号玩家反问道。

    “那他们就输定了，5不跳白痴，我们还有可能在外置位落刀，他跳了白痴，我们就只能刀他了，虽然我不太信他是白痴，但这个刀必须要落在他身上。”

    在顾风眼里，5号玩家不是白痴。

    这样一来，1、12可能就是白痴和猎人，正好他们都在抗推位上，要是直接刀的话，貌似不太划算，所以还是留着当抗推最好。

    “明天起来要是有人跳白痴，你可千万不要跟他对跳，就盘他不是白痴好了。”顾风说道。

    “嗯，我知道了。”

    夜间行动很快就结束了。

    天亮之后。

    系统宣布昨晚死亡的是5号玩家，没有遗言。

    5号玩家吃刀，这个完全在好人的意料之中。

    且不说他是不是真白痴，就凭他是金水，也应该吃这一刀。

    5号玩家倒牌了，现在场上的局势对好人很不利。

    如果5不是白痴就罢了，如果5真是白痴，那场上就剩一个猎人了，这还怎么玩？

    除非好人能连续两天都出对狼，而且狼找不到猎人，不然的话，肯定就输了。

    因为现在是狼队的轮次领先，好人落后了。

    最重要的是，警徽在顾风手里，这就让人很不放心。

    【请警长选择本轮的发言顺序】

    【1号玩家请发言】

    “到了这个轮次，咱们就拍身份打吧，我底牌白痴，5号玩家是挡刀的。”

    “昨天我发言不好，站错了边，导致全场的好人都把我标狼打了，是我的问题，好在我有身份底牌，狼想拿我做抗推算是找错门了。”

    “说实话，本来我觉得12是铁狼，但现在我有点迷茫了。”

    “要说他是狼吧，他怎么会这么卖力的抗推自己的狼队友，不符合逻辑。”

    “要说他不是狼吧，可我对他的听感就是不好，而且2号玩家在末置位归票12，怎么看都像是在故意给12做身份。”

    “等下再听听12怎么聊吧，兴许他还会打我不是白痴呢，说我晚上刀了5号玩家，然后自己跳白痴，说5是挡刀的。”

    “这个逻辑，我知道肯定会有人盘，但我就想看看谁是第一个盘的。”

    “今天出谁呢？我比较倾向于先出10号玩家，他的匪面很大，12号玩家暂时放一放吧，前提是他这一轮不要再打我了。”

    听得出来，现在1号玩家已经拿不准12是好人还是狼了。

    从昨天的行为来看，12号玩家肯定不像是狼，因为他是第一个跳出来盘2不是预言家的。

    从这点就看得出来，2、12应该不见面，所以1只能暂时把12放掉。

    当然了。

    只是暂时放下，说不定12是在打狼队友给自己做身份呢。

    虽然这种可能性很小，但只是理论上存在，就要考虑到。

    而在不确定12到底是不是狼的情况下，1号玩家觉得先出10号玩家无疑是最稳妥的。

    因为4是预言家，9就是女巫，那10警上诈身份诈的并不是狼，这样一来，他的行为就很匪了。

    再加上7、8发言都偏好，顾风是银水，并且昨天已经反水把2号玩家投出局了，11号玩家聊得又比10好。

    一圈盘算下来，场上身份最低的就是10了，出他一点毛病没有。

    “12号玩家，我知道你对我敌意很大，其实我对你也是一样的，但我底牌确实是白痴。”

    “如果，我是说如果你底牌不是狼，那就不要再打我了，但如果你真的是狼，当我什么都没说，你就带节奏盘我是狼悍跳白痴好了。”

    “对于6号玩家，我个人觉得他不是狼，一来他是银水，二来他一直都是站对边上对票的，三来昨天他毫不犹豫的反水把2投出局了。”

    “从这三个方面来看，6真的不像是狼，如果他是狼能钩到这个地步，我只能说够狠。”

    “11号玩家在我这也不太能拿得起狼牌，因为我已经盘10是狼了，10、11要是双狼，不可能在警上连环跳预言家往警后丢查杀，所以11只能是个诈身份的好人。”

    “哦对了，昨天2号玩家出局之前把警徽给了6，我觉得这是在脏6的身份，让我们进一步对6的身份产生质疑和不信任。”

    “说白了，2号玩家的目的就是想让我们盘2、6双狼，然后把6出了。”

    “我觉得2、6要真是双狼，2号玩家应该不敢明目张胆的把警徽给6，太嚣张了。”

    1号玩家想了很久，还是决定把顾风给认下来，要不然好人的轮次根本不够。

    到现在，他只找到10号玩家这一头定狼，另外一头狼在哪还真不好说。

    如果不把顾风认下来，在他眼里6、7、8、12都有可能是狼，这肯定出不完，所以必须要认下一两个。

    而顾风作为首夜的刀口，一个银水一直站对边，他有什么理由盘人家是自刀倒钩狼呢。

    更何况警徽还在顾风手里，盘他是狼，好人基本上就没希望赢了。

    这样的话，从潜意识里，1号玩家就不愿意盘顾风是狼。

    “行了，这一轮我就聊这么多，先出10号玩家，明天出谁明天再说，就这样吧，过了。”

