    从天津回到京城，一路上都安静无声。

    吃饭完，把几人送到酒店门口时，下车的华嫂忽然叫住了张宣。

    张宣问：“嫂子，什么事？”

    辉嫂说：“老弟，这次谢谢你。”

    张宣笑着摆手：“嫂子你这么说就见外了，咱们是一家人，不必来这套。”

    他这话是真心话。

    毕竟老张家亲戚并不多。姑姑的四个儿子就这老二在小镇上，前生帮了阮秀琴同志不少忙。

    所以这次去天津，张宣也是心甘情愿的。

    做人嘛，不说滴水之恩涌泉相报，但至少对得起良心。

    见张宣实诚实意，华嫂想了想又犹豫地开口：

    “老弟，佳佳大学专业学的是财会，你那...”

    厚着脸皮说到这，华嫂有点说不下去了，但还是期待地望向张宣。

    张宣懂她意思，沉吟几秒道：“我跟她单独聊聊。”

    “诶，好。”华嫂脸上顿时挤满了笑。

    张宣看一眼旁边的阳佳，说一句：“跟我来。”

    说着，老男人钻进了车内。

    阳佳在原地怔了小会，后面在阳华两口子的催促下，也是上了车。

    张宣把车子开出一段路，直到见不到阳华夫妻俩时才停下来。

    问：“你现在能想起自己干了什么事吗？”

    阳佳不好意思开口。

    张宣又问：“就这样回家，甘心？”

    阳佳看看他，叹口气还是没做声。

    张宣问：“要不要我帮你报复回去？”

    阳佳这次出声了：“不用，就让它过去吧。”

    张宣问：“你的专业课学的怎么样？”

    阳佳说：“我是以专业第二的成绩毕业的。”

    这话张宣信。

    成绩要是不好，分配的工作也不可能是长市那样的好单位，只可惜这姑娘被人蒙了心智。

    张宣又问：“刚才听到你妈的话了？”

    阳佳点头。

    张宣问：“你接下来有什么想法？”

    阳佳说：“我只想回家。”

    “回家？你不怕别个说你？”

    “怕，但我还是想回家呆一段时间。”

    张宣不多说了，只是报了自己一个手机号码：“你自己在家放松放松也好，想做事了可以来找我。

    但我提前告诉你，你现在缺少社会实践经验，要做好吃苦的准备。”

    阳佳知道眼前这人有多牛，倒没敢说硬气话，非常乖巧地记下了号码：“谢谢舅舅。”

    张宣笑了笑，又把车调头开了回去。

    他现在也不确定阳佳能不能在短时间内走出来？

    只是根据记忆，这姑娘后面过得还不错。

    但到底有多不错？那也只能靠一身名牌衣服来粗粗判断了。

    反正吧，言尽于此，其它随缘。

    自己能帮人一时，却帮不了一世，还是得靠她自己。

    能开口帮忙，也完全是看在姑姑和华嫂两口子的份上，不然仅仅凭借一个大学的身份，那还真打动不了他。

    至于这姑娘的安排…

    好办。

    如果阳佳打电话找自己，就把她送到钱世立那里去。

    钱世立你不是缺财务吗，正好，我送个过来。

    天已经黑了，看看时间，10:34，

    嗐，不知不觉间都这么晚了。

    张宣问陈燕：“来北方了，你要不要回去一趟，去看看你的女儿？”

    想起3岁大的女儿，陈燕有些意动，但还是拒接：“谢谢，我今早才跟家里通了电话。”

    不错，还挺有职业精神。

    下车，前行100多米，张宣敲响了门。

    咚咚咚...

    没反应。

    再敲，咚咚咚...

    门开，陶歌问：“你没带钥匙？”

    张宣走进去：“忘了。”

    陶歌问：“事情处理的怎么样？”

    “挺好。”张宣简单说了说。

    听完，陶歌直皱眉，“要不要姐帮忙？”

    “帮什么？”

    “整人。”

    张宣伸手摸摸她额头：“没发烧啊，这有点不像你说的话。”

    陶歌伸手打开他的手，笑道：“姐无聊，所以想找点事情做，小时候看大院里那些熊孩子都是用关系欺负人，我都还没试过呢。”

    张宣听笑了：“你自己都说那是些熊孩子了，你还学？”

    陶歌优雅地撩下头发：“我想学坏，总得有个过程。”

    张宣一脸懵逼：“为什么想学坏？”

    陶歌给他倒杯水：“可能是好日子过太久了吧，想找点刺激。”

    张宣接过水喝一口：“想找刺激还不简单，到大街上随便吆喝一嗓子，有的是臭男人给你舔脚。”

    陶歌围绕他细碎步转一圈：“要不你帮姐舔脚？”

    张宣白一眼：“没那爱好。”

    陶歌双手抱胸：“那姐帮你舔？”

    “哦哟，还有这好事？”

    说着，张宣屁颠屁颠坐到沙发上，伸个腿，意思是你快来，不舔是狗。

    陶歌嫌弃地瞧了瞧：“先去洗澡吧，等会我跟你说点事。”

    “行。”奔波了一天，张宣早就感觉油腻了，起身去了浴室。

    十多分钟后，老男人穿个大裤衩坐她旁边，问：“什么事？”

    陶歌说：“好事。”

    张宣来了兴趣：“什么好事，你快说来听听？”

    陶歌往后靠着沙发：“姐肩膀有点酸，帮我揉一揉，我就告诉你。”

    张宣打量她一番：“算了，你衣服穿的有点少。”

    陶歌瞥一眼他：“这是夏天，你要我穿羽绒服？”

    张宣莫名：“我担心帮你揉了肩膀后，你还让我帮揉其它地方。”

    陶歌一脸古怪地笑：“你还想揉哪里？”

    张宣收回视线，看向电视，但嘴巴却不认输：“还没想好，让我想想。”

    陶歌甩甩头发：“那你慢慢想，想好了直接下手，不用跟我客气。”

    张宣：“......”

    见他吃瘪，陶歌笑得很开心，好一阵才道：“我之前接到一个电视台电话，想要改编你的新书。”

    张宣疑惑：“我的新书？”

    陶歌侧头看她：“对，你的新书。”

    接着她补充一句：“确切地应该说是“冰与火之歌”的第一卷：权力游戏。”

    张宣诧异：“不是还没出版吗？怎么会有电视台打你电话？”

    陶歌翘起二郎腿：“这事我问过丹尼尔。

    丹尼尔说企鹅出版社一位高层觉得你的“权力游戏”非常不错，就推荐给了一位在美国电视台工作的朋友，没想到还真被人家看中了。”

    原来是这样，这他娘的算不算意外之喜？

    难道新书第一部就要爆红？

    张宣心里YY一番，好奇问：“是美国哪家电视台？”

    陶歌说：“HBO，不知道你听过没？这家电视台创办于1972年，位于纽约，在美国非常非常有名。

    据说这电视台比较奇葩，没有广告，全天候播放电影、音乐和纪录片、以及体育赛事等，很有实力。”

    这家电视台张宣还真听过。

    前生他看过这家电视台播出的“黑道家族”，据说这电视台还入选了世界品牌500强。

    张宣问：“HBO是要买电视剧版权？”

    陶歌说：“对。人家单刀直入，表现的似乎很有诚意。”

    张宣问：“愿意出多少钱？”

    ps：求订阅！求月票！

