    “这上古遗迹果然是灵仙传承，从之前的考验来看，应该是正道灵仙。”萧乾神色里带着一丝激动，他是没想到的是他居然是第一个抵达。

    只是来到这传承之地的时候，脸色却是一僵，在他设想里的传承之地里应该是遍布了各种的资源，可现在，空荡荡的就剩下一张桌子，桌子上封存着一只灵，甚至他还认不出来到底什么灵。

    “看来，这只灵不一般，否则的话偌大的遗迹不可能只有这么一只灵。”虽然事情有些出乎萧乾的意外，但他也没有跟那些龙傲天一样不满的上来就吼上一声贼老天之类的，反而是冷静的思考着情况。

    他也没有立刻急不可耐的去将那只灵拿到手，反而是仔细观察周围，万事小心为上。

    或许这是个正道灵仙的传承遗迹，但谨慎点没有坏处的。。

    仔细的打量了一番之后，确定了没有他能够发觉的危险之后，这才进前去打开了那只灵。

    至于发觉不到的危险存不存在，那就不是萧乾想的了，总不能因为风险就放弃利益吧，那不叫谨慎，那叫怕。

    一见到灵，他就感觉到了自己体内那一只同样也是未知的灵在蠢蠢欲动，这种感觉给他就像是久旱逢甘霖的那种情况。

    这让原本没有多少想法的萧乾不由得神色一动，他从来没有遇见过这种情况。

    “这只灵，能够解决掉我身上这未知的灵吗？”

    他身上的这只灵的能力是让他变成一节朽木般没有任何的资质并且无法修炼，甚至连一点好处都没有，要换做是灵很正常，但要是和驭灵师结合在一起，可就变成了大废物了。

    但眼前这只灵，却能够让自己神窍里的灵出现异动，他并不是没想过要合炼的，只要能够将让他变成废物灵合炼成其他灵就可以了，但以往的合炼无一例外全都失败了，哪怕是木系灵也是如此。

    这让萧乾感到了绝望, 他从未想过一只灵居然会是如此的倔强。

    但现在, 他看见了希望, 同样也是一只未知的灵，虽然他从表面上判断是一只风系灵，但如果真的能够和他体内的灵合炼成功的话, 那么他就能够摆脱自己无法修炼的废材身份了。

    不过他也不傻，他明白一件事情, 那就是自己绝对是不可能把这只风系灵带走的, 原因很简单, 整个上古遗迹里只有这么一只灵，司徒家的人肯定是不会给他的, 一旦他带出去或者是被人发觉了，只会因此和这只灵错身而过。

    “所以，赌一把？”

    萧乾眼神之中带上了坚定, 既然机会已经降临了, 那他也只能抓住这个机会。

    没错, 他要在这里直接将两只灵合炼掉, 趁着所有人还没有来的这个空隙，只要他合炼成功之后, 他们就算是有所怀疑也没有任何的证据，毕竟自己身上什么都没有，除了神窍里的一只灵之外就没有其他的灵了。

    而后完全可以推脱这遗迹里没有东西, 后续的事情只能后续再说了。

    这想法从萧乾的脑海之中一闪而过，当即决定开始合炼。

    陈希夷站在一旁, 看着萧乾合炼的动作，他在思索一件事, 如果说坑上一把萧乾，《大圣传》会怎么样？

    这不用猜都知道, 这春风灵和朽木灵合炼出来的枯木逢春灵是他的崛起之机，一旦要是没了的话，那想要春风灵，恐怕就没有那么容易了。

    说实话，要是这萧乾是个好友，陈希夷直接送都没有问题，可惜, 对方一点好感度都没有，一直都是白名，这让他对于萧乾的这个人不大感冒，原本对他的兴趣转移到了《大圣传》上面去。

    既然不是好友, 那自然就不会过多的关注了。

    “等到萧乾合炼出枯木逢春灵的话，那《大圣传》下一步的剧情应该就会显化出来了吧。”

    从之前的那三段话来看，初期的准备时间最长，到了黑风盗开始，就开始加速了，或者说是朝着大圣的方向崛起了。

    但陈希夷要是上来就把萧乾的枯木逢春灵给废了，那《大圣传》的剧情记录会不会变？

    不过很快，陈希夷就打消了这个念头，毕竟真要做了的话，基本上是弊大于利，跟打草惊蛇差不多，他没有必要在这种关键节点上动手。

    完全可以换一个节点，毕竟这是萧乾的崛起机会，一旦要是错过了的话，如果《大圣传》灵活点还好，就怕卡住了，那后续的观测数据可就没有那么容易获得了。

    陈希夷可以在其他的方向来进行测试，比如说在对方的红颜知己上做手脚，这么一来就能够测试一下《大圣传》的剧情偏离后的应对手段。

    看着萧乾神窍里的两只灵逐渐融合为一只，合炼成功了。

    萧乾睁开眼睛，闪烁出了一丝精光。

    “体道灵枯木逢春。”萧乾感受着自己体内那缓缓汇聚出来的灵力，他知道自己终于能够重新修炼了。

    而且他也明白了一件事，这些年来流逝的灵力并不是消失了，而是被锁在他的体内，成为他的肉身潜力，也正是如此，才让他无所寸进，甚至连实力都掉落到了最低谷，可如今苦尽甘来，使得他十分的契合体道这一流派。

    “这枯木逢春绝对是体道的顶级灵，只是炼化就为我提供了大量的生命力以此来滋养我的肉身，当真是强大无比。”

    萧乾又不是陈希夷，真就三十秒就能够成功，他花了将近一刻钟的时间，这才将其合炼成功了。

    起身之后，活动了一下身躯，他不仅感受到了神窍之中的灵力，更能够察觉到身体里的生命力在滋润他的身体，强化他的体魄。

    如果说之前的他只是一个弱不禁风之人，现在的话一拳能够打死一头牛，当然，这只是觉得，并没有实际测试过。

    毕竟驭灵师世界里的牛也是有区别的，一些牛的实力在被身上共生的灵加持之后，实力能够跟一些灵仙相提比论。

    萧乾见司徒家的人都还没有来，神色一动，果断的按照原路撤离，而后想办法绕过众人提前离开这遗迹。

    这多一事不如少一事，更何况他这还拿了东西，到时候就以失散后自身实力不足害怕出事便原路返回作为理由。

    自己只是一个一窍驭灵师，这么做还是非常的合理。

    陈希夷对于萧乾的想法并没有多少的鄙夷，这要是换做陈希夷在萧乾的立场上，也会这么做，大家出来都是为了变强的，不是为了装逼的。

    只要你够强，哪怕是你穿身穿白色汗背心和白色短裤，翘着二郎腿，脚上挂着塑料拖鞋，也是最有逼格的。

    装逼这玩意不一定说靠着打脸门口拦你的保安来达到的。

    变强的路上可能很狼狈，但成为最强之后横压一世的时候却很潇洒。

    “一个老银币的成长，这还真是...”陈希夷看着离去的萧乾，觉得这位哪怕没有大圣传，也是能够崛起的。

    从当初被人陷害成为废材，在各种的嘲讽和蔑视里隐忍成长，直到如今，这一份心智上的坚韧总算是绽放出了最强大的潜力。

    就萧乾的情况，完全可以用道心坚定来表示。

    陈希夷扫视了一下遗迹里的情况，司徒家的人大概还有五到十分钟分钟左右就能够进来了，萧乾这么一走，直接就错身而过。

    不仅如此，连萧乾身上的大圣传都更新了。

    【时逢上古遗迹出世，获得风道春风灵，以朽木灵合炼出顶级体道灵枯木逢春，继而次日遇邪修而来，覆灭司徒商队，携重伤者司徒家千金，共往黎都城而去，获其芳心】

    陈希夷看着后面补全的设定，他不由得一头黑线，好家伙，这直接就把女主送上来了？

    司徒紫嫣是一名三窍的驭灵师，虽然实力不是司徒家商队里最强的，但地位是最高的，毕竟是司徒家的大小姐嘛。

    而商队里最强的是一名五窍驭灵师，差一步就能够成为灵仙的存在，而有着如此实力的商队居然会被一名邪修给覆灭了，这不扯淡嘛。

    陈希夷猜测，这邪修要么是六窍灵仙，要么就是数量众多，否则的话根本不可能覆灭司徒家商队的。

    不是所有邪修都跟黑风盗一样喜欢组团出击的，毕竟邪修要是组团的话，可还得防着自己的队友。

    自己的队友烧杀掳掠无恶不作，最喜欢干的事情是杀人越货，那自然要留个心眼警惕队友会不会把自己当做一个移动的财富。

    别说是一般邪修了，黑风盗里头这种事情都屡见不鲜，只不过家大业大不缺人加入，所以才没有死光。

    “除了邪修之外，下一个剧情点应该是黎都城了吧，不过应该没这么简单，黎都城离这里可不近，再加上还有一个重伤的司徒紫嫣。”

    “可要是司徒紫嫣不重伤，而是直接当场暴毙了，那剧情会怎么发展？”

    陈希夷觉得吧，他放过了萧乾的枯木逢春，那这司徒紫嫣总不能再放过了吧，直接送她上路，到时候看一下这《大圣传》会如何应对。

    陈希夷可以肯定，只要司徒紫嫣一死，后续绝对会变化。

    萧乾前往黎都城的原因绝对是因为司徒紫嫣，而不是他想要去。

    而要是没了司徒紫嫣，陈希夷可以肯定，后续的剧情是没有办法进行的。

    救了司徒家大小姐，并且还俘获俘获芳心，那后续的剧情大概率是围绕着这一块进行的，就跟刚开始的大圣传是围绕这朽木灵和废材磨炼心智上进行的。

    所以陈希夷的想法很简单，那就是直接弄死司徒紫嫣，他就不信了，连女主都没了，那和女主相关的剧情还能继续发生不成？

    那要是真能继续发生，陈希夷也只能说这《大圣传》牛逼，毕竟女主死了还能继续女主的故事，这事他都做不...

    哦，他做的到，直接克隆一个出来就行了，但《大圣传》绝对是没有这种能力的。

    所以陈希夷猜出，很大可能是会导致剧情变异，并且让萧乾失去了黎都城的一系列机缘。

    不过他觉得，失去的应该只是黎都城的机缘，《大圣传》绝对会引导到其他地方再获得新的机缘来填补不足。

