    第32章 带她飞回去

    过去的种种记忆，爷爷奶奶夸赞自己的记忆，照顾自己的记忆，甚至是责罚自己的记忆，奶奶的慈善，爷爷的严厉，在两人的照护下虽然无法得到钱财和势力，却能得到亲人的关爱，叶郎无疑是最高兴的，如今的仇人就在眼前了，就是他伤害了自己的亲人，叶郎怎么可能不愤怒，很快愤怒变成了杀意。

    “嗷——”

    一声震耳欲聋且又充满杀意的咆哮，将整个森林都震得瑟瑟发抖，原本嚣张至极的山贼首领现在只感觉心头一崩，没想到这家伙这么厉害这声咆哮好可怕，有不少的山贼们已经被这声咆哮吓得双腿发软了，最后也是山贼首领下令他们才重新振作了起来：“兄弟们，不用怕他们只有两个人，杀，把他们捏碎。”

    “杀——”

    围着叶郎和紫月的山贼们都出手了：“老师，请您保护紫月。”为了不在出手时伤到无辜的紫月，叶郎恳求唐粤动用灵魂力保护她。

    “你果然对这个小妮子有好感，算了，不开玩笑了。”唐粤利用灵魂力形成多个护盾四面八方将紫月整个人都笼罩住。

    “小郎，你这是干什么。”

    “我只是不想伤到你。”叶郎的语气异常的冰冷，冷到紫月的内心阵阵发凉。

    “杀——”

    叶郎眼神一凝，人参魔魂骤然亮起：“第二魔技———藤蔓吞噬。”竖条具有杀意的藤蔓破土而出，实时绑住除了山贼首领之外的围着他们的所有山贼，被绑住的山贼们只是感觉到体内的生命能量在不断的流失，很快他们就感觉到意识很模糊眼皮也很沉重，藤蔓吞噬已经将他们的生命能量给吸光了，实际上山贼中除了那个首领之外，其他的最多也只有魔法者的级别，叶郎想要杀掉他们就如同捏死一只蚂蚁一样简单，生命能量被抽光的那一刻叶郎的魔法力已经恢复如初了，他指着山贼首领的鼻子声音冰冷的说道：“现在轮到你了。”

    “废物，连一个毛头小子都对付不了，看来还得本大爷我亲自出马才行。”山贼首领也是咆哮一声，一只巨大的猛虎出现在他身后，五颗魔晶在他的身旁围成了一个圈，灰、灰、黑、黑、红。

    “啸——”

    猛虎咆哮着它雄赳赳的眼神，死死的瞪着已经失去理智的叶郎，如果换做是正常状态下的话，叶郎别说是杀人了，哪怕是想让他打人他都很难做到。

    “小子，吃本大爷一招，第一魔技———虎爪。”山贼首领的双手变成了一双巨大的虎爪，吼叫一声后，飞速向叶郎抓来。

    叶郎利用嘲风骨提升的速度躲开了虎爪的连续进攻，旋即一跃而起在半空中丢出了六枚飞针。

    “雕虫小技。”山贼首领用虎爪将飞针全都打掉，正当他得意之际迎面而来的又是多道飞剑：“来几次都是一样的。”山贼首领照样用虎爪进行防御，可是飞剑的暗器级别比飞针不知道要高出多少倍，这一次他并没有得逞有三道飞剑，刺破了他的皮肤，其中有一刀划到了脸。

    “小子，你竟然敢次破本大爷英俊的脸，我不会饶恕你的。”山贼首领直接是动用了第四魔技，他背后的那只威武的猛虎突然变得巨大，猛的向叶郎扑来：“第四魔技———猛虎生威。”

    “小郎，当心。”紫月想要出手相助，奈何这灵魂力形成的护盾实在太坚硬了，她打不破。

    “雕虫小技，叶郎，以你现在的能力不是他的对手，就让为师帮你除掉这个仇人吧。”唐粤借用了叶郎的身体。

    “老师，请您不要毁掉他腰上的玉佩，那是我奶奶的。”

    “放心，我不会的。”

    论法术，论魔骨的控制，作为师傅的唐粤不知道要比叶郎高出多少倍，虽然自己的实力大幅度锐减，但是区区一个魔法将级别的山贼想在他的手上占到便宜，是绝对不可能的。

    唐粤身形一闪来到了，山贼首领的背后一把夺过他腰上的玉佩：“你的玉佩我就收下了。”

    山贼首领回头刚想攻击，却发现早已没了人影他隐约感受到背后有一阵杀气传来，猛地一回头他就看见唐粤的双手凝聚出了，一个螺旋状的大光球：“去死吧。”深冷的话音落下光球一出，唐粤只是听到了山贼首领的惨叫声，他没有回头因为他刚才使用的乃是光系尊级法术，哪怕山贼手里现在是魔法宗级别在没有任何防备的情况下被命中也是必死，如果是魔法将境界的话那就更不用说了估计连尸体都没有留下。

    “你的仇人已经死了。”

    “谢谢老师。”

    “对了，那个小妮子的护盾我得去掉。”唐粤左手一挥，那四面八方围住紫月的护盾瞬间消失了。

    叶郎看了看手中的玉佩默默的说道：“爷爷、奶奶，您们的仇我已经帮您们报了，安息吧。”

    “叶郎，你可真会逞强啊。”

    “老师怎么办她一定发现了。”叶郎的意识说道。

    “没事的，我有办法消除她的记忆，只是这么做的的话她有可能把你忘记。”

    “老师，你真的要消掉她的记忆吗？”

    “那是肯定的，你不是不想让她知道吗，我只能这么做。”

    “老师，我后悔了，你不要消掉她的记忆。”叶郎也不知道为什么当他听到唐粤说要消掉紫月的记忆时，心里为什么会突然一痛，难道是不忍心吗？答案当然是确定的，他确实不忍心不管怎么说紫月也是无辜，虽然她比较任性但终归没有得罪自己。

    “难道被她发现你有魔骨的事情也无所谓。”

    “没关系，我相信她不会说出去的。”

    唐粤轻叹道：“哎，真拿你没办法，但这也不能怪你刚才如果没有用魔骨的话，你可能早就被那个山贼给捏碎了。”

    外面的叶郎自然是闭口无话，紫月唤了好久这才回过了神来：“紫月姐，经过三方的考虑之后我已经想好了，还是把这件事情告诉你吧，只是你不能告诉别人你做得到吗？”

    “说吧，我不会告诉别人的。”

    “其实我有魔骨。”

    紫月听的时候并没有惊讶，因为她早就有所猜测了至于叶郎究竟有几块魔骨这才是她最好奇的：“那你有几块。”

    叶郎竖起了三根手指：“三块。”

    紫月吃惊的捂着嘴：“三……三块，你是怎么得到的。”

    “秘密，不能说。”

    “说嘛，说嘛，我不跟别人说。”

    叶郎是不知道该如何是好，他总不能说自己体内有老师的灵魂，然后是老师的灵魂给自己了吧，如果这样说的话没准会被认为成是神经病。

    “我……我和一群人合作，他们帮我获得的。”叶郎吞吞吐吐的说道。

    “是这样吗？我看你的样子不像是在说真话。”紫月眼神迟疑的看着他。

    “那……那当然，谁让我人缘好呢？嘿嘿。”说着还俏皮的笑了笑。

    “那你改天也找一些人帮我也弄一块吧，你看你都有三块了，当姐姐的我一块儿都没有。”

    “这个嘛，可能不行。”

    “为什么不行。”紫月没好气的道。

    叶郎趁机转移话题：“你不是想飞回去嘛，我带你。”

    “怎么带。”

    “其实这么做并不会对你有太大的触犯。”

    紫月不知道为什么心里突然一紧赶忙说道：“你……你想干什么，我告诉你呀，你要是敢对我做什么坏事，我不会饶恕你的。”

    她的话音刚落，就感觉手中传达的一阵硬朗：“你干什么，快放开我。”

    叶郎邪魅一笑，旋即，利嘲风骨带着俏脸通红的紫月飞到了半空中。

    (本章完)

