    “祖母！您慢点儿走！”慕长乐扶着一身老妇人装束的赵图南缓缓走进了涿州府的一处客栈。

    他们在那一处小镇上打了个尖儿，住了一晚上，一大早起来慕长乐便帮赵图南改装成了一个老妇人。

    这一次倒是没有人能认得出来这就是大周太子，毕竟谁也想不到眼前这位身材高的离谱，一头银发被盘成了一个女式圆髻，还簪着一支银钗的老妇人就是大周杀伐果决的太子殿下。

    他们清晨从小镇上雇了一辆马车，整整赶了一天的路，到了涿州府的时候已经到了傍晚时分。

    这些日子涿州府分外的热闹，据说有个什么英雄大会召开，类似于江湖中选武林盟主的盛会。

    这些年涿州发展越来越好，俨然成了大周东部临海第一城，加上这些年海上贸易的繁盛，更是让这一座城焕发了蓬勃的生机。

    故而三教九流，江湖门派在这一片温厚的土壤中渐渐壮大了起来，呈现出了一派欣欣向荣的景象。

    因为有武林盛会，慕长乐和赵图南连着问了几家大店都住满了，慕长乐和赵图南不得不来到了城郊外稍稍偏僻一点的客栈里。

    运气不错，还剩下了最后一间客房，慕长乐一万个不愿意，赵图南十万个不愿意，两个人都不想和对方住在一起，还是一晚上，这不要命吗？

    说出去，名声受损被人笑话怎么办？

    可实在是没有多余的房间了，掌柜的也不是睁着眼睛说瞎话，远远瞧见院子里停着的马车马匹简直是多如牛毛，便晓得最近这城里的气氛有多热闹了。

    她不得不硬着头皮住下，因为人多客栈里小伙计们的服务也不大跟得上，实在是忙不过来。

    比如晚饭要自己下去去大厅里吃，伙计不给送饭。

    不得已，慕长乐只能暗地求赵图南再忍一忍，再扮演半柱香的祖母，等他们吃完饭就能回屋子里卸妆了。

    赵图南的脸色铁青，两只手的关节差不多都要捏碎了，还是忍住了。

    他虽然银色头发盘绕着，还不得不佝偻着身体让他高大的身材显得矮一些，甚至都得拿着慕长乐不知道从哪儿弄来的拐杖。

    慕长乐还想在他的脸上涂脂抹粉，这可是赵图南最后的倔强，被他严词拒绝。

    他穿上了慕长乐请裁缝临时改好的深紫色绣白花的棉裙，外面是靛蓝色盘扣的褙子，额头间还戴着一个镶嵌着珍珠的抹额。

    故而慕长乐同赵图南走进了客栈一层正厅里用饭的时候，这一对儿祖孙两倒是引来了更多的视线和低低的议论声。

    “呵！这年头连老太太都行走江湖了？”

    “可不敢小觑，瞧着那步子走得有些底子的！”

    “不过她身边的小孙女儿倒是可爱得很，长得可真好看！”

    赵图南坐在桌子边气得吃不下饭，好在慕长乐这一次也算是成功的让他避开了被认出来的局面。

    这一路上无非就是被人骂几句奇怪的老太太，倒是再没有将他朝着大周太子这个不可思议的方向去想。

    正厅里一共有九张桌子，此番具是坐满了，简直就是座无虚席。

    慕长乐也不想惹祸，赶了一天的路，实在是饥饿难捱，不得不下来吃口饭。

    慕长乐虽然年纪小，可也是个经常到处跑的老江湖了，也不问赵图南吃什么，反正他没钱还得蹭吃蹭喝，她就自己决定了。

    她要了两碗牛腩面，一盘儿酱牛肉，半只烤鸡，一碟子酱菜，一样儿炒青菜，还要了一碟子花生米，一壶清酒，度数也不高权当是喝水了。

    赵图南冷冷看着给他和她自己斟满酒杯的慕长乐，压低了声音道：“你多大了，居然喝酒？”

    “十六了啊，及笄礼成了啊？”慕长乐端起酒盏轻轻抿了一口，吃了一口酱牛肉。

    赵图南咬着牙道：“南诏女帝知不知道她的公主饮酒？”

    “一个女孩子家出门在外居然饮酒？”

    “你读过女则女戒吗，你……”

    突然慕长乐将一根鸡腿直接塞进了赵图南的嘴里，赵图南忙拿住了鸡腿，刚要开骂倒是被鸡腿的香味给压住了骂人的欲望，吃了起来。

    “哟！小妹妹一个人喝酒呢？”突然隔壁桌上一个轻佻的青年缓缓走了过来。

    那青年正是江湖中一个门派的少帮主，带着门中弟子过来参加武林大会。

    他从慕长乐进门的那一瞬间起就盯上了这个姑娘，江湖中他也见过很多漂亮好看的女子，偏生眼前的这一个生的分外灵动，倒是让他心动不已。

    慕长乐眉眼间掠过一抹厌恶，她分外不待见这种见异思迁，到处搭讪的男人，只是今儿人多，她也不想惹什么乱子，不然的话这人晚上可要倒霉了，她手中捏着的那些毒粉可不是吃素的。

    小伙计端上了面，慕长乐推了一碗送到了赵图南的面前，赵图南抓起了筷子低下头吃了起来。

    只是那蓬勃的吃面的豪气，感觉和一个老太太的身份很是不搭。

    慕长乐也低头吃了起来，不理会身边的人。

    那青年顿时脸色微微沉了下来，眼神里多了几分冷。

    “耳朵聋了不成？我家少帮主问你话呢？”身边的小喽啰忙狗腿的上前冲着慕长乐骂道。

    赵图南刚要发作，却被慕长乐按住了手腕道：“先吃面！不然浪费二十文钱，这年头赚钱不容易。”

    赵图南忍住了火儿，赶了一天的路，是真的饿了。

    他和慕长乐具是低下头呼噜呼噜的喝着面汤，吃得是大汗淋漓，还很礼貌的分了鸡，赵图南是鸡腿，慕长乐是鸡翅。

    最后连碟子里剩下的最后一根咸菜丝儿，慕长乐都要用小刀平均分，一人一半儿。

    四周的人看着不禁眼角直抽抽，这……饿了几天了这是？

    况且也太斤斤计较了吧？

    慕长乐看着赵图南端起大碗喝下最后一口热面汤，用帕子擦了擦嘴，看了一眼赵图南，歪了歪头：“打不打……”

    她那个问话还没有问完整，赵图南陡然出手，一巴掌将凑到眼面前的什么少帮主直接拍到了墙根处，那少帮主眼睛一翻晕死了过去，没有丝毫挣扎的余地。

    赵图南用帕子慢条斯理擦了擦手，眉眼微垂，身上的杀意让所有人都打了个哆嗦。

