    “巨！金！怪！”

    “坏了，全坏了。”

    “看到智哥要夺冠，比我吃方便面少调料包还难受。”

    “前面过分了，还有两把呢！”

    明眼人都能看出来。

    大吾的巨金怪一倒，接下来的摇篮百合也无法对武道熊师造成任何威胁。

    小智的第一把是肯定拿下了。

    【有一方选择了投降】

    啪啪~

    线上比赛没有观众，小智便自己给自己鼓掌，称赞道：

    “打得好，这个主播打的真细，太牛逼了。”

    他以一幅旁观者的姿态点评着，就仿佛参加比赛的不是自己，而是别人一样。

    希罗娜：“？”

    她还是头一次见到小智脸皮这么厚的样子。

    没等希罗娜说什么，小智喝了口水，又道：“加油加油，兄弟们，还有一局。”

    一语惊人。

    “狂起来了！”

    “卧槽，自恋主播，爱了爱了。”

    “不是还有两局吗？”

    “楼上不懂智哥无敌的寂寞。”

    一局的意思，即代表小智觉得他下局必胜。

    毕竟bo3的赛制直接赢下两局就等于胜利。

    另一层意思，没有第三局了。

    小智今天不想加班。

    ……

    “首先让我们恭喜工kou漫画老师在于与大吾的对决中取得第一场的胜利。”

    “真是相当精彩的比赛。”

    杜娟以惊叹的口吻道：“大爆炸的坚果哑铃，讲真的，都把我整懵了。”

    “看上去开玩笑一样的配招，却发挥了极为重要的作用。”

    千里网络对战不是那么拿手，但也能从一场比赛中看出很多东西。

    他接着道：“是的，之前我还以为工kou漫画老师只是运气好，发现了河马兽这个套路。

    现在看来，工kou漫画老师是在创新方面真的有天赋的训练家。

    我现在有一种迫不及待地心情，就是想看看工kou漫画老师在接下来的一场或者两场比赛中，能带给我们什么样的惊喜。”

    “我也很期待工kou漫画老师展现出各种新的套路。”杜娟应和道。

    弹幕纷纷调侃着。

    “大吾：你给我解释解释，什么叫tm的惊喜！”

    “《惊喜（吓）》”

    “别废话了，赶紧开。”

    “虽然输了，但是我很开心是怎么回事？”

    “废了，重开吧。”

    弹幕说的没错，对大吾来说，那一发大爆炸，不仅是简单的爆炸，还严重摧残了他幼小的心灵。

    大吾坐在椅子上，沉思良久。

    他开始有点迷茫，自己竟然猜不透工kou漫画老师的心思。

    打个比方说，大家本来都是在阳光大道上起跑，比谁第一个跑到到终点。

    结果有个人莫名其妙开来了辆拖拉机，飞快冲到终点，且是从他们的背上碾过去的。

    太离谱了。

    大吾第一次这么迷茫，哪怕是面对其它地区的冠军，他都没有你迷茫过。

    可是面对这样一个深不见底的人，他确实迷茫了。

    他点开好友栏，试图寻求外援。

    从上百个好友的头像上浏览而过，最后他的目光停留在一张可达鸭的头像上。

    其备注名为，小智。

    是一位自己认识的远在神州地区的实力强劲的网络对战高手，性格也挺有趣的。

    就是经常会用一些奇奇怪怪的阵容与自己对战，整日在大师球排名五百左右徘徊。

    他们间平常的胜负率大概……五五开吧……

    恰巧这次碰上的工kou漫画老师也是个怪人。

    说不定小智能够给他提供一些参考意见。

    菜单显示他正在浏览主菜单，并没有进入排名比赛中。

    当机立断直接私聊过去。

    大吾：在？

    神州这边，电脑屏幕前，小智吓得鼠标一抖。

    我去！被逮捕了。

    这是他心中首先冒出来的想法。

    随后就是。

    完了，要坐几年牢？

    一时间他吓得不敢轻易回复。

    “大吾私聊你了。”希罗娜在他旁边道：“是翻墙比赛揍他的事暴露了吗？”

    “额，有可能。”

    那头，大吾没见小智回复，甚是疑惑，又发了句。

    “在干嘛？”

    “好像…没发？”

    小智深深皱起了眉头。

    大吾第一句话还有点问罪的意思，第二局话就没有这个意思了。

    感觉他并不知道自己翻墙的事。

    他小心翼翼地回复了一句：“没干嘛！有事吗？”

    大吾：工kou漫画老师你听说过吗？

    真没发现！

    原来是虚惊一场，小智松了口气。

    虽然不知道大吾找自己干什么，但是没发现他翻墙的事就都好说。

    于是他打字道：略有耳闻。

    大吾：他的河马兽和超甲狂袭你有办法对付吗？

    “这算什么？”

    “问我怎么打我自己？”

    小智傻了眼。

    感情大吾找自己就是干这个来的。

    “那你不正好误导他一下，方便拿冠军。”希罗娜怂恿道。

    “我是那种人？”

    小智：河马兽，小卒而已，伽勒尔达摩狒狒教育之。

    大吾：没带怎么办？

    小智：投降。

    大吾：……

    小智：据我了解，工kou漫画老师乃是神州一位不世高的亲传弟子，实力已经突破天际，难以应付。

    别说是你，即便是你我二人一同联手胜率都不足五成。

    大吾：那怎么办？

    小智：凉拌。

    大吾：流泪.jpg，小智救我。

    小智：信我的，三十六计走为上计，投了吧。

    “你这一股脑劝人家投降是什么意思？”

    “姐你不懂了吧！”小智得意道：“这是我们神州地区的优秀传统美德，不斩俘虏。”

    希罗娜：(ー`′ー)

    紧接着大吾那边又发来消息：我这是比赛，不能投降。

    小智：那没事了，祝你好运，亲，拜拜！

    大吾：别走啊！喂！喂！

    不是小智不想教，属实是大吾的队伍的确打不了地面系。

    全是钢系，神仙来了也救不了。

    多学学人家希罗娜、丹帝，全方位发展，才是王道。

    大吾失望的关闭聊天窗口。

    看来外人已经给不了他帮助了……

    “不对啊！”

    大吾的脑海中灵光乍现，他坐回电脑面前，又把小智的头像点开。

    “这个头像。”

    随后他去看了一下比赛对照表上的工kou漫画老师的头像。

    一模一样的可达鸭双手抱头图。

    他好像明白了什么。

