    第七百四十一章

    "好了！"

    王冲摆了摆手。

    他要弹劾夫蒙灵察倒不是因为私仇，而是因为碛西都护军在夫蒙灵察的指挥下，日后却是还会有更大的伤亡。

    日后的碛西危机重重，会面对各方的威胁，以夫蒙灵察的能力，堪堪守成，进取不足，根本无力以应对这种威胁，只有换下他才是最好的方法。

    不过这些，王冲却是不会像程三元、苏世玄他们明说。

    "就让他们误会也好。"

    王冲心中暗暗道。

    不提夫蒙灵察的事情，这次达延芒波杰的出现，以及他麾下的白雄兵确实给王冲提了一个醒，仅凭钢铁之城的防御和护卫是应对不了一些大事件的。

    "……也该是把李嗣业和乌伤军调过来了。"

    王冲心中暗暗道。

    从时间上来算，李嗣业在乌伤村的训练的也应该差不多了，第一批乌伤士兵也应该出世了。白雄兵纵横天下，稍逊于大食马克留木军团，但悍勇之处有过之而无不及。能够稳稳盖过他们的，整个中原大地，恐怕也就只有当年自己麾下的“乌伤铁骑”了。

    “哗啦啦！”

    片刻之后，一只信鸽冲天而起，迅速的飞往了乌伤的方向。

    ……

    “都给我听清楚，军人的天职就是服从，从现在开始，你们不再是乌伤的村民，而是一名大唐的职业军人。你们的职责就是保家卫国，保护那些没有能力保护自己的普通人！”

    “能力越大，责任越大，这是身为强者的义务！对你们是如此，对我也是如此！”

    “其疾如风，其徐如林，不动如山，侵略如火。这是每一个职业军人，每一个职业军团最终极的目标！也是你们每个人最终需要达成的目的。军人不是武者，是集体的，集团的大规模作战，而不是武者个人的单打独斗。明白吗？”

    ……

    乌伤村的山谷中，李嗣业背着手，身躯笔挺，二米多的身躯有如山峦般，时时刻刻的散发着一股沉重的压力。乌伤人实力高强，要想压服他们，也就只有李嗣业这种铁血硬汉，以及人格魅力爆棚的“神通大将”了。

    事实上，王冲的判断也没有错。短短一个月，李嗣业豪爽，秉直、刚正的性格也赢得了乌伤村人尊敬。

    “明白！”

    李嗣业声音一落，身前，五千多名乌伤新兵，排成整齐的阵列，一个个英姿飒爽，齐声响应，大喊声有如洪钟大吕，响彻云霄。

    接近一个月的时间，这五千人乌伤新兵不管精气神，还是其他的，都和其他的乌伤村人都有天壤之别。这明显的就是，他们更加的神完气足，身躯更加的笔挺，更注重配合，也注重服从命令。

    “很好！”

    李嗣业目光如电，迅速的扫过全场，神色严肃无比：

    “现在，右侧的悬崖上的第一杆令旗，你们只有七秒的时间，只要慢上一点，训练立即失败。在行动的过程中，只要队伍有一点的错乱，立即失败。明白了吗？”

    “明白！”

    众人再次洪声响应。

    “失败了，就有惩罚。看到广场边上的那些杖手吗？你们应该明白会是什么后果！”

    李嗣业伸出一根手指，指着远处，厉声道。

    哄！

    远处突然传来一阵笑声，而原本精气神十足的乌伤新兵这个时候纷纷或者低下头，或者撇过脸，一个神色讪讪，极不自然，再没有了之前的神气。

    乌伤人一个个实力高强，随随便便一个小孩子，都是力量惊人，而普通的村民，单手举个一两千斤根本不在话下。对付这样的乌伤人，任何普普通通的惩罚，包括军队中的那些惩罚都是没有用的，所以李嗣业剑走偏锋，根本就没有使用普通的方式。

    训练任务没有完成，依然需要杖打，但是负责杖刑的人，不是军中的军士，而是一些普普通通的女子、妇人。饶是这些乌伤人刀捅进肚子，流光一半的血都不怎么在乎，眉头都不会动一下，但是看到那些拿着棍杖的女子、妇人，也忍不住变了脸色。

    堂堂八尺男儿，却在众目睽睽下被女人殴打，这是一种耻辱。这也是李嗣业要教给他们的第一课：军人的荣誉感！

    只有先有身为男人的荣誉感，然后才有身为军人的荣誉感。

    “四儿，不要给我丢脸！”

    “赵杰，你如果敢让别的女人打，回来我扒了你的皮！”

    ……

    山谷的边缘，一名名乌伤村的女子柳眉倒竖，厉声大喊。她们有的是母亲，有的是青梅竹马的情人。李嗣业军法都是要脱了裤子打的，自己的儿子，男人被其他的女人脱了裤子打，她们哪里受得了。

    双重打压下，李嗣业手下的五千新兵现在最怕的就是这个。让他们众目睽睽被女子脱了裤子杖打，还不如让他们去死。

    “现在，开始！”

    没有丝毫的犹豫，李嗣业神色严肃，伸出一根手指指着右手边一处近百丈峭壁上的红色小令牌，突然下令道。

    “嗡！”

    异变突起，刚刚还或者低头，或者撇头的五千乌伤新兵，瞬间昂首挺胸，精气十足，雪亮的眼眸中充满了斗志。轰，几乎是在李嗣业发号施令，手臂挥下的同时，第一排四十名乌伤新兵有如脱兔般电射而出，他们的手臂一勾，身体一纵，顿时轻轻巧巧，全部登上了悬崖，并且整整齐齐，迅速向着崖顶攀去。

    所有四十名乌伤人行动步调全部一致，没有一丝一毫的差池，而从悬崖侧面看过去，所有四十名乌伤人甚至连身位都一般高下，没有丝毫的错落。嗡，就在这一批乌伤兵驰横而出的同时，第二波，第三波，第四波，第五波……，整整五千人的队伍如同一张活过来的，拥有生命的地毯一般，沿着光滑陡峭的悬崖表面，快速的向着顶端“飘”去。

    是的！就是“飘”！

    当五千人动作、速度全部一致，给人的感觉就是如此。不过仔细看去，就会发现，这张“地毯”其实是由无数横成行，竖成列，保持着整齐的队列，如同军伍行军般的乌伤人组成的。

    悬崖峭壁，危险无比，单单是攀援上去就已经是困难重重，更别说是在悬崖间还保持着整齐的队列了！然而这五千训练有素的乌伤新兵却做到了。

    “啊！！”

    山谷两岸，所有看到这一幕的乌伤村人，都不由得发出了阵阵惊呼。

    即便是对于在崇山峻岭之中，在悬崖间攀援、飞越，如履平地的乌伤村人来说，要做到这一点，也非常不容易。一个攀援很容易，两个人步调一致，同时攀援那就难多了，三个人一起攀援，那就更是难上加难。

    然而现在，五千人一起攀援，却还能保持整齐如一，宛如一人。就算是对乌伤人来说，这都是不可思议的。

    这一刹那，所有人对于山谷底端那个两米多的军伍壮汉，也发自内心的感到尊敬。

    “呼!”

    一股急速的气流沿着悬崖表面直升天空。

    一秒，二秒，三秒，四秒，五秒，六秒，七秒！

    七秒一到，五千乌伤新兵保持着整齐的队列，奔雷掣电，迅速的登了悬崖。

    云消！雨霁！

    当最后一排乌伤兵攀上崖顶，一切顿时又静悄悄的，没有半点声音传出。就连那五千乌伤新兵，都仿佛和山峦融为了一体，没有半点的声响传出。

    侵掠如火！不动如山！

    这五千乌伤新兵已经完全做到了这点。

    看到这一幕，山崖下，就连李嗣业也不禁微微点了点头，在乌伤村训练了近一个月，终于有了效果。就像侯爷说的，这些乌伤人确实是天生的，最佳的战士。

    “哗啦啦！”

    正在思忖的时候，突然耳中传来一阵哗哗的声音，李嗣业心中一动，抬起头来，只见一只信鸽从空中飞掠而下。

    “嗯？”

    李嗣业眼皮一跳，恍惚之间意识到了什么。伸出一只手臂，任由信鸽落在手上，然后从信鸽腿上拆下了那封信笺，仔细看了起来。

    “见字如令，速归！”

    信笺上只有简简单单的六个字，看到这几个字，李嗣业心中顿时了然。

    “差不多，到时候了……”

    抬起头，李嗣业望向了崖顶的五千乌伤新兵。养兵千日，用在一时，李嗣业心知肚明，现在该到这支部队初试啼音的时候了。

    “归队！”

    洪亮的声音如同雷霆炸开，响彻无数的群山。

    半个时辰之后，就在一群乌伤人的注视下，一支五千人的大军，浩浩荡荡，离开乌伤村。这一刻，谁也不知道，日后的四海八荒，中土大地，异邦列国，将随着这第一批踏出的乌伤兵而改变。

    ……

    王冲是在数个时辰之后，得到李嗣业回归的消息的。站在高高的钢铁之城上，只见远处一只全副武装的队伍，浩浩荡荡，在滚滚的烟尘中席卷而来。五千人左右的队伍，散发出来的气息，却是有如五万人、十万人的军队般，那般气势山崩地裂，惊人无比。

    然而最惊人的，还是这五千人的行进速度，虽然是步行，但是速度却奇快无比，宛若奔马一般。

    钢铁之城上，所有人看到这一幕的人都惊叹无比。

