    苏晓愣了一下。

    敌人入侵？

    主神殿现在等级已经提升至二品，能够监测天庭神朝囊括区域的一切动静。

    一旦有敌人入侵的话，那么就会通知苏晓。

    竟然刚刚回来就遭遇了敌人入侵，这运气也太倒霉了吧，这次可真是一点准备都没有，也不知道敌人的实力如何……

    苏晓猜测，这次进攻的敌人很有可能是幽冥神朝。

    因为之前在星空神朝的时候，他摧毁了一个幽冥神朝的据点，和幽冥神朝结下了仇。

    除了幽冥神朝之外，苏晓还真的想不出谁会来进攻他。

    “叮，系统任务：抵御幽冥神朝的第一波入侵。”

    “任务奖励：未知。”

    这时候，系统也在脑海之中响起了提示声。

    这下，苏晓终于确认前来侵犯者是幽冥神朝。

    听系统这个意思，除了第一波入侵之外，后面还会有第二波入侵，第三波入侵……

    这次，幽冥神朝是来真的了吗？

    苏晓的心一下子变得沉重起来！

    现在，天庭神朝才刚刚有了起步，若是此刻遭遇大敌，被扼杀在摇篮之中，那可真是太无语了。

    苏晓看了一眼玩家们，此刻一个个还兴奋得一批，完全不知道危险已然降临。

    “各位玩家，刚刚主神殿监测到有大批量的敌人入侵，大家伙先把敌人收拾了，再进行后面的任务……”

    苏晓直接大声宣布道。

    “叮，神朝任务（主线2）：抵御幽冥神朝敌人的第一波入侵。”

    “奖励：每人1000信仰币，贡献前五可获得额外信仰币奖励100-500，并可获得本神单独教导机会一次。”

    苏晓又通过系统很快发布了任务。

    “敌人？”

    “入侵？”

    玩家们一听，都愣了一下，随后高兴得跳了起来。

    “来了来了，终于特么来了，我等了好久了，天书学院特训半个月，现在该我装逼的时候了。”

    “我刚在天书学院嫖了一把剑，正常可以派上用场了。”

    “哇哦，怪物攻城吗？刺激啊……”

    “晓神，你慌个der，我来保护你！”

    “……”

    看着玩家们的反应，苏晓表示我特么刚才没描述清楚吗？

    这可是幽冥神朝前来入侵，不是星空神朝那种小货色能比较的。

    这些家伙有点自信过头了吧。

    轰隆隆……

    此刻。

    远处已然传来了一阵阵的奔跑之声，听见这声音，苏晓脸色变得有些凝重起来。

    数量应该很多，只是实力不知道如何！

    “兄弟们，新一轮的战斗即将开始！”

    “脚下的尸体，将是我们前进的动力！”

    “用你们血肉筑成新的长城，守卫天庭神朝的威严！”

    “让我们高呼：生命不止，战斗不止，人在塔在，人亡塔亡！”

    唰！

    一杆巨大的旗帜被【吾乃，德玛西亚】竖了起来，他跳上了一个房顶振臂高呼着。

    苏晓无语。

    这家伙打仗的时候怂得一批，喊口号的时候仿佛一个人能打赢全世界一样。

    不过，这货的口号有个很大的好处，就是能够挑动这群中二玩家的中二气息，让他们血液沸腾起来，战意沸腾。

    而且效果很好，一瞬间就将玩家们从嬉皮笑脸的氛围之中拉进了战斗氛围。

    “炸天军团准备完毕，请晓神下令出击！”

    “狠人军团准备完毕，随时听从晓神吩咐。”

    “魔临军团集结完毕，绝不后退一步。”

    “光之军团集合完毕，将会击溃黑暗。”

    唰！

    唰！

    唰！

    平日里如同一堆散沙的玩家们，此刻迅速的集结在一起，严阵以待，一个个脸上都挂着蓄势待发的表情。

    玩家们自个组建的三大军团。

    狠人军团人数最少，但是都是和【第一狠人大帝】妹子学习的狠人角色，要他们自残一臂绝对能够说到做到。

    他们擅长自虐开发潜力，论战斗力绝对猛的一批。

    炸天军团人数第二，主要是由【全身都是雕】、【熊二】等一些逗比玩家组成，擅长出怪招，出其不意。

    光之军团人数第三，主要是【大胃王】、【羊咩咩】、【科学家】等不太擅长战斗的辅助玩家组成，负责后勤等方面，战斗力是最弱的。

    至于最后一个魔临军团，则是人数最多的，诸如【一刀999】、【你艾希我纳尔】等，彼此实力最为均衡，综合战斗力绝对是顶尖的。

    “晓神，四大军团集结完毕，下令吧。”

    作为四大军团总指挥官的【语文老师】此刻转身盯着苏晓，微微躬身，面容坚毅。

    这一幕让苏晓颇有感触，似乎见到了自己天庭神朝未来的样子。

    唯一不足的就是人数少了些。

    看起来，是时候正式创建军团编制了。

    “好，从现在起，本神宣布天庭神朝成立四大军团。”

    “战斗结束，本神会在天庭神朝辖区范围内划分领土给四大军团，由四大军团建设各自的领地，自由发展。”

    “现在，四大军团，随我出击！”

    苏晓一声令下，率先朝着朝着神朝的东边进发。

    “吼吼吼……”

    “这次，我一个要打十个！”

    “在这个风起云涌的战场上，暴风少年登场，在战胜烈火重重的咆哮声……”

    玩家们跟在后面，甚至还唱起了战歌，气势勃发。

    很快。

    苏晓和玩家们就和幽冥神朝的人遭遇在了一起。

    天庭神朝的领头在经过了苏点化之后，不少地方都绿草如茵，花团锦簇。

    但是此刻完全被这些入侵者给摧毁了，一些玩家们建造的简易设施也被幽冥神朝的人弄了个稀巴烂。

    整个天庭神朝看着一片狼藉……

    而这些始作俑者，正是他们之前见过的幽冥神朝亡灵军。

    但是，这次的幽冥神朝亡灵军和星空神朝的那些亡灵军又有了一些区别。

    体型更高大了，眼中的鬼火更旺盛了，身上的煞气也更浓郁……

    很显然，实力高了一大截。

    编制也比较齐全，有骑士、有战士、有弓箭手……

    苏晓扫了一圈，根据这些亡灵信徒的气息，很快就大致判断出了它们的等阶。

    基本上都是一阶五星起步，最高的甚至达到了二阶五星。

    这和玩家们比较起来，平均境界就足足高了一大截。

    关键是数量……

    差太多了！

