相聚似乎永远都是极为短暂的，海棠刚刚与生母相认，此刻却又是让她感受到了离别之痛，对此，长安深有体会！因此并不多言，他并没有忘记，自己此番前来的目的是为了救出烈，可在这个时候，谢长安能说出什么呢？好在海棠的伤心只是维持了一会儿而已，在他的心中，星海城的事情才是第一位的，水无月固然是自己的生母，但自己对她并不了解，更不用说是感情了，幼年之时，归星海就告诫自己，不可将情绪外泄，因为那样的话，就会让自己陷入危险的局面中！
但即便如此，水无月终究不是旁人，虽然海棠对他并没有感情，可是自己是她的女儿，这一点是不会变的，要不是因为自己的缘故，以她的修为如何会死呢？罢了，就为她守夜一天好了，无望山其他的弟子看到这一幕的时候，早就是各自逃走了，大家平日里都是畏惧水无月之威势，此刻自然是树倒猢狲散！想想倒也真是有些凄凉了。
入夜，无望山自然是一片的清冷，甚至是死寂，海棠就这么一直坐着，一点情绪都没有，她看着星空，眼睛是那么的明亮，也不知道她究竟是在想些什么，谢长安有一个习惯，他从来不会去窥探旁人的隐私，不管这人和自己的关系是有多么的亲密，等他们想说的时候，自然就会说了，是以谢长安不多言，主动的去捡了一些树枝，生起了火，作为取暖之用，到了晚上，这鬼地方真是冷的可以，接着是拿出了干粮，架在火堆上加热了一番。
这些事情是他自小就做熟的，谢长安之母婉娘脾胃虚寒，因此是不能吃生冷的东西，时间长了，给食物加热就成为了谢长安改不了的习惯了，海棠仰望着星空，可是心中是一片的空荡，这个时候，一阵热气幽幽而来，她转头看向了谢长安，男子正在认真的翻转着饼子，火堆将谢长安的侧脸映照的忽明忽暗的，谢长安的侧脸十分的柔和，就像他的人一样，在多数时候，都是给人温暖的感觉。
海棠从前从来都不知道生火做饭竟然是这么美好的一件事情，因此，是手托香腮，静静地看着这一幕，少时，谢长安将加热好的饼子递到了海棠的面前，“饿了吧，吃点儿吧。”海棠看了看这饼子，是的，他是真的有些饿了，她的吃相十分的斯文，谢长安见此，再次不说话了，独自一人坐到了一边，闭目修炼，说也奇怪，这一刻，他竟然是感到了一阵的平和，这种感觉从前是没有过的，海棠看了看谢长安，也是不知道该说什么才好，她是注意到，在自己的腿边放置着一件袍子，那是谢长安之前穿的。
这么做是为了什么，海棠自然知晓，这里寒气重，这袍子多少能御寒一些，海棠长这么大以来，谢长安是除了归星海之外，第二个关心自己的男子，虽然无言，但已胜过一切的言语，外界的冷如何抵得过此刻心中的暖呢？谢长安家境贫寒，因此，他从很小的时候，就知道该怎么照顾人了，在这样的温暖中，海棠终于是沉沉的睡去了。
谢长安修炼了一番之后，顿时是真气十足，并没有一丝的倦怠，再次起身，看了一眼水无月与鹤天翁，用弱水刀挖了两个坑，将这两人埋葬，心中则是说道：“两位前辈，你二人生前恩怨不小，此刻皆为尘土，此后比邻而居，倒也不错！”在做完了这一切之后，谢长安终于是可以放心的入睡了。
第二天，当谢长安醒来的时候，身旁女子早已不在，环顾四周，发现海棠正坐在小溪边梳头，此刻，天气大好，更是有着果香，低头一看，只见自己的身边放着一堆水果，这自然是海棠所做的了，少时，海棠梳洗完毕，看了一眼谢长安，“多谢你了。”
“为什么要谢谢我？”海棠一指两座坟茔，“鹤天翁倒也算了，我是要谢谢你让她入土为安，这一份恩情，日后自当报答。”常言道：“入土为安，虽然是谢长安的举手之劳，但没有让水无月流落荒野，这就是恩，天元大陆源自轩辕氏，轩辕氏极重恩情，因此这一传统自然也是被保留了下来，可谢长安却是说道：“咱们是朋友，朋友之间不用说恩这个字，这过于见外了，而且我一觉醒来，肚子饿的很，要不是有你的水果，我可能是真的要饿死了，真要谢的话，我还要谢谢你呢？”
“我说你们两个究竟还要相互谢到什么时候呢？老子都被困了这么长时间了，你们两个小鬼到底是管不管？”海棠还想说什么的时候，却被这一声戏谑打断，“是右天王烈吗？”这声音海棠自然是极为的熟悉的，而且是从地下传来的，“废话，不是我，还能是谁呢？你们两个还愣着做什么？”
谢长安仔细的看了一下四周，“这里有一道暗门，咱们下去。”这一道暗门就在昨晚谢长安两人休息的大树旁边，因为之前距离太近了，这才没有注意到。两人拉开暗门，走了进去。
这里是一座地牢，面积不大，“别到处看了，我在这里呢？赶紧的带我走好了，我一刻都不想在这里呆着了，反正彼岸花我已经是到手了，倒是两个在做什么呢？”烈依然是不住口，海棠缓缓而来，“烈，你刚才说什么？再说一遍吧？”烈看到了来人，顿时是心中打了一个激灵，他是怎么都没有想到，来救自己出去的人竟然是圣女海棠，这下坏了！
海棠虽然年纪不大，但圣女地位超然，自己这次竟然是口无遮拦，开起了她的玩笑，这事情若是让城主知道了，那就麻烦了！哪知道，海棠只是冷哼一声，“赶紧走，这里不是说话的地方，那王龙不日就会前来，咱们三人只有回到星海城才是最安全的！”谢长安三人即将离开无望山，海棠最后看了一眼谁无月的墓，呼出一口浊气，转身离开。
