    第3754章  给你点赞   

    听到大虎的话语，恒彦林便是反应过来。

    

    虽然他不明白为什么大虎身上的怒气越来越旺盛，他头顶上的那一只凝聚出来的赤色凶虎也会变的极为的可怕凶猛，但是没有关系，随便拿捏便是了。

    

    想到了这里，恒彦林就看向了满脸都是猖狂笑容的大虎，他微微扯出一抹淡淡的笑容在嘴角上浮现，紧接着就对着后大虎开口说道：“大虎团长，我不得不承认，你的确是真的挺有毅力的，居然真的将我的九日圣剑给打爆得只剩下一道圣剑，不过光秃秃的……的确是很不好看啊！”

    

    “那是当然！”

    

    大虎下意识的回应了一声，可是回应完之后，他就觉得感觉怪怪的，当下他便是怒视着恒彦林，骂道：“特喵的，老子可不是想要让你的圣剑好看不好看，老子是想要让你知道，老子的实力是非常强劲的，你就算再变的更加、强大，我也都是有办法对付你的！”

    

    恒彦林点了点头，淡淡地开口说道：“恩恩恩，你说的很对，没有错，真的是很奈斯啊，那你是不是要让我给你点个赞呢？”

    

    “恩，你要是想要给我点个赞的话，那也是没有什么太大的问题……”   

    大虎又是下意识的回答了起来，可是还没有说完这一句话，他就再一次回过神来，怒声狂吼道：“特喵的，鬼才需要你的点赞啊，点在你妹夫啊点赞！”

    

    看到大虎的脾气一下子变的如此暴躁起来，恒彦林再微微抬起头，看向了他头顶上凝聚出来的赤色凶虎也是变的格外的凶戾暴躁，这让恒彦林微微皱起了眉毛，同时在心里头暗暗想道：“这究竟是怎么一回事？

    我还从来没有见到过有因为怒气的上涨而让能量体变的更加强悍，甚至看那个情况，好像都已经要彻底凝聚成实质了，这究竟是怎么一回事呢？”

    

    想了一想，恒彦林想不出一个所以然。

    

    虽然恒彦林想不出来这其中到底有什么原因，但是他心里头很清楚，会突然出现这样的变化，想来应该就是大虎刚刚后面迸发出去的那一股力量。

    

    那一股力量……因为一闪而逝，所以恒彦林也并不太清楚那究竟是一股什么样的力量。

    

    但是，虽然恒彦林不知道那是一股什么样的力量，可是心里头却也是非常的清楚明白，正是因为那一股力量，让大虎的性情大变，也是让他头顶上的这一只赤色凶虎能量体产生了巨大的变化。

    

    而且，恒彦林非常确定的是，那一股力量，绝对不是属于大虎自个儿的力量。

    

    这让恒彦林不由得想起了当初在阿尔法角斗场与云花战队的队长云不遮的战斗。

    

    当时他在最后也是爆发出了一股极为可怕的力量，而且那一股力量，也是不属于他的。

    

    这两者之间，会不会有什么关系呢？

    

    只不过，眼下恒彦林想了一会儿的时间，也是没有想出一个所以然，所以恒彦林干脆就是不想了，反正也是想不出来的，那倒不如不想了。

    

    当下，恒彦林便是微微抬起头，看向了大虎，轻声一笑：“看样子你这么努力的份上，我就给你一个惊喜把。”

    

    本来满脸都是因为愤怒而导致肌肉扭曲，显得极为狰狞的大虎在听到了恒彦林口中所说的这一句话后，他的脸庞上便是有着错愣之色浮现而出，下意识的开口询问道：“什么惊喜？”

    

    “什么惊喜啊……呵呵……”   

    恒彦林的嘴角有着一抹诡异的笑容浮现而出，紧接着便是抬起了自己的一根手指头，然后指了指上头，出声说道。

    

    “你看看上面。”

    

    大虎顺着恒彦林的手指头看了上去。

    

    紧接着，在光秃秃的圣剑周围，突然虚空扭曲，有着赤金光芒绽放，紧接着，一道紧接着一道的圣剑便是弥漫着浩瀚、锋锐的气息凝现而出，引得寸寸虚空都是在微微振动着，发出了“嗡嗡”的声响，宛若是不堪负重，随时随地都有可能要破碎开来一样！   

    一二三四……包括先前的那一道圣剑，在天空之上，一共出现了九道圣剑！！   

    “九道圣剑？

    ！”

    

    大虎瞪大了双眼，惊恐之色就在他的面庞上浮现而出，声音都是在那一瞬间变的无比尖锐起来：“这开什么玩笑？

    ！为什么会是这个样子的？

    ！我不是已经将其全部打炸了把？”

    

    是的，大虎真的是想不明白，明明自己都已经把九日都给打炸了，为什么还会突然出现八道圣剑，这也太不科学了吧？

    

    听到大虎的询问，作为乐于助人恒彦林决定帮他这个忙，回答他这个问题。

    

    “因为啊，九日圣剑……本就是需要落日而升成的圣剑啊！”

    

    “我天空上的那一道圣剑，不过就是引子而已，至于其他八道圣剑，是因为需要时间来凝聚的啊！”

    

    听到恒彦林口中所说的这一句话，大虎整个人都傻住了。

    

    只不过，他还是不明白，这究竟是什么意思。

    

    但是很快，他想到了恒彦林刚刚说的那一局：“是需要时间来凝聚的。”

    

    想到了这一句话的时候，大虎的脑海里突然灵光一闪，眸子睁大起来，他看向了恒彦林，大声的吼道：“你的意思是说，刚刚那八道炎日，其实根本就不是我打掉的，而是因为时间到了，所以自动坠.落的，其实说白了，它们就是一个倒计时！”

    

    “一个召唤出八道圣剑的倒计时！”

    

    “宾果！！”

    

    听到大虎口中所说的这一番话，恒彦林那张帅气到极致的英俊脸庞上便是打出了一个响指，笑眯眯地出声说道：“恭喜你，你猜对了答案，只不过很可惜的是，并没有奖励！”

    

    “什么！？

    这怎么可能？

    ！”

    

    听到了恒彦林的回答，大虎整个人都是惊骇欲绝了起来，完全没有想到，会是这样的一个情况发生。

    

    对于大虎来说，他还以为自己的实力的确是强悍到连这个连自己后面的大人都会畏惧的恒彦林都能够打败了。

    

    

