    []

    夏珠又用手肘蹭了蹭宫予：“还有啊宫予，你多在班里其他学生面前说说你夏老师的好话，比如说我温柔啊，漂亮啊，美貌惊人啊，让大家对我有好感。”

    宫予点点头又摇摇头，他说道：“老师，你美貌惊人这点就不要说了吧？因为大家都长了眼睛，都知道你并不是美貌惊人。”

    夏珠：“？？？”

    ……

    夏珠吃完红烧肉，宫予就回去了。

    明天学校不上课。

    宫予正好回去帮夏珠调查。

    而夏珠在宫予走后，去了席寒城的住所。

    结果一去，就看到了一排的富婆。

    她们正在敲席寒城的门。

    “鸭鸭，开门，我今天给你买了一个金镯子，你来看看。”

    “小心肝，你上次和我说得限量版皮带，我给你买来了。”

    “宝贝鸭鸭，你不是说想投资一套别墅吗，我来给你买下。”

    “……”

    富婆们敲了半天，都无人回应。

    最后富婆们又内斗起来。

    “你们走开！鸭鸭是我的！”

    “不！鸭鸭是我的！他说过要跟着我的！”

    “……”

    眼见富婆们一个个争得脸红脖子粗，夏珠大步走了过去。

    她将挡在自己面前的富婆纷纷一推，豪气万分：“里面这鸭，我夏珠已经买了下来，以后他就是我夏珠的了！你们通通都不要想染指！”

    说完夏珠举起了拳头：“否则的话，小心我这铁锅一般大的拳头不答应！”

    富婆们顿时面面相觑。

    而这时“砰”地一声。

    门被拉开了。

    席寒城铁青着一张脸出现了。

    从他进到这里之后，敲门声就没有断过。

    都是各种富婆要见他，给他买各种东西。

    席寒城终于感受到了，什么叫人格侮辱！

    这要是原来，他直接将保镖将这些女人给扔出去！

    可现在！

    他就是一个人！

    他再厉害，也寡不敌众！

    富婆们看到席寒城出现，一个个和疯了一样，口水都快要流了下来。

    夏珠立即压低声音对席寒城说道：“席寒城，快告诉他们，我把你买了，以后你就是我的了！”

    “夏，珠！”席寒城铁青着一张脸，从齿缝出挤出这两个字。

    夏珠面色严肃：“难道你想被这群女人一直骚扰吗！席寒城，今非昔比了！你不是过去那个翻手为云覆手为雨的大总裁了！”

    席寒城没有说话，拉着夏珠就要回房。

    在门被关上前，夏珠对富婆们喊了一句：“看到没有！鸭鸭已经用行动告诉你们了！他是我的了！你们就别做梦了！以后他就是我的专属鸭鸭！”

    “砰！”

    重重一声，门被关上了。

    席寒城寒着一张脸：“以后不要再让我听到，鸭这个字眼！”

    夏珠“嘿嘿”笑了一声。

    她说道：“鸭鸭，你别生气，我今天来找你是说正事。”

    “你再说一遍！”席寒城身上瞬间爆发的冷气几乎可以让人顷刻冻结成冰！

    夏珠立即改口：“席总裁，席boss，我来和你说正事！”

    玩笑归玩笑，谈正事时绝对不能含糊。

