    轰隆！

    秦尘头顶之上，紫霄兜率宫出现了，顿时，无边的火焰席卷出来，化为一只巨大的手掌，竟然直接抓摄向这大厅中许许多多的长老高手。

    秦尘这一出手，直接施展出了荒古之气，催动了紫霄兜率宫，还有青莲妖火、幽空冰焱、大日金焰、阴阳魂火等四大火焰至宝，以及紫霄兜率宫中本身的火焰之力，甚至还融入了杀戮意境。

    这已经是秦尘最强的攻击之一了，诸多宝物，力量结合，加持在他身上，让他一瞬间爆发出了让天地都变色的力量。

    轰！

    仿佛是一颗星辰砸入了大海之中，万古楼无数长老们所形成的恐怖汪洋，轰然炸裂开来，打得这万古楼总部的会议大厅是到处崩溃，天地在这一刻，处于了塌陷的状态。秦尘不出手则已，一出手，就惊天动地，震撼万古。

    轰隆！轰隆！

    首先，整个大厅中的无数长老王座，一下崩溃，在场的无数长老，纷纷后退，一个个脸色发白，甚至体内气血涌动，在这一股力量之下，都无法抵挡，还身体甚至要炸开。

    噗噗噗！

    一尊尊的长老，疯狂吐血，体内天圣本源都接连破碎，气息骤减，无比的狼狈和不堪。

    “啊！这家伙，怎么这么强？”

    之前下达审判，坐在首位的几尊万古楼高层，大吼出声，面对秦尘的火焰攻击，双手连震，打出了体内的天圣大道，威猛绝学，一道又一道的大神通，从手中沸腾上来，如黑夜飓风，横扫天界，亿万星辰炸裂，又犹如火山喷发，毁灭一切。

    “我就不信了， 风云无敌，天界变迁，六合八荒，横扫寰宇！”

    那几尊最顶级的大长老，半只脚要跨入天圣后期的盖世强者，此刻身体沸腾起来，一股股的天圣本源陡然勃发，把整个大厅笼罩在内，几人联手，对准秦尘，展开了最为强烈的反击。

    “嗯？还在殊死顽抗，看来你们还不死心，可笑，你们太无知了，根本不知道本少的强大，天界起源，起源神通，谁敢挑战起源之威？”

    秦尘凛然站立空中，脑海中的起源之书翻动起来，一股起源的气息出现了，像是揭开了广袤天界的开端，爆发出来，举手投足间，有着毁天灭地般的力量。

    只手星辰，气吞万古。

    秦尘打出了自己创造的起源神通，足足将整个虚空都笼罩，化为他自己的领域。

    砰砰砰砰！

    无数声巨响，从空中爆炸震荡而出，几大万古楼高层的大神通被一道道破灭得干干净净，秦尘整个身体，降临在他们的面前，如太古神帝，君临天下，手掌抬出，如同神龙探出了利爪，天神伸出了自己的举手，当头拍出。

    哐当！

    好像晴空霹雳，这几尊盖世巨头大人物，真正的高层长老，身上的圣元防御层层爆炸，并且里面的衣袍也接连粉碎，被秦尘的起源神通瓦解，直接气化，那恐怖的起源之力，将他们硬生生压的弯下腰来。

    “该死，不可能，你一个刚加入天工作的小小弟子，怎么可能这么强？我们是盖世巨头，无敌存在。”

    这几尊顶级高层被一下打破护身圣气，贴身护甲，压迫得弯下腰来，身体中的天圣法则开始碎裂，立刻知道不好，顿时展开了拼命的手段，身体之中的天圣法则，不断催动，不要命的施展出来，体内的力量，层层释放，疯狂爆炸，要炸开秦尘的压迫。

    在他们的头顶上，气血力量，天圣本源，化作了一尊尊顶天立地的影子，是他们修炼出来的神通虚影。

    “起源威严，不容亵渎，我连我们天工作武者部霸主级别的顶级长老都敢镇压，岂会怕你们！”

    秦尘看见这一幕，手上丝毫不停留，猛的踏出一步，语气之中，居然带上了审判的意味，在他的手掌之中，雷光涌动，伴随着荒古极神道的神通，猛地炸裂开来。

    轰隆！

    只一下，这些万古楼高层头顶涌现出来的虚影一下子爆炸了，秦尘身形一晃，就出现在了几尊巨头身前，猛地盖压了下来。

    “小子，你太猖狂了！”

    秦尘这一刹那的行为，惊得在场许许多多的长老们都目瞪口呆，有一些始终没有出手的长老，这一刻也终于被惊动了，纷纷出手。

    轰！

    这些长老联手之间，就打出了一道道的天圣法则，如星空降临，笼罩一切，星辰炸裂，天地间熊熊的圣元在燃烧，袭击向秦尘。

    秦尘浑然不惧，再次踏出一步，双指并剑，当空一劈，竟然是毁灭剑意的剑气，剑气带着万古毁灭的力量，横扫一切。

    轰隆隆！

    剑气所到之处，无尽法则纷纷瓦解，圣元破灭。

    “你们就这些能耐？”

    咚咚咚，咚咚咚！

    秦尘的脚步，如催命的音符，在这一刻，他面对万古楼长老团，丝毫不惧，一步步踏出，每一步落下，天地间都有一种彻底碎裂的味道。顿时，诸多巨头长老，都有一种面对远古神魔的感觉，心中产生恐怖，纷纷后退，尤其是那几尊顶级高层，被秦尘镇压的浑身裂开，伤痕累累，还没有来得及修复。

    “住手，秦尘！”

    就在秦尘施展出毁灭剑意，要再度进攻的时候，空城长老突然一个激灵，大吼起来：“这里是万古楼的总部，你不能太过嚣张霸道，见好就收，诸位长老已经看见了你的实力，你如果在这里杀死长老，那就和我们万古楼的仇恨结大了，天行楼主也休想安然无恙。你如此的威猛，在天工作中绝对不是一般人物，现在停手，我们万古楼也没有哪个人敢杀你。”

    在场的许多长老们，还想暴起而击，要联手针对秦尘，甚至要发出求救信号，惊动万古楼深处真正的隐世霸主，但听到空城长老的怒吼，都是心中一惊。

    这些人都是天不怕地不怕的人物，但是秦尘展现出来的实力，绝对不是一个小小的天工作弟子能拥有的，心中立刻就升腾起了一股寒意和退却之意。

