
　　赵云回头望了夏侯兰一眼，见夏侯兰还在原地摆珀斯，不由得大声喊道：

　　“敌军马上就要到了你还在摆什么造型呢？快走啊！”

　　夏侯兰被赵云从自己的思维中拽了出来，看着前方离自己不到五十步的敌军，顿时大惊之下勒马回身便跑......

　　夏侯兰和赵云这一趟出来的收获还是挺不错的，

　　不仅牵扯了吕布好几千的军队，还趁着对方松懈杀了好几百敌军，甚至还斩杀了吕布手下的一员大将，侯成。

　　侯成的表现也对得起他勇将的身份，直到最后一刻，他都在拼命的想与对手同归于尽。

　　夏侯兰此战之后蜕变良多，只要再经过陆彦的细心调教，想来今后也会是一员良将。

　　正当赵云、夏侯兰一行准备回营修整的时候，

　　赵云却突然抬手阻止了大军的前行，说道：“等等...”

　　夏侯兰不解的问道：“子龙，怎么了？”

　　“你没发现吗，周围的虫鸣和鸟叫，都消失了！”赵云的话让夏侯兰也注意到了异常，

　　“确实，我就说为什么刚刚起就一直感觉很奇怪，总好像是少了些什么似的......”

　　“先别声张，周围可能有埋伏，我们慢慢退出去！”

　　随着赵云做出了后退的手势，

　　夏侯兰转身向着身后的士卒一边比划着，一边压抑着声音说道：“后退，悄悄的后退！”

　　这些陈留出来的士卒都是经过严格训练的，训练课程中就包含了各种被伏击、被偷袭等等逆风的情况。

　　陡然遇到埋伏，他们心中也先是吃了一惊，但身体却随着平日里的训练内容，自发的行动起来了。

　　曹军后军变前军，开始井然有序的保持着队形后撤。

　　暗中埋伏着的郝萌和曹性见曹军如此机警，不得不提前发动了进攻！23sK.com

　　“兄弟们，随我杀！”

　　“斩杀曹军，一个不留！”

　　“杀！”

　　果然有埋伏！！！

　　但曹军已经退出埋伏圈大半，此刻更是从容的组织起了防御，准备将突袭战变成阵地战。

　　“步卒圆形阵，防御！”

　　夏侯兰立马指挥起步兵，以自己身体为中心结成了防御阵法。

　　“白马义从，随我来！”

　　赵云则领着五十名白马义从亲卫，冲出了包围圈，在外围伺机游走，时不时收割着一些胆敢来捋虎须的蠢货。

　　曹性郝萌手下大概有五千兵力，

　　他们听从陈宫的安排，饶了一个大圈后，埋伏在了曹营和吕营之间的必经之路上。

　　然而，曹军的警惕性和临机应变的能力，大大出乎了他们的意料，结果就是本来一个好好的伏击战，最终却达成了阵地战。

　　但曹性和郝萌却并不担心，因为他们有足足五千兵马，而曹军好像刚刚血战过一场，而且看样子只有一千余人。

　　郝萌提起长枪，对曹性说道：“曹性，我们速速解决这里的战斗，尽快回军支援温侯！”

　　“自当如此！”曹性应了一声，随后张弓搭箭，瞄向了赵云！

　　曹性擅射，历史上夏侯惇的一只眼睛就是被他射瞎的，可赵云不是夏侯惇...

　　“嘣！”的一声弦响，一支狼牙箭以以极快的速度奔着赵云面门而去！

　　可赵云却看不都看一眼，右手手中的龙胆枪微微一抬，狼牙箭便被枪尖给点成了碎片。

　　“在我面前射箭？”赵云嘴角露出了一个微笑，随后拿过身边一个白马义从的弓箭，说道：“来而不往非礼也！”

　　赵云的弓箭蕴含着他赋予的强大力量，箭身与空气摩擦甚至响起了一阵嗡鸣声！

　　“嗡！！！”

　　谷</span>这一箭，快若奔雷，身似闪电！

　　这一箭，曹性才刚看到赵云松开弓弦的手，它便已经到了他的面前！

　　曹性根本连躲避的想法都没有了，在生命的最后一刻，他脑子里只有一个念头：“我无了...”

　　“噗呲！”曹性被一箭爆头，死的干脆利落，死得丝毫不拖泥带水。

　　赵云的箭术平时展露的很少，可实事上，他的箭术却非常高超。

　　曹性不过一个二流武将，能够射瞎夏侯惇是因为箭术加运气都不错。

　　面对赵云的箭，事先完全没有防备的曹性，能做的只有饮恨当场......

　　“曹性！“郝萌赫然的看着被一箭爆头的曹性，心中瞬间充满了对赵云的恐惧。

　　“还打不打？”曹性一死，郝萌顿时感觉自己独木难支。

　　再一看那赵云正向着自己突来，

　　“还打个蛋哦！”郝萌立马便下定决心，大喊道：“兄弟们，撤！”

　　冲向夏侯兰军阵的吕布大军，竟然看都不看夏侯兰的军阵一眼，呼啸着从他们身边跑过。

　　“？？？”，夏侯兰：“喂！为什么你们对我视而不见，我夏侯兰就不要面子的吗？”

　　赵云也愕然的看着跑得飞快的郝萌军，喃喃道：“跑了？”

　　郝萌的果断让赵云和夏侯兰感到震惊，不过他的果断确实救下了不少吕布军士卒的性命。

　　“追吗？”夏侯兰愣愣的向来到身边的赵云问道。

　　“罢了，先回营休整吧，兄弟们都累了。”

　　......

　　濮阳城，战况异常激烈！

　　吕布已经是第三次冲上城头了，这次跟上两次一样，吕布身边的士卒很快死光，只剩下了他一人孤军奋战。

　　没了赤兔马的吕布，战力至少下降三成，而且机动性大打折扣之下，很容易便陷入被围攻的泥潭。

　　吕布根本就近不了曹军的身，

　　曹军最前面的人都顶着厚厚的大盾，大盾间的空隙更是伸出了无数的长枪！

　　对这种像是长了刺的龟壳，就算是吕布也有些狗咬刺猬无从下口的感觉。

　　一人破万甲，那是只有在小说里才存在的情节。

　　城下的陈宫，见这第三次的攻城也差不多被打退了，他无奈的叹了口气，不得不让人鸣金收兵。

　　听到撤退的鸣金声，吕布不甘望着近在咫尺的濮阳内城，怒吼了一声：“貂蝉，玲绮！！！”

　　咫尺却是天涯！

　　面前的曹军，仿佛就是他吕布永远跨不过去的天堑...

　　吕布瞪着通红的眸子深深凝视了一眼藏在遁甲兵中的于禁。

　　于禁被吕布这一眼瞪得浑身冰凉，忍不住又朝后挪了挪，把自己藏得更深了...

　　或许是不得不服从军令，又或者是寻不到机会。

　　吕布挥舞方天画戟，一个横扫逼退了曹军的进攻后，竟然翻身直接从城墙上跳了下去！

　　“嘭！！！”

　　吕布双腿微曲，重重砸在地面，地面被他砸出了一个皲裂的大坑，而他本人却好像丝毫没有感觉。

　　r于禁趴着女强，看着城墙下的吕布咂舌不已。

　　想起陆彦跟吕布单挑打了个两败俱伤的传言，他心中震惊道：“吕布这种近似鬼神的家伙，陆先生竟然能跟他拼个两败俱伤？

　　这牛，是不是吹的有点大了啊！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第九十九章 吕布的不甘！（感谢【殇春卑秋】的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 