    当奈须蘑菇和武内来到animic会社的时候，森夏他们的讨论已经也都差不多了。＋，

    当他拿着试玩版的光盘走进animic的办公室之后，所有人的目光都集中到了奈须他们身上。

    “啊，奈须桑，你来得正好！”

    在看到了奈须之后，森夏这边都是一脸精光：“正好，我们在做新的企划，如果是奈须你的话，一定会有不同于我们的意见吧！还有武内和奈奈，你们一起过来听一听！”

    奈须这边还没有反应过来，他就被拉到了森夏这边，然后听森夏把新的剧本讲述了一边。

    “反逆的鲁鲁修啊……”

    在听到森夏把整个故事讲完一边之后，奈须也若有所思的点了点头，整个故事都很有意思。

    “我觉得这种故事似乎做成动画，效果会更好呢。”武内似乎有些在意。

    森夏有些惊讶，没想到武内一下就看穿了这个故事的本质。

    他点了点头：“如果在能够做成动画，那自然很好，但那应该也是之后的事情吧。虽然我们能够联络武藏野，但想要一口气改编这么多剧情，这也是一件很麻烦的事情。不过这倒是可以考虑做成动画作为宣传。”

    动画和很多其他产业其时都是相辅相成的，就比如很多轻改的动画，这都是作为宣传片出来的。

    森夏觉得，如果鲁鲁修动画和游戏齐出的话，应该完全没有任何问题。

    “如果可以的话，之后我会和武藏野联络，从现在开始准备的话，到了明年四月，应该能够上映吧。”

    千佳估算了一下，如果按照时间进行计算的话。到明年四月份上映好像差不多。

    “企划同步进行？你们的野心真大啊。”武内也是目瞪口呆。

    “只是一个打算而已。”千佳耸了耸肩，“再说，游戏本身的话，一年做一部，应该正好，配合番剧的播放，这是完美的配合。”

    “这样的话也差不多了……对了，奈须桑，你今天来是准备做什么？”奈须这个时候似乎也没有提出什么事情，这时候森夏意识到果然自己的想法最终还是只能依靠自己。别人也是就提出一些他们觉得有意思的想法而已。

    即便森夏脑中有原著，但是当这个作品出现在自己脑袋里面的时候，森夏就意识到，这个作品已经和原来的作品不一样了，这个作品被打上了自己的标签。

    “哦，对了，我今天来是把试玩版本的《月姬》拿过来给夏森老师看的。”奈须点点头，然后赶紧从自己的的背包里面拿出了一张光盘，这就是制作好的月姬的试玩版本。

    “哦。夏cm上要发布的也是这个吧！”森夏好像也明白了。

    “嗨，姑且订了50张。”奈须点了点头。

    50张只能说是一个极小的树木，但是这才是在cm上初次来的新人应该有的分量，并且这也只是《月姬》的试玩版而已。类似千佳之类胡整的人绝对是少数。

    如果这试玩版的反馈不错。下一次《月姬》大概也就是会制作大概三五百份的样子，数量绝对不会多。

    “哦哦，我们试试看。”

    森夏一下子就凑到了电脑的面前，而旁边的众人都凑了过来。

    嗯。围观和看热闹是所有人共同的尿性，刚刚在围观了《鲁鲁修》之后，他们这个时候又来这边围观了。

    在试玩版路线里面。只提供了吸血鬼公主爱尔奎特的试玩部分。

    这个设定和原本的设定好像也差不多。

    森夏点了点头，然后开始了游戏。

    整个游戏和森夏印象之中的月姬好像差不多。也是，这个剧本就和历史上差不多。

    “和奈须桑原本的企划好像差很多啊？”但丽华似乎有些奇怪，她是看过月姬最初企划的，但是最初版本的月姬和现在的成品完全不同。

    “嘛，这样不是挺好的嘛。”森夏耸耸肩，如果奈须蘑菇真的按照原本的杀人鬼来做故事，那之后的型月厨们恐怕会做出什么奇怪的事情吧。

    至少现在的森夏觉得这个剧本还是不错的，这方面并没有什么差评的地方。

    “你们安静的看吧！”森夏说了一句，然后继续开始看游戏。

    《月姬》是型月的第一部作品，但很可惜，这个作品虽然被称之为“同人奇迹”，但是却一直以来都没有动画化，所以知道的人非常少。

    什么，你说《真月谭月姬》？

    森夏表示，真月谭月姬是一个非常不错的同人游戏，一个真正的月厨绝对不承认月姬有动画版，嗯，没错，月姬没有动画版！绝！对！没！有！

    但为什么说《月姬》很强大呢？

    原因很简单，就算是《真月谭月姬》这个“同人”作品，剧情胡搞瞎搞的作品，销量都是上万的，比一些大热的galgame改动画都要高尚一截。事实上，型月的作品，还真没有在动画化之后扑街的情况，甚至对于很多月厨来说，销量不过十万那都是罪过，例如《fateubw》动画销量初动“只有”三万多什么的……

    其实很多人都是在用fate-ubw与fate-zero作对比，所以才得出这个理由的，但另一方面，fate-ubw之前就有剧场版，这本身就属于炒冷饭了。而这样一个作品，能够卖出三万多，其实是属于合格的，倒不如说，这反而表现出了型月的强大和在玩家之中的口碑。

    看看时间，已经差不多到了中午，森夏拍了拍手：“哟西，大家先去吃饭吧，我离开以来的这些日子都辛苦大家了，还有奈须桑，前段时间真的是太感谢了，哟西，今天我请客！”

    “……”

    然而听到森夏说完这句话之后，除了有些意动的奈须和武内之外，其他人却依然是盯着屏幕。

    “森夏君，继续吧，午饭晚一点吃！”千佳拍了拍森夏的肩膀。

    “呃……”森夏看了一眼其他人，大家在这个时候也都是闪着大眼睛看着森夏。

    得，这些人好像还真的就是对这个作品感兴趣了。

    森夏嘴角抽搐了一下，然后看向了后面的奈须：“奈须桑，看来你的游戏还真是很受欢迎啊。”

    “呃……嗨。”奈须点了点头，不过在看到这么多人都如此喜欢自己作品的时候，奈须真的是稍稍有些激动。

    “看来是一个好的开始呢。”旁边的武内也朝着奈须微笑了一下。

    结果这个中午的时间，大家也都没有去吃饭，而是从楼下的白熊咖啡厅里面叫了几个披萨和饮料，大家一边吃一边看这边的游戏。

    虽然试玩版的游戏流程不长，但好歹也算是一个完整的路线了，在玩完了爱尔奎特的路线之后，大家也都是一脸惊叹。

    “真没想到有这么有趣的游戏啊……”

    玩完了游戏之后，千佳他们都觉得很带感的样子。

    她想了一下，然后过去拍了拍奈须的肩膀：“呐呐，奈须桑，你有没有考虑商业化？”

    “……诶？商业化？”奈须和武内面面相觑。

    “咳咳。”武内这个时候开口了，“非常感谢千羽小姐，但是我们并没有商业化的计划，我们的社团还在考虑商业化专心的过程中，如果《月姬》反响好的话，我们下面一部作品应该会商业化吧。”

    听到了武内这句话，千佳也没有多说什么，她只是默默的点了点头。

    “不过奈须桑你的这个游戏，我们倒是可以放在夏cm上面分发宣传，奈须桑，现在时间不多了，但你看看有没有办法再做个两百份出来？”森夏微笑着说道，“以这种质量的话，我觉得完成品有千份、不，有万份都是可能的吧！”

    “真的吗？！”

    奈须十分兴奋的样子。

    《罪恶王冠》这个游戏，奈须也玩过了一遍，不得不说，这个游戏十分的有趣，奈须也十分喜欢，整个故事的叙事清晰有深度，人物精美有质感，令人十分感动，而如果配合rpg版本的《启示录》，这个游戏更是让整个剧本的格调和主题得到了升华。

    且不说rpg版本，单说galgame这个版本，这个游戏到目前为止，销量已经达到了八万套，虽然是混同人圈的，但是奈须从武内那边已经听说了，整个业界好像都被这个游戏给震惊了，而且听说他们现在还准备搞什么联合的样子，虽然不知道具体的情况怎么样，但这足以说明animic会社在现在的galgame业界之中逐渐兴盛起来的地位。

    当然，这一点作为当事人的森夏，反而是不太清楚的，因为六月到七月的那段时间，森夏基本上都是处于信息封闭的状态……

    当然，虽然业界反响巨大，但实际上森夏这边最吸金的还是在北美大火的《植物大战僵尸》，而其次则是《罪恶王冠：启示录》，而这个glagame版本的《罪恶王冠》，反而是最属于销量最低的一个……

    ……

    今天之第二更～

    和田光司趋势了，光叔一路走好啊，感谢为我们带来的那么多数码宝贝的经典歌曲……(未完待续。)u

    
