    走出来的人自然是苏青梅。

    只见她穿着一条白色波点吊带裙，半指宽的吊带下是白皙纤细的香肩，再往下能隐约看到精致的锁骨，

    两边锁骨形状完美，中间形成了一个小小的玉碗形状，都能盛两碗清水了。

    苏青梅不是那种过于劲爆的身材，但那起伏的曲线却是刚刚好，既不是飞机场，也不会过大而显得媚俗。

    最引人注目的是那双长腿，这条裙子的裙摆刚好在膝盖往上几寸，苏青梅没有穿丝袜，一双洁白匀称的长腿就这么展示在众人的面前。

    在走廊顶灯的映照下，这双修长的玉腿像是完美的瓷器一般闪闪发亮，没有半点瑕疵。

    走廊其他明星的随行人员以及节目组的工作人员都看得有些发呆，他们也见过不少明星，但在外貌和身材上能胜过苏青梅的，几乎没有。

    尤其是这么完美的外形又搭配上那清冷的气质，简直要命。

    现在是九月中旬，星城的天气有些炎热，星城卫视里的中央空调温度调的很低，冷风也开的很大。

    林舟看看苏青梅那双没有穿丝袜的长腿，想起她的身体才刚刚恢复一点，便脱下自己的穿在外面的衬衣，走到苏青梅面前，

    弯腰把衬衣系在她的腰上，遮住了那双长腿。

    苏青梅一怔，周芸也呆了呆，傻傻地看着他。

    林舟平静地对苏青梅道：“上台前注意别感冒了。”

    张虹看看周围，发现不少人都目光灼灼地盯着这边，颇为玩味的样子，她连忙道：

    “走吧，马上要开始录制了。”

    苏青梅低头看看系在自己腰上的衬衣，又看看林舟，最终还是没说什么，点点头，四人匆匆走向录制大厅。

    这一期对各位艺人的随行人员放宽了许多，林舟也可以跟着进录制大厅观看苏青梅的演唱了。

    不过他们必须站在舞台下方的墙角，从侧面观看，不能出现在镜头里。

    九点左右，所有艺人都准备好了，节目开始录制，七名歌手要先进入歌手屋，寒暄一番，然后才回到各自的房间，等待着出场。

    “青梅姐，这件衣服要不要拿下来？”

    苏青梅走进歌手屋之前，周芸指着她腰间的衬衣提醒道。

    苏青梅停下脚步，转头看看林舟，道：“不用。”

    说完便走进了歌手屋。

    林舟问道：“我刚才是不是做的不妥？”

    他是指在走廊上那么多人的面前当众给苏青梅系衬衣，好像有点说不清道不明的感觉。

    张虹道：“不是你的问题，倒是我们疏忽了，小芸，下次记得准备一件外套。”

    “好的，虹姐。”周芸连忙答应，又朝林舟拱手眨眼睛，意思是多亏你想得周到。

    三人走向录制大厅，周芸开始担心起来：“不知道这次青梅姐能不能发挥好啊？唉，要是再输给那个沈瑶，她指不定又得说什么阴阳怪气的话！”

    张虹瞪了她一眼：“这种话别在外面说！”

    周芸吐吐舌头，不敢再多嘴，三人走进录制大厅，在侧面站着。

    这时墙边已经站了不少艺人的经纪人助理什么的，陈珏也在，看到张虹，笑着走过来说道：

    “张姐，沈瑶性子直，那天的话也不是有意的，你们别介意。”

    她指的是上一期公布名次时，沈瑶暗指苏青梅打压她的事。

    所以说经纪人都是人精和演员，明明已经不把苏青梅放在眼里，要剑指第一名了，但还是能笑脸相迎，说话这么客气。

    张虹也微笑道：“我们理解的，小事儿，专注唱歌就好。”

    陈珏哈哈笑起来：“对对，好好唱歌，其他的都交给听众评审。”

    说完便走到一边去了，对林舟则是视而不见，好像根本不认识似的。

    周芸忿忿不平：“得意什么啊？”

    张虹拍拍她，示意她小声点，三人站着墙角不再说话，等了一会儿，灯光暗下来，500位现场评审也安静下来。

    主持人上台，说了几句串场词，活跃一下现场气氛，很快就是第一位歌手上场了。

    程林，一位创作型歌手，属于创作不错，唱功尚可的类型。

    他的歌比较沧桑，接地气，路人缘很不错，这一次唱的是一首老歌，现场效果一般。

    结束后观众的反响平平，周芸微微松了口气道：“这次有人垫底，青梅姐至少是第六名了吧？”

    林舟笑了，对她说道：“你对苏小姐这么没信心？”

    周芸道：“我是对那首新歌没信心，人家上去都唱经典老歌，青梅姐唱一首从来没人听过的歌，观众没共鸣啊！”

    后面几位歌手陆续上场，都比程林要好一些，创作型歌手在这种竞演类舞台上确实不占优势。

    第四个上场的是沈瑶，她今天穿的是一件挺性感的露背晚礼服，一出场就引来了观众们热烈的欢呼。

    年轻漂亮又敢穿，确实有噱头。

    沈瑶唱的是一首经典的伤感情歌，现场观众们都很熟悉，不少人都在跟着一起哼唱。

    不过翻唱这种经典歌曲也有风险，你很难超越原唱，沈瑶也是这种情况，她的演唱没出什么纰漏，但也不出彩。

    只是因为大胆的穿着，下场时还是引来了不少男观众的掌声。

    这时，主持人再次上台，微笑道：

    “接下来这位歌手，她的胆量很大，因为她今天将带来的是一首全新的作品！”

    观众们都很惊讶，在《我是歌手》的舞台上唱新歌，无疑是一种冒险的行为。

    “有请！”

    主持人简单介绍之后，便走下舞台，此刻，灯光暗下来，一道窈窕高挑的身影缓缓出现。

    那完美的曲线，修长的双腿，虽然看不清面容，大家也能一眼认出来。

    “苏青梅！”

    “苏青梅！”

    “哇这双腿，爱了爱了！”

    虽然上一期表现不佳，但小天后的人气还是在的，现场爆发出欢呼声。

    苏青梅缓缓走到舞台中央，灯光亮起，一身吊带白裙的她如同美丽的精灵，全身都在闪闪发光。

    而她的脸色也和上一期不同，红润了不少，整个人就像是一颗蒙尘的钻石终于擦掉灰尘，再次即将再次绽放出光芒。

    “太美了！”

    观众们都不禁看呆了。

    陈珏的神情微微一沉，不知怎么的，心里竟涌起了一股不祥的预感。

    很快，音乐响起。

