    卡西利亚斯的迟疑，给了埃及联军机会。

    接下来的一周，联军对托尔托萨城展开猛攻，倾泻的炮弹直有将城池淹没的气势，昔日繁华的城池渐成废墟，满目苍夷。

    联军的决心，无可动摇！

    在这种情况下，西班牙的坚持没有任何意义。

    六月二十日，带着不甘、悔恨以及失落等复杂情绪，卡西利亚斯率部撤离托尔托萨城，跟着一路北撤，直接进入高卢王朝避难。

    曾经有过一段高光时刻的西班牙王朝，就此成为历史。

    …………

    盖亚九年六月二十一日，一则消息传遍全球。

    就在攻灭西班牙王朝的次日，湛蓝徽章发布公告，将西班牙地区整体划入日耳曼王朝，成为日耳曼王朝的一海外领土。

    原埃及王朝国王，出任西班牙总督。

    按湛蓝徽章的原本打算，是准备在西班牙地区，重新恢复埃及王朝名号的，因为大夏的出面干预，这才作罢。

    因为欧阳朔是绝不允许埃及王朝再现的。

    真要那样，对大夏非洲都护区而言，就是一个时刻要引爆的隐患，让好不容易平息下来的民心，再次沸腾起来。

    眼下湛蓝徽章跟大夏正处在新的“蜜月期”，对大夏合情合理的抗议，湛蓝徽章自然无法视若罔闻，这才有了折中之法。

    事实上，这般做，失落的只有埃及王朝国王。

    对湛蓝徽章而言，在欧洲大陆维持一个统一的王朝，显然要好过两大王朝并立。

    如此，才能一拍即合。

    六月二十二日，贪狼军开始撤离西班牙。

    倒是十五万班图王朝大军留了下来，他们将跟埃及大军一道，整编进日耳曼王朝军队体系，负责驻扎在西班牙地区。

    湛蓝徽章的战略意图越发清晰，就是要倾尽一切资源，扎根欧洲大陆。

    当然，班图王朝的存在对湛蓝徽章而言，依然有着不可或缺的战略意义，是湛蓝徽章最后的根基之地。

    班图王朝对中非地区的觊觎，不会就此消停。

    …………

    高卢王朝，维克城。

    刚刚结束的西班牙之战，对欧洲战场的影响是决定性的，经此一战，日耳曼王朝终于看到翻盘的希望，果断调整作战策略。

    针对东线的罗曼诺夫王朝以及东南方位的凯撒王朝，日耳曼王朝以防御为主，必要时甚至可以断臂求生，主动放弃一些地盘。

    主要精力，则集中在西南战线。

    这一次，日耳曼王朝将跟西班牙地区一道，对高卢王朝形成夹击之势。

    这是日耳曼王朝破局，最关键的一步。

    日耳曼王朝如果能打下高卢王朝，将本土跟西班牙地区连成一片，不仅除去高卢王朝这一劲敌，钢铎王朝也将无所适从。

    欧洲战局，将彻底逆转。

    那时的日耳曼王朝，才能真正立于不败之地。

    这是非常聪明的选择，却是对高卢王朝非常不友善的选择，难怪让亨利陷入尴尬境地，甚至在心底隐隐有些发怒。

    西班牙之战对高卢王朝的影响，到底是好是坏，还真不好评估。

    一方面，高卢王朝获得一批三十万的精锐部队，王朝军力得到显著提升；尤其是对卡西利亚斯的认怂，说实话，亨利还是有些暗爽的。

    另一方面，高卢王朝却必须直面日耳曼王朝的威胁，熊熊燃烧的欧洲战火很快就会从日耳曼王朝，燃烧到高卢王朝境内。

    这就叫福祸相依。

    最关键的是，随着三十万西班牙大军的归附，高卢王朝的后勤弱点再次被放大，如果战火烧到本土，必将雪上加霜。

    而这，正是日耳曼王朝的底气所在。

    也就难怪亨利会苦闷不已了，他对白银之手，真的是越发失望。

    …………

    罗曼诺夫王朝，圣彼得堡。

    对日耳曼王朝战略的调整，亨利苦闷，却有人心中窃喜。

    此人正是罗曼诺夫王朝的国王普希金。

    日耳曼王朝收缩东线防御，给了罗曼诺夫王朝西进的机会，这非常符合普希金为王朝制定的战略。

    从地理上看，俄国是一个难以自我防卫的国家。

    大部分国家的核心区，都有一定的地理屏障以建立防御线，而俄国的核心区从中世纪的莫斯科大公国延续至今，周围并没有山川、海洋等为其提供保护，其防御更多不是靠地形上的障碍，而是靠恶劣的气候，耗尽敌人的力量。

    这种对自身损失极大的防御方式，使俄国在一次次的外敌入侵中痛苦挣扎，比如来自欧亚大草原的蒙古骑兵，以及来自波德平原的条顿骑士团、拿破仑、德意志第一帝国以及纳粹帝国。

    对蒙古骑兵的驱逐，助推俄国的形成；而对欧洲的防御，则一次次以惨胜而告终。

    因此，为了弥补自身防御上的弱点，对俄国来说，扩张就是最好的防御，要一直扩张到山脚下与海岸边。

    对游戏世界的罗曼诺夫王朝而言，尽量向西扩张，是王朝始终秉持的国策。这样的扩张是没有尽头的，控制日耳曼王朝是最好的结果。

    因为波德平原是西窄东宽的，越想西则防卫线路越短。

    日耳曼王朝为了打通跟西班牙地区的联系，收缩东线防御，正好给了罗曼诺夫王朝大举进攻波德平原的机会。

    国王普希金，是个很有魄力的帝王。

    就在得知日耳曼王朝战略调整的当天，普希金就召开御前会议，确定了倾国一战，集中王朝有生力量，进击波德平原的战略。

    此前一直半睡半醒的罗曼诺夫王朝，犹如一头北方巨兽，突然苏醒过来，翻了一个身，开始施展出一身本领，为王朝奠定不世之基。

    更妙的是，日耳曼王朝的这一战略，跟盟军的战略是完全一致的，因而能够获得盟友的支援，简直不要太舒服。

    为了争取组织的援助，普希金也是能“狡猾”一次的，他在白银之手举行内部会议时，先是装作不情愿，在获得足够的许诺之后，才装作无奈地接受。

    实际上，普希金早在心中窃喜。

    …………

    六月二十五日。

    就在罗曼诺夫王朝对欧洲战场加码时，有一个家伙却显得很蛋疼。