    

    所谓至尊强者，简单来说就是强者中的强者，武者中的至尊。

    常人要想得到此等尊称，光有强大的武学修为那是不够的。

    最关键的是，还需要得到官方的认可。

    在涉及古武领域，龙夏的官方组织，主要便是神圣龙魂。

    即便是名义上独立于官方之外的各大古武门派，在某些方面，也不得不向神圣龙魂妥协。

    正因为神圣龙魂代表了官方。

    所以历任的十大至尊，均是由神圣龙魂通过一甲子一次的至尊比斗大会选拔出来的。

    虽然是由官方选拔，但从来没有人会质疑十大至尊的实力。

    因为神圣龙魂有一条规定，那就是但凡能入选十大至尊的人，皆可自由选择成为神圣龙魂的客卿长老。

    客卿长老虽然挂着客卿二字，可实际上却享有在神圣龙魂中，仅次于龙王和一号军师的地位及权利。

    名、权、利。

    这三种诱惑，即便是先天高手，也鲜有人能经受得住。

    正因如此，所以每甲子一次的至尊比斗大会，都会吸引全国各地大量的高手参与。

    有些人为了夺得至尊头衔，甚至会选择提前数十年闭关来增强修为，由此可见其竞争之激烈了。

    据李辰南所知，关于龙夏现任十大至尊强者，近数十年来，古武界一直流传着一段简述：

    “长剑不出鞘；断刀腰间藏；书生恋美酒；病公子无常；笑佛、疯道、天魔女；瘸子、鬼影、毒眼狂。”

    在这之中，排名第五的“疯道”，便是李辰南的恩师李无极。

    至于玉泉子提到的唐飞，则是排名最末的“毒眼狂”。

    身为海外S级情报组织“人间”的魁首，海外公认的情报之王，李辰南对“独眼狂”唐飞的情报，自然是有所了解的。

    此人为唐门第一高手，连续两任蝉联龙夏十大至尊之位，在暗器和用毒方面，乃龙夏国金字塔顶尖的人物。

    唐飞之所以被人称作“独眼狂”，其原因有三。

    其一是因为他确为独眼，其二是因为他擅长用毒，至于第三，则是因为他为人够“狂”。

    唐飞的狂，绝非一般的狂，而是疯狂似魔。

    在龙夏古武界，但凡是听说过他唐飞大名的，对其“疯狂”几乎无人不知无人不晓。

    他曾因一嫡系后人在东岛国留学时被谋杀，而只身一人杀奔东岛国国都，并在一夜之间，残忍毒杀了凶手整个家族近三百多人，因此，差点让神圣龙魂与东岛国守护组织靖和会开战。

    如果只是自己个人的安危，以李辰南强大的实力，他倒也还不至于忌惮唐飞。

    但他现在拖家带口，身边还有一个许若雪和张妈，这却是他不得不顾忌的。

    在武者的世界里，暗器和用毒，不论是过去还是现在，多少都是有些上不了台面的。

    可一旦有人能将这两种手段结合，并将之运用到极限，其可怕难缠的程度，绝对要胜过大多数武者。

    李辰南难以想象，自己若是真杀了唐馨，从而引得唐飞前来寻仇，那会给他带来多大的麻烦。

    至少对方若是躲在暗处，神不知鬼不觉给许若雪致命一击，这是他想防都根本防不住的，毕竟他不可能一天二十四小时，形影不离的贴身保护许若雪。

    “看样子，你也听说过毒眼狂唐飞的凶名了，既然如此，那便请你放过唐馨吧，今夜之事的一切责任，由我来承担！”

    见李辰南脸上露出了明显的犹豫之色，玉泉子在心中暗松了口气的同时，出言请求道。

    “呵呵，你来承担？”李辰南冷嘲：“你不是怕成为千古罪人，不让我杀你么！”

    “没错，我确实不能死在你手上...”

    “但有时候要出气，要维护自己的王者威严...并不一定非要杀人的...”

    冲着李辰南苦涩的笑了笑，语毕，玉泉子突然用右手抓住了其左臂，紧接着用力一扯，竟当着李辰南的面，将自己的整条右臂，活生生撕扯了下来。

    血水喷溅，场面骇人。

    “玉泉子！”

    “军师！！”

    眼看着玉泉子自断一臂，神圣龙魂在场还清醒着的，包括无欲和尚与唐馨在内，全都脸色大变。

    甚至就连李辰南，也忍不住露出了异色，显然是没想到玉泉子，竟会以自残的方式来让自己出气。

    “怎...怎么样，气消了没有，如果还没消，我可以再断一条腿...”

    强忍着断臂产生的剧痛，额头冷汗直冒的玉泉子，语气颤抖的问向李辰南道。

    “让我放了唐馨、今夜之事就此作罢，也不是不可以，但你如何保证，不会再有下次？”

    在皱眉沉思了片刻后，李辰南面无表情的问道。

    “你说...要老夫如何做，你才会信。”玉泉子一本正经道。

    “你出身西昆仑玉虚门对吧，既然是道门弟子，定不敢轻易起誓，更不敢违背誓言。”

    “这样吧，我让你以玉虚门和神圣龙魂的名义起誓，自今夜之后，再不打暗夜魔珠的主意，更不准与我为敌，若违背誓言，玉虚门与神圣龙魂定遭天诛地灭，用不存名，你可敢对天赌咒起誓？”

    李辰南目不转睛的凝视着玉泉子道。

    “只要你能放人，老夫有何不敢！”

    “我玉泉子今夜对天起誓，自即刻起，再不打李辰南暗夜魔珠的注意，更不会主动与李辰南为敌，若为此誓，我玉虚门与神圣龙魂定遭天诛地灭，永不存名！”

    对李辰南的提议，玉泉子没有丝毫推诿，当场便冲天起了个重誓。

    “行，我李辰南说话算数，看在你自断一臂，又冲天起誓的份上，今夜之事就此作罢，不过你最好记住自己的誓言，以免哪天违约真应验了！”

    并未与玉泉子过多纠缠，见对方已经起誓，李辰南当即松开了唐馨，紧接着拎起玄天宝匣，走向了自己停在不远处的陆虎车。

    “等一下！！”

    还未来得及走出几步，李辰南身后突然响起了无欲和尚的声音。

    “怎么，挨打没够啊？还想再跟我打一场？”

    扭头看着瘫坐在地的无欲和尚，李辰南没好气道。

    “阁下武艺超凡，单论战力，已然不输我龙夏十大至尊，我都已经这样了，哪还敢再与你动手啊。”

    无欲和尚面露苦涩的笑了笑：“我只是想多嘴问一句，阁下是否修炼了我小林寺失传已久的秘技，金佛不灭身！”

