    范德戴肯九世甚至连白星的面都没见到就领了盒饭。

    与此同时，林墨脑海中的系统提示音也相应跟着响了起来。

    ‘滴滴！成功清除范德戴肯九世，签到进度+30%，当前总进度为70%，奖励靶靶果实一颗。’

    杀了范德戴肯九世完成一次签到进度任务，林墨倒是一点都不惊讶，可这前面刚解决了人家，后面系统就把这家伙的恶魔果实当做奖励送了出来，这是什么操作？

    现在系统送个奖励都这么方便了？

    明明林墨最不想要的就是恶魔果实，还总给他送这个，看来以后开水果店有望了…

    “那个…是发生什么事了吗？”白星弱弱的问了一句，因为窝在梅卡罗嘴里，她只能看到前面，所以并不清楚外边到底出了什么事。

    “没事。”林墨随意的回答了一句。

    白星有些担心的问：“我刚才好像听到了什么声音，是不是又有武器飞过来了？”

    “一把斧子，一块木头和一个垃圾而已。”卡库微笑道，“不用担心，已经解决了。”

    “哦。”白星有些自责的说，“抱歉，给大人们添麻烦了。”

    “麻烦倒是算不上。”卡库有些好奇的问，“海之森林是什么地方？听上去似乎还不错的样子。”

    沉默了片刻，白星微笑道：“那是，墓地。”

    “墓地？”卡库惊讶的问，“你是要去祭奠谁吗？”

    “嗯…”白星轻点了下头，“我的母亲大人在那，从墓地建成以来，我一直都想去，但一直都没有机会。”

    “原来如此。”卡库回应道，“真是个孝顺的孩子。”

    白星不好意思的说：“没有啦，自从墓地建成，我一次都没去过，作为子女，我已经很失职了。”

    “但你是迫不得已才去不了的，也不能怪你。”

    “总之，太谢谢你们了。”白星脸颊红扑扑的，很是开心的说，“对了，三位大人是人类，能告诉我海面上的世界是什么样的吗？虽然人鱼岛也能照到一点阳光，但这里毕竟距离海面有一万多米远，我们从未见到过太阳是什么样的，还有，到了晚上，天空会挂上很多星星是吗？星星是什么样的，好看吗？”

    “嗯，怎么说呢…”卡库摸了摸自己的鼻子，继续道，“既然这么想知道海面上的世界是什么样的，你们可以自己游出去看吧。”

    “我也想出去看看。”白星轻叹道，“但父亲大人说，海面上的人类太危险了，如果哪一天，人类不再对人鱼和鱼人报以恶意，不再抓捕人鱼，能和我们和平共处就好了，这一直都是母亲大人的愿望，也是白星和王兄们的愿望。”

    说到这个，白星抓着梅卡罗牙齿的手不由紧了紧。

    “确实，有些偏见，并不是短时间就能解决的。”卡库无奈道，“这就是常态，你们想要和海面上的人类和平共处，确实很难。”

    “哈哈哈，不说这个啦。”白星转移话题，继续道，“三位大人，白星还不知道你们的名字呢，能告诉我吗？”

    “老夫叫卡库。”卡库倒是无所谓的说，“自称是雷神的自恋狂叫艾尼路，我们船长叫林墨。”

    “真好啊。”白星笑眯眯的说，“那我能成为三位大人的朋友吗？”

    “老夫是没什么问题。”卡库看向林墨和艾尼路，“不过，老夫一个人代表不了船长和艾尼路那傻大个。”

    艾尼路火大道：“长鼻子，你又骂我！”

    卡库耸肩道：“你听错了，老夫这么文明的人，怎么会骂人呢？”

    “你！”

    “哈哈哈。”卡库大笑道，“再说了，你不也一直混蛋混蛋的骂老夫吗？怎么，只能你说老夫，老夫就不能说你了？”

    “混蛋，我倒是发现了，你现在睁着眼睛说瞎话的本事越来越高了！”

    “哈哈哈，还不是被你逼出来的，你要是对老夫好点，老夫能吃饱了撑的没事干去怼你？”

    “我看你是找打！”

    “来啊，正好活动下筋骨。”

    卡库和艾尼路两个人又吵了起来。

    在他两快打起来的瞬间，林墨又是‘哐哐’两拳，快准狠的砸中他两的脑袋，直接把他两打到了梅卡罗的背上。

    因为突然的重击，飞在半空中的梅卡罗一个踉跄，往下坠了几十米，在快要落地的时候，满头暴汗的使出了浑身解数，勉强又飞回到了原来的高度，欲哭无泪的继续往前赶路。

    “可恶…”艾尼路顶着一个大包，冲林墨叫道：“每次都打头，你知不知道你打人有多痛？”

    “哦。”林墨无所谓的说，“不好意思。”

    艾尼路愣了愣，愕然道：“你，你居然道歉了？我去！什么情况？”

    卡库也惊了。

    林墨继续道：“我忘了答应过你打脸不打头，下次我会注意的。”

    艾尼路：“…”

    卡库忍不住大笑了起来：“哈哈哈哈，船长你真是越来越皮了。”

    白星虽然不清楚林墨他们具体在干什么，但听他们的对话，多少也猜出来了一点，不由微笑道：“三位大人真有趣呀。好羡慕你们。”

    之后，梅卡罗在空中飞了近一个小时，终于到达了一片满是漂亮珊瑚和到处都是废船残骸的地方。

    在珊瑚丛外，有一层气泡罩。

    在气泡罩外，有很多不同品种的鱼类，正自由游荡着，其中，有很多大型的鲸鱼。

    最主要的是，在这片珊瑚地内，能照射到很多阳光，甚至比珊瑚公寓那边能照到的阳光还要灿烂不少。

    当白星看到目的地就在前面，激动地语无伦次了起来：“到，到了吗？这里，这里就是海之森林吗？好漂亮啊。”

    梅卡罗飞进海之森林的范围后，白星便迫不及待的从它的嘴里钻了出来。

    林墨三人，顺势从梅卡罗的背上跳到了海之森林的陆地上。

    梅卡罗如释重负的松了口气。

    白星出来后，便开始到处寻找。

    这时，一个戴着黑色帽子，穿着黑色T恤的人鱼男人，从一艘废船上冒出了头，当他看到过来的是谁后，惊了：“你是，白星公主吗？”

