    你不懂剑。

    不懂剑。

    懂剑。

    剑。

    平静的声音在耳边回荡，众人嘴巴逐渐张大，一种匪夷所思的感觉充斥脑海。

    在场中有数十修士，对于修炼事项都门清。

    论起剑道，他们也能说上一二，但此时却挑不出丝毫问题。

    不过这也正常，没看见全场唯一剑修都被质问的哑口无言了吗。

    凡人，对一名剑修说“你不懂剑”。

    如此滑稽可笑的一幕发生在眼前，若非亲眼所见，换做谁也无法相信。

    周宸此番“剑道真解”，伴随着憾人心魄的真理，不禁人反复回味。

    下一秒，他话锋一转，“话说回来，不懂剑，这是正常的，要是都懂了，还何必加入我列祖列宗？”

    “剑修，是为了追求剑道之路尽头的苦行者。”

    “是追求真理之光的革命者！”

    “而你们，是大玄根基，未来元界必不可少的栋梁之材。”

    我们这么优秀？

    传统教育，为了防止晚辈骄傲自满，长辈大多会子女不断灌输：天外有人，人外有天、你还差得远、比你强的人还有很多……此类思想。

    哪怕这些天之骄子也不例外。

    平日中会受到许多夸赞，可其中几分奉承，几分嫉妒，又有几分虚伪？

    他们何曾听过如此不加掩饰的赞扬？

    俺们是追求真理的革命者？

    俺们……是元界栋梁？

    好兴奋，好刺激。

    有一个算一个，一群看似样貌成熟，实则涉世未深的小崽子们，面色涨红，心绪激昂。

    “小伙子，你与剑有缘，你们大家，都与剑有缘。”

    周宸语气放缓，然后抬起手掌，“我知道或许有很多人怀疑我说的话，甚至打算离开。无妨，面试宗门，本就是一个双向选择，不合适，自然是需要离开，我尊重大家的选择，正如大家尊重我一般。”

    握草！

    这种如沐春风的感觉。

    别说普通学员，就连这帮修士们都不禁动容。

    宗门素来高高在上，哪有人会像周宸这般，直言“尊重”二字？！

    即便这个宗门，看起来不像真的。

    “周宗主，实为大才。”

    “此番言论，闻所未闻，深感受教。”

    “敢问周宗主方才所言，可是宗门理念？”

    “那玩意儿就是船销咳咳……”周宸干咳几声，“说理念也可，我更愿称之为，企业文化。”

    起夜……文化？

    好深奥。

    众人不明觉厉。

    “给大家一天时间考虑要不要加入列祖列宗，今天，暂且到这里，大家可以选择在空房中住下，也可以回自己家中，在下先行告退。”

    “且慢！”姜青出声。

    周宸一个激灵，掌心疯狂冒汗，还好稳住，“怎么？”

    “若真加入列祖列宗，除了斩铁式，我们还能学到什么？”

    能学到什么？

    这孩子，问题还挺多。

    略作沉思，扫过道场内一双双明亮的双眸，周宸心中一动，深吸一口气。

    “能学到的东西，不多。不过可以保证，是你从未接触过的东西。”

    周宸咧嘴。

    修仙世界嘛，大家肯定向往修仙，向往仙人，自己随便扯点别的，自然能够主动劝退这些人。

    姜青这个问题问的时机恰到好处。

    “别的东西？”

    果不其然，姜青眉头微皱，似乎“不喜”周宸的跑题。

    见到大家表情，周宸心中暗喜，面上不急不缓，开口道，“教你求知若饥，虚心若愚。”

    “教你明实非，辩曲直。”

    “教你路遇不平事，且做拔刀郎。”

    面带微笑，“大家渴望长生渴望变强，我能理解。不过……”

    “假如在十年前，我会创办一个追求力量的宗门，门内弟子皆为移山填海无所不能之修士。”

    “假如在五年前，我会创办一个理念平和的宗门，教导弟子变强的同时，也要劝他们修身养性。”

    “而现在，我更想创办一个有思想，有理念的宗门。身体的强大，远不及精神强大。”

    “有强者曾言：灾难面前，精神意志才是第一序列武器。”

    “这世上缺的，从来不是强大的人，而是从心底给出的真心，正义无畏与同情。”

    潜台词：我们这纯属忽悠人，没办法让你们变得多强。

    嗯，我应该说的很清楚了。

    想必他们明天都会主动退出宗门。

    周宸袖袍一挥，“就到这里，大家细品吧。认为我们列祖列宗和自己预期不符的，直接离开就可以。”

    把刘玉强喊上，昂首阔步，自信非凡的走出了道场。

    众人相顾无言，一时间沉浸在那几句“求知若饥，虚心若愚”当中。

    还是王冉这小子先反应过来，大受触动，拱手上前问道，“这位兄台，刚才直面周宗主，可有什么收获感悟？”

    “感悟……确实有。”

    大脑在周宸狂轰滥炸下，直到此刻才略微缓过神。

    姜青站在原地，手臂一伸，把一柄完好铁剑的握在手中。

    【斩铁式，感受剑的脉络……】

    【剑之呼吸，剑之纹理】

    【剑修，乃是最为纯粹的剑之修士】

    何为剑？

    何为真正的剑修？

    纳一口本名灵剑，日后不依然走的是金丹之道？

    在今天之前，大家都觉得是正常的。

    在今天之后，姜青若有所思。

    不对，这不对。

    真正的剑修，应当把剑视为生命。

    还是不对。

    真正的剑修，应把剑视作生命更重要的东西！

    同于生命，高于生命。

    与剑同行，持剑而行。

    噗通！

    噗通！

    闭上双眼，他心脏一次次传来猛烈跳动。

    “兄弟……你……你没事吧？”

    王冉咽了口口水，下意识后退几步。

    “顿悟了？！”

    在场修士看得分明，姜青陷入了可遇而不可求的顿悟状态！！

    噗通！

    噗通噗通噗通！

    一声声心跳越来越猛烈，在每个人耳边响起。

    “呼——”

    在心跳频率到达某个顶点后，骤然停止。

    轰！！

    一条条剑气倾泻而出，直冲云霄，将这高高的天花板刺穿，几个呼吸间后，天花板便被这剑气削的荡然无存！

    “姜兄？！”

    有人惊呼。

    而他也在这时睁开双眼，棕色的眸子中神采飞扬：

    “馆主实乃大才！”

    “字字珠玑，发人深省。”

    “听其一席话，我悟了！”

