    吴钰顿时百口莫辩，只能哀愿的看了眼不知自己错在哪的小哥。

    他还能说什么呢，吃了点东西缓解下状态之后众人这才起身离开，当然也先把大鼎内的珠宝以及石棺内的陪葬品，全部打包毛都不剩。

    毕竟按照三叔的话，咱南派的事，凭什么按照北派的规矩去办？

    沿着隧道行走，很快陷入了一片黑暗之中，打开手电望去顿时心头一惊。

    “这……这是啥玩意？”吴天真这一下彻底懵了：“又，又是女傀？”

    只见但凡手电光照射的地方，墙壁上都会出现十分凄厉恐怖的虚影，仅仅一眼就让人头皮发麻。

    但光芒散去，就又会消失。

    “这……”三叔眉头紧锁，这玩意他也没经历过啊，无奈只能把目光望向了小哥和吴钰。

    “这是……画？”小哥眉头一皱，仗着自身血脉天赋率先靠近了过去。

    果不其然，只见那恐怖的影子穿过手臂，感觉好像更像是投影！

    “草！这什么鲁殇王的，整这糊弄人的玩意！”大奎见状后不由得大骂一声，一脚狠狠踹了过去。

    却不承想脚下一空，他的前方竟然深不见底。

    “小心！”吴钰一扭身，潘子身上的绳子直接丢了下去。

    “卧槽！”大奎冷汗淋漓，死死抓着绳子这才松了口气。

    “你他妈的就不能注意点！”潘子怒骂一声，感激地对着吴钰点点头，飞快的拽了上来。

    “小心，这壁画不知是怎么画上去的，在有灯管照射下就会呈现类似投影一样的东西。”小哥在一旁开口分析道：“不会造成什么伤害，但却会吓到人。”

    “而我们脚下则随时都有可能是陷阱或者深渊，如果在黑灯之下很容易就中招了。”

    “明白了！”三叔点了点头，挥挥手道：“所有人都系上绳子小心每一步，不要被这墙壁上的影子吓到，咱们只要走过去就没事了。”

    吴钰见状也缠上了绳子，警惕地看着周围。

    这看似只是想要通过惊吓，让人慌不择路，最后掉进陷阱。但他可不觉得只是这么简单！

    也许正应了他的猜想，在众人行至半程的时候，忽然一阵窸窸窣窣的声音进入耳中。

    “有东西过来了！”吴钰神色一变，脑海中想到了这里的特产之一……尸蟞！

    “尸蟞！”小哥的双眼在黑暗之中也能夜视，因此在吴钰说完之后，马上就发现了。

    “跟紧我，不能耽误了！”小哥抓紧绳子在手臂上馋了一圈，随后快步奔跑起来。

    “快走！”吴三书看了眼天真和吴钰赶忙道。

    “潘子，你看好了我三叔，天真这边有我呢。”吴钰开口道。

    “放心吧小二爷！”潘子点点头，心里无比庆幸这次下墓有这吴钰存在。

    要不然他又要照顾三叔又要忙着天真，还真不知道会是什么结果。

    随着尸蟞大军的不断接近，吴钰也总算发现了。

    这些家伙之前应该就藏在他们脚下各种陷阱之中！

    换而言之，如果人掉下去了就算没摔死，最后也会成为它们的腹中餐。

    “再快点！”吴钰抓起吴天真的肩膀速度又提了几分，因为他已经看到小哥竟然已经在使用麒麟血了。

    这说明前方开路的困难程度，已经超乎了想象。

    “右上方三米！”

    一阵冷风吹过，吴钰马上察觉到上方出现的一个洞口。

    “大奎！”潘子听闻马上大吼一声。

    “来了！”大奎快步跑到墙壁处微微下蹲，而潘子纵身一跃已经跳到了其肩膀上。

    “三爷！”

    “你们……”吴三书还没等话说完，只听前方忽然传来一阵嘶吼之声。

    这让几人都脸色微变！

    因为这个声音，他们在之前入口的时候，也听到了。

    血尸！！！

    “这边交给我！”吴钰斩断绳索的同时，一把将吴天真丢了上去。

    下一秒打开琴盒，双指飞速勾动起来。

    一时之间，原本充斥着紧张恐慌的环境下，琴音袅袅，沁人心脾，所有人都情不自禁地放轻松了几分！

    三叔见状也不再犹豫，在大奎和潘子的帮助下来到了洞口。

    而小哥大手一挥，麒麟血在吴钰周身形成一个圈：“保重！”

    提起黑金古刀便冲向了血尸，只不过在过程当中似乎踩到了什么机关，一道千斤坠缓缓降落下来。

    隐约间可以看到，小哥面对的竟然不是一个血尸，而是整整五个！

    看到这一幕的众人纷纷吸了口冷气，可事已至此他们也没有办法。

    吴钰的状态很显然根本没有多余力气处理了，这铺天盖地的尸蟞已经够他们吃一壶的了，现在只能期盼小哥平安了。

    以琴音干扰者尸蟞的神经，让它们陷入混乱。再加上有小哥鲜血的震慑，到也可以让它们不敢靠近，一时之间到也还算安全。

    “你们先离开，我自有办法脱身！？”

    “不行！二侄子你上来！”吴三书一听当然不能同意了。

    好不容易吴家不再世独苗了，他就算拼了老命去也不能让吴钰断后啊。

    “三叔，你们先走！”吴钰摇了摇头，看着麒麟血的威慑越来越小，他也不再犹豫。

    大手一拍，内力涌动墙面开始出现震动，一时之间随时掉落很快就给堵死了。

    而琴声依旧，但却不在以干扰尸蟞为主，反而是将形成防护磁场，将自己包裹起来防止尸蟞的攻击，同时快速的恢复着消耗的内力，就这样僵持了半个小时后纵身一跃古琴收回到琴盒之中，脚尖几步轻点，快速向着另外一条道跑去。

    “现在他们在干什么呢！”吴钰并不想太过深入地去掺和吴天真的成长，最起码初期是这样的。

    而小哥也好，三叔也罢，在这座古墓里又都有他们自己要做的事，他跟着只会让两人都不自在。

    因此在斩杀完了血尸王之后就一直在思考着如何分开！

    总算机会回来了，不过自己使用剑二的消耗，的确超乎了想象这才耽误了一下。

    而没有了三叔天真他们，以他的轻功想要逃出尸蟞的包围还是很简单的。

    更何况，只要自己不是动不了了坐等被尸蟞包围，那基本上就不会有什么危险。

    况且，他也有着自己的打算！

    所有人都将目光放在了什么鬼玺和蛇眉铜鱼身上，但吴钰却一早就打天心石的主意了。

    要知道那么大块的天心石，就连十一仓都没有！

    更何况，他这次来也是带着十一仓交给他的任务……其实早在下墓之后，每隔一段路上，他都悄悄丢下了一枚红外扫描器。

    个头只有黄豆大小，但却可以扫描周围百米范围。

    为的就是在十一仓建造模拟出一比一还原的鲁殇王宫！

    所以，吴钰趁着这个时间快速的穿越着整座鲁殇王宫，随后将扫描器放好之后这才顺着路线前往了最后的目的地……铁面生真正的藏身之所！

    只不过，吴钰似乎高看了众人的速度。或者说，是小瞧了难度提升之后的古墓。

    所以当他来到那片最终的墓室时，就连小哥都还差一点呢。

    掂了掂盒子，他知道哪里就是小哥此行的目的鬼玺之后，吴钰并没有说什么。

    转身取出绳索将天心石吊起来，然后看了看这颗贯穿了整座古墓的九头蛇柏咧嘴一笑：“乖一点，要不然我不介意斩断你的根！”

    一丝剑意随着双指射入到树心之中。

    “砰！砰！砰！”

    只见无数蔓藤飞舞，好似游龙一般冲向吴钰，但到最后一米的时候停了下来。

    周身上下，一道道无形的剑气将他包裹起来，不光锐利的看着九头蛇柏一言不发。

    最后，九头蛇柏还是害怕了。活了几千年，这东西的邪性早已诞生出了一丝丝灵智。虽然还不太健全，但却也和野兽无异了。

    趋吉避凶之下，它感觉到了吴钰的可怕之后，这才选择了放手。

    “乖！”

    吴钰微微一笑，随后将绳子丢出挂在树上，将天心石拉上去，周而复始几次之后，天心石被他顺利的从上面的天坑入口送了出去。

    “呼，累死人了！”

    留下一枚发射器好，又纵身一跃跳了下去。

    似乎感受到了吴钰竟然又回来了之后，九头蛇柏发出一阵阵簌簌的声音，显然十分不满。要知道，天克它的天心石可是从它身边经过的，那就相当于是刀子在你脖颈边来回划过是一个道理。

    本以为没事了，可没想到你一转身换了把刀子又回来了？

    “放心吧，你老老实实的，我不会动你的！”吴钰也没心思多管闲事，九头蛇柏和他无关。

    只不过他已经听到一个轻飘的脚步声，不出意外应该是小哥的了。

    找了个洞随便钻了进去先隐藏了起来的吴钰刚停下来，就见小哥从天而降，正好落在那石台边上。

    熟练地扶起女尸，神情带着几分凝重。取出一根特殊回路的铁丝将钥匙勾出来之后，打开宝盒取出鬼玺，然后想了想又丢进去了一卷帛书和蛇眉铜鱼之后这才点了点头，又将钥匙从新放入女尸体内后快速离开了这里。

    “这可比电视剧刺激多了，亲眼看到小哥取走了鬼玺，那么接下来就是……”吴钰轻声呢喃着，但他不知道接下来出现的这个人，究竟是他的三叔吴三书呢，还是谢家的解连环呢？

