
　　商司湛睨着赛场中央的男人，缓缓开口：“今天开始，你就是新的暗卫队长。”

　　男人颔首：“是，谢湛爷。”

　　结果已出，商司湛和时浅离开。

　　男人望着两人的背影，视线落在时浅身上，眸底闪过一抹异样的情绪。

　　晚上，时浅在书房里画设计图，她一般都是晚上比较有灵感。

　　商司湛每天的会议都很多，国内，国际的，大大小小的会议不断。

　　一般晚上都是处理国际会议。

　　两人都有自己的书房，各忙各的。

　　时浅正专注的画图，手机上再次收到一条消息。

　　是安全部部长韩远峰发来的。

　　时浅点开消息查看内容。

　　【A，休息了吗，有没有打扰到你？】

　　时浅拿起手机迅速回了一条消息。

　　【没有，韩部长有事吗？】

　　韩远峰：【说来惭愧，韩某的确是有事想要麻烦你，只是不知道你方不方便？】

　　时浅思虑片刻后，回道：【什么事，韩部长您请说吧。】天籁小说网

　　【是这样的。我们安全部最近截获了一条加密信息，但尝试了很多种方向，都没办法将其破解，所以我想请求你帮忙。】

　　时浅：【既然是机密信息，您不怕我看到？】

　　韩远峰：【用人不疑，疑人不用。】

　　时浅笑了笑。

　　韩远峰又道：【不过，我还是希望能跟你见一面，如果你不介意的话，无论你在哪，我都可以去找你。】

　　时浅注视着手机屏幕。

　　从七年前开始韩远峰便从来没有对她隐瞒过身份，一直坦诚相待。

　　手握重权，对她说话却从来都很客气，更是用请求这样的字眼请她帮忙，相比那些喜欢拿权势压人的官员，韩远峰的人品更值得尊重。

　　思虑片刻后，时浅决定见韩远峰。

　　帮他这个忙。

　　当然她也喜欢挑战一些有难度的事情。

　　能进入安全部的人必然都是精英中的精英，若他们都一筹莫展的加密信息，加密等级肯定是极高的。

　　时浅随即给韩远峰回来消息。

　　【那您明天方便吗？我现在就在帝都，我们见一面。】

　　韩远峰的消息很快回了过来。

　　【方便，当然方便。你在帝都哪里？我去找你，还是我们约在一个地方？】

　　时浅回道：【帝都大学附近，有个‘听风’茶舍，我们明天中午一点钟在那见吧。】

　　韩远峰：【好，好。没问题。】

　　时浅：【那明天见。】

　　韩远峰：【明天见。】

　　放下手机，时浅视线从新回到电脑屏幕上。

　　白皙纤细的手指拿着鼠标轻轻移动，专注而认真。

　　将近11点左右，时浅松开鼠标伸了下懒腰，决定结束。

　　把电脑关上，时浅走出书房。

　　商司湛的书房在她书房隔壁，书房的门敞开一点，里面的灯光亮着。

　　时浅抬步走了过去，轻轻推开门。

　　商司湛还坐在书桌前，对着电脑屏幕俊眉微蹙，看起来似乎心情不太好。

　　注意到站在门口的时浅，商司湛视线随即看了过来。

　　时浅怔了下，随即笑笑道：“我见灯还亮着，就过来看看。”

　　商司湛视线回到电脑屏幕上，一脸严肃的开口：“今天就到这，明天若再没有解决方案，你们可以准备回家养老了！”

　　说完，商司湛直接关了视频。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第204章 韩部长有事请求免费阅读。https://xs.23sk.com 