    米军基地。

    救援直升机降落，伤员很快送到了医务室，史密斯回到了指挥所。

    进门之后，看到两名便装男子刚刚抵达，他马上问道：“两位就是调查局的人吧？”

    “没错，我是阿弗莱克，这是达蒙，我们两人奉命过来调查那座山的情况！”

    “欢迎，只能靠你们了，我们的飞机过去调查的时候遇袭，那山里情况复杂，不是普通人能解决的。”

    史密斯说了一句，接着问道：“还有盟友的异能者呢？还没到？”

    阿弗莱克一笑：“那些人的动作太慢了，哪能比我们快？在这种突发事件上，米国的投送速度才是世界第一的！”

    史密斯无语，琢磨着要不要告诉他，其实人家华夏的人早都上山了。

    因为凌风救了自己的士兵，所以史密斯对他的印象还是很不错的。

    但正在犹豫的时候，外面又进来了一些人，这些人都是穿着便装，肤色各异。

    来自法兰西，德意志，还有英格兰的异能者抵达了。

    聚集到一起，阿弗莱克充当了行动总指挥的角色，对众人说道：“咱们都是各个国家的精英，这次忽然出现了这么一座古怪的大山，不管山上有什么东西，我们都要为自己的国家争光，尽快查明山上的情况！”

    “那是当然，如果有好东西，咱们可是要平分才行，不能你们一家独吞！”有人说道。

    “没问题，不过也要看谁贡献大，总不能没出力的人也要分享！”

    阿弗莱克笑了笑，接着说道：“大家休整一下，两个小时后出发！”

    “那个.......”

    一听他们还要休整，史密斯就有点按捺不住了。

    阿弗莱克回头看看他：“史密斯先生，有什么要说的吗？”

    “嗯。”

    史密斯点点头，对屋子里的异能者们说道：“其实，各位并不是率先抵达的，华夏的人已经到了，我们受伤的士兵还是他们帮忙救下来的！”

    “什么？”

    阿弗莱克一下子愣住了，随后瞪圆了眼睛：“华夏人比我们还快？怎么可能！”

    “不会是那个凌风吧？这个人最近在国际上可是没少出风头！”一名来自英格兰的异能者说道。

    他并不是第七组的成员，但那个组织发生的事情倒是听过一些。

    而他这么一说，其他的异能者也露出了恍然之色。

    阿弗莱克当然也听说过凌风，毕竟人家是综合战力榜的第一人。

    于是皱起眉头想了想，他对众人说道：“既然华夏人已经到了，那咱们就不能再耽搁，立刻出发，绝不能让他们把好处给抢走！”

    “对，不能给他们！”

    众人立刻纷纷附和。

    随后也不休整了，十多个来自西方世界的异能者急匆匆的离开，乘坐直升机赶往了那座黑色山峰！

    而此时凌风和龙小雨已经杀了十多只那种猴子一样的生物了。

    这些古怪生物来自哪里并不清楚，但这座山是从地下冒出来的，或许它们都是来自地底吧。

    凌风也懒得去查那些东西是什么，他现在是想看看这座山有什么古怪。

    两人上了山坡，来到了那条小路上。

    这里有几百米的高度了，站在此处能看到山下的情景，虽说不是一览无遗，倒也能看到大半部分了。

    始终都没看到可以冒出火光的东西，凌风还是觉得有点遗憾，那玩意儿能把直升机给打下来，肯定比那些猴子厉害多了。

    正准备沿着小路上山，远处飞机轰鸣声传来，很快一架大型直升机出现在了远处的天空。

    “应该是其他国家的异能者来了。”凌风对龙小雨说道。

    “那咱们要不要加快速度，别被他们追上？”龙小雨问道。

    “没那个必要，比速度的话，他们肯定不是咱们的对手！”

    凌风微微一笑，眼下还不知道这座山究竟有什么古怪，直接到山顶很容易，可如果上面什么都没有呢？

    所以还是从下往上，一点点的寻找比较好。

    眼看着飞机越来越近，看那个意思，对方好像不像在山脚落下，而是要直接飞到山体上空，凌风一看就忍不住笑了。

    转头看看龙小雨，凌风干脆拉着她坐了下来：“这帮家伙看来很心急啊，不如等着看他们的好戏吧！”

    龙小雨也是一笑：“这次要是被击落，那可不是一两个人那么简单了！”

    飞机上的阿弗莱克等人已经发现了凌风和龙小雨。

    两人一个白衣白裙，一个是灰色休闲装，跟黑色的山体一比分外显眼。

    而看到他们居然在山腰坐着，阿弗莱克顿时气不打一处来，立刻对飞行员说道：“赶紧靠过去，我们要在他们身旁降落！”

    “上校先生，这山上有古怪，靠近了会被攻击的！”飞行员说道！

    阿弗莱克一怒：“知道我是上校，还不听从命令吗？我现在命令你立刻飞过去！”

    “好吧！”

    飞行员叹了口气，只好将飞机靠了过去。

    结果就在这时，飞机上的雷达闪烁起了红光，刺耳的警报声瞬间响起！

    “被锁定了！”

    飞行员一惊，立刻拉升操纵杆！

    机身猛然在空中倾斜，随后一道火光直冲天际，擦着直升机飞了过去！

    “谢特！”

    飞机上的阿弗莱克等人都被吓了一跳！

    刚才那红色的火光他们都看到了，那是一团火球，但惊人的是，这火球上竟然有张人脸，带着狰狞残忍的笑容！

    看到这个，大家都被吓到了，于是阿弗莱克也不坚持了，赶紧对飞行员说道：“快离开这鬼地方！”

    飞行员心中翻了个白眼，暗想老子差点被你害死，不说我也要赶紧离开这里了！

    飞机急速驶离山体范围，凌风和龙小雨也动了！

    两人已经看到了射出火球的地方，于是立刻朝着那边冲了过去！

    转眼间到了一片乱石堆旁边，低头四顾，却没看到任何活物！

    “有点意思了！”

    凌风皱起眉头，神识反复的扫视岩石，仍然没能发现任何异常。

    但就在这时，龙小雨忽然娇叱一声，手中瞬间出现一把长剑，直接刺进了地上的岩石缝隙！

