    晚上，段云如同往常一样去上夜班。

    先手工加工了一个小时后，看到带班长不在，他有继续打算将组件安装好，进行自动化加工。

    不过段云刚刚打开工具柜，就发现有些不对劲。

    原来，他前两天收拾工位的时候，伺服电机一直都是放在最底层最里面的，而现在却放在了前面。

    很明显，他的工具箱应该是被人动过的。

    段云迅速检查了一下箱子里的其他东西后，发现没有工件丢失后，这才松了口气。

    其实段云并不担心其他会发现自己柜子里的这些东西，因为车间几乎所有人的工具柜里都或多或少有些‘私货’，但只要没带出的工厂，那就不算违反工厂规定，所以段云估计也许只是其他工友看到箱子门没关，出于好奇看了看里面的东西而已。

    松了一口气的段云将工件迅速组装在车床上，开始了今天的自动加工。

    站在一边盯着机器有些无聊，段云再次从箱子里取出了他的那个画图的本子，今晚准备设计出一个自动滚齿机的改装草图。

    只是当段云将本子翻到中间的时候，却发现其中有两页纸张被扯掉了。

    段云清楚的记得，这两页纸张上是他之前画的关于这台车床改装的草图，上面还标注了他各种所需元件的尺寸和三维效果图。

    这顿时引起了段云的警觉。

    在段云看来，这两页纸很有可能是个对机械懂行的人扯走的，因为这个本子里，除了这两页具体的标示图，其他纸张上画的都是一些计算公式以及没有任何数据的零件草图，没有任何的参考价值。

    而在一车间，基本上任何一个熟练的车工包括技术员都是可以看懂这种机械图纸的，所以段云现在还不能确定是什么人偷走了这两页草图。

    但很快，段云的嘴角就勾起了一抹弧度。

    原因很简单，这两页图纸是段云最开始设计出的改装原图，但当时段云考虑的并不充分，有些部件设计的不合理，另外还有一些部件的具体大小参数等并不精确，没有考虑到机器这几十年来的磨损程度，而真正的改装图纸是记忆在自己脑子中的，那两张图纸其实毫无用处！

    而且如果拿那两张图纸进行车床改装的话，是有可能造成一些严重的机械故障甚至对原车床破坏的事故的！

    还有就是段云之前就已经留了一手，他并没有把所有的改装工件都放在工具箱中，其中有三个链接轴承的关键小齿轮件是放在工具箱底下距离地面只有两指头宽的地面上的，一般人是很难注意到的。

    段云知道没有不透风的墙，自己改装车床的事情被别人发现是迟早的事情，所以也早早就留了一手，避免自己的心血给别人做了嫁衣。

    另外段云本质上来说是个无利不早起的人，他也知道现在这年头没有专利这一说，倘若厂子不给他足够的好处的话，那么他只需要藏起这三个关键的零件，车床就不可能实现自动化生产。

    这和之前段云给自己天线上安装反盗版装置是如出一辙的做法。

    拿起笔，段云再次开始构思起了滚齿机的图纸……

    ……

    到了早上接班的时候，段云和昨天一样，将加工出来的七百多柱头放入到了库房，换上衣服离开了。

    而与此同时，刚刚早班接班的田丰换上衣服后，也没到车间转悠，而是直接来到的直接的办公室。

    打开资料柜，田丰从里面取出了一张画了一半的图纸，摊平放在了办公桌上。

    起身将办公室房门反锁，田丰从口袋里掏出一片折叠好的纸张。

    这赫然正是从段云工具柜里放着的本子上撕下的那两页草图。

    拿起圆规和角尺，田丰脸上带着几分兴奋之色，对照着段云的那两张草图，仔细的将剩下的草图完善……

    ……

    下午十二点半，段云吃过午饭后，骑着自行车来到了昨晚和那个抢玉米饼的曹东约定好的地点。

    “来的挺早啊。”看到田丰早早的等在了那里，段云微笑着招呼道。

    “你昨天说会给我找工作，算数么？”曹东显然段云还没有什么信任感，只是他现在确实没有其他的谋生手段。

    “要是不算数的话，我今天也就不过来了。”段云撇撇嘴说道说道。

    “到底什么工作？”

    “你放心，绝对不是违法的。”段云拿出一根烟点燃，抽了一口后说道：“而且绝对要比咱们厂一般工人赚的多！”

    “不违法就行。”曹东点了点头，又说道：“不过我有个两个条件。”

    “说吧。”

    “第一，你的先给我预付一些工资！第二，我还没吃午饭呢……”曹东犹豫了一下说道。

    “不对啊，昨天我给你的饼子呢？”段云眉头一皱问道。

    “早上就吃完了……”

    “你昨晚到今天早上把饼子就全吃完了？”段云闻言一愣，随即说道：“那可是整整二十多个玉米饼！”

    “吃完了。”

    “好吧。”段云算是看出来了，估计这曹东在昨晚遇到自己之前，肯定是饿了好长时间了，于是说道：“那走吧，我领你吃午饭。”

    “嗯。”曹东闻言点点头，跟在了段云的后面。

    走到厂区的街道上，曹东的眼睛立刻直勾勾的看向了街道边上卖煮玉米和饼子的摊位上，而段云则领着径直走向了厂区唯一的一家国营饭馆。

    “哥，这地方贵，到路边凑合一顿得了。”曹东见段云要进饭店，连忙小声说道。

    对于后世的人而言，到饭馆吃饭是很稀疏平常的事情，但在八十年代初，肉类、粮油、鸡蛋等都是限量供应的，人们称去饭店美其曰“下馆子”，能够下一次馆子那是一份很有面子值得吹两天的事情，普通老百姓可舍不得下次馆子，只有逢年过节或有“重大”事情才会请别人“下馆子”沾点光。

    “你这人倒是厚道，居然想要为我省钱。”段云闻言笑着拍了拍曹东的肩膀，说道：“放心吧，请你吃顿饭是吃不穷我的。”

