    “没想到地球文明就算晋级到了七级文明还是显得那么弱小。看样子在战神星河之中，我们地球文明还需要一番成长啊！”奥德隆如今已经完全和地球文明捆绑在一起。他看到九级文明随随便便就将黑暗毒龙打退，也是连连感叹的说道。

    “嗯。其实刚才那个强大的文明是九级巅峰文明实力在整个星河之中也算是非常强大了。可是在星国之中也只是一个最为弱小的存在而已。”金色小虫比较淡定。

    “不是吧？它的实力还小？那再大的话，要强大到什么程度？”

    “其实，这也没有什么，强者为尊，就算是在宇宙之中也是通用法则。”

    “所以我们应该尽快提升实力了！”金色小虫好像想到了什么事情，十分得意的说道。

    就在金色圆环离开蓝海星域的时候，青木突然感觉到黑暗毒龙的影子在后面不停的追踪着自己。

    看来应该是蓝海树神刚才带给黑暗毒龙巨大的压力才让黑暗毒龙消失被迫暂时离开。可是青木驾驶着金色圆环一旦离开黑暗，黑暗毒龙就出现在金色圆环的后面，逐渐追踪上来。

    “逃？”虽然黑暗毒龙距离金色圆环距离非常的远，青木只能够模糊的感觉到金色圆环的位置，但是金色小虫也是有些心惊胆战。

    金色小虫同时也是将另一些信息输入到青木的脑海里面。这是一副藏宝图的信息，甚至还给青木留下了一个逃跑的通道。

    “什么？在蓝海星域里面还有一个时空宝藏？真是不错！”

    “哈哈，竟然被我找到了一个超虫洞。”青木大喜，直接控制着金色圆环钻了进去。

    如果说只是一般的虫洞，青木肯定不可能躲开黑暗毒龙的追捕。可是如果是超虫洞就没有这方面的顾虑了。

    因为普通的虫洞只能够连通一千光年的距离。可是如果是超时空虫洞的话，数万，甚至数十万光年的距离都能够连通。青木想要从超时空虫洞逃离，黑暗毒龙根本不可能发觉。

    青木找到这个超时空虫洞再次进入到蓝海星域里面，就算是蓝海树神也不可能这么快发现到青木和金色圆环。这样一来，青木就可以快速的寻找蓝海星域之中的时空宝藏了。

    金色圆环经过长时间的穿梭之后到达虫洞的另一边，直接摆脱了黑暗毒龙的追踪。

    虽然在超虫洞中看到了一些虫洞宝藏，不过此时青木已经看不上这些虫洞宝藏了。

    金色圆环迅速的飞行，很快就进入到一条由无数星球组成的蓝色海洋当中。

    在这一条蓝色海洋之中，无数蓝色的星球足有亿万之多，每一颗星球都好像是一个沙子石子一样在蓝色海洋之中不停的悬浮着。无数蓝色星球不停的和蓝色能量一起流动，就形成了这一条蓝色海洋无比奇特的景观。

    这是一条蓝海冰河，也是蓝海星域的发源地之一。

    “应该就是这里了！”金色小虫指着四维光屏上面的一个小黑点，对青木说道。

    “好，我们马上过去！”看到那个小黑点，青木的念感波动出来，一个空间裂缝也随着青木念感之中的空间之力被撕扯开来，很快一个空间通道就在金色圆环的前面形成。

    与普通空间通道不同的是，这一条空间通道不是独立存在的，更像是一扇通往另外一个空间的大门。这一扇大门的另一边就是一个无比奇异的世界。

    “这到底是一个什么样的世界！”青木驾驶着金色圆环进入到这个古怪的空间之后，就看到无数古怪的符号好像是天空中永远也无法数清的星辰一样以一种古怪的序列排列在这个空间里面。

    这些古怪符号的数量巨大，就算是青木在晋级成为七级文明之后的计算能力也需要计算千百万年才能够将这些古怪的符号完全计算清楚，就更不要统计出其中无穷无尽的排列组合顺序了。

    “这里是金色圆环主人曾经创造出来的世界，就是为了领悟宇宙规则。”金色小虫看到这些古怪符号流露出无尽的想玩十分感慨的说道。

    “金色圆环主人？宇宙规则？”青木和奥德隆心中好奇，但没多问。该告诉的，小虫肯定会告诉自己。

    虽然他不知道宇宙规则究竟厉害到什么程度，但是据说宇宙规则能够沟通宇宙之中最为强大的力量，应该是很高端的东西了。

    “是的。不过这些古怪符号并不是这里的重点，重点是在这个神秘空间里面存在的关于宇宙规则的神秘信息。这是金色圆环的主人给你留下来的一个宝藏。”金色小虫再次抛出了一个让青木无比兴奋的事情。

    不过他又一想，如果这真是宝藏为什么之前其他金色圆环主人没有发现，偏偏要轮到他现在来掌握。想到这里，青木便将心中原先的兴奋按捺下去，求问道：“如果说这里真的是你所说的宇宙规则的话，那么这里的宝藏早已经被之前金色圆环的主人拿走，怎么可能轮到我这里呢？”

    听到青木的话，金色小虫也是叹了口气，说道：“原本应该是这样的。可是这个宝藏却不是那么容易得到的，条件非常高。”

    金色小虫也不多说，直接将大量的信息复制到青木的念感当中，很快青木就明白了其中的始末。

    原来金色圆环的主人曾经是宇宙诞生之初最为强大的几个存在。不过他却被黑暗帝皇偷袭，与黑暗文明帝皇双双陨落。在他陨落之前就创造了金色圆环，希望将来有一天金色圆环的新主人能够克制黑暗文明。

    这个神秘空间就是那个伟大存在曾经领悟宇宙规则的地方，不过这只是一个破碎不全的宇宙规则。

    “既然这样，那么我就进入闯一闯！”青木能够感受到这个宇宙规则之中蕴含的强大能量，青木也开始兴奋起来。

    很快金色圆环就开始进入到一个纯蓝色的空间漩涡当中。就在金色圆环进入到这个蓝色漩涡当中的时候，在金色圆环的面前，大片的黑暗文明战舰也随之出现在前方。

    就在这个时候，一个巨大而沉闷的声音出现在青木的念感里面，不过青木并没有看到任何智慧实体。

    “欢迎金色圆环的新任主人来到这个神秘的空间里面。你的未来将要面对黑暗文明帝皇的复活，所以就要接受更加残酷的考验。”

    “这个考验不是完全死规定的，也是给你一定的发展空间，但是无论如何都不会让你离开蓝海星域。”

    “如果在一百年之内不能够将这些黑暗舰队消灭，那么你将会永远被困在蓝海星域里面，而金色圆环则会被送到另外的地方去寻找新的主人。”

    很快青木就进入到这个神秘空间里面。

    “嗡！”

    一股巨大的能量波动将金色圆环完全禁锢，而地球则是直接从金色圆环里面被抓了出来，送进了一个蓝色的巨大光罩里面。

    “轰！”

    蓝色巨大光罩合拢，青木突然发现在黑暗舰队对面竟然出现了一个和地球完全一模一样的能量星球。甚至在这个能量星球附近还有飞云星和元宝星的存在。

    “地球文明树神青木，这是一个虚拟的世界可以映射出你的真实力量。你的特异精神力可以在这个虚拟世界里面灵活运用。”

    “只要你能够将黑暗舰队彻底打败，你就能够得到神秘空间里面的不完整宇宙规则。以后你就能够凭借着这不完整的宇宙规则，晋级到十级文明，甚至还有可能达到一个更高的高度！”说完，青木的念感进入到虚拟世界当中开始调动虚拟世界的自己。

    。

