    四位妖植的尸体，都是不朽。

    生命之泉一万五千滴，对方消耗了不少，否则会更多。

    剩下的便是不朽之木，还有一些果子。

    四株妖植当中，有棵果子树，好像是苹果，但是成为妖植，都会有些变异，和原本的物种有些区别，李皓也不知道是不是苹果。

    金色的苹果，足足12枚。

    之前也获得了一些葵花籽，还有上一次获得了一些椰子，如今的李皓，手头上倒是有些积蓄了。

    当然，更重要的是，这座矿！

    这座城！

    是的，城池本身。

    天星镇本身，就是宝物。

    各种设施，各种技术，各种设备，都是宝物。

    比如铸兵炉，此地一定有。。

    虽然不是战天城那种，可以直接飞起作战的巨城，可这座城防御力也不弱，各种设施齐全，如今，10位妖植全部陨落，城内天星军倒是有几位团长在，可这时候都戴罪立功中，都听王署长的。

    如此一来，李皓觉得，霸占这座城，应该没难度。

    大矿虽然少了三分之二，可给李皓的感觉……一辈子没见过这么多能源石，哪怕现在只剩下十分之一，他都觉得多。

    这是有史以来，见过能源石最多的一次。

    到了这地步，死去的几位司长，包括老天星王，身上带的宝物，李皓都不是太在乎了，包括几柄圣兵，他都想喂给星空剑吃了算了。

    当然，又想到其他人也许也缺兵器……李皓最终还是没将这些喂给星空剑，那家伙吃什么都吃的津津有味，吃了也白吃。

    黑铠好像有些想法，一直在矿脉深处没出来。

    王署长去了城内，想要看看能否将这座城彻底复苏。

    几位妖植，也是各自散去，肆意吸收能量去了。

    而李皓，也没时间继续逗留，上面，还有事情要做呢。

    ……

    天星都督府遗迹。

    李皓抵达，此刻，八位妖植，分别散开，堵住了八处入口。

    整个天星镇，有10处入口。

    剩下的两处，交给了红杉木和小枣树。

    至于帝卫，李皓让其驻扎大矿，那里能量极其浓郁，也算是对帝卫的回报了。

    11位妖植，将入口堵的严严实实。

    此刻，上面有人想下来，先过了这些妖植一关再说。

    从遗迹中走出。

    李皓和袁硕一起出来的。

    走出来的瞬间，袁硕忽然叹息一声，李皓好像知道老师的心思，轻声道：“老师是觉得，古人太强，我们……太弱？”

    袁硕却是摇头。

    李皓意外，不是如此？

    袁硕叹息：“我是感慨，再强的时代，最终也会落幕！天星王朝，在我们这个时代，算是强大的了，一统中原！而在这之前，天下都是混乱的。”

    “还有更之前的新武时代，那么强悍，无数强者，圣人如雨，天王如云，还有帝尊，人王，至尊，大帝……居然也没了。”

    他有些苦涩：“忽然觉得，到头来，都如此，这世界永远都在循环，真是……无话可说。”

    之前知道古文明强大，这一次却是真正感受到了其强大的可怕。

    只是一座小世界，只是一处古镇，圣人就有几位，还有大量不朽，这还是本源寂灭的今日，搁在新武时期……多强大啊！

    就这样的时代，也落幕了。

    真是让人无法想象！

    李皓却是笑了笑：“老师，你怎么了？这样不是很好吗？您也不是喜欢追逐更强的未来吗？上面有无限的未来，我们才有更多的机会，哪怕无法超越，追赶，也是一种乐趣，不是吗？”

    他的老师，居然会感慨这个。

    真是不可思议！

    在他眼中，老师不会畏惧任何东西，只会不断去追赶超越的。

    袁硕笑了笑没说什么。

    是啊，可是……这一次杀了几位老一辈强者，他还是有些空虚了。

    这个时代最强的一批人！

    结果，在大战中也只是小角色。

    他和李皓也是，真正的大战，是那些圣人，决定了整个战局，而他们……只能在后面扫扫尾。

    如今，几位古人对李皓还算客气。

    可事实上，大矿是他们打下来的！

    人家现在不给你，你有话说吗？

    当然，李皓也有作用，比如当搬运工，这是他最大的作用，否则，他们没办法进入此地，没有李皓，他们活动范围就被限制了。

    双方彼此限制罢了。

    可是……终究还是李皓有求于人更多一些。

    而李皓却是不在乎这个，思考一番道：“这一次，我们会有一个很好的机会发展，老师，这一次，若是拿下了九司和皇室，我想闭关一段时间，召集银月武师，研究一下武道体系，重新梳理，完善新的武道！”

    “我有些头绪了，但是还需要大家一起出力，现在体系混乱，武道混乱，虽然有百花齐放之态，但是……都没太大的未来。”

    “皓星界，我觉得是我们这代人最大的未来所在！”

    袁硕也点了点头，这倒是。

    说话间，玉总管来了，见两人上来了，有些欣喜。

    距离李皓他们下去快一天了，现在大家还在各家守着，时间拖的越久，其实越是危险。

    各家的忍耐力，也是有限的。

    一旦爆发……很容易出大事。

    看到两人上来了，玉总管急忙道：“如何？”

    “成了。”

    “真的？”

    玉总管狂喜！

    此刻，再也按耐不住了！

    成了！

    就这一句话，代表了太多的东西，代表九司和皇室的靠山背景，全部被一扫而空，代表下去的几位顶级强者，全部栽了。

    她都无法想象……居然真的成功了。

    此刻，时间进入了12月份，但是还没到月底，年关还有十多天。

    而他们，真的在星元历1730年完成了对九司和皇室的围剿。

    天星王朝，200年的历史，告一段落了吗？

    明年……难道是新的历史了？

    “那现在……”

    她紧张无比，现在……要不要去九司，去皇室？

    李皓点头：“去九司，去皇室，一家家的去！只诛首恶，秘密进行，完成九司和皇室的平稳过度，暂时还维持九司和皇室的统治……”

    一瞬间，改天换地，那会出麻烦的。

    四方大陆还在混乱中，中部也没彻底平定，三大组织还在，几大神山也还在。

    此刻，改天换地，不是好时机。

    能平稳过度，也许少了一些波澜壮阔，对整个天星，却是最好的结果。

    否则……不止内患，还有外忧。

    四方国度，也许也虎视眈眈，等待着中原大乱，改天换地之刻，正是大乱的时刻。

    玉总管却是顾不得这些了，此刻唯有狂喜，欢喜无比：“自古以来，银月也不曾一统天下，北方自古贫寒，虽然战士英勇，强者众多，可底子薄弱，做不到天下一统，其他人都嫌弃我们是北方的蛮子，而今……银月居然有机会一统天下了！”

    李皓失笑：“你是武师，你在乎这个做什么？”

    “不不不，这是银月人的骄傲！”

    李皓笑了笑，没多说什么，开口道：“先去行政司吧！”

    九司第一司！

    众人不说什么，此刻，刘隆也带着一队亲卫军，也就是之前的猎魔团成员，纷纷跟上。

    天色已经黑暗了下来。

    城内，却是灯火辉煌，此刻，排查还在继续，大量的超能和超凡，还在进行登记，这一日，也是天星城最安静，却又最热闹的一天。

    很矛盾！

    安静是因为大家都心有戚戚，不敢乱动。

    热闹是因为无数超凡，从城内各地走出，汇聚到了中央广场，此刻，广场那边，超凡已经高达十万人，超乎想象的多。

    天星城，不愧是人口3000万的大城，也是整个天下的核心，除去各家机构，超能居然还有10万之众，而且还未必是全部。

    军中超能，各大机构的私军，都没算在内。

    真算上，天星城也许超能超过了20万。

    虽然不如超能之城，可质量应该更高。

    超能之城，鱼龙混杂，各地超能都有，弱者也多，星光师一堆，而此地，日耀、三阳更多。

    ……

    行政司。

    陈中天坐镇。

    赵怀民此刻正在看书，大院中，行政司的超能也都在默默等待着。

    陈中天打着瞌睡，好像在睡觉。

    赵怀民距离他不远，只是默默地翻看一本书，整个大厅很是安静，一点动静都没，只有那微弱的书本翻页声。

    就在此刻，外面有些骚动。

    赵怀民听到了动静，抬头朝外看去，片刻后，看到了龙行虎步，跨步而来的李皓。

    此刻的李皓，身穿银色战甲，金甲快彻底破碎了，被他收了起来。

    赵怀民忽然长叹一声！

    等到李皓进入大厅，他一挥手，大厅之门关闭，玉总管有些警惕，李皓却是不动如山。

    赵怀民叹息一声，眼中有些微红。

    忽然，放下书本。

    整理了一下衣衫，没有跪拜，只是躬身到底，轻声道：“我父已去，九司已成过去，罪人赵怀民，参拜李都督！”

    李皓扬眉：“你知道？”

    “我父知道。”

    赵怀民低头：“我父亲说，这一次下去，你不会坐视的，当日陈叔叔圣兵断裂，大概是为了击杀黄金榈所致，你必知道遗迹内情况，若是你出现，来了行政司……代表他们失败了。”

    赵怀民苦涩无比：“我原以为，父亲只是谦虚之语，没想到真被他说中了。”

    李皓此刻才回想了一下赵天阳的神态，从头到尾，都是那么的淡然，只有最后时刻，才说，将历史留在80年前。

    原来，对方早就知道，此次大概率会和李皓碰撞。

    只是大概也没想到，会是这样的结果，李皓搬去了一位顶级圣人，直接扭转了一切局面。

    而赵怀民，也不多说什么。

    储物戒中，出现了一些东西。

    “这是天下民册，由各大行省提供，99行省，加上天星城，登记在册民众96亿8200多万人口……”

    那是一本……不，是一摞，也不对，是半个大厅的册子，太多太多了。

    赵怀民将东西展露了一下，很快收起，将储物戒放到了一边。

    又从另外的储物戒中，取出了一样东西：“这是天下99行省，行政总署官员名单，包括履历，以及一些评语，都是我父亲所留，父亲说，天下太大，强者再强，也难以一人管理天下，唯有知人善用，才能管好天下！都督可酌情考虑，并非所有官员都是坏人……”

    “有时候，也并非强者就能管理天下，银月强者是多，可管理天下者，能有几人？”

    赵怀民笑了一声，“此册，都督参考！”

    李皓没说话，点了点头。

    赵怀民又拿出了一样东西，那是一块令牌：“这是行政司下属超能机构督查办的名单，王朝各地，有明暗两支督查办，明面上督查办成员9000人，暗中一千人，组成了万人超能军团！”

    “明暗两本名单，都在此地，见令牌，督查办听令行事！”

    他又将令牌摆在了一边。

    接着，继续取出一些东西：“这是赵家在各地的资产，包括一些商会、房产、分支所在地。”

    又是一个储物戒。

    再接着，又取出了最后一样东西，那是一本书，他一直在看的书，上面写着几个大字——《天星见闻录》。

    “这是我父亲生前所著，也许……都督未必会看，但是父亲说，都督若是来了，此书送给都督，也是他这一生留下最珍贵的一些东西，都是一些见闻，一些他个人的感悟，个人的想法。”

    这一刻，李皓倒是没再不动如山，走了一步，上前接过了那本书。

    打开看了一眼，扉页上写着一行字——长夜漫漫，不见朝阳，天星不如天阳。

    天阳……赵天阳！

    李皓若有所思，再次翻开了书册，看了一眼，没写别的，只是赵天阳昔年曾为小官吏期间的一些见闻，说了一些昔年见过的人，做过的事……

    “我收下了。”

    李皓微微点头。

    赵怀民有些唏嘘：“多谢都督！”

    “客气了。”

    玉总管不知道对方谢什么，只是觉得有些古怪。

    这赵家人，居然早就知道……可能会死！

    赵怀民又道：“赵家有错，但是赵家也严于律己，都督新统天下，不能都杀，我父已去，怀民追随便是，只是我赵家上下……若是都督愿意高抬贵手，废其武功，逐于山野便是。”

    李皓没说话。

    赵怀民也不多说，嘴角溢出鲜血，抬头，看向李皓：“九司本质上还是希望天下安定的，只是……终究是力不如人，失了魄力，前期高歌，后期怯懦，在其位未谋其政。”

    他笑了笑，看向李皓，“希望都督，不要重蹈覆辙，除恶务尽，小心四国攻入中原……”

    李皓点头。

    赵怀民不再说话，坐了下来，坐直了身体，看了一眼陈中天，最后闭上了眼睛。

    一旁，陈中天这一刻没有什么欣喜，也没什么雀跃。

    只有一些茫然，一些难掩的悲伤。

    赵怀民……小时候一点点看着他长大的孩子。

    知道会有这一天的。

    李皓赢了，或者其他人赢了，都会有这一天的，可此刻，亲眼看着这位子侄，自断心脉，五脏破碎，自戕于此……

    陈中天还是心情晦暗，抑郁难明。

    赵天阳他们，也都死了。

    九司，彻底成为过去了。

    他忽然想起了80多年前，九个人，聚在一起，赵天阳书生意气，挥斥方遒，大骂天星皇室无道，齐平江肃穆至极，散尽家财，挥兵杀入天星……想起了那些人，想起了那些事。

    那时候的自己，嬉皮笑脸，喊着大哥二哥，那时候……也许有私心，可是，又那么的意气风发，恨不得改天换地，推翻王朝，建立起神仙国度。

    可惜，可叹！

    “都督……”

    陈中天微微躬身：“赵家人，死了赵天阳、赵怀民，已无其魂，陈家……愿为赵家做保，赵家其余人等，若有动荡，陈家灭之……”

    李皓看着他，半晌才道：“你可知，野火烧不尽，春风吹又生。”

    “都督……我……”

    李皓看着他，忽然笑了：“没事，带走吧！赵家其余人，你来处置！不止赵家，九家之人，除了作恶之辈，你皆可带走。”

    陈中天有些意外。

    李皓却是平静无比：“若是连这些人都忌惮，都要斩尽杀绝……还想开创新时代？诛八司新老司长，这是必须要做的！其他人，有罪者诛，无罪者释！”

    之所以要诛杀新老司长，那是因为，这些人不死，天下就不得平静，总有人会投机，会觉得有机会。

    李皓，不希望出现这样的情况。

    除非像陈家，这样提前投效的。

    否则……其他几家，他不准备留，但是除了新老司长，剩下的人，他不在乎，也无心斩尽杀绝。

    这也是江湖。

    江湖，就如袁硕，仇家遍天下，可最终能来复仇的，其实不多，若是袁硕要杀，半个武林的人都杀了，连门派都覆灭了。

    “赵怀民……好生安葬了吧！”

    赵怀民，此刻已经跨入五系，但是并未选择反抗，自绝与此，李皓还是给了厚待。

    陈中天点头，没有说话。

    “行政司封锁，任何人不得出入！”

    “诺！”

    很快，有人下去安排了。

    李皓迈步走出，继续前往下一家，军法司。

    ……

    军法司。

    孔洁、陈耀坐镇。

    军法司司长齐定海，此刻看到李皓一行人到来，也看到了陈中天，好像意识到了什么，陈中天正在坐镇行政司，却是来了这边。

    那行政司那边呢？

    能当上九司司长的，也不会太蠢。

    看到众人到来，他露出了一些笑容，“李都督，陈叔叔，进来坐坐吧！”

    李皓迈步进入。

    齐定海直接走到上方，坐下，看向李皓：“怀民兄死了？”

    “死了。”

    “可惜了！”

    齐定海轻叹一声：“那我父亲……也去了吧？”

    “是。”

    李皓微微点头。

    齐定海有些苦涩，很快又笑道：“也好，父亲其实总说，真正的齐平江，八十年前就死了！这些年，军中混乱，各地军方不堪，杀良冒功，勾结山匪海盗，甚至兵不如匪……怀民兄死的其实有些冤，但是我齐家，死的不算冤！”

    “怀民兄其实是治世良才，若是都督愿意留下他……当然，已经过去了，再说无益！齐家这边，我死，不冤枉！军纪败坏，从我开始。和我父亲，其实关系不大。”

    齐定海笑道：“都督是此刻杀我，还是等一等？”

    李皓看向他：“你想等什么时候？”

    “三军汇聚，斩首示众？”

    说罢，忽然摇头：“罢了，张扬了一辈子，死的如此不堪……还请都督成全，让我和袁硕切磋一场，生死勿论，见一见五禽之拳，我父，也许也是死于他手吧？”

    他看向袁硕：“袁老魔，你觉得如何？”

    袁硕冷冷看着他：“你父亲七系之力，被我击毙当场，你要尝试？”

    “试试吧！”

    齐定海笑道：“死在你手中，还算有些颜面！”

    李皓开口：“军中如何？”

    齐定海笑道：“不如何，如今天星王朝，大军总计三千万，我管不了全部，中部驻军700万，我能管的也只有200万，带上兵符，就能接管！是驱散也好，还是如何，都督自己决定，如今军纪败坏，中部还好一些，四方大陆，军纪已经形同虚设，重整军队，也许是都督面临的一个大难题，希望都督不要嫌烦！”

    说罢，丢下一枚兵符，笑道：“就这玩意，那200万军队，大概还能听令，其他的……自求多福吧，我也管不了他们。”

    李皓接过，没有多说，一挥手，一股能量溢散，环绕四方。

    齐定海也不废话，一杆长枪浮现，迅速朝袁硕杀去，也是五系之力，并未达到六系。

    强悍异常！

    枪法通天，杀气十足。

    然而，他遇到的是袁硕。

    袁硕也没用其他手段，就是虎拳镇杀。

    交手三拳，一拳打中对方胸口，第四拳，一拳击碎对方喉骨！

    齐定海长枪拄地，看着袁硕，就这么站立而死，四拳，袁硕打死了对方。

    袁硕吐了口气：“齐家人，骨头还算硬！就是齐家父子，没管事的能力，天下数千万大军，名义上军法司主管，实际上，哪怕银月都不再听令，的确乱！”

    陈中天看着齐定海，也是一声长叹。

    看向李皓，李皓微微点头。

    陈中天叹息一声，上前一步，收起了对方的尸体。

    而身后，刚进入的几人，已经呆滞。

    陈耀一脸茫然，看了一眼父亲。

    陈中天没有吭声。

    军法司、行政司都已成囊中物，如今，考功司、礼外司不需要多管，新老司长都死了，巡检司投效，刑法司覆灭。

    此刻，真正要管的，也就内务司和财政司了。

    商务司那边，老司长死了，现任司长能力不强，明显掀不起风浪，商务司管辖的商务，此刻就算乱了，也无伤大雅。

    内务司其实也没什么，财政司才是关键。

    “去财政司！”

    李皓开口，那边，也是自己入京之后，得罪的第一司。

    圆平武科大学，就是对方让出来的。

    ……

    财政司。

    刘云清忽然有些不安。

    他的父亲，看了一眼不远处的周川。

    周川刚刚从遗迹那边走了出来，不再封锁遗迹，老人微微皱眉。

    不再封锁遗迹……

    这并不是什么好征兆！

    老人忽然开口：“周署长，李都督……要来了吗？”

    周川微微一怔，笑了笑：“此话何解？”

    老人笑了笑，看向外面，此刻李皓一群人还没到，他深吸一口气，开口道：“刘家愿意投效天星都督府，散尽家财，确保天星金融体系不乱，平稳过度，交给银月执掌！过度之后，刘家别无所求，只求四海之地，都督愿赏赐一座小岛，让刘家安度余生。刘家上下，作恶者，全部交给都督府处置！”

    “刘家之前，老朽疏于管教，做了一些错事……老朽愿承担一切责任，让云清带刘家人离开便可……”

    周署长微微扬眉。

    一旁，刘云清脸色惨白。

    为何……忽然如此！

    下一刻，有些明白了。

    难道……不可能！

    下面强者那么多，难道战败了？

    这不可能。

    可是，除了这一点，老父亲精明无比，岂会这时候忽然选择投降，甚至不惜自己牺牲，也要换来刘家老少的性命。

    就在此刻，几人耳边响起了李皓的声音：“老司长倒是精明，不过李某没兴趣斩尽杀绝，赵家、齐家都是父子齐聚，两家其余人等，一概按律处理！”

    老司长长叹一声，下一刻，躬身道：“罪人刘福，拜见都督！”

    刘云清脸色惨白，随着父亲一起弯下了腰。

    败了！

    虽然有些预料，但是没想到，这么快。

    他眼中，这天下，能赢的，也许只有李皓和映红月，可他没想到，这么快，李皓就击溃了九司和皇室联手，完成了一统。

    李皓迈步而入。

    金融体系崩溃，是此刻不能接受的。

    军方本来就乱，再乱点……其实真没关系。

    行政体系，目前各地都自立了，也没什么。

    唯独金融体系，刘家执掌了天下银行、税收、星币印刷等关键部门，都是刘家人执掌，如今天下动荡，但是星币还是有购买力的。

    一旦星币体系崩溃，便是更大的灾难到来。

    他看向两人，刘家父子其实很有意思，从李皓灭了四海集团之后，这对父子，就如同死人，不再出现，好像一直在等待什么。

    刚刚自己还没来，这位老司长就要投效……

    显然，对方也猜到了什么。

    这也是目前为止，损失最小的司之一。

    李皓走上正厅宝座，看向两人，陷入了沉思。

    刘家麾下的四海集团，勾结海盗，暗地里支持海盗，还勾结妖族，和凤凰山狼狈为奸，喂养妖族吃人……

    这一幕幕，李皓都记着。

    可杀了这对父子，也许会出现一些剧烈的动荡。

    这对父子精明无比，也许有些后手。

    一旦星币体系现在崩溃，李皓这边还没完成天下一统，无法迅速做出反应，那就是很大的麻烦。

    先安抚一下？

    然后，等平稳过度后，杀了这对父子？

    李皓沉思了起来。

    刘福脸上汗液流淌而下，忽然道：“都督，我父子死不足惜，不过我有话说，我有一个孙子，自幼喜欢武道，天生的武痴，从不理世事！小时候就不满家族奢靡，早早离去，游荡天下，我想让他加入天星武道学院，当个学员也好，当个老师也罢，都督……能否收下他？”

    说罢，又急忙道：“财政系统，我父子也会在一月内，迅速完成过度，一月后……都督……随意处置！”

    李皓有些意外。

    孙子……加入天星武道学院。

    这武道学院，到今天还没开呢。

    这刘福，居然让自己孙子进入学院，他思考其中意思，有些明白了，看向刘福，笑了：“看来，你很看好你那个孙子？”

    刘福深吸一口气：“没什么看好不看好，只是想着，他喜欢武道，也许加入武道学院后，能完成毕生梦想。都督放心，我这孙子性格憨厚，我和云清，接下来会好好教导，绝不会惹是生非……”

    李皓扬眉，这老头，知道自己想杀他。

    也想杀刘云清。

    此刻，选择了不保刘云清了，而是希望孙子能加入武道学院，重振门楣吗？

    之前，李皓就说了，不会牵扯对方的家人。

    可他还是如此选择……倒是有意思了。

    李皓思索一番，点点头，笑道：“可以！”

    刘福长长舒了口气：“多谢都督成全！”

    “老司长……自己成全自己罢了！”

    李皓笑道：“老司长是聪明人，其他的我不多说什么，周署长，你安排人接掌财政司，此地很重要！”

    “明白。”

    周署长微微点头。

    李皓也没急着离开，又道：“内务司那边，这几次为何不管不问，也不出手？”

    一旁，陈中天开口道：“内务司一直效忠皇室，可皇室几次下来，伤了人心，慕家不愿再为皇室出力，所以选择了旁观。”

    “内务司，是杀是留？”

    李皓看向陈中天，陈中天有些为难。

    倒是刘福忽然开口道：“都督，内务司慕家，权柄不重，这些年也只是为皇室服务，早些年还是我们劝他接下了内务司的职责，也算是监管皇室……当然，后来皇室和慕家越来越亲近，慕家投靠了皇室。”

    李皓听着这话，倒是不太明白他的意思，你是劝我杀，还是劝我留？

    听这意思，先是背叛了九司，接着又背叛了皇室，可不是什么好人。

    可又说权柄不重……

    刘福见李皓看来，急忙道：“内务司慕家，胆子小，实力不强，权柄不重……倒是合适的标杆，没任何威胁，都督总要留下一些人，为都督摇旗呐喊，留下慕家还是可以的，让慕家成为天下人的标杆，都督仁善，降服不杀……”

    他居然劝说李皓，留下慕家。

    而他自己……快死了！

    李皓这一刻，倒是有些兴趣地看着他，许久才道：“可惜，老人家这么聪明，为何选择勾结海盗和妖族呢？”

    若非如此，他还真想留下刘家。

    这父子俩，都很精明。

    李皓其实人手不够用，但是原则性错误，他不想犯。

    刘福也是笑了一声，却是不解释。

    解释什么？

    在这之前，勾结海盗，勾结三大组织，勾结妖族……不是错。

    天下强者，很多都在这么做。

    严格来说，都是如此，妖植也是妖族，谁家背后没妖植？你李皓背后也有妖植！

    只是，刘家这边，后期也是财迷心窍，为了挣更多的财富，手段更无底线一些。

    如今倒也不用说这些，说了，反而得罪了所有人。

    保下慕家……慕家还会念情一些。

    慕家威胁不大，实力不算太强，可在这个时候，作为第二家能得到保存的九司之一，日后也能照顾刘家一二，慕家那父子，他知道为人，性情中人，谁对他们好，他们就觉得谁好，谁对他们不好，他们也会记在心上。

    如此一来，也算是为刘家争取一些机会了。

    李皓思考一番，威胁不大，没有权柄，成为标杆……

    “慕家那位小姐，之前去四海集团，是为了什么？勾结海盗，还是勾结妖族？”

    那慕小容一直被关押，但是当时为何去四海集团，至今都没说为什么。

    一旁，刘云清叹息一声，轻声道：“不是这些，只是当时刘家希望和慕家联姻，慕小容去考察一下刘家人选罢了。”

    李皓皱眉，就这么简单？

    刘云清又道：“另外还有一个原因，之前我刘家提出联姻，皇室也希望如此，慕小容去四海岛，也是为了躲避皇室……”

    李皓没全信，但是这也不算什么大问题。

    考虑片刻道：“我有数了，那二位……最近低调一些，一个月后，我再来！”

    说罢，起身就走。

    刘福父子，看着他们离去，都是一声长叹。

    周署长没走，留下了门外。

    刘福也没避着他，叹息一声：“速度完成过渡，一个月……能让我们做很多事了，起码比其他几家好的多，让孩子回来，趁着还有时间，让他强大起来。”

    “父亲，这……”

    刘云清看着老父亲，不太理解，既然没了活路，为何还要让刘家继续抛头露面，也许安心养老更好。

    “若是你还能活下来，那自然是安心养老……”

    刘福有些苍老了起来：“可你……既然如此，这个时代，没有强者在，家族如何能幸存？那就再赌一把，若是无法避世，那就……主动拥抱未来！”

    他们父子没机会了，但是孙子加入了天星武道学院，第一届学员，或者导师，再加上刘家配合都督府完成权利转移，那刘家还有希望，获得李皓信任。

    刘云清思考一番，点了点头，没再说什么。

    而屋外，周署长也是有些唏嘘。

    这刘老头，还是有些本事的，其实他都想劝说李皓，留下这对父子，不过最终没说出口。

    看着李皓他们远去，周署长知道，今晚过后，这天星城，就姓李了。

    天，变了！

    ……

    接下来，考功司、礼外司、商务司都没任何意外，李皓迅速完成了封锁。

    慕家，他暂时没去。

    而是直接朝皇宫走去，而身后强者，也越来越多。

    一面镜子，无声无息，悬浮在空，将偌大的皇宫笼罩，皇室……李皓要进行清理，大范围的清理，也许动静会很大。

    这一代的天星王，野心勃勃。

    老天星王被封锁，皇室所做一切，都是这一代天星王做的，这是一位野心家，皇室还有多位王爷，还有大量国公在。

    对方，未必会和其他几家一样，选择妥协认命。

    皇宫中。

    南拳笑呵呵的：“皇上，那我先出去一趟，汇报一下情况，你们先吃点喝点！”

    说罢，起身离去。

    门外，地覆剑和天剑已经抵达。

    三人一起朝外走去。

    大殿中。

    天星王微微皱眉，下方，一群皇子皇女汇聚，还有几位王爷，多位国公都在，有人传音骂了一句：“狗东西，狗仗人势，之前在皇宫中，比狗还要听话！”

    天星王没有理会，而是看向外面，微微皱眉。

    南拳刚刚说，好吃好喝的，先吃点。

    这话……不好听。

    正想着，忽然脸色微变，李皓……来了！

    ……

    皇宫外。

    李皓走进了皇宫大门，身后，陈中天、陈耀、孔洁、霸刀、北拳、霹雳腿、光明剑、玉罗刹、黑豹、碧光剑、袁硕众人全部都跟着。

    姚四和侯霄尘，也迅速赶到，放弃了对内务司的镇压，那边目前只有一群巡夜人在巡查。

    没多久，天剑三人汇聚而来。

    李皓看向远处皇宫，露出了一些笑容。

    片刻后，缓缓道：“天星王、王爷、国公、皇子、皇女……凡是超能，全部斩杀！”

    此话一出，众人一怔。

    对九司，李皓可没这么残忍。

    李皓沉声道：“听见了吗？杀！”

    没有任何迟疑，皇室执掌天下200年，九司多少还算办了点好事，皇室……真没有。

    一直想着颠覆天下。

    不杀，如何推翻天星？

    众人对视一眼，下一刻，纷纷低喝：“诺！”

    一瞬间，一道道身影瞬间冲入皇宫！

    眨眼间，杀声四起！

    这一刻，所有人都知道，皇室一灭，天星便换了主了！

    上千猎魔军，也迅速进入皇宫，远处，一队队黑甲军冲杀而来，更远处，一位头戴皇冠的中年，腾空而起，看向李皓，眼神冰寒。

    江家的天星，也许要没了。

    李皓也是踏空而起，瞬间朝那边飞去。

    天星王冷冷看着他，不说什么，一柄黄金色的大剑浮现，看向李皓，笑了一声：“成王败寇，鹿死谁手，尚未可知！”

    “杀！”

    一声厉喝，天崩地裂，这位，居然也勉强跨入了七系，虚空都在裂开。

    四面八方，厮杀声不断。

    一位位银月武师，瞬间爆发，一位位皇室强者，眨眼间被屠戮。

    天星王什么也不说，不管。

    杀了李皓，那就还有机会。

    而这一次的李皓，并未给这位天星王，任何优待，任何礼遇，这位……还不如他父亲呢！

    一柄利剑浮现，星空剑。

    多种势瞬间汇聚，一股强悍的力量瞬间爆发，剑意爆发，虚空撕裂，星空剑强悍的不可思议，对付那些圣人倒是没什么，对付这位……

    一剑斩下！

    轰！

    苍穹撕裂，天星王手中长剑瞬间粉碎，一道血痕从脸上浮现，带着一些不敢置信，呆呆地看着李皓。

    这位野心勃勃的王者，这一刻，没想到自己会如此落幕。

    “天星皇室，你最招人厌烦！”

    李皓哼了一声，北三省的那位总督被杀，就是皇室做的，导致北三省动荡到了今日，死伤无数，李皓对这位，可谓是厌恶至极！

    这一刻，其他地方，瞬间安静了一下。

    眨眼间，再次响起一片厮杀声。

    “天星王已死，杀！”

    喊杀声冲天，风云宝鉴副鉴，隔绝了天地，唯有惨叫声，求饶声，咒骂声，响彻云霄。

    统治天下200年的皇室，今日遭受了灭顶之灾。

    谁也没想到，李皓入天星城不到三月，天就变了。

