    之地

    头顶上空的冰棱并没有冲着他来，而是调转方向，奔着另一个方向刺了过去……

    这里有别人？

    李逸停住脚步，伸手一招，将奥妮克希亚收起。

    一只上位冰精灵漂浮在半空，不断召唤冰雪进行攻击，不远处，一位骑着小白马的弓箭手玩家正在使用‘宠物护主’技能，与之硬抗。

    ‘宠物护主’，发动之后，12秒内将主人受到的一切伤害转移到宠物身上，就在飘流雪脚下，趴着一头黑熊宠物，它的头上不停的飘出伤害，眼看就要挂了。

    李逸一眼就认出了那名弓箭手。

    真是巧了，居然是他，凤凰弓手——飘流雪!

    飘流雪曾经见过兰帝，他手中的随机传送卷轴就是最好的证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com，因为除了兰帝，没有任何n会出售这种特殊物品。

    他来这里干嘛？难道是来寻找兰帝？

    一念至此，李逸顿时精神一振。

    上位冰精灵的伤害太高了，黑熊宠物眨眼就挂了，不过飘流雪并没有就此放弃，而是直tǐngtǐng倒在地上，用上了‘假死’。

    漫天冰棱还在落下，在假死状态受到攻击，立刻自动取消……

    飘流雪死了，那只上位冰精灵的攻击才停止下来。

    “凡人的下场，就是这样……”

    上位冰精灵紧紧盯着飘流雪的尸体，守在旁边，一动不动。这是北极大陆怪物的一个特xìng，因为他们有智慧，所以他们也会玩守尸……

    李逸悄悄退了两步，把火爆猴召唤发出来。

    他身上五只宠物，只有火爆猴使用率最低，从获得这只宠物开始，使用次数还没超过20次呢。

    “嗷嗷——”

    这一次，火爆猴没有让李逸失望，一出来就挥着爪子向它的主人发动了攻击。

    猴爪猛挠，李逸头上不停跳出-35，-56，-76的伤害。

    李逸向前挪了几步，火爆猴也跟了过来，这时那只看守‘飘流雪’尸体的上位冰精灵感应到了，转过身子，飘了过去。

    李逸向后退，火爆猴步步紧跟，直到上位冰精灵快飘过来的时候，他才开启‘火箭推进器’，砰的一声，窜出20米远，直接倒地假死……

    火爆猴属于稀有的‘中立’宠，所以它不会因为主人的死亡而自动消失，换句话说，李逸的责任只是把它召唤出来，而接下来发生的事，就不管他的事儿了。

    因为火爆猴在发动攻击，上位冰精灵的仇恨自然锁定在了它的身上。

    上位冰精灵手一伸，一根冰椎刺穿火爆猴的脑袋，只这一下，就将它秒杀。

    假死成功，李逸脱离战斗了……

    上位冰精灵守在火爆猴尸体旁边，来回的转圈，李逸趁着它背对自己的时候，站起身摇身变成电光豹，用‘潜行’逃离此地。

    另一方面，飘流雪的hún魄也跑了回来，看到子附近没有怪物守候，立刻复活。

    如果没有李逸帮忙，飘流雪想要站起来可不容易了，不过李逸救他另有深意，否则怎么可能平白无故救自己的仇人？

    这小子千里迢迢来到此地，肯定有什么目标，让他躺在地上什么也看不到，还不如帮他一下，看看他来这儿到底有什么目地。

    飘流雪原地休息了一会，骑上小白马继续向前冲，他没有后退，还在向前……

    看着他的动作，李逸恍然大悟。这小子，原来是想‘拖尸’前进呀。

    所谓‘拖尸’前进，就是不顾死活，用灵hún拖着尸体向前冲，这个战术很有效，以前李逸走‘蚂蚁平原’的时候，就曾使用过这种战术。

    很快，飘流雪又倒下了，这里遍地都是上位冰精灵，李逸有‘奥妮克希亚’可以从空中飞过来，但飘流雪没有，所以他只能靠‘拖尸’前进。

    这一次李逸没有救他，而是躲在暗除处耐心等待，他己经看出来了，飘流雪身上穿的装备是绿，金混合装，一身垃圾，想来好装备都叫他收起来了，所以他不怕死。

    竞然你不怕死，那就继续拖吧……

    弓箭手玩‘拖尸’战术，要比其它职业高明的多，原因很简单，弓箭手职业会‘假死’，拖一下，假死一下，如此反复，就可以做到无限拖尸。

    飘流雪也算狠人，连死了十七次，终于通过了上位冰精灵游dàng的区域。

    “md，总算过来了。”

    飘流雪咒骂了一声，骑上小白马，向远奔去。

    李逸骑上圣光战马，在后面紧紧跟随。

    这片区域只会刷新‘雪娃娃’怪物，如果玩家不主动攻击，雪娃娃是不会还手的，所以不用担心被围攻，一个劲前进就行了。

    飘流雪跑跑停停，时不时查看几下坐标，看来他也不确定自己行走的方向。

    大约走了一个多小时，前方出现一处湖泊，让人感到诡异的是在这样寒冷的天气下，湖面居然没有结冰，反而咕咚咕咚往外冒热气。

    “哈哈哈，极寒之地，我找到了!”

    飘流雪欣喜的叫了一声，扑通一声，跳进湖里消失。

    李逸也跑了过来，解散坐骑，俯身试了一下湖水，发现这水滚烫，非常热。

    “极寒之地，很热吗？”

    李逸脑中灵光一闪，将奥妮克希亚和人鱼公主一同召唤了出来。

    “我要听秘闻!”

    凝视着滚烫的湖水，奥妮克希亚沉吟道：“我曾听说，极寒之地最深水域藏着一块极寒之玉，可以用来制作特殊属xìng的装备。”

    李逸收起奥妮克希亚，让人鱼公主下水，骑了下去。

    “出发!”

    人鱼公主欢快的游进水里。

    李逸拿着神窥镜，一边前进一边查看飘流雪的行踪。

    飘流雪就在前方，他没有水下坐骑，所以前行非常缓慢。

    “下潜，绕过前方目标。”

    李逸失去尾行的耐xìng，轻轻掐了一把人鱼公主的小脸蛋，命令她向深水区域游去。

    当飘流雪还在慢慢腾腾向前游的时候，人鱼公主己经从深水区域超过了他。

    湖水面积很大，李逸这时才算知道，奥妮克希亚的‘秘闻’也很坑爹，第一次在小松林洞xué很容易，因为那个地方不大，可眼前这处湖泊的面积，比大陆圣城还要大，寻找那一小块亮晶晶的闪光点，谈何容易？

    李逸命令人鱼公主停下，轻轻拍了拍她雪白的tún部：“去吧，寻宝。”

    人鱼公主欢快的游走了，李逸心中顿时一喜，他现在己经品味出来了，如果人鱼公主留恋，或着失望的游走，那找到的东西一定很差，但如果她欢快的游走，那找到的东西一定很珍贵。

    这是拥有‘人鱼公主’坐骑的经验之谈!

    大约过去3分钟，人鱼公主打着哆嗦游了回来，她的嘴里含着一枚散发寒气的石头，当她将石头吐在李逸手心的时候，李逸差点被冻成冰棍。

    这是11级寒冰材料，极寒之玉。

    李逸将‘极寒之玉’交给狩猎女神，四周的寒气才算消失。

    咕咕咕咕……

    极寒之玉消失了，湖水的温度突然上升了一大截，更滚烫了。

    “芙蕾雅，你怕热吗？”

    人鱼公主摇了摇头，美丽的眼睛微微闪烁：“不怕。”

    叮!

    系统提示：因为您的关心，人鱼公主对您的好感度提升了3000点。

    李逸汗颜，现在不管他干什么，人鱼公主对他的好感度都会勇猛提升，比之奥妮克希亚，不知道要好上多少倍了。

    李逸骑上人鱼公主，下令：“继续前进，目标，湖中最热之地。”

    北极大陆腹地非常寒冷，而眼前这个湖居然热的发烫，差一点点就了，明显这里有什么东西存在，才造成现在这副诡异的情景。

    人鱼公主欢快的上路了，为了让主人骑的更舒服，她还把两只小手交给李逸握住，这样一来，她那倒背双手的游泳姿式，让李逸突然升起一股奇异的感觉……

    没有坐骑的飘流雪还在慢慢腾腾向前游着，和他相比，李逸前进的速度差不多快上他一百多倍。

    飘流雪太慢了……

    随着人鱼公主急速前进，湖水的温度不断提升，到了后来，湖水中都产生了气泡，咕嘟咕嘟像水开锅了一样。

    己经接近温度了!

    人鱼公主拥有高等智慧，她自己就可以感觉到湖水温度的差异，按照李逸的命令，她不停向温度高的地方游去。

    湖水温度过高，李逸的视线都受到影响，他看不清状况了，就在这时，人鱼公主突然说道：“这里有一个洞xué，好热呀。”

    “游进去!”

    人鱼公主游进洞xué，顿时湖水温度更进一步提升，的气泡涌来，这时的水温不是接近，而是己经了……

    洞xué弯弯曲曲，行进方向居然是逆转向上，人鱼公主的速度没有减慢多少，不断向上前进，直到扑通一声，跳出水面。

    这里是洞xué的终点，没有水，只有一个不大的空间。

    四周的石壁都是火红sè，而在洞xué的正中间，坐着一个须发皆成红sè的中年人，在他的身后，背着一把超巨型大剑，比jiāojiāo的‘天灾之主’还要大!

    他就是南大陆阵营英雄——兰帝!

    ……ro@。

