    男人往往都是冲动与理智的复合体，并且习惯从一个极端转向另一个极端。

    这一点在焦顺身上体现的淋漓尽致。

    他临时起意讨了晴雯过来，原想着花些水磨工夫，不难哄的小姑娘喜新厌旧，谁成想却是屡屡碰壁——他甚至都没来得及展现出真实意图，就被晴雯甩了冷脸。

    这让焦顺颇有些恼羞成怒。

    自穿越以来，他在女色方面可说是顺风顺水，国公府的太太奶奶都睡了两个，偏区区一个丫鬟如此不知好歹！

    此后每每殚精竭力，都会生出‘不值得’、‘随她去吧’的佛系念头。

    可一旦养精蓄锐之后，又往往不甘心就才罢休，重新萌生将之彻底征服的野心。

    如此反复月余……

    累了，爱咋咋地！

    若搁在前世，身边若有晴雯这般品貌，且还百分百原装的姑娘，莫说是月余功夫，舔一年能到手也是超值的。

    然而现如今么……

    焦顺整日里睡的都是国公府主母，又有香菱、玉钏在身边任劳任怨予取予求，再去舔个小小的丫鬟——哪怕是红楼原书当中最为出彩的丫鬟，也难免有些放不下身段。

    何况随着五月底勤工助学的政策，逐渐在直隶地区推广开来，衙门里也愈发忙了。

    这好容易挤出些时间，浪费在个丫鬟身上总感觉亏得慌——多和宝钗在信里聊些生活话题，它难道不香么？

    当然了，最近焦顺对于钗黛二人的觊觎心，也产生了相当程度的动摇。

    单论本身的品貌才学，红楼众女自是以这二人为最。

    但若是考虑到家庭背景，身为孤儿的黛玉和年幼丧父的宝钗，对于正处于事业上升期的焦顺而言，却未必是适合联姻的对象。

    甚至于连史湘云这个侯门嫡女都差强人意。

    思来想去，当前阶段最合适的反而是三姑娘探春。

    毕竟娶了她的话，勉强也能算是皇帝的连襟了——这个身份虽然上不得台面，但对于焦顺这样的‘幸进之臣’，无疑是相当有帮助的。

    然而……

    贾元春好像是没几年就要病死了。

    这也是后来荣国府迅速衰败的诱因之一。

    何况以焦顺的出身，错非是遇到邢氏、贾赦这样不顾脸面的，想要娶荣国府或者王家的女儿，只怕是难如登天——甚至于就连贾赦和邢氏，似乎也存了别的心思。

    有时候焦顺也曾想过，要不干脆抛开红楼的姑娘们，在外面选一家有所裨益的结亲。

    就譬如苏侍郎那样手握实权的大佬——说来苏侍郎家中倒有个闺女，只是好像已经定了亲事，而且以老苏那相貌，他的女儿只怕是……

    唉~

    色相我所欲也，权势亦我所欲也，惜乎难以兼得。

    要不还是退而求其次，肖想一下史湘云？

    虽然史家落魄了，咱官场上提供不了什么助力，但好歹也顶着侯府嫡女的名头。

    对于日后的层级跃迁，还是有一定助益的。

    嗯……

    看来有时间要多去清虚观转转了，先设法把那只工麒麟弄到手，也好做个备案。

    …………

    时光冉冉，转眼已是六月下旬。

    这日天不亮，焦顺难得陪着父母、干爹一起用了早饭。

    临近三伏，京城里闷的蒸锅仿佛，虽说早餐除了鲜拌凉菜之外，就只有一碗八宝粥有些温度，但焦顺仍是出了一脑门子的汗。

    若在东厢里，他早喊香菱、玉钏把冰盆摆在脚下了。

    不过焦大这等年纪，最是耐不得忽冷忽热，故此焦顺也只能退而求其次，让晴雯去厨房讨了碗冰镇酸梅汤，混着八宝粥和母亲的唠叨一起往下灌。

    原本按照徐氏的意思，是想把晴雯当暂时供起来的。

    但度过了最初几日的失魂落魄之后，晴雯就主动撑起了堂屋里的各项活计，反是柳五儿这正牌子丫鬟成了附庸。

    当然，柳五儿对此并无任何意见，反而和晴雯结成了顾影自怜的对子。

    两人没事儿的时候经常默然对坐，摆出两样情思一处闲愁的架势。

    也只有宝玉偶尔过来探视时，两人才会显得鲜活起来——柳湘莲现下避居北静王府，贾宝玉每次都会带来他的消息，让柳五儿也能稍解相思之苦。

    不过柳湘莲对于五儿这个本家，显然并不怎么在意，反是时不时会托宝玉给焦顺送来书信，探讨夏乌互派留学生的事情。

    要说这厮也真是胆大妄为，明明因为射落了使馆旗帜，正在被朝廷乃至忠顺王通缉，竟还一门心思想去乌西国游历，替朝廷做些知己知彼的探查。

    顺带一提，经过两个多月艰难磋商，夏乌之间的和谈也终于在日前，取得了阶段性的突破。

    这主要是因为夏国远征军难以适应身毒的气候，自从进入五月以来，非战斗减员的情况日趋严重，让朝中一心开疆拓土的强硬派，也不得不在现实情况下低头。

    而欧罗巴几个主要大国介入谈判，同样也给乌西人造成了不小的压力。

    于是在双方都做出了一定程度的让步的前提下，终于初步达成了停战协议——之所以说是初步达成，是因为这份停战协议还要传回乌西本土，由女王和内阁签署同意之后，才能正式生效。

    根据协议内容，夏国将从身毒东北部分阶段撤军，只保留身毒与茜香国交界处，约一万三千平方公里【相当于0.8个现代燕京】的土地作为军事缓冲带。

    另外夏国还承诺恢复与乌西人的贸易往来，并在沿海增设通商口岸，以及督促东亚各国重新对乌西商人敞开国门。

    与此同时，乌西人则承诺将军事力量撤出东亚海域，放弃在茜香国的一切特权和领土要求，以及向夏国支付两百万两的商业补助，并无条件支持东亚各国的禁烟行动。

    这什么商业补助其实就是战争赔款，只是乌西人为了避免刺激到内部激进势力，坚决不肯使用‘赔款’一词。

    除此之外，双方还会在协议生效之后，互设常驻外交大使，以及组织官方层面的留学交流。

    总的来说，隆源三年这一系列的争端，夏乌双方其实都是杀敌一千自损八百。

    对于夏国而言，两百万两的战争赔款和区区一万三千平方公里——且还孤悬海外的土地，并不能弥补两广水师的损失，以及组织远征军所消耗的物资。

    而主动挑起纷争的乌西国，显然也是偷鸡不成蚀把米。

    故此双方对这次和谈的结果，隐隐都有些不满。

    但夏国海疆受制于人，乌西国也难以承受丢掉身毒殖民地的损失——虽然夏国只是占领了东北部，但乌西人狼狈败退的窘况，却助长了身毒内部的抵抗情绪，导致乌西国在身毒的统治，呈现出内外交困的局面。

    所以双方是麻杆打狼两头怕，只能暂时苟合。

    一旦未来局势再有变化，说不准双方还要再斗上一场——鉴于朝廷正雄心勃勃想要组建远洋水师，届时多半就该夏国抢先动手了。

