    【宿主进入双修状态，资质提升中......】

    接下来的发展，如图所示。

    呃....

    你们的网速可能显示不出来，请各位道友自行补脑。

    ....

    “啊哈~~别敲了，我这就来了。”

    半分钟后，房门打开一条缝，没等黄佩佩开口，就被李洋的大手推开。

    “呀~~你想干嘛？我..我...我屋里很乱的。”黄佩佩大惊失色，一时间...好像被施了定身咒似的，眼看李洋推门而入，却没有半点反应。

    表面上慌张不已、手足无措、浑身发麻，但内心深处却有一丝丝期待。

    w(?Д?)w

    他...他不会是想....？

    我的天呐！

    这也太突然了。

    我...我...还没准备好呢。

    黄佩佩心跳加速，她好像能预料到接下来会发什么似的，心里忐忑之余，死死的抓住睡衣裙摆。

    “啧...确实有点乱。平时真看不出来，你居然是个小邋遢。化妆台上这么多垃圾，也不收拾一下。”李洋调笑道，目光打量着四周，顺手把房门关上。

    “哐当~~”一声。

    就好像八十的重锤，敲击着黄佩佩脆弱的心房。

    扑通~~扑通~~

    扑通扑通扑通~~

    心脏剧烈跳动的声音，清晰可闻。

    呼~~吸~~

    黄佩佩感觉到一股窒息的压迫感，李洋离她越近，这股感觉就越强烈。

    “房东哥哥，我...我刚睡醒，你能不能...让我先洗把脸？”黄佩佩低着头，不敢去看李洋，声音止不住的颤抖。

    “不用洗了，这样挺好的。我觉得你素颜比化妆好看....”李洋来到她身前，两人距离不足半米，伸手抬起她的下巴。

    “上播的时候，必须要化妆的，要不然...上镜很难看的..”黄佩佩嘀咕道，可怜兮兮的看向李洋的帅脸。

    好帅好帅~~

    还这么有钱！

    唔唔~~

    不管发生什么...

    我好像也不亏吧。

    黄佩佩有些失神，一滴晶莹剔透的泪水，从嘴角溢了出来。

    (ˉ﹃ˉ)

    我晕！！

    你怎么还流口...水了呢！

    咱俩到底谁是海皇？！

    猎人往往以猎物的方式出现....

    这话好像没说错啊。

    我特喵是不是太心急了？！

    李洋心里犯嘀咕，嘴角抽了下，手指轻轻蹭了蹭她的嘴角，说：“以后不要抹那么多化妆品了。等下，我给你个好吃的。”

    “啊？什么好吃的？”黄佩佩眨了下眼睛，心里有些好奇。

    “等会你就知道了，来...让我尝下你的福利。”李洋神秘一下，俯身下去。

    “唔~~唔~~你...你别这么急呀。”

    “别害怕....放松放松....”

    “咕嘟咕嘟~~~”

    “你嘴巴有点臭......”

    “我没刷牙哦，而且肚子也很饿呢。”

    “等会叫个外卖吧，先把这个吃了。”李洋意念一动，从系统仓库里掏出一支瓷瓶，然后倒出一枚白色丹药，塞进她的嘴里。

    这颗白色药丸，正是养颜丹。

    其功效，比医美强多了，而且没什么副作用。

    “好甜呀，你给我吃的什么？”黄佩佩好奇的问道。

    “美容养颜的中药，一位隐世老中医送的，一颗要好几万块，你可别浪费了。”李洋含糊其辞的说。

    “啊？！这么贵？！他抢钱吧......”黄佩佩叫唤道，皱着小鼻子，说：“现在好多骗人的老中医，都被电视曝光了。你肯定是被骗了，能不能把钱要回来....？”

    -_-||

    这位老中医就是我！

    难道我骗我自己？！

    李洋翻了个白眼，堵住了她的嘴巴，低声道：“别吵吵了，继续.....”

    “哦~~~”

    “嗯，没臭味了，还有点甜。”

    “唔...你好讨厌呀。”

    【10%......20%.....50%........90%...100%....】

    【资质提升成功！】

    【宿主的资质提升至黄级（中等），请尽快修炼，短时间内可晋级修身境中期。】

    ...........

    (⊙o⊙)…

    这就完事儿了？

    靠，索然无味啊！

    这丫头居然什么都不会....

    你就这点水平，好意思当主播嘛！

    唉，失算啊。

    一个小时候，李洋走出房门，留下黄佩佩独自补觉。

    他回到卧室，给自己点上一颗烟，使劲抽了两口后，还是拿起手机，给黄佩佩发了条微信：“今天好好休息，这几天就别开播了。”

    “嗯，好。{脸红}”黄佩佩回复道。

    李洋：“我给你点了外卖，你一会儿就在床上吃吧。”

    黄佩佩：“嗯嗯~~”

    李洋：“我晚点在你直播间刷几发超火，过个五星应该没问题。”

    黄佩佩：“哇哦，不用开播就可以过五星耶。{嘻嘻}”

    李洋：“这算是给你的奖励了，这几天都包你过五星。”

    黄佩佩：“嗯嗯....房东哥哥，那我算不算请假陪大哥呢？{白眼}”

    咳咳~~

    理解满分！

    李洋呛了一口烟，打字道：“当然算了。哼哼，把大哥陪好了，要啥有啥。”

    黄佩佩：“唔....我可以问你个问题吗？”

    李洋：“你说。”

    黄佩佩：“你是不是喜欢我，你是不是对我图谋已久了？{右哼哼}{左哼哼}....”

    李洋：“这个问题不好回答呀。你这么漂亮，身材又好，是男人都眼馋。嘿嘿.....不过，你好像说过。咱俩没可能，咱俩不是一个世界的人，让我别痴心妄想了？这些话，你别说你忘了。”

    黄佩佩：“{打你}{打你}{不开心}{不开心}.....”

    “我是说过这些话，但现在不一样了呀。哼，我都让你得逞了，你还要怎么样。小气鬼，这么记仇。”

    李洋：“呃....好吧。我就不打你的脸了，翻篇翻篇。”

    黄佩佩：“嘻嘻嘻。我还有一个问题。”

    李洋：“说！你问题可真多。”

    黄佩佩：“你让我给你买了两部苹果13 Por.......另外一部是送给谁的？”

    李洋：“呵呵，你管的可真多。怎么地，你想要啊？”

    黄佩佩：“唔~~{可怜}。我也想换手机，但是我的卡都刷爆了。”

    李洋：“你现在给我闭嘴，明天起床...没准就有新手机了。”

    黄佩佩：“嗯嗯嗯，我闭嘴。{封嘴}”

    .......

    ε=(′ο｀*))

    唉~~

    道侣真麻烦啊！

    我就说吧....

    搞钱才是正途，其他都是浮云！

    李洋退出聊天框，切换到抖音，准备刷几条搞笑视频，换换心情，而这时，又跳出几条微信。

    定睛一看，是老阿姨王羽珊和晓婷表妹的消息。

    。。。。。。

    ps：唉~~数据好差啊，下周可能裸奔。跪求各位大佬的支持.....我承认我是个大水炮。该打该打！

