 没有人想到，闹闹的轰轰烈烈的火焰门弟子天焰事件，会以这样的结局收场，只是关押千年而已，这对于修练者那漫长岁月来说，是很容易度过的，是迄今为止，所受处罚最轻的一个人。

“凌波仙子，这对火焰门的弟子处罚是不是——”终于有人开口了，心中有些不服，声音来自于玉虚观主。

“放肆！玉虚观主，你敢旨意仙子的旨意？”

紫枫老者上前，猛的喝道。

“在下不敢，在下只是——”玉虚观主语气一弱。

“玉虚观主，我刚才说，这是仙道十门公审团共同的决议，仙神大战，强者陨落太多，我等当以保存弟子实力为主，而且火焰门为了仙界一直忠心耿耿，尽心尽力，所以，才会有此善果，”凌波仙子看向玉虚观主淡淡的说道。

“仙子所言甚是，是在下莽撞了，”玉虚观主低下头去，他知道，想通过中伤火焰门，以此来抬高他玉虚观的想法破灭了。

而其他的门派也都沉默了，知道这件事无可挽回，精心的准备化为了泡影，他们小看了火焰门在仙道十门中的地位。

“寒门主，你可还有事？”

此刻，凌波仙子看向火焰门主寒天成，随意的问道。

“多谢仙子秉公执法，不过属下还有一件事情要做，属下想在此清理门户，以求仙子在此作证，不知可否？”

寒天成恭敬道，说到最后，神色有些阴冷起来。

“门主——”冷焰长老一听，突然心中生起一丝不好的预感。

“好，本仙子为你作主，”凌波仙子淡淡的说道。

“多谢仙子，”寒天成点头，然后突然看向冷焰长老：”冷焰，你可知罪？”

“门——门主，您这是何意？”

冷焰长老心里咯噔一跳，强自镇定心神，看向寒天成，有些结巴的说道。

“畜生，你勾结玉虚观，想借助弟子天焰之事，在背后怂恿本主和仙道十门为敌，想趁机落井下石，把火焰门赶出仙道十门，然后帮助玉虚观进入仙道十门之列，是也不是？”

寒天成眼中的两团白火焰再次出现，再杀机腾腾，厉声喝道。

此言一出，顿时，在场的众人不由的哗然。

“寒天成，你不要血口喷人，你是一门之主，境界高深，我自知不是你的对手，不过，你想在众人面前诬陷弟子，也要拿出证据来，否则的话，我就请仙子主持公道！”

冷焰神色阴晴不定，同样大声喝道。

“该死的畜生，本主没有证据，岂会如此？

你看看这是什么？”

寒天成怒极冷喝，大手一抓，顿时，冷焰身上的一件东西飞到了他的手上。

这是一道几不见的火焰，被寒天成收在了手上。

“碧水焰？

你——”看到这道淡淡的极为细小的如同光线一般的东西，冷焰长老的脸色不由的大变。

碧水焰，是天地间一种极为稀少的火焰，温度极低，虽然是天地间的一种异火，不过，排名最不靠前，只不过，它却是有一种神通功能，那就是自动的记录声音和响影，又称为影像焰。

一时间，冷焰的脸色变得有些苍白，自己处处小心，没有想到，还是被门主发现了，反被算计，而另一处的玉虚观主，则是神色也有些惊慌，对冷焰暗怒不已，如果料不错的话，自己和他的勾结，定会公布于天下。

果然，在寒天成的催动下，这碧水焰很清晰的把他和玉虚观主两人的对话和影像放了出来：“我已经说动了寒天成，到时，弟子天焰接受惩罚时，他极有可能造反，我会再鼓动一下，一旦火焰门造反，必定会被排出仙道十门之外，那样的话，你们玉虚观就有机会了，”无形的仙灵护罩下，冷焰冷笑着低声对面前的老者低语道。

“好，冷兄，只要我进入玉虚观进入仙道十门，所许诺你的大长老的位置一定是你的，另外，这是你的报酬，还请收下，”这个老者不动声色失推给冷焰一枚戒指，同时，低声道——这是玉虚观和冷焰在那处清楼中最后的谈话，被放大，清晰的出现在虚空之中。

“原来如此，想不到这个冷焰竟然真的勾结玉虚观，想祸害自己的门派，先前此人来见那个天焰，还以为此人是一个不错的长老，原来一切都是在做戏，”“不错，也没有想到玉虚观，为了想进入仙道十门，使出这种卑劣的手段，这种门派根本不配进入仙道十门！”

此影像一出，顿时，神公台的不少的人愤怒了，纷纷职责，毕竟仙道十门代表的是仙界，是正气的代表，虽然背后也有一些暗波涌动，但是不会放在明面上的，现在，玉虚观所做的事，却被公布于公，自然声讨者极多。

“好手段，这个寒天成真的不简单——”看到这里，洛天心中暗赞，此人和自己的手段差不多，以影像来记忆，如同针／孔摄像机，暗中取证，让真相大白于天下。

而且此人能屈能伸，为了维护门派的利益，甚至可以牺牲一名弟子，而且，心智可怕，早就发现身边的长老有问题，却是在这个时候抖出来，同时，把暗中的那个玉虚观拉下水，可谓是时机拿捏到了好处。

“这不是真的，寒天成，你敢陷害本观主？”

此刻，玉虚观主怒声喝道，心中后悔之极，他没想到，不但没有把火焰门给弄下去，竟然还把他玉虚观给牵扯下去。

而冷焰的脸色铁青，浑身如同一下子被抽空了一般，从天堂跌到了地狱。

“玉虚观主，是真是假，让仙子一看便知，你玉虚观为了进入仙道十门，竟然不择手段，实在是有违仙道本色，”寒天成冷声喝道。

“玉虚观，这碧水焰的玄妙是做不得假的，所料不错的话，先前替代火焰门弟子天焰，声讨我们仙道十门的声音，也是你发出来的吧，”凌波仙子玉手轻轻的伸出了虚空，那消散的能量竟然被她重新汇聚，显露出一个人影出来，正是玉虚观主。

以音显像，这可是一种大神通，却是被凌波仙子轻易的给还原了出来。

 