
独孤意扭头向那支车队看了看。

丹阳公主的马车，在这支军队的中部，数百名精锐的右监门卫士兵，紧紧地将马车围住护卫。

这辆马车的外表，跟独孤意他们事先了解到的一模一样，目标已经明确无误了。

看到这里，独孤意心目中，突然有了一个很好的主意。

他当即下令麾下的将士，收好手上横刀，将家伙事通通都换成弓箭。

～～～～～～

车队在官道上不紧不慢地行走，已经进入了没命林地带。

以沈光对这地形的了解，知道这是一个埋伏的极好地点。

他作为一个武将的本能，让他此时浑身都感觉到十分不痛快，内心也变得愈发不安起来。

就在这时，沈光忽然死死地盯住了松林内的一个方向。

他开始明显感觉到，那个地方传来的一阵阵的杀气。

而那里，还真是独孤意等人埋伏的地点。

他在看到了沈光的眼神之后，也是心里暗暗赞了一句，好一名机警的武将。

他们已经埋伏得足够好了，可是那郎将，还是通过了武将的本能，察觉到了他们埋伏的方位。

独孤意脸上流露一丝狞笑，此时才发现它们的方位已经太晚了，他大喝一声，“杀！”

顿时，1200支箭呼啸着向丹阳率领的车队密集射去。

沈光见此大惊，虽然感觉到那个方向有杀气，但是事情发展的太快，他完全来不及提醒麾下的将士们准备。

贼人的弓箭如同飞蝗般射来，沈光勉强举盾相迎，箭矢噼噼啪啪射在他的盾牌上。

同时，他也在呼喊着，让麾下的将士们举盾。

可是他麾下的将士们，哪里来得及反应。

这一波箭雨泼洒在右监门卫骑兵的身上，让这支本来就五百人的军队，一瞬间至少倒下了近两百人。

沈光看到麾下的将士们纷纷倒地，简直心如刀割。

贼人显然都是训练有素的，很快第二波箭雨又已经射来了，更多的右监门士兵开始倒地。

接着，这些右监门卫的士兵，更迎来的是骠骑军第三波无情的箭雨。

三波箭雨之后，还能够站立和骑坐在马匹上的右监门卫士兵，已经不过只有百人。

沈光无奈，只能下令迅速后撤，到马车另一面。

宽大的马车成了最好的挡箭牌。

丹阳公主的这驾马车，用料可谓是十分考究。

如果用弓箭攒射，在五十步外是绝对射不透车壁的。

显然设计和打造马车的工部尚书宇文铠，是严格考虑过防箭等因素的。

但是，拉车的三匹驽马，却不幸被乱箭射中，惨嘶着倒下了。

看到右监门卫的士兵们纷纷中箭倒地，独孤意高兴得哈哈大笑。

旁边的独孤阀死士，看到了全歼这群丹阳公主的护卫军，不让对方逃出一人的任务，竟然如此容易的时候，也纷纷喜出望外。

独孤意看到沈光等人，已经借着高大马车掩护好，再在数十步外射箭已然无用。

他只得一声喝令，让麾下的死士们出击。

一千两百名精锐的独孤阀死士，从官道两边杀来，将车队团团围住，俨如蚁群一般向沈光狂涌而来。

沈光看到身边所剩的只有数十人，几乎人人带伤，再看到将他们团团围起来的贼人，足有一千多人，心里已经有了几分绝望。

现在他明白了，这些绝对不可能是普通的贼人，肯定就是冲着丹阳公主来的。

如果他们只是普通的贼人，根本不可能，神不知鬼不觉地将一千多名精锐的死士，调集到洛阳城附近。

也根本不可能每个人，都身穿着那么精锐的明光甲。

所以这些人只有一种可能，他们肯定是关陇军事贵族的人。

沈光心里恨恨地想道：“这些关陇军事贵族的人都疯了嘛！”

自己都猜得出他们肯定是关陇军事贵族的人，至尊又如何猜不出来。

他们以为他们杀了丹阳公主，能承受得住至尊的怒火嘛！

想到这里，沈光摇了摇头，不管这些贼人，到底是怎么潜伏的洛阳附近的，今天这丹阳公主怕是都要保不住了。

不过，这丹阳公主能不能保住的问题，已经不需要他去考虑了。

因为他的小命，今天都要交代在此。

这世间多有怕死之人，但他沈光不是，至尊对他有知遇之恩，他便是战死在此地，也在所不惜。

沈光的父亲沈君道，是陈朝吏部侍郎。

开皇九年（589年），隋朝灭亡陈朝后，沈光父子二人移居长安。

当时，隋文帝杨坚的太子杨勇引荐他的父亲为担任学士。

后来，他父亲沈君道更是担任汉王杨谅的府掾。

仁寿四年（604年），因杨谅谋反失败，父亲受到牵连被除名为民。

有了这样的背景，谁也不敢再用他们，父子两人在洛阳的生活，便过得相当落魄。

三年前，沈光应召参军讨伐高丽，因作战勇猛，得的至尊赏识。

至尊并不计较他们的过去，竟当即任命他为朝请大夫，赏赐宝刀、良马，常把他带在身边，关系亲密。

不久，至尊更是任他折冲郎将。

他受到的封赏、待遇很是厚重，同僚中无人能与他相比。

孟子曾经说过：“君以国士待我，我当以国士报之!

只见沈光骄傲地昂起了自己的头颅，刀斧临身之际，志气未衰。

他看着四周这群死士领头的统领，大声喊道：“我乃朝廷右监门卫折冲郎将沈光，尔等奸诈小人敢报上名来？”

“贼人胆敢侵犯丹阳公主车驾，等到陛下查明真相，你等必然片甲不留。”

任独孤意看到这沈光如此做派，心下也是再暗赞了一声，好一条汉子。

独孤意虽出身于死士，但他最看重的就是沈光这种豪杰之士，便也决定让他死个明白。

只见独孤意朗声说道：“今日我等前来所谓何事，沈将军想必已经十分明白了。”

“如果沈将军能将丹阳公主交出来，饶你一命也并非不可。”

“与你的才华，若是愿意投靠到我的麾下，以后前途必然一片光明，还望沈将军思之。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="68951401"  chaptername="第七十二章  国士将死">加入书签</a>
</div>
