

               “什……么！”

    鹏程整个人都愣在了原地。

    他原本以为苏启是让他上来帮他验货的，没有想到人家竟然直接开口说帮他砸了。

    这他妈是一千六百万华夏币啊，就这样砸了吗？

    一时间，他对苏启也有了一种惧怕的感觉。

    心里也在想着，回去后一定要好好的查下，这个人到底是谁。

    能够在国外直接丢出八百万米元，面不红，心不跳的年轻人，绝对不满查找到。

    苏启笑着说：“你不是很专业吗，帮我砸开看看，里面有没有金子。”

    “砸吧，这也是砸回我们华夏人的尊严，难道没有发现吗，从一开始，这个总裁，就一直在挑衅我。”

    “后面说的那句讽刺华夏的话，我听不下去。”

    鹏程想起奥良多刚刚讽刺华夏的那句话，脸上也马上黑了下来。

    一把接过了苏启的手上的锤子，扭头就走向了这套沙发跟前。

    跳到了茶几上。

    “哦买嘎，这个华夏人要干嘛！”

    下面一个富豪长大了嘴巴。

    奥良多的脑袋也一阵发懵。

    没等他反应过来，指尖鹏程抓着锤子，一气呵成，一锤子就砸在了茶几上。

    砰的一声，刺入到了每个人的心脏上。

    太突然了，根本就没有人会想到，这个华夏人花了这么大的代价。就是为了玩砸了。

    奥良多大骂：“谢特！保安！”

    那边有保安很快就冲了过来。

    苏启拿着话筒，岿然不动的站在台上，轻蔑的瞟了这些人一眼。

    然后从怀里拿出了一张卡，直接丢在了奥良多的跟前。

    “这套沙发是我买了的，我有权利处置。”

    奥良多黑着脸：“你知不知道自己在干嘛！那是我们最名贵的兰博基尼沙发！”

    “该死的，你马上叫你的人停手，不然别怪我们不客气。”

    苏启的目光直视观众席，手侧面指着奥良多，一副藐视的姿态开口说。

    “女士们，先生们，在你们的国家有没有这个道理。”

    “我把东西买回去后，有没有权利处置？”

    一个非洲来酋长热血沸腾，大喊了一句：“有这个道理！我买回去想怎么样就怎么样！”

    或许是他们觉得非常爽快，这些富豪们竟然一个个的开始附和了起来。

    奥良多的人只能站在原地哑口无言。

    想了半天后他开口说：“你若想处置，那是你的事情，但是你不能在我们的展厅处置！”

    苏启望着他，轻蔑的笑了下，依旧直接无视他，对着观众席说：“既然我可以自己处置。”

    “那么，我买了东西后，能不能有质疑的权利？”

    “我们华夏有句话叫，当场验货，我，能不能这么做？”

    众人再次一愣，然后各种附和。

    这些人都是各地的富豪，在各自的领域内，都是人精一样的存在。

    他们其实早就感受到了奥良多身上的那种戏弄，本就已经有些不太爽快了。

    只不过都想着懒得跟你计较罢了。

    所以这会突然被苏给言语挑起，个个心底竟然升起了一种莫名的爽感。

    这些富豪们，有钱空虚寂寞，难得见到这样的爽快的场合，再加上被苏启给挑动了一下，竟然不可思议的，全部都站在了苏启这边。

    更是有几个人直接让他们带过来的手下，把奥良多叫过来的保安给全部挡住。

    能跟着他们出国的保镖，肯定个个都是绝顶高手，而这里的保安也仅仅只是普通的保安。

    如果真动手起来，那么兰博基尼这些保安，还真不够看的。

    所以奥良多一时间站在人群当中，竟然有了一种不知所措的感觉。

    作为商业老手的他，对于从来对富豪不屑一顾的他，竟然也有了慌张不可控的感觉。

    苏启见场面控制后，然后望着身后的鹏程说：“兄弟，现在有结果了吗？”

    鹏程这会拿着锤子挥汗如雨，已经把这套沙发砸成了碎渣渣。

    听到了苏启的话后，他擦了擦额头的汗水。

    很是疲惫的站起来，拍了拍自己的腰杆。

    “有了，你们都被兰博基尼给坑了。”

    “原本我还想着这沙发，可能要花到几万米元的成本。”

    “但现在我看来，最多也就万把块钱的事情！”

    现场顿时一片哑然，没有一个人说话。

    奥良多气的整个人的脸都煞白了，他破口大骂：“该死的华夏人！你以为这里是你们华夏！可以为所欲为吗！”

    “这里是意大利，是欧洲，乱说话将会受到法律制裁的！”

    苏启饶有兴致的望着他说：“哦？总裁先生。”

    “我刚刚可是清楚的记得，你讽刺我们华夏不能自由言论。”

    “而你们这里可以畅所欲言，怎么这么才一会的时间过去，你竟然又改口了？”

    “你！谢特！”奥良多无言以对，知道今天这场戏是唱不下去了。

    赶紧吩咐了他们一个员工去打报警电话。

    苏启没当回事。

    继续让鹏程开口。

    鹏程也有些紧张了起来，不过看着苏启的样子，他又莫名的觉得心安。

    点了点头，把锤子给丢在了一边。

    “这木头是最好的北美红橡没错，不过，家具是贴皮的，贴皮的表面下，我细数了下。最少有五种木头。”

    “知道为什么有这么多木头吗？很抱歉的告诉你们，因为他们用废料了，把一些裁剩下的木料，全部都填充在了些里面，然后表面再用红橡木皮盖着。”

    “这种家具，我们行业人喊垃圾桶。”

    “还有，表面，我记得我看的宣传图册上讲，这里金线，是用的24k金，然后银色部分也是弄的纯银。”

    “如果真是这么回事，那这家具的成本就高了”

    “可我可以断定，这上面仅仅只是用了一种颜料，一种特殊颜料配方，很难让人看出来。”

    “你们可能会觉得很奇怪，按你这么一说，这家具应该也就最多上千的成本多少啊？那你为什么说一万元成本。”

    鹏程一脸神秘的笑了下说：“原因就在漆面上。”

    “确实花了很大的功夫，能打不少的分，我给出的一万米元成本，那是我四舍五入算出来的。”