
　　（二合一）

　　那数道陨星锤砸落后的场地中尽是纷乱的风，丛林食腐鹫的庞大身躯让它们在没有助跑的情况下，无法随意腾空。而风纷乱如此，更是让它们几乎只能在平地上蹦跳着，与围上来的西里尔等人和民兵们战斗。

　　“注意闪避，它们现在没法飞高，但是扑击的力量依然很大。”

　　西里尔与艾莉娜错身而过之时匆匆交代着，随即挥剑格挡住一头丛林食腐鹫的啄击。这些猛禽本身的力量点数高得离谱，如果没有见习骑士的职业加成，恐怕西里尔被这一啄，手中长剑就得落地。

　　但此刻他的力量早已今非昔比，没有给食腐鹫缩回脑袋的机会。他的手腕迅速一翻，长剑干脆利落地顺着食腐鹫那长而秃的脖颈一路斜着滑下，紧接着在中段之处猛地横拉，一道巨大的血口顷刻间出现，露出其中森森的白骨，而后被他一剑挑起——

　　巨大的鸟头旋飞着而后坠落，一个错身的功夫，这头平日耀武扬威的猛禽连点水花都没惊起，便身首分离。

　　艾莉娜目瞪口呆地看着西里尔完成这一系列动作，连手上的火焰长剑都差点忘了挥动。而西里尔自己如此顺畅地完成了这一套动作，正打算扑向下一头食腐鹫之时，忽然反应过来——

　　等等，我刚刚用的好像是……

　　抹喉？

　　可那不是见习游荡者才能学到的技能么？我面板里可没有这个技能在啊！

　　要知道游荡者如果主走匕首格斗的进攻路线，类似“背刺”、“抹喉”这样的技能，都拥有一定的无视防御的判定。哪怕被盯上的目标再怎么防高血厚，判定一旦成功，该掉的血还是得给我掉，一滴也不能少。

　　这也是这一流派的游荡者被誉为“近战最强爆发”的缘由。

　　还是那个道理，在游戏当中系统会直接替你完成“MP”到攻击加成的转换，可放到现实里该如何调用魔力，西里尔依然是一头雾水。他当然尝试过自己将魔力附加于剑上，但手感与游戏当中的完全不同，只是单纯的魔力附加而已，夜晚当手电筒反而效果拔群。

　　但是刚刚在他利落地抹过食腐鹫脖颈的那一刻，西里尔清楚地感觉到，这一抹与游戏中的抹喉，手感完全一致——

　　这一种突然熟悉的感觉让西里尔下意识地改变了自己的姿态，在那纷纷扬扬撒落的黑羽之中，他的身形一瞬间遁入了阴影之中。

　　没有人注意到方才还勇武不可挡的少年骑士突然消失，他们大多在苦苦鏖战之中。最为轻松的自然是艾莉娜、伊文斯等人，前者手上的火焰是绝大多数魔兽的天敌，而后者似乎有不少应对这种魔兽的经验，打的游刃有余。

　　他手中的长剑来来回回地穿梭着，没有繁复的招式，一板一眼地使着最基础的剑术，却将食腐鹫的攻击一一格开挡下，而后再规规矩矩地回击。这副稳健而厚重，游刃有余的架势让西里尔一看就知道，他绝对在划水。

　　有趣的是，西里尔敏锐地察觉到，在他经过伊文斯身畔时，后者似乎感知到了什么，朝他所在的地方瞟了一眼，随后重又投入那你一下我一下的回合制战斗中去。

　　但他也不在意，径直奔向矮人所在。克兰正哇哇大叫着，他的身材让他在面对这些食腐鹫的时候吃了大亏，手短地砍不到食腐鹫的要害之处，只能哐哐地砸在其坚硬的羽毛上。

　　西里尔才不管矮人只需要再多战上几个回合就能斩下这头鹫的鸟头，他已然落位至食腐鹫的身后，目光锋锐地盯着那巨大的背影。

　　原先迅疾的脚步一瞬间变得轻巧无比，似乎踩在广海的一片浮冰上，多用一分力都会下沉——

　　屏息。

　　凝神。

　　早已在风刃与迅发的陨星锤下被榨干的元素池似乎洞察到了他的意图，在这一刻仿佛一个大螺旋，将他体内各处的魔力迅速地吸纳于其中，紧接着涌入他的上肢，附着在那柄丹亚赐福过的骑士剑之上。

　　这一次西里尔清楚地感知到了体内这巧妙的变化，他眼神微变，游戏里那种蹲伏于敌人背后的熟悉感觉，于这一刻彻彻底底地回归到了他的身体内。

　　他思绪流转着，思索着这一切究竟因何而发生，可手上的动作却没有任何犹豫，快准狠地向着对应食腐鹫心脏之处递出。

　　他很难形容接下来的这短短一秒钟内，自己手上的长剑经历了些什么——它温柔地索取着，如若蛇的吻。先是触及坚硬的羽毛，自其缝隙中划过，而后是其大块的肌肉，在上面留下一个轻柔的洞。最后它看见了，看见了食腐鹫那颗有力的心脏，正砰砰地跃动着——

　　于是它不再有任何的留情，刹那间张开了大口，沐浴着灼热的血，感受着那突如其来绷紧的质感，它于食腐鹫的体内，一掠而过——

　　“噗嗤！”

　　骑士剑穿破食腐鹫那庞然的身躯，银亮的剑尖自其前胸透体而出。刚刚还以为自己抓到食腐鹫破绽，准备一斧子将其脑袋剁下的矮人高举着战斧，动作僵硬地像是被吊起的小丑，目瞪口呆地望着那不带污血的剑尖——

　　西里尔的眼中仿佛亮着别样的神采，这一刻他可以确信，他再熟悉不过的游荡者技能，回到了他的身上！

　　背刺，没错，这就是背刺的感觉！

　　下一秒，半精灵少年一脚踹在食腐鹫的背上，将其从自己的剑上踹下。他的内心无比地雀跃——当然绝非是因为抢了克兰的一个战功，可他还是在矮人的面前挽了一个漂亮的剑花。

　　紧接着西里尔沉肩屈膝，比例完美的身躯又化为了英勇的骑士，像是远古时代精灵的战士一般，向着一处即将被食腐鹫击溃的民兵所在，发起了冲锋。

　　“那是我的！那是我的！”

　　矮人克兰气的大叫着，可西里尔哪里顾得着矮人的心情，此刻他正沉浸于这种全新的战斗方式——

　　冲锋姿态下的长剑却并非那举盾后连招的姿势，而是手腕一翻成了反手持握。西里尔紧盯着那头食腐鹫，就在要撞上其厚重的羽翼的一刻，他忽然放弃了对腿部的加力，转而化为一个轻巧的跳步，一跃便绕过了那已然成防护性姿势张开的翅膀，身形如泥鳅一般，溜到了那头食腐鹫的正前方。

　　那根长而秃的脖颈就在他的面前，而那双巨大的眼眶之中猩红的凶厉在这一刻因为恐惧而尽皆退去。但西里尔可不会因为它的恐惧而放过它，早已反手持握的长剑以匕首的握姿挥出，轻轻巧巧地抹过这长的可以做一大顿麻辣鹫脖的中段。

　　眨眼间，鹫头坠落，血液喷射。

　　那污浊的血落满了半精灵骑士少年的头发、面颊与衣服，但他只是抬手抹了一下挡在眼前的血污。

　　他身后那两名快被腐食鹫啄尿的民兵提着手中的剑，呆呆地看着面前发生的一切，似乎不敢相信这让自己苦战了这许久，连根毛都没能扯下来的怪物，就这么被一名如此年轻的少年给终结——

　　“愣着干什么，还不快去帮他们？”

　　西里尔回头瞥了一眼两名显然被自己吓到的民兵，不由得有些好笑，他低声喝道。而两名民兵立刻醒转过来，看到身前的少年已经扑向下一头食腐鹫，立刻红了脸，大声呼喊着去帮助另一处的同伴。

　　这原本应该是一场苦战，但陨星锤的乱流算是直接废掉了这群猛禽一大半的战斗力。西里尔起初还以为民兵得死伤大半才能拿下这群食腐鹫，毕竟他们可以保证和食腐鹫打的有来有回不落下风，那些一看就基本是新手组成的民兵可挡不住食腐鹫的攻势。

　　结果这场战斗最后以两名民兵被抓伤手臂，两名被抓伤大腿告终。

　　总共二十一头丛林食腐鹫，除了一开始被西里尔自己都不清楚的招数爆发干掉的五头之外，其余的十六头中有一头死于民兵的围殴，两头死于克兰，四头死于艾莉娜，四头死于伊文斯，剩下的五头，尽皆倒在西里尔的手上——当然，其中一头原本应该是克兰的战功。ŴŴŴ.23sk.com

　　西里尔将那些鸟尸一刻不停地解剖分装完后，才一屁股坐倒在草地上，长长地出了一口气。

　　他算是彻底“玩”爽了，今天的战斗让他似乎回到了在游戏里第一次战斗的时候，那种出入于阴影中，绞尽脑汁对抗怪物、仿佛舞动于刀尖上的刺激感给予了他与那可悲而可恨的现实完全不同的感触，以至于让他在接下来的现实十几年间都沉浸于这个游戏，直至穿越为止——

　　四肢只感到阵阵的酸软，频繁地出入暗影界让他此刻头脑中都晕眩不停，那是魔力被榨干的表现。

　　可他却没有丝毫难受的感觉。如果卡罗琳、米娅她们此刻走上来，便会发现一向很少发笑的“亚德里恩先生”、“维先生”居然咧着嘴，面上满是笑意——

　　西里尔看着自己的技能面板，这一场共计十头食腐鹫的收入让他的经验条猛涨了一大截，直接冲到了12级过半——要知道此前可是离12级还差将近300点的经验，光是经验一方面就赚得盆满钵满。

　　但遗憾的是，他并没能在面板上找到“游荡者”的职业，技能面板中也没有出现他刚刚所使用的游荡者技能。

　　不过他早已不纠结于在这一世继续就职“游荡者”，都已经能够白嫖二十来级见习骑士的属性点，这么香的事情，谁还在乎一个得重新练过、一劫一阶爬过的游荡者呢？

　　西里尔最后终于在元素池的地方找到了线索：

　　元素池，已开启，主属性【风】，特性：万象风形。

　　特性？

　　他记得此前这里可没有特性这一选项，这确确实实是新增的一条：

　　【万象风形】：风飘无定型，祂只听从使者的心意。

　　谜语一样的介绍，如之前一样没有任何的数值，但这一次西里尔却看懂了。这一刻他想放声大笑，但全身酸软着，连鼓动胸腔的力气都没有了。

　　“维先生，我们该出发咯，起得来么——艾莉娜，帮把手，把维先生扛回车厢……”、

　　法师小姐不知何时蹲在了西里尔的身边，将他的神情尽收于眼底。但西里尔丝毫不在意自己这张脸笑起来究竟是像帅气阳光的学长还是有些傻兮兮的学弟，此刻的他完全沉浸在“万象风形”四个字中。

　　他不知道游戏当中有没有这样的特性，但他清楚地知道，这一个特性将直接替他解决“不知道如何运用魔力而无法施放出技能”的烦恼。

　　那流转的风元素将会如他所想一般，或是化为抹喉、背刺所需的无视防御的锋锐，或是如那他无意间使出来斩落五颗鸟头的技能——他之前还以为这是双手大剑的剑技“风刃·大回旋”，但此刻想来，却应该对应的是长枪精通所属的“圆舞挑”。

　　如果这么说还不明确，那么更加简单粗暴一点的解释便是：

　　这是一个辅助技能施放的全新系统，只要他想得出来，万象风形便能够帮助他去做到。

　　就像是施放法术一般，只要能够顺利地构建出模型，填充魔力，不管威力如何，这个法术都能施放。

　　前世所有游荡者流派都懂“亿点点”的烟火神，自然是无可争议的进攻万花筒。西里尔几乎一瞬间便从脑海中组合出了数套进攻组合，兴奋的他想此刻就蹦起来实战演练一番。

　　而更重要的是，他这一世的本职职业可是“骑士”，骑士剑与长枪，无疑是比游荡者专精的匕首与短剑更好的承载媒介——

　　他心里正想着，猛然间却觉得身体一轻。他回过神，这才发现米娅小姐和艾莉娜已经一头一脚地将他抬起，朝着车厢搬去。

　　“啊，维先生，您也太轻了点吧，早知道我一个人就可以了。”

　　米娅微笑着将他平放在长椅上，而精灵小姐正饶有兴致地看着他。

　　紧接着，精灵小姐慢悠悠说道：“你很疲倦了，在诺拉的注视下，安心地睡去吧。”

　　一股微弱的风拂过他的面颊，疲倦在这一刻吞没了西里尔的意识。

　　紧接着，他沉沉地睡了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第二十八章. 抹喉，背刺，万象风形免费阅读。https://xs.23sk.com 