    刚跨过破碎的庙门，秦少游便听见两个搬运尸体的守夜人在议论。

    “诶，这个八臂罗汉的蜘蛛臂上面，怎么缺了一块肉？”

    “还真是……不过也没什么奇怪的，大概是在交战的过程中被谁给砍掉了吧。这样的情况在战场上面很常见，我刚才还捡了几只断手与尸体一块儿搬出去呢。”

    两人议论了几句，并没有起疑心，在搜查过八臂罗汉的尸体后，便要往外面搬。

    只有秦少游知道，八臂罗汉蜘蛛臂上缺失的那块肉，其实是被收进了神秘食谱里。

    可惜神秘食谱收录的食材，量都不多，仅够他吃个一两顿，想要更多，还是得自己动手取。

    但也因为如此，就算被发现少了一块肉，也不会有人起疑心。

    秦少游看了眼院子里的情况，发现打扫战场的人还不少，而且薛青山和张侍郎都在大殿里，实在不是个下手的好机会。

    他稍作考虑，不着急在这里‘进货’，打算等到把尸体运出城焚烧时，再找机会下手。

    那时候人少，也没有高手在旁，不容易被发现。

    想到这里，秦少游径直走向搬运八臂罗汉尸体的两个力士，热情的说：“我来帮你们。”

    不给两个力士拒绝的机会，他伸手拿起了八臂罗汉被砍断的几条手臂，其中就有他想要的蜘蛛臂，转身往外走。

    到得庙外，他把这些手臂放到了最后面那辆空着的板车上，然后返回城隍庙，继续搬尸。

    在搬尸的过程中，秦少游注意到，有些尸体没有被搬上板车，而是安放在城隍庙的偏殿里，身上还盖了一层麻布。

    问过才知道，那些尸体，是镇妖司战死的弟兄。

    在刚刚结束的战斗里，镇妖司也付出了很大的伤亡。

    看着安放在偏殿里的同僚尸体，秦少游心情有些沉重。

    虽然他早就知道，镇妖司的投胎率一直居高不下，但这还是他来到了这个世界后，第一次看到有同僚牺牲。

    而且牺牲的人数，还不是一个两个。

    秦少游默哀片刻，才继续去搬运尸体。

    顺便查看新开出的食谱。

    在结束的战斗中，秦少游不仅杀了好几个黑莲教妖人，还处决了不少尸傀。

    但尸傀只带给了他的两个新食谱，黑莲教妖人也仅开出了三个，还有鬼婴给的一个。

    这让秦少游有些诧异：“为什么只有这几个？难道在每一种妖物身上开了食谱后，后面新食谱开出的几率就会下降？”

    可惜他脑海里的神秘食谱并不会说话，只能在后面的实践中，摸索验证了。

    尸傀开出的新食谱，是两道点心。

    一个叫硬皮糕，另外一个叫大力酥。

    名字简单粗暴。

    用到食材，不是尸傀的骨肉血，而是多种药材。

    秦少游猜测，这些药材应该是制作尸傀用的。

    毕竟尸傀的特点，就是力大皮硬。

    两道点心的效果，恰好也是如此。

    硬皮糕服用后，能够增强皮肤的硬度和韧性，与妖骨汤搭配，真就是奔着铜皮铁骨去了。

    大力酥则是可以提升力量，但是没说能提升多少，估计得等秦少游吃了后，自行体会。

    不过在秦少游看来，只要能提升，就是好的。

    哪怕每次提升的力量很少，也没关系。

    大不了天天吃，顿顿吃！

    总有一天，能够吃出个力大无穷！吃成个一拳超人。

    而且武夫在筋骨境里，本身就是要锻炼骨肉皮，提升力量与防御。

    这两道点心，与之前的妖骨汤搭配着吃，说不定能让秦少游很快就可以去冲击下一个境界。

    所以，虽然只在尸傀身上开出了两道新食谱，秦少游还是很满意的。

    鬼婴给的食谱叫煲仔饭，是将鬼婴的魂魄加到米饭中烹煮。

    虽然没给天赋，但是吃了后能够大幅提升速度。

    秦少游幻想着自己以后又硬又快，不禁很是兴奋。

    在黑莲教妖人身上开出的三个食谱，除了在八臂罗汉给的酱蛛蹄外，还有在笑脸罗汉身上开出的油鬼饼，以及在另外几个黑莲教妖人身上开出的度化茶。

    酱蛛蹄的效果，秦少游之前已经了解过。

    这会儿他主要是查看油鬼饼和度化茶。

    油鬼饼的做法与油炸鬼类似，都是将鬼魂混合药泥下油锅去炸。

    效果上面，油鬼饼带给了秦少游一个【缚鬼】的新天赋。

    按照神秘食谱的介绍，【缚鬼】天赋能够将血气外放，化作枷锁，以绑缚妖鬼。

    【缚鬼】天赋的威力强弱，与秦少游自身的血气有关。

    血气越足，威力越大，能够绑缚到的妖鬼越厉害。

    这个天赋，应是与笑脸罗汉奴役鬼婴的能力有关。

    说起来，笑脸罗汉和八臂罗汉不愧是至交好友，都给了秦少游新食谱，还都是新天赋。

    相比而言，另外几个黑莲教妖人就不怎么给力了，几个人才给了一道新食谱。

    好在度化茶没有让秦少游失望。

    度化茶用到的食材，是黑莲教妖人积攒的怨气和死气。

    这些负面能量，经过一煮、二炸、三蒸的流程，再配以各种药材为辅料，最终被度化为正能量。

    饮用后不仅可以提升修为，还能增强佛法上面的悟性。

    至于修为具体能够提升多少，神秘食谱还是一贯作风的没说，让秦少游吃了自己去体会。

    不过增强佛法的悟性是什么鬼？

    秦少游直皱眉。

    难道还真让马和尚说中了？我与佛有缘？

    可是我并不想当和尚啊……

    紧接着，秦少游又犯愁起了另外一件事：度化茶的食材，也就是黑莲教妖人积累的怨气和死气，要怎么去收集？

    这个疑惑并没有困扰秦少游太久。

    当他在搬运一具黑莲教妖人尸体的时候，忽然发现神秘食谱里，度化茶一页中收录的怨气和死气，瞬间涨了一大截！

    他立刻明白了。

    “原来这么简单？只要触碰到妖人尸体，就能提取到他积攒的怨气和死气？”

    秦少游顿时兴奋了起来，在将这具尸体搬出去后，便去挨个触碰另外的黑莲教妖人尸体。

    果然每次都有收获，让他忍不住是喜形于色。

    一旁的守夜人却是看的毛骨悚然。

    在他们眼里，秦少游抱着尸体呵呵傻乐，怎么看怎么古怪。

    “秦小旗……不会是有什么毛病吧？”

    守夜人们忍不住窃窃私语。

    秦少游很快注意到了这个情况，急忙收起了笑容与激动，正色解释：“别误会，我是在高兴妖人得诛，受害者得救，没有别的意思。”

    “嗯嗯，我们信了。”守夜人们连连点头，但他们是真信还是假信，只有他们才知道。

    很快，城隍庙里黑莲教妖人的尸体和尸傀，便都被抬出，放到了板车上，运送到城外进行焚烧。

    秦少游在这个过程中，觅得一个机会，偷偷将八臂罗汉的蜘蛛臂砍成数节，拿麻布裹了带走。

    其它的食材，要么可以用神秘食谱提取，要么去药铺就能抓齐，倒是方便了不少。

    虽然有人好奇秦少游麻布里面裹了什么，但是没有人过问，只当是从尸体上摸的财货。

    这种事，大家都在偷偷做，所以也没人觉得有问题。

    再次回到城隍庙外，秦少游看到自己麾下的力士，正在马和尚、朱秀才的带领下，靠着墙边休息。

    但是没有看到魏力士和姚力士。

    “老魏和老姚呢？”秦少游问。

