“萧先生，今天晚上有空吗？”唐雯婕问。
萧央没有什么事，但他不能答应唐雯婕，所以只能说自己约了人。
“后天呢？”唐雯婕问。
“后天我要参加东海卫视的台庆。”萧央说。
“东海卫视的台庆？”唐雯婕目光一转，“那我改天再约萧先生。”
她戴起口罩，带着自己的助理离开了东升娱乐。
到了外面，她的助理非常气愤，“太嚣张了！不就是一个四线艺人吗？”
唐雯婕冷冷说，“够了，还嫌不够丢人吗？”
她的助理当即低下了头。
唐雯婕说，“联系一下东海卫视，我想去当他们台庆的嘉宾。”
她的助理点头。
既然萧央要参加台庆，她也去。
……
想找萧央的可不止她一个，周雨桐此刻也来到了萧央办公室。
“你来干什么？”萧央皱眉看着周雨桐。
周雨桐现在已经不是东升娱乐的艺人了，准确来说，她已经是无业游民，她嗲声嗲气的说，“当然是来跟萧老师道歉的。”
萧央一笑，“你没做错什么，不用道歉。”
周雨桐趴在萧央面前的办公桌上，直视萧央，“给人家一个机会嘛。”
她穿着深V连衣裙，胸前露出一大片雪白，极其诱人。
“待会一起吃饭吧。”周雨桐楚楚可怜，“我真的知道错了，求你给我一个改过自新的机会。”
萧央没理她，起身离开了帮公司。
周雨桐急忙追了出去。
萧央刚上车，周雨桐立马拉开车门钻入副驾驶，娴熟的扣上安全带。
看了周雨桐一眼，萧央微微皱眉，这女人的脸皮确实够厚的。
周雨桐说，“去南部半山温泉谷吧。”
萧央忍不住笑了，一脚油门踩下，大奔驶了出去。
后方，一辆车跟了上去，车上居然是唐雯婕和她的助理。
“怪不得他说自己没有时间。”她的助理讽刺，“男人真没一个是好东西。”
“别乱说话。”唐雯婕说，“或许那是她的女朋友。”
一个小时后，萧央他们到了郊区一处山谷，谷口游客熙熙攘攘。
谷口一块大石上写着“温泉谷”。
萧央下车，周雨桐急忙过来挽着萧央的手说，“我已经安排好了。”
看了一眼周雨桐，萧央倒是没有把她的手拿开，任由她挽着。
温泉谷内有很多小型庭园，庭园里面有温泉，有休息室等。
周雨桐订的是九号温泉庭园，她挽着萧央的手进了庭园。
唐雯婕到了前台，“十号庭园还空着吗？”
前台的服务员微笑着说:“不好意思，已经被人订了。”
唐雯婕说，“你打电话给客户，我给他五万块钱，他去另外一间。”
这里一间温泉庭园，住一晚的价格是8000元。
唐雯婕接着说，“事情办成了，你有一万！”
服务员急忙打电话联系客户，果然客户非常爽快的答应了。
于是唐雯婕和她的助理住进了十号庭园，成了萧央的邻居。
她的助理忍不住说，“他们今天应该不会出来了。”
唐雯婕说，“他们还没吃饭，我们去餐厅等他们。”
九号温泉庭园。
周雨桐看着萧央媚笑，“我去换泳衣。”
萧央说，“先吃点东西吧。”
周雨桐愣了一下，笑着点头。
欲擒故纵吗？
两人来到了餐厅。
“萧先生，真巧。”唐雯婕从旁边走了过来，她戴着口罩，除了萧央没人能认出她来。
萧央压根就不相信这是巧合，不过他还是笑着说，“真巧。”
周雨桐问，“你朋友？”
唐雯婕笑道，“刚认识的朋友。”
萧央一笑，“早上认识的。”
周雨桐美眸转动，心说难道这女人也是来巴结萧央的？
唐雯婕问，“萧先生在几号房？”
萧央说，“九号。”
唐雯婕惊讶，“我在十号。”
周雨桐心中讥笑，还真是巧。
唐雯婕说，“我最近对自己的歌有一些想法，不知道萧先生待会有没有时间指教？”
周雨桐心中火冒三丈，她可不想别人破坏她的好事。
萧央说，“有时间。”
周雨桐非常郁闷。
饭后，唐雯婕和萧央一同到了九号庭园，周雨桐郁闷的跟在后面。
唐雯婕的助理打量着周雨桐，心说萧央还真是艳福不浅，连她身为一个女人，也觉得周雨桐实在太漂亮了。
到了庭园，周雨桐很乖巧的去泡茶。
唐雯婕摘了口罩。
周雨桐一看唐雯婕，脸色微变，心中非常震惊。
唐雯婕！
这可是一线歌手，周雨桐当然认识。
她来找萧央写歌？
想到这儿，周雨桐越发后悔当初的选择，同时她更加坚定了决心，无论如何也要抱上萧央的大腿。
唐雯婕问，“萧先生有没有听过我的歌？”
萧央点头，“唐小姐的歌我怎么可能没听过。”
唐雯婕问，“我想突破，但我尝试了很多次都觉无法突破，你觉得我该不该转型？”
她居然想转型唱其他类型的歌。
周雨桐突然想起关于唐雯婕的一些传闻，很多人说唐雯婕已经不会唱歌了，她的作词人不给她作词只是其中一个原因。给她写歌的人，似乎也不知道该写什么歌给她了。
萧央反问，“你觉得你应该唱什么歌？”
唐雯婕陷入了沉思，她也不知道。
她的声音爆发力非常强，辨识度高，可以掌控很多种类型的歌。
但她从出道至今就一直唱摇滚，尝试其他歌，她担心会失败的更彻底。
她试着唱了其他类型的歌，但根本不能让她满意，所以她越发暴躁不安。
她知道萧央写歌的能力强，所以才试着问萧央已经能不能转型，其实就是变相问萧央能不能写出适合她的，但又不是摇滚的歌。
萧央说，“今天你先回去想想吧。”
唐雯婕深吸口气，至少萧央没有再次拒绝，她点了点头，起身离去。
她走后，周雨桐低声说，“我先去换衣服。”
很快她就穿着泳衣出来，她不但人漂亮，身材也极其完美，柳腰不堪一握，纤细的长腿……
她妩媚一笑，赤足走入院子里的温泉，在氤氲的水气中若隐若现，如同精灵。
萧央心中一热。
这女人不是精灵，是个妖精。
他也下了温泉。
