
　　林辰继续翻阅，发现都是夸赞之词，对音乐会的夸奖，其中掺杂着许多广告和软文。

　　他心里咯噔一下，自己可能被人当枪耍了，林辰对微博套路还是比较熟悉的，热搜是可以花钱买的，表面是推自己那条论文，其中真实目的还是推广音乐会。

　　通过“不切实际”的论文，引出印第安人是中国人噱头，从而激发人们的好奇和关注度，最后引流到音乐会。

　　他低声骂了一句，毕竟林辰也从中得到了好处，所以也就不计较这些了。

　　林辰关掉微博，抬头看着昏黄的灯光，一位位同学结伴而行，他此时站在六教门口，门口东侧就是女生宿舍楼，一些女生穿着单薄的睡衣走来走去。

　　林辰欣赏地看了几眼便收回了目光，现在有了十万元，不如今晚庆祝一下？

　　嗯，十分有道理。

　　林辰拿着一袋子零食，返回宿舍。

　　几个人戴着耳机，噼里啪啦地打着游戏，头也没回。

　　林辰快速洗漱，上床，把零食放在电脑桌上，而后熟练开启电脑，打开视频网站。

　　至于明天前往系办公室，林辰也大致猜到了一些，无非是他写的论文引起了轰动，叫过去了解一些情况。M.23sk.com

　　学校专门设立了一个部门，负责网络上的事情，现在突然有个学生引起了热搜，第一反应就是通知相关负责人，无论好坏。

　　咣当。

　　门被粗暴地打开。

　　林辰下意识地关掉电脑显示屏，而后感觉到一阵风涌了过来。

　　“林辰，你火了。”

　　声音过于激烈，其他玩游戏的舍友也纷纷摘下耳机。

　　“祖伟，谁火了？”

　　舍友王杰疑惑道。

　　周文道和孙赫也满脸好奇，看着杨祖伟。

　　杨祖伟表现夸张，他大声道：“你们没看微博热搜啊？”

　　“微博热搜，我连微博都没有，正经人谁玩微博啊，知乎多好。”

　　孙赫撇撇嘴。

　　周文道皱了皱眉头，打开微博，点进去。

　　突然惊呼一声。

　　紧接着，王杰也惊呼一声。

　　孙赫好奇，侧着头看着王杰的手机。

　　“卧槽！”

　　杨祖伟：“看到了吧，刚知道消息我还不相信，是我女朋友问我，认不认识林辰，我才了解了信息。”

　　“印第安人是中国人。”周文道一字一顿地念了出来。

　　“喂，林辰，你这瞎写的啥啊。”

　　林辰无所谓地应和着：“瞎写的。”

　　虽然是舍友，平日里他和周文道打交道并不多，周文道性格冷僻，偶尔间才在宿舍居住，林辰总觉得他对自己有股高高在上，睥睨凡人的感觉。

　　因此，他应付回话。

　　王杰：“林辰，评论都是骂你的啊，咦，你怎么也评论了，还自己骂自己。”

　　孙赫连忙查看。

　　“**奣：这作者就是瞎编的。”

　　孙赫也知道这个账户其实是林辰的，他道：“点进去，看看是不是。”

　　果然，是林辰。

　　孙赫笑道：“你小子可以啊。”

　　周文道又拿起了耳机，开始玩起游戏，孙赫和王杰，杨祖伟则一条条翻着微博，看见好玩的评论则告诉林辰。

　　“哎，这骂人的水平可以啊，林辰，我来给你念念。”

　　林辰笑骂道：“滚。”

　　王杰陡然道：“这篇论文说实话也就一般，这怎么会上热搜啊。”

　　杨祖伟坐在小板凳上。

　　“网络世界，谁也不知道怎么火，可能这就是命吧，林辰，有没有打电话骂你啊？”

　　“现在经常出现网络暴力，万一碰上极端不认同的人，没准就把你的信息人肉出来了。”

　　“没有啊！”林辰刚说完，突然意识到了一件事情，好像自己这张手机卡绑定的身份证不是自己的，而是前女朋友的，而前女朋友手里的手机卡则是绑定了他的身份证。

　　那她不会被骂惨吧。

　　林辰想想，自己赶紧换手机号吧。

　　至于前女朋友被骂，他没有一点愧疚。

　　那就是个脚踏好几条船的绿茶，两人恋爱时间未超过三天，连牵手都没有。

　　下面一段时间，杨祖伟开始论证印第安人是中国人的事实，显然也是一位民科专家，孙赫和王杰两人时不时反驳几句，林辰被几个人吵的有些无语。

　　“其实，我是瞎编的。”

　　而后把评奖学金的事情说了一下。

　　几个人才渐渐消停了。

　　.......

　　系办公室。

　　历史系老师全到齐了。

　　系主任黎平咳嗽一声，道：“既然大家都来了，那就开始吧。”

　　“今天要讨论的话题是有关昨日微博热搜，咱们有位本科同学发表了一篇论文，引起了许多网民关注，有几名国内同行都打电话前来询问。”

　　“上半年，咱们学校联合国内几所高校同南美几个高校共同成立了拉丁文化研究中心，致力于挖掘印第安人文明，因此，那几位同行以为咱们背后推动了此事。”

　　其他老师看着黎平。

　　“黎主任，这和咱们真没有关系？”

　　有的老师其实心里也藏着疑问，他们也看过那篇论文，平平奇奇，说句实话，在他们眼中，勉强算篇论文，但也就是普通本科水平。

　　里面的内容都是拼凑的，论文唯一的新意和创新点就是推测论证了殷人的登陆地点，可也是想象推理罢了。

　　就是这样的论文，也能上热搜。

　　因此一些老师也以为是学校推动了一下，目的就是引起民众的兴趣，从而让大家知道拉丁文化研究中心，多多报考北河大学历史系。

　　近几年来，本科招生招生人数一年不如一年，所以这样做也能理解。

　　黎平确凿地说道：“和学校，和学院没有任何关系，这篇论文反正就火了。”

　　任萍昨天没看手机，早上看见也被震惊了，她是刚当高校老师一年多，还没有什么经验，至于林辰这位同学，打得交道也不多。

　　不是班委，学习也不拔尖。

　　长得也不太出众。

　　所以他能搞出这样的大事情，她都觉得有些不可思议。

　　“刚才我和林辰简单交流了一下，他说这篇论文是瞎写的，只是为了确保拿奖学金。”

　　任萍捋了捋头发，轻声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第五章 谈话免费阅读。https://xs.23sk.com 