    噗通！

    刘彦飞在许子琪的面前径直跪下，动作上没有丝毫的犹豫，显然，在来之前，这件事便已经说好了。

    “许小姐，我儿子的事情我已经知道了，这件事是他不对，也怪我教子无方，今日，我带他来这里，就是想要取得许小姐的谅解，只要许小姐肯原谅我这逆子，无论提出什么条件，只要我们刘家能够做到，我绝无二话。”刘宏对许子琪说道。

    许子琪看着眼前的场景微微有些错愕，之前王乐耀是如何吹捧刘彦飞的画面，她依旧记忆犹新，她也知道，刘彦飞家室显赫，本人也很傲气，之前在王乐耀的办公室内，能够让刘彦飞低头道歉，许子琪都已经很是惊讶了，却不曾想，对方今天居然又来道歉，而且，这次的“诚意”比上次还要足，居然直接给自己跪下了，如此“大礼”，对于刘彦飞的羞辱性自不必说，许子琪都没有想到，对方能够做到如此程度。

    可自己不过是一个普通人，怎么会让刘家如此退让？而且，之前明明已经道过谦了，这刘家的人怎么又来一次？

    许子琪心中满是疑惑。

    “刘先生，之前刘彦飞已经道过谦了，这件事也已经结束了，你们根本不用再来。”许子琪说道。

    “我知道，我知道。”刘宏连连说道：“不过，我这逆子所做之事罪孽深重，仅仅是口头的道歉，我觉得不足以平息许小姐心中的委屈，所以，我才带着他上门，让他给许小姐跪下，并允诺答应许小姐提出的任何条件，只有这样，才能够表明我们刘家在这件事上的诚意，才能够让他为自己所做的事情赎罪。”

    如果是在以往，许子琪哪怕是大明星，遇到刘宏这样的人，也得客客气气，唯唯诺诺，毕竟，明星在这些有权有势的人眼中，什么都不是。

    但此时的刘宏，面对许子琪，却是将自己的姿态放得非常低，将许子琪捧得犹如一个高高在上的女皇一般，如果不是刘彦飞还跪在自己的面前，许子琪甚至是觉得，自己是在做梦，眼前这个和自己说话的中年人，根本就不是刘家这样大家族里的大佬。

    “啪！”刘宏说完之后，狠狠的打了一下刘彦飞的后脑勺，厉声道：“还愣着干什么，还不赶紧给许小姐道歉？今天如果许小姐不原谅你，你就一直在这里给我跪着，直到跪到许小姐肯原谅你为止。”

    “许小姐，对不起，求你原谅我，我上次不该有那样的想法，不该暗示王乐耀那么做，这一切都是我的错，希望许小姐大人大量能够原谅我。”刘彦飞痛哭流涕，一脸哀求的对许子琪说道，哪里还有半分当初在酒桌上时的傲气？

    许子琪看着眼前一脸哭相，模样极惨的刘彦飞，心中大感痛快，刘宏说的不错，虽然之前刘彦飞已经道过谦了，但那次的事情毕竟对许子琪伤害极大，这个伤害不是身体上的，而是精神上的，以至于哪怕是到现在，许子琪都没有完全从那个噩梦般的夜晚里恢复过来。

    现在看到那一切的始作俑者刘彦飞，如此低声下气的哀求自己的原谅，许子琪的心中总算是好受了不少。

    “好了，你起来吧，那件事就到止为止吧。”许子琪说道。

    在娱乐圈混迹多年，许子琪的头脑还是很清醒的，她知道自己身份不高，至少和刘宏这样的人相比，身份是不高的，虽然她不知道刘宏为什么要这么做，但她并没有继续纠缠下去的底气，见好就收才是最妥当的。

    当然，许子琪能够原谅刘彦飞，也是因为刘家在这件事上的姿态放得非常低，态度非常的诚恳，刘彦飞都已经为此当众给自己下跪了，自己再纠缠的话，难道要杀了刘彦飞不成？

    那显然是不可能的。

    “谢谢，谢谢许小姐。”刘彦飞听到许子琪的话，激动不已，甚至有种庆幸的感觉。

    许子琪觉得自己再纠缠下去，也不能让刘家杀了刘彦飞，因为她觉得那根本不可能，但刘彦飞心中却是清楚，如果许子琪坚持不肯原谅他的话，他父亲或许不会杀他，但难保刘家的其他人不会杀他！毕竟，这件事影响太大，甚至有可能威胁到刘家的生存，刘家其他人为了保住家族，杀了他来让许子琪出气，也不是不可能的。

    “许小姐，你有什么要求尽管提。”刘宏对许子琪说道，他的心中同样也松了一口气，他同样知道这件事的严重性，而他又不想亲手杀死自己的儿子，所以，能够取得许子琪的谅解是最好不过。

    “我没有什么要求，只希望他以后不要出现在我的面前。”许子琪指了指刘彦飞说道。

    “没问题，我待会就送他出国，以后都不允许他回来，保证不会在许小姐的面前出现。”刘宏想都不想的立即答应了下来。

    刘彦飞心中微苦，自己这才刚回国，正准备作威作福潇洒一番呢，结果，就又要被送出国了，而且，以后可能都不能回来了，这让他心中很失望。

    不过，刘彦飞也仅仅是失望而已，他可不敢在这个时候出言争辩，出国虽然没有待在国内舒服，但至少能够保住小命，而且，只要钱到位的话，他在国外也一样能够潇洒。

    要怪就怪自己惹了一个不能惹的人吧。

    许子琪没有想到刘宏的态度如此决绝，心中很是惊讶，不过，能够不再见到刘彦飞，那是最好不过。

    “许小姐还有什么其他的要求吗？”刘宏继续问道。

    “没有了。”许子琪摇头道：“你们可以走了。”

    “许小姐，等等！”刘宏见许子琪要关门送客，连忙喊了一句，随后从旁边下人的手中，拿过一份文件，递给许子琪说道：“许小姐，为了表示我们刘家的歉意和诚意，我已经将天乐娱乐公司给买了下来，只要许小姐在这份文件上签字，这公司从此便属于许小姐您了。”

