    然而，两个人合作密切，既是好事，同时也伴随着副作用。

    渡边万由美告诉他，“新体制的DREAMS COME TRUE巡演，目前为止的反馈非常不错，来自观众的评价也很高。看样子，是顺利被接受了。”

    公布了乐队新体制后的单曲销量稳定，巡演也没有出现不良评价，这样一来，就能放心以“日常二人转，上电视三人行，长颈鹿男四年一次现场限定”的模式来运行。岩桥慎一把DREAMS COME TRUE这边稳住，这口气彻底松下来，也就能腾出手专注当下的工作。

    渡边万由美看了一眼岩桥慎一，和他开玩笑，“现在的感想如何？”

    岩桥慎一笑着回了句，“这就是所谓的硬币有正反两面。”二人体制的乐队能够顺利运行，乐队和他个人之间不再是那个相互拉扯的状态、前景更加广阔，这当然值得高兴，但自己换了个角色，略为失落也是难免。

    “是你会说的话。”渡边万由美如此道。

    岩桥慎一故作不悦，“听上去好像不是什么好评价。”

    渡边万由美莞尔一笑，“没有。”

    “好吧。”岩桥慎一也随着她打住。

    这个话题一住，两人之间，不约而同双双陷入沉默。渡边万由美想说点什么，目光在他脸上打了个转，又打住了念头。

    岩桥慎一欲言又止，抬起眼皮看着她平和的脸，忽然有种渡边万由美在等他说话的感觉。原本还在琢磨该如何开口的话，一下子成了非开口不可的话。

    渡边万由美就对他了解到这个程度。哪怕不知道他要说什么，也猜到他有话要说。不仅如此，还能不动声色，把他的话引出来。

    岩桥慎一慢慢开口，“前几天，研音的研一郎桑请客吃晚饭。”

    渡边万由美点点头，“你们两位最近走得倒是近。”

    确实，又是把菊池桃子介绍给研音，又是野崎研一郎牵线搭桥了岩桥慎一跟中森明菜的合作，这阵子跟研音打交道的次数不少。

    可渡边万由美听着话里有话。岩桥慎一看着她，“有狗仔拍到了我和明菜桑。”

    “中森明菜桑。”渡边万由美面不改色。

    岩桥慎一“嗯”了一声，和她目光对着目光，“是中森明菜桑。”

    渡边万由美眼睛也没眨一下，提醒他，“不久之前，才刚跟菊池桃子桑一起被拍到了吧。”

    “和菊池桑那一次，是她的团队在借我炒新闻。”岩桥慎一回答。

    和菊池桃子的那一次是在炒新闻。

    “所以，这一次的是确有其事。”渡边万由美说着，忽然笑了。看着岩桥慎一困惑的表情，说：“又是‘那一次’，又是‘这一次’的，像在挖苦你似的。”

    岩桥慎一也笑了，“刚才没觉得，这句话说出来以后，就有挖苦的感觉了。”

    “是吗？”渡边万由美话说得轻松，再添一句，“不过，说出口的话也不能收回……请多包涵。”

    岩桥慎一摇头，“这句更像是在挖苦了。”

    “别介意。”渡边万由美又轻飘飘的补上一句。三言两语，压得岩桥慎一回不上话，她自己倒是话头一转，问道：“研一郎桑和你商量了什么？”

    跟菊池桃子的绯闻在先，狗仔把照片送去研音，野崎研一郎约岩桥慎一见面。渡边万由美脑袋里转一圈，心里先有了个底。

    她静等下文。岩桥慎一好似也在预料之中，渡边万由美直奔正题，他也自然而然略过前因后果的解释。

    说来说去，最重要的是研音提了什么条件。

    渡边万由美从记事起，就看着父母在家里处理工作，对艺能界的了解，绝不仅限于它是如何运作。

    就算以人情味出名的渡边制作，被护在羽翼下的也是听从安排的艺人。反过来说，一个艺人只要还在事务所的羽翼下，事务所就有资格拿她当筹码上谈判桌。岩桥慎一是GENZO的负责人，只这一点，就够研音抓住他的把柄借题发挥。

    但岩桥慎一和渡边万由美并肩而行，研音要借着中森明菜，把手伸向岩桥慎一，实则也是伸向了渡边万由美。

    研音提的条件对准的是什么，她会在这当中扮演什么角色，得到什么或是失去什么，这才是渡边万由美所要关心的。

    至于是菊池桃子还是中森明菜，都没什么不同。

    岩桥慎一斟词酌句，告诉她，“之前，研音不是要去投资制作电视剧吗？研一郎桑和我提起来，如今的电视剧业界亟待革新，正是应该大展拳脚一试的时刻。研音有志要在此刻入场，但研一郎桑也希望能结下可靠的盟友，所以对我们提出了邀请。”

    他说“我们”。

    渡边万由美要笑不笑，“研一郎桑没有联系过我。”

    岩桥慎一闭上嘴巴，没接这句话。

    野崎研一郎非但不是目光短浅的傻瓜，而且颇有份精明算计。渡边万由美猜透这个昔日后辈的算盘，倒想看看岩桥慎一要怎么做。

    她说话不客气，不是要难为岩桥慎一，只在心里期待他能说出些什么，打个什么好主意。

    岩桥慎一又开口了，“研一郎桑如果直接联系万由美桑，万由美桑会点头吗？”他说着，不禁一笑，“研一郎桑在借我的手呢。”

    渡边万由美对他这句话不置可否，“但是，我可以拒绝研一郎桑的邀请。”

    “是这样。”岩桥慎一回了句，“所以，才要借我这双手。”

    渡边万由美觉得这话有意思，“你这双手伸过来，我就不会拒绝了吗？”

    岩桥慎一否认，“那倒是还没有这么自恋。”他实话实说，“但是，万由美桑。之所以要借我这双手，不是因为你不会拒绝我，而是研一郎桑自始至终期待的，是你和我这两双手。”

    ……因为，你和我这两双手，从一开始就握在一起。

    渡边万由美在心里默默补齐岩桥慎一没有说出口的那句话。她体会着合作密切的副作用，却又不禁去想，这两双手之所以握在一起，是因为抓着共同的理想与利益。

    是这样吗？

    她心中的念头一转而过，“话是这么说，你和我的根基怎么能跟研音相提并论？成为研音的盟友，听着倒是轻巧。”

    岩桥慎一不假思索，“听着是轻巧，但是，万由美桑真的没有参与电视剧制作的想法？”

    渡边万由美看着他。

    岩桥慎一话说得干脆利落，“就像万由美桑说的那样，你和我的根基比不上研音，但研音既然邀请我们加入，想要共同分担，你和我，就有能在其中发挥我们作用的智慧。”

    “又是你的‘小人物论’。”渡边万由美说。

    岩桥慎一回答她，“晋桑不是也说过，艺能界是集中了没有门第的小人物的智慧的地方。”他抬出渡边晋。

    渡边万由美没有接话。

    岩桥慎一慢慢说他的，“我一直认为，没有门第又怎么样？没有就没有好了。研音要挑这杆大旗，我不妨看看能乘一阵什么样的风。电视剧业界，迟早要变成大事务所角逐的地方，没有门第的小人物，最后的机会也就在这一时。”

    “就在这一时。”渡边万由美看他说得笃定。

    岩桥慎一反问她，“万由美桑不这么想吗？电视制作局不缺钱的时候，制作人能顶住金元的攻势，大胆起用小事务所的新人演员，等到缺钱的时候，这话就说不出口。”

    渡边万由美忽然笑了起来。她看着岩桥慎一，像是提醒他，“你在替研一郎桑说服我。”

    岩桥慎一摇头，认真否认：“是我在说服你。”

    他把话说下去，“就算研一郎桑不替这样的要求，我也会考虑这件事。电视剧业界总要革新，总要开启新的时代，不会只在现在这些乏善可陈的剧情和手法里面打转。而对我们来说，抓住电视剧的新时代，受益无穷。不论是唱片公司，还是万由美桑你专注的演员事业。”

    他是因为和中森明菜被拍到了，才收到了野崎公子这样的提议不假。但野崎公子自己提出来的前提、以及他肯答应的前提，都是双方能够合作双赢。

    野崎研一郎也好，岩桥慎一和渡边万由美也好，谁也不是会做赔本生意的人。如果在商谈的阶段就摆出勒索的架势，那就是打算撕破脸皮、而非有商有量了。

    “那么，如果研一郎桑不跟你商量这件事，慎一君打算用什么方式参与电视剧业界？”渡边万由美好奇的是这个。

    岩桥慎一回了句，“万由美桑也说了，你和我的根基怎么能跟研音相提并论。”

    渡边万由美不觉得被他挖苦，静等下文。

    “这是事实，我们比不上研音，无论如何也做不到在这个阶段就一步迈入投资一个电视剧组的手笔。”

    岩桥慎一和她说，“所以，我又把主意放到了综艺节目上面。”

    “万由美桑知道《世界奇妙物语》吗？”

    岩桥慎一自问自答，“富士电视台手笔，由它们牵头制作的单元剧。每一集有三个短篇构成，顾名思义，奇妙物语，自然是各种怪谈小故事。”

    渡边万由美点头，“然后呢？”

    “我在意的不是这个单元剧的内容，而是别的地方。”岩桥慎一和她解释，“一周之内制作三个故事，从企划到脚本再到具体的制作，即使是富士电视台，做起来也很吃力。仅凭自己无法保质保量的完成，所以只能邀请其他的公司来参与制作。”

    “万由美桑不觉得，这是个磨炼新人，挖掘有才能的人的好场地吗？”

    富士电视台制作这个单元剧，绝对是有借着这个需要大量的编剧、导演、制作人员来参与的节目，从中提拔相关的人才——如此的打算在里面。甚至，曰本的电影市场快要死翘翘，大量电影公司从业人员忙着跳槽转行，电视台有钱，正好也能收下一些。

    渡边万由美听明白了，“你也想制作这样的节目？”

    她用的是“节目”，压根不觉得岩桥慎一是想借鉴《世界奇妙物语》，两个人到底有这样的默契。

    岩桥慎一笑笑，“举富士电视台之力，也不过做出一档《世界奇妙物语》，这样的节目有那一档就足够了。我不过也想做一档节目，为新人提供个舞台。”

    “比如说？”

    “比如说，同一个剧本，不同的导演对它的理解会有不同之处，不是吗？同样的，同一个主题，不同的编剧也会有风格各异的处理方式。我们做一档节目，就展现这种同一个主题在不同的创作者手中会变成什么……大概是这样的节目。”

    “还有最重要的一件事，”岩桥慎一特别提到，“不论最后以什么形式呈现，一定要是个深夜档。”

    不谈黄金档很难给这种节目开放、或者黄金档贵得要死之类的问题，既然要鼓励自由创作，那就一定要是个可以放开手脚，用不着顾虑老少咸宜、用不着担心被投诉的档期。

    岩桥慎一把自己的初步打算讲完，“跟大手笔的投资电视剧比起来，是在小打小闹，对吧？”

    “那也不见得。”渡边万由美提醒他，“要能聚集这么多的创作者，就已经不是易事。”

    岩桥慎一回答，“如果能得到电视台的支持，那么，就没有那么困难。现在，民放电视台都在铆足了劲儿的发掘新人，整个业界都在等着从新人那里获取创新的灵感呢。”

    渡边万由美闭口不言。

    “再说了，”岩桥慎一趁势提到，“万由美桑，研一郎桑想拉拢你和我成为研音的同盟。既然是盟友，那就没有只让你和我看研音的主意行事的道理。研一郎桑目标演员业务，你和我也同样乐于发展演员业务，我们是因为有共同的目标，所以才坐到一起商量，不是吗？”

    研音难道敢把那句“就是借着中森明菜来挑错，敲岩桥慎一竹杠，顺便绑架渡边万由美”的话说出口？

    真到那时候，研音要是只进不出，公事公办的正当理由一抓一大把。

    渡边万由美听他说完这一句，不由愣住。反应过来，心想到底是岩桥慎一，不可能真的就放任研音借题发挥。岩桥慎一没有因为被拿捏住了就乱阵脚，没有因为牵扯到中森明菜就变得唯唯诺诺。

    确认了这一点，她绷在心里的那根弦，稍稍松动了一些，对岩桥慎一的态度也和缓下来。

