    李文博难以置信地看着黑暗中的身影，用颤抖的声音问：“你……你说你要杀我？”

    “没错。”

    “你为何要杀我？！你又究竟是谁？！”

    “奉命行事，你没必要知道这么多。”

    “笑话，吾乃御史，奉圣命出使宁州，什么人敢命你来杀我？”

    “那便没错了，我奉命杀的，正是鸿正御史，李文博。”

    李文博脸色变得煞白，不住地往后退去，“不，不，你们肯定是弄错了，你们还不知道我此行的目的，在这动手你们不要命了吗？！……昊朝已连续多年遣使宁州，从没有还未到北陆半路被杀的，除非……你们……除非……你们是南陆人？！那你们更加弄错了，我李某此行只是做做样子，是个幌子，我随行里有鄢都真正派往宁州与铁勒部密谋大事的暗使，你别杀我，别杀我，我告诉你他是谁！”

    “不必了，我只奉从主命，从不讲条件，也无需作选择。”

    李文博张口想要呼救，却突然感到喉头一阵尖锐的剧痛，便再也无法吸进一口空气，他用尽全身的力气喘息，却只在嗓子里发出几声沙哑的低嘶，他趴下身子费力地朝门口爬过去，不过几尺的距离，对于此时的他却好似远在千里，渐渐的他的意识模糊了，恍惚间他的脑中闪过无数画面，有当年科举高中时的狂喜，有与何不平把酒论道于别江楼时的快意，最后是临行时妻子把李文博的手置于自己温暖的小腹，轻声在他耳边说的那句：“盼夫君早日归来，好给腹中嗣子早些定下名字。”

    ……

    楚回被一阵嘈杂之声打断了冥思，打开房门见到一群人在回廊上来回奔走，神色慌张，大多都是李文博带上船的侍卫，正巧山青也走到了他房门前，楚回便问他发生了何事。

    山青小声对楚回说：“听说是昨夜李御史暴毙房中。”

    楚回神色一紧，自庆阳港一路行至此都颇为顺当，这御史怎么会好端端的死在了船上，随即对山青说：“走，去看看。”

    一群人都堵在御史的房门外，探头朝里张望，楚回站在最外，看到那布商苏舜玉和铁商洛高格也在人群之中，一阵浓烈的酒气和臭味从里面传了出来，屋内离房门不远的地上躺着一人，旁边还有一摊似是呕吐出的秽物，应该就是李文博。

    只有两个侍卫待在屋内，其他侍卫都在门外拦着来看热闹的人，听得里面一人问道：“怎么样？是怎么死的？”说话的好像是这群侍卫的统领。

    正蹲在地上查看尸体的一个侍卫答道：“应该是窒息致死。”说着又用支镊子从李文博口取出一颗枣核样的东西“御史昨日饮酒过度，所食之物呕出时，呛进了气管，无力咳出，因而导致窒息。”

    山青挤到被拦着的人群最前面，看得清晰，也听见了里面二人对话，他回身挤到外面朝楚回小声说：“这人，应该不是意外而死。”

    楚回摇了摇头，示意他不要多事，此行他们三人都隐藏着身份，而这死者地位特殊，牵连甚大，最好不要被牵扯进去。

    此时忽然又有人冒冒失失地冲进了人群，看到尸体大呼小叫道：“苍天海神啊，这，这昨夜看御史大人还好好的，怎么会，哎呀，这我可怎么交代啊。”

    说话的正是船主龙嗣，他一脸慌张，衣带散乱，鞋都没来得及穿就冲了过来，看到尸体后面如土色，随即又大声朝身边一人又吼道：“快，快，调转船头，回庆阳港，要赶紧禀告官府。”

    却听得房内传来一声“且慢。”声音不大，甚至夹有一丝不易察觉的阴柔，众人却听得十分清晰，正是方才屋内似是统领的侍卫，只听得他接着说道：“御史虽死，但宁州之行，不可耽搁。”

    龙嗣听后大怒，他在陆上江上海上都混迹了多年，也算是有头有脸的人物，也就对豪商巨贾和李文博这样的鄢都高官卖些面子，压根瞧不上李文博带上船的这群小小侍卫，怒斥道：“你这小吏，脑袋真不好使，御史都死了，你们这群人还去宁州顶什么屁用，还不赶紧收拾了回去等着受刑挨罚。”

    那人冷笑一声，也不恼怒，走上前笑着说道：“也难怪龙老板怪罪，是我这小吏解释不清了，我便是督政司的一名小吏，名景元，此番圣上遣使宁州，我本奉的是密诏，但既出此变故，李御史的使命，我也要一并担着了，我与李御史从胤州一路至此，因为南方大雨已经耽搁太久，现在调转船头回去，要误了大事，还望各位见谅了。”

    人群中的东方长安脸色微变，这景元他认得，如今武帝身边两位心腹内臣之一，是整个昊朝无人不知无人不晓的人物，这两位皇帝心腹中，一人叫甘福，在前朝就是先帝的内臣，司管阳阙宫内大小事务，另一人便就是这位景元，武帝登基之后才入的宫，入宫时间并不长，却从一名打杂盥洗的小宦官，一路扶摇直上成为武帝心腹，真武四年，武帝设督政司，命景元为督主，委以其缉访刺探大小官员的要务，景元苦心经营多年，昊朝大小官员几乎都有把柄握在他手中。所幸这督政司设在宫外，东方长安和景元并未机会谋面。

    龙嗣听闻却立马跪下，叩头如捣蒜，不停地说：“小的一介草莽，鼠目寸光，未识得是景督主，出言冒犯，请景督主恕罪，请恕罪……”

    景元此时却不再理他，朝门外的众人施了一礼道：“李御史英年早逝，实乃大昊之憾，出此变故给诸位平添不便，实非我等所愿，但圣命不可违，船还要接着走，李御史若泉下有知，想必也定会谅解。”

    停顿片刻，见众人皆不语，景元接着道：“景某另有一事相求诸位，此番出使李大人和我带的都是武卫，不善验死验伤，不知诸位之中是否有人会勘验尸体，或是懂行医之术？”

    山青听闻后不为所动，楚回却绕至他身后，低声耳语：“你秦州药师的身份在登船时登记在册，此时隐瞒，后续再被查到，恐平添嫌疑。”

    山青听后无奈回身看了看楚回，又无奈地再次挤了进去，朝景元说道：“在下秦州药师，谢青山。”

    景元看了看这个面目清秀的年轻人，示意门口的侍卫将他放了进来，说道：“久闻参天药坊盛名，还望谢药师协助我等勘验李御史的死因。”

    山青蹲下身躯，摸索良久才起身答道：“李御史颜面肿胀发绀，两眼充血，应是窒息而死。”

    景元点了点头，好像得到了满意的答复，但山青此时却又接着说：“然李御史之死，应该不是意外，而是他杀。”

    众人皆是一惊，他杀，怎么会是他杀？这船上怎么会有人敢谋杀朝廷御史？！

    景元脸色微变，道：“谢药师，何出此言。”

    山青指着尸体的喉部说：“李御史喉骨塌陷，应是外力所为，凶手手法高明，仅以强力在瞬间击打李喉骨突出一点，导致李御史失去呼吸能力，同时又未留下外伤，不易让验尸之人察觉。”

    “那他喉中怎么会有堵塞之物。”

    山青指着尸体旁的那摊呕吐之物说道：“尸体腹部有成片轻微暗紫色斑块，想必是李御史死后被人以巧力击其腹部，导致腹内之物被挤出食道，还有部分流入了气管，以此伪造成呕吐窒息死亡的假象。”

    良久，无人言语，方才还嘈杂的舱内，安静的可怕。

    “多谢谢药师了。”景元打破沉默，又朝众人说道：“既然是谋杀，那么在这船上只能由景某来代行刑狱之责了，诸位请先行回房，今晚武卫将来敬请诸位，由我来逐个问询。”

    随即景元又问仍跪在地上抖如筛糠的龙嗣：“龙老板的船上可有合适的地方摆放尸体？”

    龙嗣颤抖着答道：“有，有，货舱内有一冰室。”

    “那就有劳了。”景元说完头也不回地走了，留下被吓得魂不附体的龙嗣，以及回廊上各怀心思的众人，还有房间内那具冰冷的尸体……

