
　　“那我现在就去找徐然。要是他做不到我就杀了他。”毁灭之神说道，他的眼瞳中仿佛孕育着一片可怕的空间，电闪雷鸣，毁灭般的气息仿佛能够灭世。眼瞳所视之处，空间破碎，变成纯粹的毁灭之力。

　　“别。小紫，先等等。我们先观望一些时间，徐然就在这里跑不掉。”生命女神显然要稳重多了，红唇轻启，带给人惬意的感觉。她的身边，花草生机勃勃，原本普通的植株仿佛因为有了她的青睐而变成珍宝，在以肉眼可见的速度进化着。

　　“两位冕下，徐然卑鄙无耻，差点断掉了罗刹神的传承，你们可要为我做主啊。”唐三卑躬屈膝，并不知晓毁灭之神和生命女神的对话。

　　此时唐三都快要笑疯了，脸上笑容灿烂，在想着徐然死后该如何装逼。

　　他从罗刹神口中得知，徐然实力很强，将罗刹神斩杀，让其只剩下维持着自身传承的一缕神魂。而这也便宜了他，现在罗刹神急于让他成神，他继承罗刹神已经是十拿九稳的了。

　　等成神之后，他对付徐然的可能性将会十拿九稳。

　　当然，最关键的是，徐然自大无比，对神界的尊上出手，现在迎来了生命女神和毁灭之神两尊神界神王。徐

　　徐然再强，能强的过两尊神王？

　　“哈哈，笑死我了，徐然，你简直就是找死。这次两位冕下来到斗罗大陆便是为了你。这次任你有天大的本事都不可能活。”唐三现在只想笑，他都快笑死了。

　　原本徐然的实力很强，他都快绝望了，认为自己不可能是徐然的对手。

　　但是没想到徐然竟然自己给自己挖坑，这下子都用不着他亲自出手，两位神王就足以抹杀他了。

　　而且，徐然斩杀了罗刹神也是变相的帮助他提升实力，罗刹神能这么爽快的将毕生所学交给他便是因为他和罗刹神都恨不得徐然死。

　　他唐三能为罗刹神报仇，自然能够受到罗刹神的重视。

　　甚至，罗刹神还说了，等他快要断气的时候会将他的神魂化作无比磅礴纯粹的罗刹神力助他成神。那时候若是他身上的罗刹之气足够，说不定能够一举达到神王的程度。

　　而这一切都是拜徐然所赐。

　　“徐然，你就安心的下去吧。等你死了，你身边的女人我会替你享用了。那等天之娇女，若是浪费了太可惜了。就算是我唐三看不上，我身下还有那么多势力的人都会很需要的。”

　　“徐然，这便是你欺辱我唐三的代价。我唐三乃是天之骄子，天命之子，又岂是你能窥测到的？”

　　“我唐三注定崛起，成为一代神王，甚至主宰神界。而你将会被我打入地狱，你身边的那些人，将会一辈子活在绝望和痛苦之中。”唐三在心中暗道。他的身上煞气纵横，现在他只想杀死徐然，然后去把小舞，白沉香她们抢回来。

　　小舞，本应该是他的女人，被徐然以卑鄙的手段夺去。他夺回属于自己的东西，也是理所应当。

　　“小舞啊，我的小舞。”唐三的脑海中出现一副画面：宝贝小舞穿着白色的紧腿丝袜，美腿修长笔直，让人恨不得将其抱在怀里，好好宠溺。一身粉色长裙将小舞发育较好的身躯包裹，身材发育姣好，她的身后长发垂落，微风吹来，发丝和裙摆飘舞，阵阵清香飘出。

　　小舞在他眼里就是仙女，天仙一般，这次徐然死了，他就能得到宝贝小舞了。而且现在小舞的身材似乎也开始发育的很好了，胸脯仿佛一手可握，不大不小刚刚好。翘臀挺翘，若是抱在腿上坐着，一定能够会有奇妙的感觉。

　　等徐然死了，他讲会重新占据小舞。

　　那时候他会给小舞解释，等小舞知道他唐三的人品之后便会爱慕于他。还有他的表妹白沉香，也将会变成他的女人，服务于他，令他过上幸福的生活。

　　“两位冕下，过些天高级魂师学院大赛，我和徐然都会参加。”唐三说道，露出一抹笑容。他想要在高级魂师学院大赛上击败徐然，扬名立万，一举俘获无数美人芳心然后走上人生巅峰。

　　“嗯，到时候我会赐予你力量。”毁灭之神看了唐三一眼，点了点头。他想要先试一试徐然的实力，他自己不会出面，让唐三帮忙出手最为合适。ŴŴŴ.23sk.com

　　这次他们来下界，目的之一，便是为了让唐三顺利的继承罗刹神，免得让这个神位断了传承。

　　罗刹神的实力很强，若是能够将唐三拉入他的麾下，他毁灭之神在神界的分量将会更大。他的麾下，已经有七大原罪神了。让唐三这位新晋升的罗刹神加入他的手下，在神界他的妻子是生命女神，再无人敢对他造次。其他的神王届时也只能屈居他之下。

　　“多谢毁灭冕下，我唐三一定会记得冕下的大恩大德。”唐三眼冒精光，他的身上魂圣波动传出，身下七个黑色魂环闪耀升起。

　　更重要的是，他的身上有着无尽可怕的罗刹之气，负面气息冲击，若是有人站在唐三的身边必定会被侵染心智变成只会杀戮的魔鬼。

　　以唐三现在的实力，连一般的封号斗罗都不会是对手。

　　“还有些时间，我还有时间去为我的第二武魂昊天锤附加魂环。”唐三笑了笑，跟两位神王道了一声，然后退走。

　　此时，唐三抬头看着天际，不禁有些期待大陆高级魂师学院大赛决赛的到来。那时候他的实力一定会令徐然大吃一惊。

　　而且有毁灭之神的承诺，那时候他说不定会将力量借来一些给他。毁灭之神可是罗刹神无比敬畏的存在，实力在神界也是至高无上的。毁灭的能力，加上地狱罗刹，既邪恶阴森，又有着毁灭万物般的威力，那种能力，毁天灭地。

　　到时候徐然说不定会被他吓死，跪在地上苦苦哀求他。不过那时候就不是徐然说了算了。武魂城乃是他和老师的地盘，史莱克战队来了武魂城，便是进了狼窝，他，还有小舞，朱竹清，宁荣荣她们都将被他逮住。

　　不仅仅是小舞，朱竹清和宁荣荣也很不错。不过她们不是小舞，自然不会令他太过用心，享受一番也就罢了。这等绝色，还是徐然的女人，感觉必定不一样。最重要的是，他要将徐然踩在脚底，狠狠的碾压他，手里再左拥右抱徐然朱竹清和宁荣荣，看着她们哭啼啼的样子，看着徐然绝望的嚎叫，那种感觉，很爽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百六十章 唐三快笑死了，徐然这是要凉免费阅读。https://xs.23sk.com 