    虽然各县乡的官吏并不乐意，总觉得大都督这么搞简直小题大作。

    但是，哪怕是心里边有再多的不满意，面对着这位身份是皇子的大都督。

    他们也只能依令而行，努力推广阉猪养殖。

    只是，关于泸州大都督跟泸州公猪，似乎有什么仇怨，非要将泸州大部份公猪给阉掉以消心头之恨的八卦流言。

    再一次成为了泸州一带的热门话题，而程长史耍着麒麟臂，力拔山兮气盖世的威猛形象。

    又在泸州一带的獠人口中传播开来，诸獠首听到了这个消息之后，都派遣了手下心腹前往打探。

    看到了那块巨大到堪称巍峨的巨石，再听到了能州以及顺州獠人夸张的描述之后。

    对于程长史的畏惧，又增加了至少三成。

    在他们的心目中，程处弼已经不是一个人，而是特娘的妖魔鬼怪。

    甚至在泸州的各州獠人地盘里，程三郎的名字，终于取代了他爹程咬金。

    变成了一干獠人女性和老人拿来吓唬小孩子的一种可怕怪物。

    “你要是敢再跳皮捣蛋，小心那位胳膊上能够站着麒麟神兽的程三郎过来吃你。”

    “那个地方很危险，里边有很多的怪物，都是那位一只手就能够搬走一座山的程三郎养的，专门吃小孩。”

    “听说了吗？薛州那边，有一个小娃娃去山上放牛，遇上了一头发狂的野猪，大叫程三郎的名头。”

    “结果你们猜怎么着，那头发狂的野猪，吓得走投无路，摔下了山谷，生生给吓死了……”

    “不愧是程家人，父子俩都很可怕。”

    “呵呵，这算什么，我们长宁州的一位勇士，被毒蛇咬了一口，当时正好那位程三朗路过。”

    “就看到他张口一吸，把那位勇口伤口的蛇毒全给吸了出来，然后一吹，直接把那条毒蛇生生给毒死了。”

    “好可怕啊，这特娘的还是人？”

    “哈，能移山填海的，喜食熊心豹胆的程三郎怎么可能是人？”

    #####

    程处弼并不知道自己已经被那些獠人给编排成什么乱七八糟的玩意。

    不然，程处弼觉得自己有可以会把剩下的火药全用上，让那些以讹传讹的獠人明白程家人不可轻诲。

    而随着能州与顺州也有大量的煤炭产出，程处弼与李恪等人进行了反复的磋商之后。

    长江北岸的确需要一座水泥厂，但是，习水地区，也应该建设一座水泥厂。

    如此一来，不但缩短了运输煤炭的路途，极大地提升了生产水泥的效率。

    更重要的将水泥厂设立在能州的话，还利于日后，修造接续至播州的水泥官道。

    为啥不在更靠近播州的顺州修建水泥石，不好意思，那里是中国酒都的发源地。

    程处弼觉得自己好歹也是有品质道德底线的人，不干那样的事。

    而随着大都督府的大人物们在泸州一带的名头越来越响。

    特别是程三郎在沪州诸獠的心目中，已经达到可止小儿夜啼的地步。

    对于大都督府颁布的各项政令，想要反对之前，各州獠首都会好好地考虑一下后果，三思而后行。

    导致了大都督府的各项政令都十分顺畅地得以履行下去。

    另外就是，程处弼终于秋天的时候，在泸州兴建了一家程家酒楼，专门经营各种山珍野味。

    程家酒楼里边烹饪的美味佳肴，很快就风靡了整个泸州，甚至蜀中各地的食客，都纷纷慕名而来。

    只为了尝一尝那些新奇，却又份外美味的佳肴。

    并且，也有不少蜀中的酒楼掌柜，或者是大厨，也会前来品尝美味佳肴。

    经过反复地品尝之后，再对食材的烹饪手段进行反向推演。

    虽然这样制作出来的美味佳肴，达不到程家酒楼的高度，但也让蜀地的老百姓们发现了那些食材的味道原来如此美好。

    结果就是导致了，原本在蜀地的百姓心目中，不太受欢迎的那些獠人特色美食，也走入了寻常百姓家中。

    #####

    长宁州，长宁州刺史莫丹，终于缓缓地睁开了双眼。

    屋子里边暖洋洋的，丝毫感觉不到以往春日里的寒冷和潮湿。

    这里虽然地处南方，但是在山区，冬天与春天的界限并不分明，特别是一旦下雨。

    雨雾缭绕之下，甚是难熬，好在现如今，有了专门烧煤炭的铁炉子。

    这玩意可是比火塘强多了，有了此物，整个屋子里边不但温暖，而且还干燥。

    甚至需要在上面摆着一个烧水壶，不然，空气太干了，会让人受不了。

    手松开了身边那位眉清目秀的小妾，莫丹缓缓地坐起了身来。

    跟前那个大铁炉子上的水壶，仍旧在哧哧地冒着水汽。

    小妾被身边自家老爷的举动给惊醒了过来之后，摆动着那窈窕的身姿。

    拿那铁炉之上的热水，开始给自家老爷准备洗漱。

    先拿温水抹了把脸，抄起了那块有着一股子奶香味的香皂抹了抹脸，然后再清洗掉。

    莫丹顿时觉得精神一振，抄起了猪鬃制作的牙刷，抹了点细盐进嘴之后，开始刷了起来。

    等到做完了这一切，也已经穿戴好的小妾打开了房门吩咐了一声。

    不大会的功夫，就有下人端来了一大碗热气腾腾的早餐：带皮羊肉粉。

    一大碗热辣麻香的带皮羊肉粉下肚之后，整个身子都在发热，甚至冒出了细汗。

    莫丹这才美滋滋地由着小妾帮自己穿上衣物步出了屋子。

    带皮羊肉粉用的羊自然是黑山羊，而且是程长史跟那宋州以及更南边的纳州签定了协议。

    由汉唐商行提供了约两千只黑山羊，以及苜蓿草种，并且在宋州和纲州派驻了人手成立了黑山羊养殖场。

    现如今，宋州与纳州的黑山羊养殖，已然形成了规模。

    精心饲养的黑山羊，已经开始出现在了泸州百姓们的餐桌之上。

    不过，这又有什么呢？莫丹不由得轻蔑地一笑，优越感顿时由然而生。

    你们宋州獠和纳州獠有黑山羊，但是我们长宁州不但有煤炭，更有规模化的竹鼠养殖。

    汉唐商行泸州分行派来的人在长宁州设置了竹鼠养殖场，这个竹鼠养殖场，他这位刺史，足足有三分股份，

