    菊石被呵斥的发懵，“夫人，您，您别生气啊！那处宅子能帮您赚了一万两的银子，足够您再买几处一样的宅子了，您怎么……”

    她很纳闷，明明帮夫人赚了那么多银子，夫人怎么还生气了？

    上官玥回神，连忙调整了一下呼吸，将心头的火气压下去，语气缓和了许多，“菊石，我们是护国将军府的人，做什么事情都讲究诚信为本！对方花几倍的高价购买宅院，如果被说成是我们故意欺骗，伤了护国将军府的声誉，怎么办？”

    菊石一愣，不解的看着上官玥，感觉到陌生。

    上官玥也不管菊石有没有接受这个说完，直接道：“你去联络一下购买宅子的人，争取再将宅子买回来……算了，我亲自去一趟吧。你让管家准备马车，我们现在就去过宅子那边。”

    “夫人，您不是要见宅子的买家吗？”菊石问道。

    “先……先去安抚一下租户。对，安抚租户！他们才刚刚租下，宅院就卖了。如果他们到处诋毁护国将军府，得不偿失。”上官玥随口找了一个理由，然后就起身往外。

    她要立刻确定谢瑶等人还在不在那处宅子里！

    如果没了他们的踪迹，再想让田泉出手就要多出许多困难。

    “夫人，您不必亲自前去，奴婢已经安抚过了，还将他们的租金如数返还给了他们。”菊石道。

    上官玥脚步一顿，有种想要吐血的冲动！

    这个菊石，简直要气死她了！

    想着她的身份不能暴露，想着还要跟楚寒一同回万奇国，她这才勉强将要爆炸的火气压了下去。

    “备马车，我要亲自过去看一看。”她沉声吩咐，多一个字也没说。

    菊石虽然心里有些奇怪，但也没说什么，退下了。

    片刻之后，上官玥就上了马车，离开了护国将军府。

    她并不知道，在马车的后面，远远的跟着一道人影，盯着她的一举一动。

    等到了目的地，上官玥让菊石去敲门。

    菊石很快回来，恭声禀报，“启禀夫人，宅院里已经没人了，他们应该已经搬走了。”

    上官玥瞬间握紧了袖中的手掌，眼神冰冷，“去联系一下买下这处宅子的人，就说我要见他。”

    能多花那么多银子购买这个宅院，一定有什么不可告人的秘密！

    甚至，购买这个宅院的人很可能跟谢瑶有关系！

    “……是，奴婢尽快去办。”菊石应声。

    吩咐完毕，上官玥眼底凝结成霜。

    决不能就这么失去谢瑶的踪迹，她必须找机会再去见一见花驰。

    以花驰寻人的能力，一定能够尽快找到谢瑶等人，最好是在后日庆功宴之前！

    想到这里，她又吩咐了一声，打道回府了。

    ……

    午膳过后，天朗气清。

    楚寒待在书房里，处理着军务。一缕阳光从窗外洒进来，将楚寒映衬的白了些许，带着淡淡的光辉。

    “启禀王爷，王妃他们已经搬过来，这会儿应该已经收拾完毕了，您要不要以邻居的身份过去看一看？”无锋主动提议。

    当初，他知道辰王直接买下了王妃两侧的宅院，强行跟王妃成了邻居的事情后，气的要命！

    幸好，王爷技高一筹，将邻居的身份取而代之，这会儿自然应该过去一趟才对。

    楚寒并未抬头，不过嘴角微微勾了勾，“不过去，他们也一样知道邻居是本王。”

    “您不去，他们怎么知道……”无锋话说了一般，旋即恍然。

    王爷弄出那么大的动静，整个东傲国京城都没有一处或租或卖的宅子，王妃不可能想不到是王爷出手。

    “那您……”无锋看了王爷一眼，欲言又止。

    王妃知道是王爷，王爷就不用出现了？

    王爷，咱都追了一路了，现在就别矜持了，主动点儿呗！

    不过，这些话他只敢在心里腹诽一下，可不敢说出口。

    “过去，本王自然是要过去的，但不是现在。”楚寒说了一声，将手上的军务放下，问道：“满江楼的事情，进行的怎么样了？”

    无锋立刻回神，躬身道：“回王爷的话，满江楼的现任老板改主意，决定要将酒楼拍卖，价高者得。时间就定在明日晌午，卑职到时会过去拍下酒楼，王爷请放心。”

    楚寒黑眸略深了一瞬，“你可知道，对手都有谁？”

    “对手有三个，其中之一就是辰王殿下。”无锋已经了解的很清楚了。

    他并不是很愿意跟楚夜对上，但这是王爷交代的任务！就算对方是东傲国皇帝，他也要完成任务！

    “好，明日酒楼的事情就交给你了。”楚寒微点了下头，然后起身，“记得，无论他出多少银子，你都只多加一两。”

    话音落地之时，楚寒的声音已经冷凝成冰，透着摄人的寒意。

    一双黑眸如同墨翡一般，闪耀着暗色的光芒。

    无锋感受到王爷身上的气势，心神一动，立刻躬身，“是，卑职一定完成任务！”

    辰王竟然对王妃图谋不轨，而且三番两次当着王爷的面出手，这种事情他绝对忍不了！

    这一次，他一定帮王爷拿下满江楼！不能让辰王的计谋得逞！

    见王爷即将走出书房，无锋忽然想到一件事，连忙唤了一声，追了上去，“王爷请留步。”

    “还有何事？”楚寒脚步一顿。

    “王爷，护国将军府后日会在满江楼举办庆功宴，到时京城中的官员们都会过来。您已经在京城中停留一段时间，并不安全。不如王爷先去城外，城中的事情交给卑职来处理。”无锋正色道。

    王爷已经在这里停留的时间一而再，再而三的延长，已经不能继续延长下去了，不然一定会有危险！

    “不急。”楚寒却摆了摆手，然后走出了房间。

    无锋见状，只能叹了口气，刚要离开，进来一个侍卫，“无大人，护国将军府的贾夫人要见您，说是因为您之前购买宅子的事情。”

    “哪个宅子？”无锋最近买的宅子太多。

    “就是王妃他们刚搬出来的那个。”

    无锋恍然……

