    

    北卡盛产顶级锋卫，八十年代老帅迪恩史密斯的四角战术名噪一时，四人拉开空间，绝对核心单打。

    可惜进入2000年以后，北卡就没有在出产过顶级的锋卫。

    就像今年的泰劳森、斯蒂芬森、韦恩埃灵顿和丹尼格林全部差点意思，罗伊威廉姆斯最想要的格雷格奥登和凯文杜兰特都投入了别家。

    罗伊威廉姆斯05年带队捧起了NCAA金质冠军奖杯，佛大短吻鳄的实力很均衡，俄大又异军突起，今年北卡要想夺冠并不容易……

    看着亚历克斯史蒂芬森单打吴昊，北卡教头竟觉得不踏实。

    亚历克斯史蒂芬森的运动能力爆棚，吴昊没有贴身紧逼而是留着半步提防他的突破。

    芬森不断做投篮假动作想要点起天朝小胖子的重心。

    奈何食铁兽吨位大、重心低，稳如泰山！

    看着史蒂芬森一顿操作猛如虎，吴昊直接横向张开双臂笑着说道，“给你机会，投吧，我不信你能投进！”

    “嘿，看不起人？”

    史蒂芬森运了一下直接跳投出手。

    罗伊威廉姆斯下意识的双手插腰怒视着亚历克斯，心想这个憨比自己有篮没篮不清楚吗？！

    此时，吴昊脑海里的【防守威慑】图标亮起。

    嗖，篮球飞跃众人的头顶，直接卡在了篮脖子上面！

    “准！太准了！我说芬森，你平时没少练习吧。”吴昊憋着坏笑伸出两个大拇哥嘲讽道。

    因为投篮卡脖子比投进难度大多了。

    史蒂芬森尴尬的在屁股上搓了搓手。

    “兄弟，你这样越搓手感越臭啊！”

    “我去……”

    史蒂芬森吹胡子瞪眼，默默的把手放到了前面，宁可信其有，不可信其无呗。

    泰勒汉斯布鲁分开众人，助跑之后跳起来愣是没把球捅出来。

    观众集体笑场了，这货是出来搞笑的吧。

    汉斯布鲁演砸了，北卡一众长人犹豫着要不要跟老大抢风头。

    亚历克斯史蒂芬森刚准备自己搞定。

    吴昊朝小弟弟迈克康利比了个手势，来吧，展示！

    康利腼腆的笑着，快走了几步到篮下，蹭的一下跳了起来，一拳就把篮球捅飞了出去……

    全场观众起立鼓掌。

    北卡众将直呼内行。

    康利做了个双手下压的手势，示意大家都低调点……

    越是这样的球员越招人喜欢，因为仗着一点天赋就眼比天高的假天才太多了，康利简直是一股清流。

    泰劳森猛地想起这小子的老爸好像是跳远奥运冠军。

    罗伊威廉姆斯一直都没把迈克康利和戴奎恩库克放在眼里，但是看到康利的个性，他觉得俄大今年真的要迎来爆发！

    格雷格奥登需要好控卫辅佐，吴昊个性鲜明不能跟刺头搭档，迈克康利才是七叶树的粘合剂。

    相比之下，泰劳森的RSCI排名就是虚高。

    迈克康利把球交给了肘区的吴昊。

    戴奎恩库克V字空切甩掉了雷肖恩特里。

    吴昊一个不看人双手背传，库克拿到球后反手上篮得手。

    这两年，没有顶级锋卫，罗伊威廉姆斯为北卡带来了强悍的防守基因，看到这种漏人，罗伊忍无可忍的怒喷雷肖恩特里跑起来！

    萨德马塔紧张的心情稍微平复。

    格雷格奥登真的很想上场，因为对阵北卡这样的球队是很好的曝光机会，他不在乎康利和库克打得怎么样，唯独担心吴胖子再这么发光发热下去，七叶树会从奥家军变成吴家军！

    亚历克斯史蒂芬森有严重的偏科，投篮能力欠佳，扣篮能力出众，所以吴昊防守起来就是坚决的防突放投。

    “投丢一个就不敢继续投了？”吴昊继续挑衅道。

    虽然这样挑衅不一定有用，但是做了就有成功的机会，不做就是没有任何机会。

    而且，说骚话除了需要多喝水多嘘嘘之外没有坏处啊！

    这一球，史蒂芬森没有盲目的出手，而是传给强侧的汉斯布鲁，汉斯布鲁与布兰登赖特打成内传内配合，全美第三高中生赖特双手挂框劈扣得手！

    北卡没有最多的冠军数，没有最强的统治力，但却拥有最疯狂的球迷，只因为这抹蓝色是夏洛特的标志，黄蜂队都要靠边站。

    布兰登赖特的扣篮把北卡观众送上了第一波高潮，欢呼声直冲体育馆的穹顶，燥且燃！

    罗伊威廉姆斯鼓了鼓掌，但是他对赖特的未来并不看好，一个是身高不足，一个是缺乏基本功。

    前者是天赋问题，后者是态度问题。

    在篮球世界，得到老天赏饭的人有很多，但想吃好这碗饭都是百里挑一的‘幸运儿’，哪怕有一个环节不灵都有可能泯然众人，更不用说赖特里外都有问题。

    虽然罗伊威廉姆斯是赖特的主教练，但他相信明年选秀之日，选中赖特的球队一定会变成冤大头。

    吴昊完成了两次助攻，这一球决定单打亚历克斯史蒂芬森。

    过人只需头点地！

    吴昊这张脸诠释了什么叫天赋不济全靠演技！

    先让史蒂芬森看到自己的传球威力。

    眼神，关键就是眼神，吴昊往篮下一瞥，跟上个回合如出一辙。

    你说史蒂芬森慌不慌？必须慌啊，他本能的回头看向篮下，然而，库克和康利都没有空切。

    “卧槽，上当了！”

    芬森立刻扭头回来却发现吴昊并没出手或者突破。

    “你到底想干什么？”

    “对付你根本不需要仓促出手！”吴昊自信的说道。

    “？？？”

    小芬森，你是否有很多问号。

    这时，吴昊又一个眼神虚晃，这次配合着下巴微微扬起，肩膀一沉，太像要突破了。

    亚历克斯史蒂芬森猛地收紧菊花，横开双臂压低重心，额角流下了一行冷汗。

    吴昊的脚步一起一收再一放，史蒂芬森的身上就像挂了磁铁，与他‘异性相吸’直愣愣的扑了过来。

    只见吴昊一手护球，一手持球突破，弓步全速穿越史蒂芬森冲进篮下。

    没有华丽的过人技巧，突破就是这么轻松！

    此时，北卡篮下已经被伊万哈里斯和贾马尔巴特勒拉空了。

    因为泰勒汉斯布鲁和布兰登赖特都不觉得这个小胖子能突破史蒂芬森的防守。

    吴昊吐着舌头扣篮得手！

    哎，勉扣，又一个勉扣……

    但，这不是重点，重点是吴昊神似乔丹、身如飞猪，就问你北卡怕不怕！        

