    这一次的模拟叶舟没有进入幻觉，所以整体的精神消耗不大，休息了十几分钟之后，他再次进入了模拟中。

    他想要通过跟指挥部的对话，来判断有没有可能让上方指挥部直接接替他远程操作，而自己则按照既定的方案自我束缚。

    睁开眼睛后，他再一次联系了指挥部，说明了当下的情况，并且提出了远程操作的方案。

    片刻之后，指挥部对他的方案进行了答复。

    “土行孙，根据你的方案，我们已经进行了假设测试，目前的结论是：不可行。”

    “地下的情况非常复杂，信号传递不及时，一些针对矿石的精细化实验操作无法通过远程完成。”

    “你也知道，如果有可能的替代方案的话，我们是不会把你送到下面去冒险的----我们也不是没有尝试过把那种元素带出地面，但是一旦离开莫霍界面，它的性质就会发生彻底的改变。”

    “但是基于现在的情况，我们的建议是立刻返程，针对你所说的风险进行研讨后再重新下沉。”

    叶舟下意识地摇了摇头，回答道：

    “返程就算了……我有个问题，为什么我们在之前的动物实验中没有发现这个问题？”

    “专家组初步判断可能跟人脑构造有关，地下的磁场可能刺激了人脑中较为活跃的那一部分，可能与人脑发达的颞叶和边缘功能区有关----但这没有太多的实证依据。”

    “那我有没有可能暂时关闭这两个功能区？”

    叶舟振奋地问道。

    他不在意这样做会对自己的大脑造成的损伤，毕竟这只是一次模拟而已，只要能实现最终的目标，那么一点损伤并不算什么。

    “.…..恐怕是不能，颞叶是控制思维逻辑的区域，边缘功能区主要控制的是感情系统，但是这两个区域在人脑中都不止具有上述的功能，受到损伤的话，整个大脑都会受影响。”

    “而且，大脑的功能区哪能说关闭就关闭的啊……额叶切除手术就是典型的负面案例。”

    叶舟沉默下来，思索片刻后，他继续问道：

    “你说颞叶是控制思维逻辑的区域，很显然在昏迷的情况下这片区域是关闭的……能不能进行一个测试，让我在昏迷状态下再进入莫霍界面以下？”

    这是他能想到的最直接的解决办法，如果幻觉真的连昏迷状态下的他都能影响，那他就真的拿这种幻觉一点办法都没有了。

    此时探测器静静地悬浮在距离莫霍界面仅有500米的地下，叶舟的周围是一片压抑到极致的黑暗，但他却丝毫不在意。

    因为他知道，纵横无限空天的关键，就来自于这片最逼仄的黑暗。

    “可以倒是可以……但是，你想怎么确保自己昏过去？”

    叶舟微微一笑。

    “这就太简单了。土地庙，请接手探测器的控制系统，我即将开始试验。”

    “等等，你确定要这样吗？你确定你产生的幻觉是致命的？”

    叶舟叹了口气，回答道：

    “我确定。非常致命。”

    说罢，他摘下面罩，对着金属构造的仓壁，狠狠撞了上去。

    但令人尴尬的是，这次猛烈的撞击并没有让他陷入晕厥，除了额头的剧痛之外，自己连眩晕感都没有察觉到。

    看来这具身体的强度要远超他的想象。

    指挥部的众人无奈地看着叶舟的动作，随后通过通话器说道：

    “……土行孙，请你保持无面罩状态，我们将增大探测器中的惰性气体含量，你会在五分钟后晕厥。”

    所有的人工供氧方式提供的都不是纯氧，所以这架探测器也会储存一定数量的氮气----这些氮气在之后的矿石分析实验中也能用到。

    五分钟之后，叶舟渐渐感觉到了自己的神志开始模糊，就跟他在高空缺氧时的状态完全一样。

    又过了不知道多久，他终于昏迷过去。

    等他再次醒来的时候，耳机里正传来指挥部不间断的呼叫。

    “土行孙请答复，土行孙请答复。”

    叶舟艰难地摇了摇头，回答道：

    “土行孙收到。我昏迷了多久？”

    “你已经在莫霍界面以下昏迷了两个小时，生命体征良好，一切正常！”

    两个小时，这架探测器还在。

    说明他在昏迷过程中确实没有做任何危险的操作。

    指挥部专家的判断很可能是对的，这种幻觉应该确实是跟颞叶功能区有关系。

    他拿起一旁的面罩正准备戴上，突然，他的视线一扫，屏幕上出现了一只闪着金光的眼睛。

    是它，它又来了！

    一瞬间，无限的恐惧攥住了叶舟的心脏。

    他残存的意识拼命地告诉他自己这是假的，这都是幻觉，可大脑却像失控了一般，不管不顾地开始了疯狂的危险操作。

    只过了不到两分钟，他最后的一丝清醒也彻底丢失。

    黑暗再次降临。

    【巨龙之心二阶段剧情模拟结束】

    【本次模拟评分：E】

    【线索发现：颞叶】

    【奖励：能量值10点（线索奖励）】

    【幻觉的真相，其实是思想】

    看到总结字幕，叶舟基本已经确定了幻觉跟大脑颞叶有关，但出于谨慎考虑，他还是看完了这一次的模拟回放。

    果然不出他所料，在他昏迷的那两个小时里，他就一直安安静静地躺在座椅上，没有做出任何危险的举动----只有一些无意识的身体动作。

    就好像梦游一样。

    等等。

    按道理来说，人是可以在无意识的状态下执行精密操作的。

    2017年，嘤国的一名神经学家记录了一个非常复杂的梦游症患者病例，这个病例与其他所有梦游症患者不同，她在梦游中做的事情非常复杂。

    飙车。

    在不限速高速上飙车，并且每次都会把车标准地停回出发时的停车位。

    这个患者的座驾是一辆老款的奔驰C系列轿车，最高时速可以达到260公里，最重要的是，这辆车，是手动挡的。

    除此之外，有明确案例记载的梦游行为还包括跳舞、饮食、伐木、甚至写小说。

    国内一档曾经异常火爆的节目，也曾记录了在梦游时步行数十里还以为是有人在背着他飞行的案例。

    所以，从理论上来说，如果稍加引导，这种梦游行为确实可以被利用起来----这是纯潜意识层面的行为，绝对不会受幻觉影响。

    只不过，当代的技术条件下，无论是心理学还是神经学理论，都做不到对潜意识的复杂引导。

    但是，叶舟可以。

    在商场里，有一个天赋是叶舟曾经见过，但却没有立刻意识到它的作用的。

    思维编程！

