
元初甚至怀疑，萧北七早就知道秦翘的身份，趁着秦翘失忆，什么都不记得，趁人之危。

“没有媒妁之言，父母之命，你同她的婚事，可算不得名正言顺。你心里若真的爱重她，就应该时刻提醒自己，没有大婚之前，发乎情，止于礼！”元初说这番话，面色带着厉色，向来俊美温和的容颜上，难得的出现了严厉的神色。

秦翘并未醉得意识不清，她听见了元初的这番话，作势要从萧北七身上下来。

萧北七虽然很想不给元初面子，直接抱着秦翘入房。但是，却又觉得元初说得对。他不能因为自己的任意妄为，而让秦翘陷入不好的名声当中。

即便，这里是秦翘的院子，并没有外人。

但在元初面前，他还是守住礼，才能让元初信任他是能为秦翘着想的人。

所以，秦翘作势要从他身上下来的时候，他顺手扶了她一下，让她可以站稳。

“师兄。”秦翘乖巧的唤了元初一声。她头晕得厉害，感觉脚下的地面都在不听的旋转，若非萧北七一只手扶着她，她只怕就要往一旁歪倒下去。

“华芝，去扶你家小姐回房。”元初微微蹙着眉头，对华芝吩咐道。

华芝领命上前，扶住了秦翘，原本靠着萧北七搀扶着站稳的秦翘，被华芝搀扶着，摇摇晃晃的往房间里走。萧北七看得心惊，亦步亦趋的跟着，生怕华芝没有扶稳，摔到了秦翘。

眼见着萧北七就要跟着秦翘进入房间，元初脸色不好的下了逐客令，“王爷，天色不早了，你请回吧！”

萧北七停下脚步，并没有继续跟着入房，而是看着华芝将秦翘扶进了内室，安然无恙的躺在床上，他才收回目光，走向了元初。

“元师兄是不是对本王有什么误会？”

从他踏入院子开始，他就明显察觉到了元初对他的敌意。这种敌意，一开始并没有，而是从今天开始，他才察觉到的。

元初神色淡淡的扫了他一眼，“王爷以前做过什么事，难道自己心底不清楚吗？”

萧北七不是傻子，自然从元初的话中听出了什么。看来元初此次离京替秦翘办嫁妆的途中，怕是已经查清楚了他当初在陆家村出现的原因。

难怪，他刚刚踏入院子，没有戴面具，元初也丝毫没有觉得惊讶，甚至还叫他‘王爷’。

看来，他人虽然离开了京城，却没有错过京城里的消息。

神医谷的人，果真不得踏入京城半步吗？萧北七觉得未必，明面上没有，不代表暗处没有。

“无论本王一开始是以何种目的接近秦翘，本王从一开始到现在，从未做过伤害秦翘之事。且本王要娶秦翘，绝对是真心的。”萧北七保证道。

“王爷倒是承认得十分痛快。”元初看萧北七的眼神，依旧淡淡的，他并没有要同他继续聊下去的兴趣，抬步就往院子外面走，“小翘自幼在神医谷长大，心善也心软。她脾气虽好，却也不是你可以欺瞒和欺负的。倘若被我发现，你对她有半分不好，我即可便将她带回神医谷。”

萧北七站在原地，看来元初是真的查到了什么。

他扭头看向已经关上的房门，心跳有些不稳。秦翘虽然心善，却并不是傻瓜，过去的事情，只要认真去回想和推敲，总能发现不对劲的地方。

元初都发现了，秦翘又怎会不知？

但她从未提起过去的点点滴滴，要同他算账。他既盼着她找他问清楚，又害怕她真的来找他问清楚。

萧北七心中顿觉复杂，不料刚刚已经离开的元初忽然去而复返，挑眉看着萧北七，“王爷还不走？莫不是想要我亲自送你一程？”

房中。

秦翘头晕得厉害，院子里的说话声断断续续的传来，她听得一清二楚。但感情这种事，越是斤斤计较，揪着过去不放，便越算越少。总会觉得，自己付出的更多，却没有得到等同的回报。

在感情的天秤里，没有绝对的公平，只有爱不爱和是不是心甘情愿。

秦翘用晕得厉害的脑子想着过去的种种，又想到不顾生死，陪着她闯入姬氏一族的绿洲萧北七……她和他，并非一见钟情。但确如萧北七所言，他从未做过伤害她的事情。

相反，他还帮过她许多次。

“小姐，奴婢同你端一碗醒酒汤来吧！”华芝说道。

秦翘没有拒绝，果子酒的后劲有点大，她晕得厉害，躺着也十分难受。不过，却没有像喝浓度高的酒那般，一杯就醉了。

院子里静悄悄的，元初和萧北七都已经离开，没一会儿，华芝也离开了院子。

夜色渐浓，夏日的夜空上，繁星一片。静悄悄的院子里，不时传来虫鸣声，在这样寂静的夜晚里，显得格外动听。

秦翘听着一阵接着一阵的虫鸣声昏昏欲睡，呼吸也渐渐的匀称起来。不一会儿，一道修长的身影从窗户闪进了她的房间，在离她床一步远的地方站定。

床上躺着的秦翘，脸颊酡红，闭着双眼，睡容安详。她身上搭着单薄的夏被，掩盖住她玲珑有致的身体，只露出一截嫩白的手臂。

贺兰青阳盯着床上的秦翘看了好一会儿，似在确认她真的睡着了。这才慢慢的走了过去，在秦翘的床边坐下，探出手去，想要摸一摸秦翘的脸。

就在这时，一道白影忽然从秦翘的手腕处闪了出来。贺兰青阳反应极快，快速的收回手，并从床边弹飞了起来，退后数步。他紧紧蹙着眉头，看着秦翘。

然后，除了刚刚闪现时的白影，秦翘的身上并没有什么异样。

那刚刚闪现的白色东西，到底是什么？

贺兰青阳心中有惑，犹豫一瞬，再次抬步上前，想要查看刚刚朝他飞过来的东西到底是什么。

这时，院子外面却传来脚步声。

贺兰青阳一转身，快速的从窗户离开。

等他离开之后，刚刚消失不见的白影从秦翘的枕头下面爬了出来，小白一双冰蓝色的眼睛，在黑暗中似能发光一般，盯着贺兰青阳刚刚消失的方向看了一瞬，冰蓝色的眸子逐渐变得深邃起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841150"  chaptername="左右为难">加入书签</a>
</div>
