    下线后的苏然睁开了眼睛，一出营养仓，就看到苏母将手机递给了自己。

    咦？这不是自己刚买的那部手机嘛？

    “儿子，刚才你电话响，都这个点了，我怕有什么重要的事情别给耽搁了，你先从游戏里出来看看，给人回个电话再去玩游戏。”苏母对着苏然说道，好奇心爆棚。

    手机响？可自己的手机号并没有告诉任何人啊！

    苏然接过手机，看了看，确实有一个未接电话，这号码还是本地的。

    这不是耽搁事嘛！自己在游戏里还要完成任务呢，这倒好，一个电话给叫到了现实，关键自己还不知道是谁打的！

    看了看旁边那早已经竖起耳朵的老妈，苏然郁闷不已的将陌生号码给回拨了过去，不一会，电话就接通了。

    “您好，请问您是不是苏然先生？”一个甜甜的女音从手机里传了出来。

    苏然眼神瞬间一凝。

    “你是哪位？”苏然没有回答，反问道。

    “您好，这里是10086客户回访专线，我是您的专属客服经理，我姓于。”于小姐的声音温柔似水，男人都很难抗拒这种声音。

    “于小姐，你好。麻烦你看一看，现在几点了。”苏然心头有点火气在蔓延。

    “22：30，怎么了？噢，是不是打扰到您的休息了？对不起对不起。”于小姐慌忙道歉。

    “你说呢，现在是休息时间，你现在的行为严重扰乱了客户的生活规律，明天我会去你单位投诉你的。就这样。”苏然说完挂断了电话，直接关机。

    “哎哎哎！”于小姐急忙叫着，可惜无济于事，耳边传来了嘟嘟的忙音。

    “这到底怎么回事？”苏母看到苏然竟然发火，急切地问道。

    “老妈，这是骗子电话，别当真。”苏然朝着苏母笑了笑，“老妈，我在游戏里忙着做任务，先进去游戏了，等明天吃饭时我在给你讲~”

    “去吧去吧，你这孩子，明天早点出来吃饭！”苏母溺爱的看着自己的儿子进了游戏，转身回了自己的卧室。

    ……

    “老姐，我说吧，你那勾魂的声音在苏打水身上行不通的！”林雨静躺在床上咯咯笑着，仿佛一只斗胜的公鸡，骄傲无比，“你想的什么鬼主意，选择这么晚的时间点，不正是自讨苦吃嘛。”

    “哼，你家的苏打水还是不是男人？竟敢挂老娘的电话！”那自称姓于的女士气愤不已。然而她正是林雨静的亲姐姐，林雨婷。

    “不过话说回来，那苏打水定力可真不错，老娘这招用过N次了，哪一次不是将男性生物给收拾得服服帖帖的？”林雨婷紧接着气道：“这个混小子，竟然敢挂我电话，让老娘的颜面何存？！”

    “咯咯咯~”林雨静笑得上气不接下气，“老姐啊，说你是妖精还自视清高，赶紧找个男人嫁了吧，省得老是祸害单身青年！”

    “好呀，你个小丫头，竟然胆敢捉弄起你老姐了，看打！”林雨婷扑身而上，两人在床上打闹了起来。

    “哎，不过说真的，你老姐为了你的苏打水可是差点跑断了腿，为了那珍贵的养神汤，老娘差点去出卖色相！”林雨婷疑惑的看着自己的妹妹，“那傻小子真不知道这养神汤的珍贵？还是假装的？”

    “老姐呀老姐，你就是这点不好，老是疑神疑鬼的。”林雨静一想到苏然喝汤时候那傻样，眼睛就眯成了一道月牙。

    “老妹，不是姐说你，他的身体……值得吗？”林雨婷说这话的时候完全没了嬉闹时的随意。

    “老姐，我只知道，我喜欢他。”林雨静似乎想起了之前的点点滴滴，开心地笑着，“咱老妈也非常喜欢他！”

    “真羡慕你。”林雨婷突然又道：“哎？苏然这傻小子哪根筋秀逗了？会看上你这个胖妞？”

    “哼！老姐，不理你了！”

    ……

    话说苏然上线之后，首先观察了下周围，还好，没有玩家关注这里，他继续向着瀑布后方行去，这里是死灵骷髅的领地，所以苏然也没必要去掩饰，走走停停，大方自然的就走到了瀑布的后方。借着瀑布的阻隔，苏然攀爬起陡峭的岩壁，好一会，小骷髅才费力的钻进了那半人高的孔洞内。

    苏然在那长长的隧道里爬行着，因为熔岩骨狼经历过，所以苏然并不慌张，不多时，苏然就见到了那座巨大的冰雕，大白鲨的遗骸之处。

    苏然兴奋地掏出了自己的新手锄，朝着大白鲨那断掉的肋骨处就开始挖起了冰层。

    “叮！由于玩家骷髅挖矿等级不足7级，无法挖掘。”

    我靠你系统个仙人板板！

    苏然气愤之极，他现在才深刻体会到，挖矿等级是多么的重要。

    看着宝山却无从下手，也就是苏然现在这个样子了吧？

    咦！

    小骷髅突然发现，这处空间上方竟存在着向上盘旋的石阶，这是隐藏空间？他看着这通往未知空间的岩石阶梯，刹那间做出了决定，上去走一波！

    苏然指挥着熔岩骨狼攀爬到巨大冰雕的头顶，一个跳跃，就飞落上了那隐秘的阶梯，拾级而上，探路去了。

    小骷髅紧随其后，一个跳跃就爬上了阶梯。

    巨石阶梯盘旋曲折的向上延伸着，尽头似乎充满了神秘的色彩，让苏然充满了对于未知的恐惧，略微恐高的苏然腿有点发颤，但想想自己的身体，随即狠了狠心，继续向上行去。毕竟，越危险的地图，出现寻梦镜的几率就会更大一些！

    熔岩骨狼在前面带着路，它那焰火升腾的身体犹如黑夜里点亮的灯火，使得苏然跟随的时候省了不少事，也安心不少。

    突然，小骷髅发现，石阶顶端竟然是岩层阻挡，没了后路。小骷髅二话不说，从膀胱掏出新手锄，直接开挖！

    “哐”“哐”

    一块块大小不一的石块被苏然给挖开，掉落到那巨大的冰雕上，震碎成一地的石渣。

    “轰隆！”

    不多时，这顶部石层终于被苏然给凿穿，苏然艰难地爬了上去，进入了隐秘的空间。

    此地幽暗无比，还好有自己的分身熔岩骨狼，就跟移动光源似的，很清楚的就看到了洞内的情形。

    “哇，宝箱！”

    只见一个巨大的宝箱坐落在岩洞的正中央，宝箱蒙尘，灰暗无光。好似岩石一般，不仔细看的话还真就错过了。

