    伴随着万兽宗的宗主一死，此次围剿也就彻底的落下帷幕。

    随后便开始打扫战场。

    当然，其实已经没什么好打扫的了，因为万兽宗的宅院都已经在数十位尊者的轰击之下被夷为平地，连诸多万兽宗武者，死去的尸体都被打成了齑粉。

    所以更恰当的来说，他们是在搜刮万兽宗的资源。

    万兽宗建立在地底的建筑，已经随着大地的凹陷而坍塌掩埋，但这难不倒诸多尊者。

    精神力巡查之下，很快就全部挖掘了出来。

    总之，一番忙碌。

    等到夜幕降临时，他们总算是全部收拾完毕，随后这才登上飞船，开始撤离。

    几个小时后，飞船回到了金陵大基地。

    三位王者忙着将万兽宗被剿灭的事情汇报上去，而诸多尊者则是趁机闲聊，沟通感情，甚至组成一次私下的交流会。

    至于楚默，则是并未参与，而是第一时间回到了自己的别墅内，开始闭关。

    静室之中。

    楚默盘膝而坐，目光注视着眼前看似虚无的地方。

    但实际上，只有他自己能看到，面前实则是有着数样物品。

    其一，外表看来是一个绿色的圆球，里面蕴含着磅礴的生机。

    赫然正是楚默从红袍男子身上所采集的天赋——超凡级的木属性天赋！

    【请问是否融合？】

    目光注视上去，提示便浮现在眼前。

    “融合！”

    没有丝毫犹豫，楚默直接便开口说道。

    轰！！！

    绿色的光球融入楚默脑海之中，一股痛楚陡然自身体各处浮现而出，流传到四肢百骸之中，伴随着一股神秘物质，开始缓缓改造着他的身躯。

    虽然是融合超凡级的天赋，但这对于已经经历过两次晨星级天赋融合的楚默而言，所带来的痛苦就小了很多。

    片刻之后，这股痛苦如潮水般落下。

    楚默第一时间查看自己的信息。

    【目标：楚默】

    【体质：超凡级不灭雷体、超凡级无上刀体】

    【天赋：晨星级刀法修炼天赋、晨星级风属性天赋、超凡级火属性天赋、超凡级木属性天赋、超凡级土属性天赋、高等空间天赋、高等水属性天赋、高等暗属性天赋、中等金属性天赋】

    ……

    超凡级的木属性天赋，仍旧还是赋予他主动性的愈合和被动性的恢复。

    并未出现新的特殊能力。

    区别只在于愈合和恢复的效果得到了提升。

    “试试效果如何！”

    楚默拿出秋杀刀，用尽全力在自己的手臂上化开一个小口子。

    但紧接着。

    还不等楚默挪开长刀，就看到伤口开始缓缓恢复，眨眼间就完全恢复如初。

    旋即。

    楚默又再次化开一个口子，这一次他还刻意在伤口上附着了一些刀气。

    这一次，被动性的恢复效果就慢了许多。

    但如果仔细看的话，仍能看到，伤口在缓缓合拢。

    楚默下意识催动元气，主动性的愈合伤口，只看到一个呼吸不到，伤口上所附着的刀气便被驱逐，随后便彻底合拢。

    手掌触摸上去，就发现皮肤光滑细腻，完全看不出有任何伤口的痕迹。

    “好强悍的愈合效果！”

    楚默心中有些惊喜。

    毫无疑问。

    有了超凡级的木属性天赋，这代表着楚默的保命能力更加强悍，只要不是遇到致命的伤口，几乎就很难死去。

    就比如红袍男子，明明自己所有的功法都被克制，但还是和三位王者足足厮杀了近一个月才彻底败落。

    究其原因。

    便是因为超凡级的木属性天赋，让他不用惧怕受伤，从而达到持久作战的效果。

    第二个物品。

    则是一团神秘的绿色符文，其上蕴含着精纯的生命能量，目光注视过去，便能感觉到一股天地至理展现在眼前。

    这是木之奥义！

    红袍男子能够晋升封王境界的根本，同样也被楚默采集了下来。

    【请问是否融合？】

    提示再度浮现在眼前。

    楚默毫不犹豫的将其吸收。

    刹那间。

    这团绿色符文便进入楚默的身体内，随后逸散开来，化作一股股精纯的神秘能量，改造着他的身躯。

    楚默能够感觉到。

    自己的生命本质正在不断的升华，寿元也在随之提升。

    片刻之后，才彻底沉浸下来。

    这时楚默就发现，他的寿元至少增长了三分之一，使得如今他的寿命，达到了千年之久！

    除此之外。

    “吸收之后，也让我对木属性奥义的领悟程度，达到了两成！”

    想要领悟奥义，何其艰难。

    而这两成的木之奥义，便是这位红袍男子迈入王境之后，数十年的领悟成果。

    但如今，却都为楚默做了嫁衣。

    毫无疑问。

    光是一个超凡级木属性天赋和两成的木之奥义，便已经让楚默感觉收获颇丰。

    随后。

    他将目光落在了最后几样物品上。

    总共五本书籍。

    按照楚默此前的经验，这五本书全都是武技！

    其中两本呈现淡蓝色的光芒，赫然是青铜级武技。

    还有两本则是散发着盈盈白光，乃是白银级武技。

    时至今日。

    对于楚默而言，青铜级武技和白银级武技已经入不了他的眼，唯有黄金级武技才能稍稍让他提起一些兴趣。

    因此这四本武技，楚默只是稍加关注，旋即就将他们吸收进脑海之中。

    而最后一种，则是散发着一股紫色光泽，粗略一看，便感觉到一股浩瀚的气息扑面而来。

    比之当初楚默所获得的大衍神光秘典，都不遑多让。

    “这必然是一种极为高深的武技！”

    心里这般想着，楚默没有丝毫迟疑，直接将其朝着脑袋拍去。

    下一瞬。

    整本书便轰然碎开，化作一道道神秘的紫色符文，涌入脑海之中。

    而关于这本武技的所有奥妙精髓，也就随之被楚默所学会。

    “玄天法相图！”

    “若是将此功法学会，便可依靠着武者观想，凭空凝聚出法相，从而对武者进行战力增幅？！”

    在了解了这本功法的精髓之后，楚默顿时便被震惊到了。

    要知道，武者观想只作用于精神层面，等同于并不存在，但此功法却能由虚化实，凝聚出法相，甚至修炼到精深处时，还可以具现出法相真身！

    这是什么意思？

    简单的来说。

    就好比你幻想这天地间有某种东西，它本来并不存在，但此功法却能将你所幻想的东西凝聚出法相，随后不断将其完善，最终它就能真正的出现在这个世上。

    倘若这功法的描述是真的，那么当初创造这功法的武者，必然修为通天，甚至在楚默想来，恐怕比之那位大衍神君，估计都不遑多让！

    “大收获！”

    “这才是真正的大收获啊！”

    楚默眼中露出一抹兴奋之色。

    随后，他也明白了万兽宗为何要四处寻找人类天骄的原因之所在。

    归根结底。

    不过就是万兽宗的宗主，想要借用天骄的天赋根骨，从而充实自己的法相！

    楚默露出恍然之色。

    他已经将这本功法的所有精髓全部掌握，自然知道万兽宗的宗主所凝聚出来的法相，走的是什么路子。

    只是……

    以楚默的见识，他很轻易的就能察觉到，万兽宗走的路子其实歪了。

    以替代之法固然可行，但这终究不是正道。

    就比如红袍男子所凝聚的饕鬄法相，就算最终将其具现，也只是落了下乘，所凝聚出的也只是削弱版的法相真身。

    但楚默也能理解。

    毕竟这世上已经没有了饕鬄的踪影，就算还有，以他的修为也无法得到饕鬄的精血。

    “不过……”

    “若是我能凝聚法相，却是根本就不用替代之法！”

    想到这里，楚默眼中忽然露出一抹璀璨之色。

    要知道！

    他身边可是有着一头真正的三足金乌！

    作为一代妖皇。

    三足金乌主宰大日星辰，不仅实力恐怖绝伦，而且根基深厚无比，诸如饕鬄、穷奇之类的太古凶兽，固然强横无双，但在上古时期，也需要匍匐在大日金乌的太阳金阳之下，俯首称臣。

    两者之间，根本就不能相提并论。

    而楚默。

    完全可以凝聚出金乌法相，然后用小乌的精血不断填充！

    假以时日。

    说不定就能凝聚出真正的金乌法相，随后具现出金乌真身，掌控太阳金焰，横天击地，所向无敌！

    一想到那一幕。

    哪怕是楚默，此刻也忍不住倒吸一口凉气，眼中露出一抹向往之色。

    “这玄天法相图，简直是为我量身定制一般！”

    片刻后，他回过神来。

    脑海中有关玄天法相图的诸多精妙仍旧流转不休，这让楚默不禁感慨出声。

    旋即。

    他没有丝毫犹豫。

    直接便唤出了小乌。

    刹那间，整个屋内便充斥着一股炙热的温度，静室之内所布置的阵法，都因此摇晃起来，显然是有些难以承受，将要破碎。

    见此一幕，楚默连忙让小乌收敛浑身气息。

    随后，他便跟小乌讲述了自己的想法，希望能获得一滴精血。

    得知此事后，小乌二话没说，直接便答应了下来。

    “取出你的精血，会不会对你的根基造成影响？”

    楚默有些不放心的问道。

    “不会造成影响。”

    “只是需要一段时间来恢复，如果有天材地宝的话，也可以加快恢复的速度。”

    小乌回答道。

    得到这个回答，楚默这才彻底放心下来。

    ……

    ……

