
　　他们知道周向劲是无辜的也非常同情他的遭遇，但一想到纪桃桃之前被周小安指着鼻子臭骂以及她为了给周向劲治病累晕过去的场景还是忍不住生气。

　　“药都熬好了吗？”宋老幺问。

　　纪冬霖道：“哪这么快，有需要我们帮忙的地方？”

　　“我去看药，你们把院子里熏下。”

　　宋老幺把剩下的艾蒿递给纪冬霖和纪晨阳。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些艾蒿都是老艾蒿，中间还混杂了一些白老头特质的药物，专门用于日常消毒。

　　宋老幺为了把这些东西带回来废了好大的劲。

　　纪冬霖和纪晨阳接过他递过来的艾蒿点燃后便开始绕着院子熏。

　　浓郁的艾蒿香味顺着风飘出去好远，尤其是傅家隔壁两家。

　　他们循着这股浓郁的艾蒿味从屋里走了出来。

　　见纪冬霖和纪晨阳拿着艾蒿在熏。

　　他们脸上露出诧异的神色，“你们这是从哪里弄得艾蒿？这个季节的艾蒿早没了吧？”

　　“我们从老家带过来的，家里好久没人住了，傅哥才让我们熏的。”

　　一句简单话直接将邻居们所有未问出口的话堵了回去。

　　这也是傅家隔壁两家人第一次和纪家人打招呼。

　　仅仅一个照面就让他们对纪家人有了一定的了解，何况，纪桃桃之前的表现他们都有看在眼里。

　　“难怪你们家一股中药味。”

　　“我姐上大学之前主修中医，往后家里可能会常年飘着一股中药味，到时候还希望各位叔叔婶婶多多包涵。”

　　“傅老不是说她报的是清大吗？”

　　“对，清大的农学专业。”

　　“啊，那她，她不应该报考医科大吗？”

　　邻居迷糊了。

　　纪冬霖笑道：“我姐一早就拜师了，无须再报考医科大，认其他老师为师，那是对给她授业的老师的不尊重。”

　　“哦哦哦！”

　　邻居大叔隐约觉得自己打听出一个了不得的消息，但可能吗？

　　想到纪桃桃那张年轻的脸，他觉得自己想多了，可能只是纪桃桃的师父单纯的事多规矩多，不然，她这个年纪应该还跟在她师父身边学习才对。

　　纪冬霖看出邻居大叔眼里的质疑和不信任后冲他笑了笑，随即便举着艾蒿向没熏到的地方去了，完全没将他眼里的质疑和不信任放心上。

　　虽然他不知道纪桃桃现在的医术到底如何，但他相信她的医术不会太差，不然，不会仅一个照面的功夫就脉出了周向劲身体的不对劲。

　　周向劲坐在厨房里看着身形高大壮实的宋老幺蹲在土灶前煎着中药的身影总觉得有种说不出的违和感。

　　“你为什么会是桃桃的助理？”他突然开口问。

　　宋老幺扭头看向他，一脸诧异道：“我为什么不能是她的助理，你觉得我不配做她的助理吗？”

　　“不是，我只是觉得这个活更适合女孩干！”

　　“切！”

　　宋老幺直接不屑的轻笑出声。

　　“你当桃桃的助理是谁都能做的，你以为她的助理是那么好做的，还更适合女孩子干也不知道你是瞧不起我还是瞧不起桃桃，你们对她还真是一无所知呢！”

　　他是纪桃桃的助理没错，但他也是她的保镖好吗？

　　助理不过是他保镖工作里的最小也是最简单的一部分。

　　“我没有看不起你也没有看不起桃桃，我只是觉得有些奇怪和诧异，照说傅渊森应该不会同意你做桃桃的贴身助理才对。”

　　“说明你既不了解我也不了解傅哥更不了解桃桃，难怪你会被周家人耍得团团转，你有空琢磨这些有的没的，不如仔细想想到底是谁给你下的毒，给你下毒的人不抓到，你身体里的毒解也是白解，你心里应该有所猜测，你不给我们说说？”

　　提到周家人以及他中毒的事，周向劲就沉默了下来。

　　他抿着嘴耷拉着脑袋坐在厨房的阴影处。

　　头顶是倾斜而下的阳光，却那么恰好的避开了他。

　　见他这样，宋老幺撇了撇嘴：“即便你现在不跟我们说，之后你也一样得告诉桃桃和傅哥。”

　　“老幺，周哥不想说，你就别再问了，这些事情发生得太过突然，他也需要时间来消化和接受，等他想好了自然会一五一十的告诉桃桃和傅爷！”

　　宋老幺没有家人也没办法对周向劲此刻的心情感同身受，但陈永华之前有体会过周向劲此刻那种被最亲的人背叛和扎刀以及对世界一切都产生怀疑的心情。

　　“我现在的脑子是乱的，即便我有心将我的猜测托盘而出，我也说不出个所以然来。”

　　先前身体的剧痛确实让周向劲的脑袋清醒了几分，可越是这样他越是想不通周静骗他的理由也不懂他这个做哥哥的到底哪里对不起她了，让她这么处心积虑的来欺骗他也想不明白周小安为什么会像他.妈妈一样有两张面孔，更不明白为什么周父周母要联合周静和周小安来欺骗他！

　　他到底有哪里对不住他们，让他们这么处心积虑的毁他前程，更不明白周母为什么要借用周静的手给他下毒！

　　是的，直到现在，周向劲依旧不愿意相信给他下毒的人会是他从小疼到大的妹妹。

　　见他那副颓然模样，厨房里的纪家人都忍不住叹了口气。

　　“一切都会好过去的。”

　　“周哥，你也别想太多了，这些事……未必不是因祸得福！”

　　“有时候你也别把家人这种东西看得太重了，因为有些时候有些家人可能根本就不是你的家人，所以她们才可以肆意的将你的心意踩在脚底上，这个，我们深有体会！”

　　纪秋生他们不知道该怎么安慰周向劲，但他确实从周向劲身上看到了过去的自己，不同的是他的弟弟妹妹和他一条心。

　　这让他在看到周向劲的遭遇以后有几分后怕和庆幸，同时也对周向劲有了更深的怜悯。

　　见周向劲听到他的话以后眼里陡然绽放出不一样的光芒。

　　他顿了下道：“说不定你的爸爸妈妈并不是你的爸爸妈妈，你的妹妹也并不是你的妹妹，想当年我们家就是这样的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第422章免费阅读。https://xs.23sk.com 