    我的1982正文卷第一千九百零七章吴亮的心思这是一种什么情况？！！算是天上掉馅饼吗？

    　　刘农海听完打给他的电话以后，感觉到整个人都晕乎乎的。

    　　“老板，我要请个假。”刘农海晕晕乎乎地走到老板那里请假的时候，他都感觉精神有些错乱。

    　　别的不说，就单说他借了一大圈子，基本上能够借钱的人他都借遍了，可是，却没有借到什么钱，现在倒好，有人说是要免费给儿子治疗，而且是带儿子到京城那边治疗。

    　　还有，那边说的是那个什么忠信公司，他也是没有听过，不过呢！能够找到他家里，还给他打来了电话叫他回去谈，那么，这个事情还是有些谱的。

    　　“农海啊！昨天你领儿子去看病，我给你假了，今天怎么还要请假，这样不太好吧！”吴亮看了看刘农海，眉头不自觉地皱了起来。

    　　如果说刘农海请个假去给儿子看病，他不给假那是他的不是，可是，现在没有什么事情了，还要继续请假，这个事情就不太让他满意了。

    　　“老板，真的是有很重要的事情，刚才有人给我来电话了，说是什么忠信公司的人，说哈市这边忠信公司的老总要给我儿子赞助手术的费用，让我回家详谈。

    　　现在我还是晕晕乎乎的呢！不过呢！真要是有这样的事情，我必须回家去看一看，万一这个事情是真的话，那我儿子就有救了。“刘农海挠了挠脑袋，有些不好意思地对吴亮说了起来。

    　　在这个事情上，刘农海宁可信其有，也不信其无，这种事情是大事情，而且，他家已经都这样了，也不会有什么人捉弄他，或者是想要骗他什么了。

    　　尼玛！刘农海这家伙的智商够呛啊！有人给他儿子赞助手术的费用，让他回家去谈，还能有这样的一种好事，难道刘农海这个家伙不长脑子吗？究竟是怎么想的。

    　　吴亮心中腹诽了半天刘农海的智商，他觉得很为刘农海的智商着急。

    　　就在他刚要开口说他的这个想法的时候，他突然反应过来了几个字眼。

    　　忠信公司的老总要给刘农海的儿子治病。

    　　忠信公司，我现在干的这个工程，不就是忠信公司的工程吗？

    　　吴亮突然间想了起来，他现在干的这个宿舍楼，貌似就是忠信公司那边的，据说是给忠信公司在哈市这边员工盖的宿舍，让那些没有分到房子的忠信公司的外地员工住宿所用的。

    　　吴亮可其他的人不同，他可是心中有数，这个宿舍楼盖好了以后会是一种什么样子的情形，别的不说，就说这个宿舍楼的豪华程度，就不是这个时候一般宾馆能够有的。

    　　按照图纸的设计，这个宿舍楼当中，所有的房间都会有独立的卫生间，卫生间里都要留出来马桶和淋浴的安装，要知道，这个时候的宾馆都没有这样的一种条件，而忠信公司只是盖一个宿舍，就搞出来如此大的手笔，简直是惊掉了他的眼睛。

    　　他的这个活也算是来之不易，他的堂哥是负责哈市这边忠信建筑公司建筑的副经理，忠信建筑公司今年的楼盘太多，说是有两个大型的商场需要他们去做，要不然的话，这种宿舍楼什么的分包，也是轮不到他来做。

    　　吴亮对于他的堂哥一直是佩服得要命，可以这样说，在哈市这边，他堂哥的公司是建筑行业的标杆，盖起来的大楼，那都是哈市这边最好的建筑。

    　　如果说是其他的公司，吴亮还会觉得这个是一个骗局，但是，要是忠信公司的话，那应该是没有什么问题的了。

    　　按照他堂哥的说法，忠信公司每年捐款的钱数那都是千万元钱起步，刘农海的儿子才需要花几个小钱，这个太正常不过了。

    　　吴亮不光是听到了忠信公司，而且还听了刘农海说起来，是忠信公司的老总要给刘农海的儿子治病，这个就有一些研究了。

    　　“老刘啊！这个事情是大事，而且必须要马上定下来。这么的，我现在开车送你回家，顺便帮你研究研究这个事情是不是真的。”吴亮把之前想要埋汰刘农海的话全部抛到了脑后，和蔼地对刘农海说了起来。

    　　“老板，工地这边这么忙，这么能用您亲自开车送我回去呢！我自己骑自行车就可以，来回也就是一个小时的事情，就不用麻烦您了。”刘农海听完吴亮的话以后，眼圈都有些红了，之前他还觉得老板没有借给他钱，对他并不是很信任，现在看来，是他想多了。

    　　老板对他是真的没的说，现在工地算是最忙碌的时候，老板还要开车送他回家，并帮他看看那边说的事情是不是真的，从这个地方就能够看出来，老板绝对是真心对他的，要不然的话，老板绝对不会提出来要开车送他回家的事情。

    　　“麻烦什么，这个事情是大事情，千万耽搁不得，要是那边的人看你回去晚了，走了怎么办。

    　　你跟我这么长的时间了，我大的忙帮不上，小忙还是没有问题的。

    　　走，现在你就跟我走，到时候你给我指路，我们快点过去。”吴亮说完以后，不由分说地抓起了刘农海的胳膊，便向他工地外面的面包车走了过去。

    　　“老刘啊！你家里有忠信公司工作的人吗？怎么有忠信公司的人到你家里，要给你儿子治病呢？”吴亮一边开着车，一边问起了刘农海。

    　　吴亮隐约地记得，刘农海的媳妇是什么食堂的做饭的，却是不知道在什么地方的食堂，要是他媳妇是在忠信公司的食堂，这个就能说得过去了。

    　　他呢！要是能够通过刘农海这条线认识了忠信公司的高层领导，到时候他后面的宿舍楼和家属楼什么的，他估计都能够参与进去的。

    　　别的不说，就是给钱给的痛快这个方面，就没有任何一家能够比拟，大部分公司都是干出来以后给钱，而忠信公司这边则是从盖起来一层楼以后，就开始给钱，他真心希望后面的宿舍楼二期和家属楼他能够参与进去。

    　　		

