    “高强请求您让他能够继续和陆涛、华子、向南等人一起奋斗。”咦，高强是谁来着

    《奋斗》沈隆上大学的时候倒是看过，只不过没有《亮剑》、《血色浪漫》印象那么深刻，回味了一会儿才想起这个家伙是谁。

    《奋斗》是一部讲述京城八零后的青春情感和奋斗历程的电视剧，同为八零后，沈隆刚开始看这部电视剧的时候倒也颇觉亲切，可随着他进入社会，渐渐地就开始觉得这部电视剧无比扯淡了。

    美其名曰《奋斗》，可男主角陆涛的成功全靠他两个爸爸，坑着爹，出着轨，利用前女友，没有责任心，住着大房子，开着奥迪车，叫嚣着：这不是我想要的生活；对此，沈隆只能用一句我去你大爷的来回答。

    向南和华子是陆涛的大学死党，他们俩倒是比陆涛更加贴近现实一些；米莱是富二代，也是陆涛的女友，夏琳则是米莱的闺蜜，然后陆涛和夏琳背着米莱搞到了一起；杨晓芸是向南的女朋友，他们俩一毕业就结婚，然后离婚、复婚……真不知道他们刚走上社会正被社会狠艹的时候那还有精力玩这些。

    至于高强么，则和陆涛、向南、华子是死党，他在读大学的时候沉迷于游戏，挂了不少课，最后还因为作弊没办法拿到毕业证，而没有毕业证就找不到工作，再加上家庭的原因，这娃一时冲动直接跳楼自杀了，他的《奋斗》还没有开始就宣告结束。

    哎，可怜的娃啊，其实等你走上社会之后就知道，以后难过的坎儿还多着呢，和这些事情比起来，没有毕业证根本就不算什么。

    脑子里慢慢回忆着电视剧的剧情，缓缓进入梦乡，第二天醒来，给石璞打了个电话，邀请他过来看马，石璞见了这两匹阿哈尔捷金马，再次被沈隆给惊到了，你到底还有多少好东西啊，那些神奇的书画也就罢了，现在又弄出这么牛逼的两匹马来。

    “我以为我够会玩儿的了，结果到您这一看，我捣鼓的那些完全都是过家家啊！”石璞的好朋友，沈隆多次在网络上见过的京城马术文化节儿童马术推广大使、京城摇滚协会副会长、著名武术家、妇科大夫、八大胡同董事长、京城八爷、蒙古国海军司令女婿、相声表演艺术家于大爷也是赞叹不已。

    于大爷有家私人动物园，也养了几匹马，和大家伙儿说起马来也头头是道，各种段子频出，听得沈隆和艾莉亚不时捧腹大笑。

    玩了一天，第二天艾莉亚也该回去上学了，于是沈隆将这两匹阿哈尔捷金马交给伦辛顿他们照看，自己和石璞、于大爷等人一起返回城里。

    接下来几天，沈隆一边继续开业招待客户，和各行各业的人交流，一边刷电视剧，重新熟悉《奋斗》的故事。

    期间还给吕院士他们回了一封邮件，和马院士吃了顿饭，听他讲了那种新型白血病特效药物的进度，流程走得很顺利，不久之后就会正式推向市场了。

    然后就又是周末了，去学校接上早就等得不耐烦的艾莉亚，直奔郊外的别墅，等到了别墅，他们俩第一时间就是去看那两匹阿哈尔捷金马，经过一个星期时间，这两个小家伙已经适应了这里的环境，正在伦辛顿的照顾下欢快地慢跑呢。

    一见他俩回来，胆小鬼和黄叱拨马上跑过来，大脑袋凑到他俩跟前，享受着沈隆和艾莉亚的抚摸。

    “你们的感情真好。”伦辛顿露出羡慕的表情，一般来说，马匹到家之后，要想和它们形成亲密的关系，还得一段时间来培养感情，但是沈隆和艾莉亚才跟这两匹马接触了两天而已，竟然就这么亲切了。

    他那里知道，这都是因为沈隆和艾莉亚拥有易形者能力的缘故，遛马、喂马、帮它刷毛什么的，那有直接在意识里沟通来得便利？

    “艾莉亚姐姐！”赵子涵骑着她的阿帕卢萨马点点跑了过来，身后是一脸无奈的赵煜初，原本这个周末赵子涵该和他一起去参加某个聚会的，然而赵子涵非要来这里，目的自然不用说，肯定是想再来看看艾莉亚的胆小鬼。

    还不止是他，上次看过胆小鬼的黄叱拨的邻居差不多都来了，还有一些新来的邻居，这些天伦辛顿天天带着胆小鬼和黄叱拨早马场上遛马，这两匹漂亮的汗血宝马不管在那里，就都好像是黑夜里的萤火虫，那样的鲜明，那样的出众，那样的迷人。

    好在这些人都知道分寸，只是过来和沈隆寒暄几句就离开了，并未过于打扰，反正都在一个小区住着，以后有的是机会，等明天遛马的时候，也带着自己家马出来一起溜，多来这么几次，自然而然就熟悉了。

    又在这所郊外别墅里呆了两天，周日晚上沈隆才带着艾莉亚返回家里，这时候艾莉亚又有点怀念临冬城了，要是还住在临冬城多方便啊，每天都可以骑着马出去玩、回家，不过没感慨多久，艾莉亚又开始沉迷《刺客信条》了，临冬城可没有这东西。

    沈隆感觉自己的准备已经做得差不多了，于是回到卧室点击了接受任务，然后一道白光闪过，沈隆进入到《奋斗》世界之中。

    睁开眼睛，发觉自己现在似乎是在一个小花园里，眼前的杨树叶子一片碧绿，草色青青，蝉声阵阵，有三个穿裙子的女生从他们背后一跳一跳地走过去，消失在不远处的小径尽头。

    耳边传来了广播的声音，播音员在《那些花儿》的伴奏中以极其抒情的语言来欢送这批即将毕业的大四学生。

    和其他那些开开心心参加毕业仪式的学生不同，这边的四个人却是一脸沮丧，穿着耐克运动裤的向南开始安慰，“他们不至于这么孙子吧，不就是一次作弊嘛，学校怎么可能毁了你一辈子！”

    哎，这话有点过了，除了自己，没人能毁一个人的一生。

