一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               昼夜更替，日月轮回。

    又是一个幽寂宁静的夜晚。

    玉女阁内一片宁静，楚萱儿和楚灵儿纷纷走了出去，一切都在此刻变得宁静。

    “明天就可以灵魂归位了。”叶辰一边动用蛮荒炼魂淬炼灵魂，一边双手托着下巴，在百无聊赖等待着时间的流逝，以便三天后灵魂归位。

    只是，外面楚灵儿和楚萱儿她们走后，外面有了声响，让叶辰不由得侧目看了过去。

    那是一个身穿黑衣的人，蒙着面，速度奇快，而且还是在隐身的状态，饶是叶辰动用仙轮眼，也无法很完全的捕捉到他的身影。

    “葛青。”很快，叶辰看破了那黑衣人的身份，可不正是齐阳的师傅吗？那日齐阳在战台被他打残，这葛青还怒火冲天的跑来玉女峰讨说法，却被强势的楚萱儿给请了出去。

    “半夜三更，鬼鬼祟祟，这厮来这里干什么。”叶辰眼睛不由得微眯了起来，死死的盯着葛青。

    外界，葛青进来之后，先是四处看了看，这才闪身来到了冰玉床前，上下打量了一下叶辰的肉身，不由得露出了一丝诡异的笑容。

    当即，葛青拂手取出了一个大麻袋，将叶辰的肉身装了进去，扛起来就走。

    “我靠！”顿时，仙虚界的叶辰顿时大骂了一声，算是搞明白这葛青半夜三更跑玉女峰的用意了，这可不是来串门儿的，而是来偷东西的，偷的正是他的肉身。

    显然，叶辰没有预料到还有此一幕。

    他的肉身有什么秘密他再清楚不过了，葛青来盗他的肉身，为的可不就是他的左眼仙轮眼吗？

    一瞬间，叶辰想到了很多事，这葛青的身份必定不是表面那么简单，很有可能是其他势力安插在恒岳宗的奸细，为了得到仙轮眼，这才来盗他的肉身。

    尼玛！

    叶辰再次大骂了一声，如热锅上的蚂蚁，上蹿下跳的。

    他能想象出肉身被带走的下场，仙轮眼必定会被挖走，而没有用的肉身，也必定会被毁尸灭迹。

    偏偏，明天他就能灵魂归位的，就是在这个节骨眼儿上，他的肉身被盗走了，若是肉身被灭了，那的灵魂解开了封印，必定会成为孤魂野鬼，那时的他，时刻都有被人捉去炼丹的可能。

    现在，他只能期望楚萱儿她们察觉到玉女峰的异状，不然肉身被带走了，啥扯淡的事情都有可能发生。

    轰！

    果然，葛青刚刚出玉女峰，虚无高天便传来了轰鸣，一个身穿黑衣的老者在轰击这恒岳宗的护宗结界。

    “阴冥死将。”叶辰抬头一看，一眼便看出了那黑衣老者是个什么东西，他是个死人，却有强大的气场，可不正是一尊阴冥死将吗？

    “又是正阳宗的人。”既然知道是阴冥死将在攻击恒岳的结界，那叶辰自然能想到出手的是正阳宗，而那盗走他肉身的葛青，不用说就是正阳宗安插在恒岳的奸细。

    “真是好算计。”叶辰冷冷一声，“用阴冥死将吸引注意力，好让葛青趁乱带着我的肉身逃走吗？”

    “何人如此大胆。”只听外界一声呵斥，通玄真人一步走出了大殿，其后杨鼎天、风无痕还有恒岳宗的诸多长老也都驾驭着神虹杀上了虚空。

    “阴冥死将。”冲到最前的通玄真人，一眼便看出了那黑衣老者的乃是一尊阴冥死将。

    “给我擒下他。”通玄真人一声冷哼。

    当即，便有一个太上长老杀了出去，气势通天，修为俨然已经臻至了准天境，准天境的修士对上准天境的阴冥死将，胜算至少在八成以上。

    很快，又有一尊阴冥死将杀来。

    见状，杨鼎天他们纷纷杀了出去，这一次跟上一次可不同，这一次是在恒岳宗，这里乃是他们的地盘，强者众多，自然不惧那第二尊阴冥死将。

    轰！轰隆隆！

    大战开启，漆黑的夜空，变得绚丽无比。

    “这...这是怎么了。”这么大的动静，自然也惊动了恒岳宗的弟子们。

    “看不出吗？有人袭击我们恒岳宗。”

    “谁这么大的胆子，敢这么明目张胆的杀过来。”

    议论的海潮中，所有人的目光都放在了虚空，那还有人注意葛青，他此时已经扛着叶辰的肉身偷偷的走出了恒岳宗，而后如一道神虹划过了天际。

    “这可一点都不好玩儿。”仙虚界中，叶辰狠狠的揉着眉心，灵魂碑封印，无法归位，他也只能干看着，也只能眼睁睁的看着葛青将他的肉身盗走。

    “你个倒霉孩子。”太虚古龙撇了撇嘴，好似身在正阳宗的他，也知道这里发生了什么。

    听到太虚古龙说话，叶辰慌忙起身，希冀的问道，“你这么厉害，能不能帮我破开这仙轮眼自封的封印，我可不想变成孤魂野鬼。”

    “虽然我很想帮你，但这事儿我真的是无能为力。”无所不能的太虚古龙，这一次也无奈的摊了摊手，“我本就在封印状态，而且你还是在仙轮眼的意识界中，就算我想插手，也鞭长莫及啊！”

    “那这意思，我没救了呗！”叶辰脑袋当即耷拉了下去。

    只是，他话语刚落，外界就又传来了惊天的轰鸣声。

    闻声，叶辰慌忙抬起了头，他看到外界一座巍峨的高山被人一掌压得崩塌，而就在那片虚空的葛青，也被震得翻飞了出去。

    “他的肉身留下，你可以走了。”黑暗之中，又一个蒙着黑袍的人走了出来，拄着黑色的拐杖，身影也是很诡异，时而虚幻，时而凝视，只得肯定的是，他是一个老者，因为声音很是苍老。

    “看来真有不少人觊觎我的肉身哪！”叶辰冷笑了一声，怪只怪他的左眼仙轮眼太过霸道，惹来了诸多势力的觊觎，正阳宗会想到来盗他的肉身，其他的势力会想不到？

    想到这里，叶辰不由的看向了浑身蒙在着黑袍的老者。

    “灵真上人。”顿时，叶辰双眸一眯，看穿了那身蒙黑袍人的是是谁了，可不正是满口仁义道德、自诩名门正宗的灵真上人吗？

    我就是正！你就是魔！

    蓦然间，叶辰神海中不由自主的响起了这句话，这正是高高在上、自诩正义化身的灵真上人对他说的。

    “正义。”叶辰冷笑了一声，“灵真，你就是彻头彻尾的伪君子，道貌岸然的小人。”