    　　不过柳擎宇对沈鸿飞的态度并不在意，因为现在，他心中想着的全都是如何处理好这次造船厂危急，毕竟，这造船厂可是市值几百个亿的超级巨舰，一旦你造船厂沉沦了，那么造船厂三万多员工可就要喝西北风了，到那个时候，一旦三万多职工同时下岗，以鹿鸣市现在的财力，如何安排这三万多职工，他们的福利待遇如何处理。

    　　身为鹿鸣市的市长，柳擎宇现在头大如斗，心急如焚。

    　　鹿鸣市市委常委会会议室内，所有市委常委全部到齐，市委书记沈鸿飞主持了这次会议。

    　　沈鸿飞的脸色显得十分严肃：“各位同志们，今天之所以召开这次紧急常委会主要是因为我们鹿鸣市最大的上市企业鹿鸣造船厂发生了严重的危急，一是这次股灾之中鹿鸣造船厂的股票遭遇停牌，何时复牌遥遥无期，其次是造船厂总经理杜伟林携款潜逃，死在美国，其所携带巨款下落不明。”

    　　沈鸿飞说完之后，全场哗然，现场有很多人全都是鹿鸣市的老市委常委，对于这些人來说，他们太清楚鹿鸣造船厂在鹿鸣市经济中的重要性了，以往的时候，鹿鸣市的gdp之中有百分之八以上是由鹿鸣造船厂创造的，一旦鹿鸣造船厂溃败了，鹿鸣市今年的gdp恐怕不仅无法实现增长，弄不好很有可能会大幅度下滑，如果到那个时候，鹿鸣市的整个市委班子恐怕都要被省里点名批评了。

    　　沈鸿飞看了一眼众人的表情，轻轻咳嗽了一下，突然话題一转，沉声说道：“就在刚才，柳擎宇同志第一时间得到了这个消息，随后便做出了一系列的安排，他让人立刻冻结了鹿鸣造船厂所有的资金账户同时将所有的鹿鸣造船厂的中高层全都控制起來，对于柳擎宇同志的这个做法，大家有什么看法吗。”

    　　话说道这里，沈鸿飞的目光落在了常务副市长廖志财的脸上：“廖志财同志，你也是市政府的副市长之一，对于柳擎宇同志的这种做法，你怎么看。”

    　　廖志财听到沈鸿飞点他的名字，心头就是一动。

    　　廖志财能够做到这个位置，自然是心思灵透之人，从沈鸿飞刚才的语气和直接点名自己來第一个发言的姿态中廖志财可以感受到沈鸿飞对于柳擎宇这次做法似乎十分不爽。

    　　想到此处，廖志财眼珠转了一下，决心在这次事件中成为沈鸿飞的一杆枪，好好的对柳擎宇发起一轮进攻，所以他立刻沉声说道：“我不赞同柳市长的这种做法，理由有三，第一，造船厂现在人心浮动，需要大量的中层干部去安抚群众，少了这些中层干部，造船厂的人心谁去安抚：第二，虽然这次造船厂的总经理杜伟林携款潜逃，但并不意味着造船厂的高层干部就全都有问題，在沒有掌握确凿证据的情况下，根本沒有必要对造船厂的高层进行控制，这样只会让事情的影响力越來越扩大；第三，对于造船厂的资金进行全面冻结，将会加速造船厂内人们对于整个事件的担忧，甚至导致造船厂的很多工作无法正常进行，这对于造船厂的打击是致命性的，将会让造船厂陷入全面恐慌和危机之中，所以，综合以上三点來看，柳市长的临时决策是完全错误的，应该立刻进行纠正。”

    　　廖志财说完，整个会议上顿时安静了下來。

    　　所有的常委们看看沈鸿飞，看看柳擎宇，又看看廖志财，大家都可以感受到此刻会议室内那诡异的气氛。

    　　大家全都看出來了，柳擎宇的做法未必错误，但是，沈鸿飞对柳擎宇肯定是有了一丝不满，而这种不满未必是对柳擎宇这种做法的不赞同，很有可能是因为柳擎宇沒有第一时间向他进行汇报而是擅自先做出了决策。

    　　但是很多人也能够理解柳擎宇，对于柳擎宇这个市长來说，国资委旗下的重要企业发生了这种事情，他肯定是最为担心的，而且事情发生的那么突然，柳擎宇临机做出决策，其实也是无可厚非的。

    　　而现在，沈鸿飞之所以要让廖志财首先发言，其目的就是利用廖志财和柳擎宇之间的矛盾，藉此打击柳擎宇，教训一下柳擎宇，他要通过这种方式让柳擎宇知道，鹿鸣市发生了大事，必须第一时间向自己这个市委书记进行汇报，决策必须要经过他批准之后才能执行，这是事关沈鸿飞这个市委一把手的面子问題，同时也是关系到权力的博弈问題。

    　　所以，在这个问題上，大家心中都犹如明镜似的，现在，是市委书记与市长围绕着权力与面子和事情展开的政治博弈，到底这次博弈的结果如何，对于柳擎宇与沈鸿飞來说都十分重要。

    　　此刻，曾振天的心中却是一阵冷笑，对于柳擎宇与沈鸿飞之间的博弈他自然看得十分清楚，他自然乐的坐山观虎斗。

    　　就在昨天，他听到组织部里两个办公室工作人员在办公室内窃窃私语着，其中一人就说道：“我说老牛啊，看咱们曾部长的意思，似乎大有与市委沈书记和柳市长一较高低的意思啊，而且听说他现在正在大力拉拢廖志财，似乎想要來一个三足鼎立，我感觉未來我们鹿鸣市的政局有的看了。”

    　　另外一个人就说道：“我说老马啊，我不赞同你这种说法，我认为，曾部长虽然肯定有些背景，而且也算是年轻有为，但是，他毕竟只是一个组织部的部长，属于市委序列，而咱们组织部只是负责对干部进行考察的，而真正的人事大权是掌握在书记的手中的，而经济财政大权是掌握在市长手中的，你说说，咱们曾部长拿什么跟柳市长以及沈书记进行斗争，要人事权沒有人事权，要财政权沒有财政权，我认为，曾部长最聪明的做法应该是在沈书记与柳市长之间选择一个战队，而且最好是选站在沈书记那边，因为他是属于市委序列的，如果要是沈书记对他感觉到不爽的话，那么很有可能会想办法把他从市委组织部部长的位置上踢走，到那个时候，他还拿什么跟沈书记和柳市长斗。”

    　　老马点点头说道：“恩，老牛啊，你说得倒是也有一些道理，不过我感觉曾部长既然雄心勃勃的想要在鹿鸣市制造一个三足鼎立的局面，应该也有他的考虑，如果他真的能够拉拢到咱们鹿鸣市本土势力的强力支持的话，也未必不能成为鹿鸣市政坛一股强大的势力，至于说他是否会与沈书记以及柳市长进行整治斗争，但是有一点，一旦他的实力强大了，那么未來鹿鸣市的诸多利益方面，不管是沈书记也好，柳市长也好，肯定也要照顾到曾部长的想法，平衡好三方的利益，我认为曾部长可能要的只是这一点，只要他做到这一点，在上级领导的眼中，他就是一个很有能力的人，尤其是曾部长如果能够平衡好沈书记与柳市长之间关系的话，那么他将会成为我们鹿鸣市政坛的一个重量级人物。”

    　　老牛也是轻轻点头：“你说得有些理想了，虽然你说的这种情况的确有可能出现，但问題是曾部长靠什么与沈书记和柳市长去掰手腕呢，如果仅仅是凭借他这个组织部部长的身份那肯定是不够的。”

    　　当时，曾振天只是从两人办公室门前偶然经过，略微驻足，当曾振天听到两人聊到这里的时候，嘴角上不由得露出一丝淡淡的微笑，心中暗道：“我曾振天既然敢到这鹿鸣市來与沈鸿飞与柳擎宇一较高下，又怎么可能沒有一点准备呢，虽然我的职位比起沈鸿飞与柳擎宇來说沒有任何的优势，但是，市人大主任吴政鸿可是我们曾家的暗棋之一，只要我和吴政鸿联手，不管是沈鸿飞也好，柳擎宇也好，他们谁都不敢忽视我的存在，而我也未必非得绞尽柳擎宇与沈鸿飞两人之间的斗争之中，我只需要做好自己的工作，在他们两人之间做好平衡筹码的角色，想办法挑动他们两人之间斗争个你死我活，最好天天掐架，那么一旦两人有一方退出的话，那么我上位的机会岂不就來了，我曾振天沒有必要与柳擎宇和沈鸿飞刺刀见红，我要做的只是利用我的智慧，在一定程度上左右鹿鸣市的局势，让上级领导看到我的智慧，我的能力，这就足以了。”

    　　曾振天想到此处，嘴角上不由得露出一丝淡淡的冷笑，眼前柳擎宇与沈鸿飞之间彼此博弈的情况正是他所乐意看到的，他已经想好了，自己必须要在两人之间做好平衡，确保两人之间的斗争激烈的进行下去。

    　　这时，沈鸿飞听到廖志财说完三点意见之后，立刻肯定的点点头说道：“恩，廖志财同志看來是认真思考过了，非常不错，其他的同志们谁再谈一谈自己的看法。”

    　　沈鸿飞这话虽然说得含蓄，但是很显然，对廖志财的鼓励成分居多，这也是在暗示着他希望的常委会上的一种趋势走向。

    　　柳擎宇的眉头不由得皱了起來，他算是看出來了，今天，沈鸿飞竟然要向自己宣战了。

