    达克等人跟企鹅之间的战斗，极其激烈，不一会儿就有人丧生企鹅口中。

    不远处的雪羽见状，喉结滑动，一阵后怕。

    若是他们之前跟上去，也只能是这般处境，或许更糟。

    “这位先生，你早就看出异样了吗？”雪羽的语气，客气了很多。

    毕竟眼前之人，可以说是救了他们一命。

    “也就察觉到异样，它们身上散发出的气息，让我很不舒服，”叶九州回答道。

    企鹅身上的纹路，他感觉有些熟悉，却一时间想不起来。

    “那我们还过去吗？”雪家人询问道。

    看达克等人被攻击的样子，心中属实害怕，不想被这些企鹅攻击。

    雪羽也犯难，他有多少斤两，自己还是清楚的，只得把目光投向朱雀与白虎两位大高手。

    可这二人的目光，则是落在叶九州身上，等待着对方下命令。

    “差不多了！”

    叶九州看着达克等人吸引了大量狂暴企鹅，轻声说道，而后看向周边的几人。

    “我开路，白虎断后，玄武负责左翼，朱雀负责右翼，你们三个保护雪崖等人。”

    “听清楚了吗？”

    “明白！”

    精锐小队成员大声回答，声音整齐划一。

    “行动！”

    叶九州话音刚落，几人变化阵型，将雪家众人围在中间。

    这一刻，雪羽也反应过来，叶九州才是众人的核心，而雪崖跟他们早就认识了。

    可对方隐藏身份，他也不会去戳破，反正是在帮他们就行。

    阵型构建完成，众人迈开步伐，朝着洞口移动。

    “注意，这些企鹅嗜血成性，驱赶即可，不要斩杀，”叶九州看着几只游荡的企鹅，出言提醒。

    好不容易有个吸引火力的，可不能出幺蛾子了。

    “老大，他们要进去了！”布朗忙里抽闲，瞅了一眼周边的情况。

    现在，就是平白给人做了嫁衣，跟达克想到的有些南辕北辙。。

    “用火器！”

    达克心一横，不在隐藏，从包里拿出张崭新的枪支，对着狂暴企鹅一顿突突。

    一番杀戮，他们周围的血腥气越发浓郁，吸引来更多的企鹅。

    这一幕，有点自己坑自己的味道！

    “啊！”

    在疯狂的攻击之下，达克的手下惨叫连连，不断有人倒下。

    眼看就要扛不住了！

    “要死，那就一起死！”

    达克大吼，面露疯狂，抬起手下的尸体，用力一甩，抛向叶九州等人。

    “哼，还想坑我，”朱雀不屑，出手隔空打爆尸体。

    风一吹，大量的血雾朝叶九州等人飘来，不少狂暴企鹅闻味而来。

    麻烦大了！

    叶九州见状，面色一沉，大喊一声：“快，极速全进，用最快的速度冲向洞口。”

    由于没看到有企鹅进出洞口，所以他判断，那洞口是安全的。

    若是只有精锐小队，直接冲过去就好，可还要保护人，那就没这么简单了。

    雪家人的速度很慢，大大影响了整体行进的速度。

    “主上，它们冲上来了，怎么办？”朱雀请求指示。

    “你们先走！”

    叶九州往前轰出数拳，肃清前方的狂暴企鹅，而后跃到侧翼。

    好强横的实力！

    雪羽也有罡劲霸者级别的实力，能看出些端倪。

    以精锐小队的实力，根本就不惧这些狂暴企鹅，甚至可以轻易灭杀。

    但是跟雪家人离的太近，若真打起来，容易误伤。

    叶九州以一人之力，便是挡住了侧翼冲来的企鹅，应对的很轻松。

    随着狂暴企鹅的死伤数增加，血腥味被风吹到远处，更多的狂暴企鹅冲来，黑压压的一大片。

    “我丢！”

    叶九州一声感叹，一边抵挡疯狂冲来的企鹅，一边朝着队伍靠去，以便及时救援。

    这是捅了企鹅窝了，没完没了的。

    而且眼前的狂暴企鹅很邪性，一闻到血就凶性大发，不要命的往前冲。

    与此同时，叶九州还注意到，现场的血液，正化为血雾，往山洞内飘去。

    里面应该有什么了不得的东西！

    叶九州现在却顾不了这么多，只能护住众人，不断击退一批批冲来的狂暴企鹅。

    “啊，我不想死！”

    突然，有雪家人被吓破了胆，猛然冲去阵型。

    其余人都在战斗，根本就来不及阻挡，只见那人一下就冲了出去。

    “你大爷的，净惹事，”白虎大骂一声，就要前去救援。

    “保持阵型，我来！”

    叶九州暴喝，身形掠出，打飞正在雪家人身上乱啄的狂暴企鹅。

    才一会儿功夫，已经浑身是伤，其攻击力很强。

    “去！”

    叶九州提起跑出之人的衣领，手臂一甩，将其扔到不远处的洞口中。

    说来也怪，众多企鹅跟着血腥味跑向洞口，可到了洞口处，只是看了眼，就走开了。

    看样子，里面有东西，让这些狂暴企鹅很忌惮。

