    下午1点20分。

    一中附近的一家奶茶屋中。

    方平其实是想找家咖啡馆的，可这时候的阳城，经济一般，一中附近找了一圈，也没看到咖啡馆。

    考虑到自己还是个学生，方平最后还是选了奶茶屋。

    方平已经在这等了快半个小时了。

    再次喝光了一杯橙汁，方平抬头看了看门外，忽然起身喊道：“王哥，这里！”

    ……

    门外。

    王金洋笑了笑，迈步朝方平走来。

    方平急忙起身迎接，又和吧台的服务员点了杯柠檬汁，这才招呼王金洋一起坐下。

    王金洋看在眼里，不由露出些许笑意，自己这个学弟，倒是比一般高中生要成熟许多。

    两人一坐下，方平也不含糊，马上率先开口道：

    “王哥，这次你能来，其实我还是很意外的。

    给你打电话，我也只是抱着试一试的心思，没想到王哥真来了。”

    王金洋没急着开口，等服务员端上柠檬汁，这才笑道：

    “刚好在阳城，顺路而已。

    另外你也别介意，说实话，事情简单的话，我可以帮点小忙。

    要是问题有些麻烦，那我恐怕帮不上什么大忙。”

    “应该的。”

    方平点点头，这是必然的，自己又不是王金洋兄弟朋友，一面之缘罢了。

    没再打马虎眼，方平开门见山道：“王哥，那我就直说了。

    我之前在电话里说的那些话，也不算假话。

    不过事情，比我说的要复杂不少。

    被我弄伤的那个家伙，如果只是简单的受伤，那我直接就找警察了。

    后续问题，我觉得其实也不是什么难事。

    毕竟是坏人，被我抓到了，警方奖励我才对……”

    王金洋微微点头，喝了一口柠檬汁，淡笑道：“你继续说。”

    “关键不在于这个，而是那家伙不简单，跟王哥你是一类人。”

    “嗯？”

    王金洋心中一跳，没开口，而是抬头看着方平，让他继续说下去。

    “那家伙被我制服了，受了点伤，现在被我藏在一个地方。

    我在现场发现了不少好东西，价值超乎我的想象。

    跟王哥我也不打马虎眼，我想私吞一些，又怕不好收尾。

    找王哥来，主要就是为了这个。”

    王金洋眼神闪烁，自己这小学弟，比自己想象的要胆大的多啊！

    和自己同类人，说的应该是武者吧。

    他拿下了一位武者，见财起意，不想交给警方，怕守不住这些东西……

    王金洋稍微一想，就明白方平找自己的意思了。

    方平想私吞，又怕后续麻烦，所以想找自己顶缸。

    这倒不是不行，关键还得看利益大小。

    轻轻敲击着桌面，王金洋也不是什么食古不化的老家伙，沉吟片刻低声道：

    “你怎么拿下对方的，我先不问。

    我就问几点：

    第一，你确定对方是我这类人？

    第二，确定是坏人？

    第三，价值有多大？

    第四，你准备怎么分？”

    要是收获太小，王金洋不准备插手这事。

    要是对方是好人，那就是犯法，他就算不抓方平去警局，也不会和方平同流合污。

    为了一点钱，结果犯了法，这事他不会做，因为不值得。

    所以这些事，得先问清楚了。

    “确定，是你一类人。

    是不是坏人，我不敢说百分百，90%的概率是，对方没死，还让我不要送他去警局。

    至于收获有多大……”

    方平伸了伸手掌。

    “50万？”

    王金洋压低了声音，他没想过是5万，他是武者，真要这么点钱，方平找自己，那就是白痴。

    “十倍！”

    “咳咳！”

    王金洋有些震动，500万，哪怕对他而言，也是巨款了。

     500万，武者……

    陡然间，王金洋脸色微变。

    身上带着500万财富的武者，不是没有，阳城的武者恐怕身家都有这么多。

    关键是，方平之前说对方是逃犯。

    脑海中之前抛开的想法，瞬间闪现出来。

    阳城没那么多犯法的武者，武者虽然不少见，可阳城才多大，哪有那么巧合的事。

    “中年男人，40岁出头，身高175左右，看起来有些老实憨厚……”

    这是王金洋说的话。

    方平一听，眼神也微微动了动，片刻后点头道：“不错，王哥认识？”

    “呼！”

    王金洋有些呆滞，这小子抓了谁？

    你他么逗我吧？

    “他事先受伤了？”

    “没……”

    “你没逗我吧！”

    这下子，王金洋是直接开口说了出来。

    要是方平没撒谎，那对方就是黄斌！

    一个二品巅峰武者，甚至可能已经突破三品！

    这样的强者，被一个高中生给抓了？

    要是重伤被捡了便宜，那王金洋相信，可一个没受伤的，最少二品巅峰的武者，会被方平给抓了？

    方平见他震惊，干笑道：“意外，都是意外。

    我事先……”

    他还没说完，王金洋陡然起身，眼神雪亮道：“走，咱们边走边说，你带我过去！”

    他不问了，等看到了真人，自然知道真假。

    至于分赃的问题，先看了再说。

    “好！”

    方平也不是优柔寡断的性子。

    都这时候了，只能赌一把。

    ……

    路上，王金洋一连问了几句，已经确定对方就是黄斌。

    哪怕方平已经说了他如何拿下对方的，王金洋还是有些不敢置信。

    一个二品巅峰武者，居然就这么栽了！

    几瓶迷药，几百块钱的成本，弄倒了一位二品巅峰武者，黄斌真的可以去死了！

    想想自己，和黄斌实力相差无几。

    岂不是说，换成自己，被方平这么一算计，也得着道。

    光是想想，王金洋就不寒而栗。

    再看方平的时候，脸色有些古怪的吓人。

    这事要是传出去，黄斌恐怕能成武道界的大笑话。

    而方平，哪怕不成武者，也要在小圈子里扬名了。

    ……

    十几分钟后，两人到了景湖园小区。

     201室。

    看方平拖死狗似的，把黄斌从床底下拖了出来，王金洋眼角一个劲地抽搐。

    是黄斌，哪怕对方脸上血迹斑斑，看过照片的王金洋也认了出来。

    一个二品巅峰武者，真栽在了方平手里！

    没急着看黄斌，王金洋看着方平，语气第一次复杂到难以自拔道：

    “方平，我长这么大，没佩服过几个人，你算一个，牛！”

    除了一个“牛”字，他真的无法形容自己的感受。

    他么的，二品巅峰武者，被一个普通人打成死狗了！

    都跟方平这样，他们还练武干嘛！

    方平干笑道：“真是意外，王哥，这家伙你认识，是坏人吧？”

    “嗯，逃犯！”

    王金洋也不隐瞒，苦笑道：“手上有3条命的逃犯！

    还不是一般的人命案，死在他手上的3个家伙，两个一品，一个二品，3个都是武者！

    要是那3个家伙泉下有知，知道仇人被你弄趴下了，他们棺材板都压不住。”

    他说这话的时候，方平还没说什么，躺在地下的黄斌却是剧烈挣扎起来！

    此刻的黄斌，眼神极度凶狠地瞪着方平！

    他知道，麻烦大了！

    能说出他事迹的家伙，血气旺盛到他觉得自己都差一些的家伙，不是武者还能是什么。

    落到方平手里，和落到武者手里，那是截然不同的概念！

    这次，真的栽到姥姥家了。

    黄斌挣扎的时候，刚刚还和方平和颜悦色的王金洋，陡然一个侧踢。

    方平甚至都没看到他动，就见黄斌被一脚踢的老远。

    王金洋眼神平静地盯着黄斌，淡淡道：“原本就是为了你而来，在苍山追了你几天，没想到你躲在这。

    人算不如天算，躲过了我，居然栽在这了。

    换成我是你，这时候恐怕生不如死。”

    黄斌原本血红的眼神，渐渐有些暗淡下来。

    王金洋没说错，栽在方平手里，真的还不如栽在王金洋手里。

    王金洋说了一句，没再管他，看向方平道：“他带了哪些东西？”

    “血气丸、气血丹，另外还有一颗淬骨丹和护腑丹。”

    方平没隐瞒，只是没说品级。

    实际上，他不说，王金洋也大致能判断出来。

    毕竟之前方平说了价值，以及黄斌正在筹备突破三品。

    王金洋没急着开口说话，心里迅速思考着如何分赃。

    这时候，方平又补充道：“他身上可能还带着一些东西，我没敢搜身。”

    不是不敢，是对方昏迷的时候自己忘了。

    事后不敢松开这家伙，自然无法搜身。

    王金洋眼神陡然亮了起来，呼吸微微有些急促道：“你弄倒他之前，他应该没有防备吧？”

    这话其实是废话，有了防备，现在成死狗的就是方平了。

    不过王金洋的确有些激动，要知道，黄斌可是一直在筹备突破三品。

    突破三品境，除了丹药，还要准备别的东西才行。

    那才是价值最大的物品！

    他之前没考虑这些，是因为黄斌这种人，真要到了必死关头，哪怕毁了东西，也不会留给对手。

    可这次，方平是出其不意地拿下了对方。

    黄斌，未必会毁了这些，要不然方平也拿不到丹药。

    不等方平开口，王金洋直接朝黄斌走去。

    方平不敢搜身，不敢松开束缚，他可没这个顾忌。