

　　    等到审讯的后期，何飞军的心理是已经彻底的扭曲了，他认为不能自己一个人进来坐牢，最好是能拖一帮人都进来作伴，于是他攀咬的范围已经不仅仅限于孙守义和姚巍山了，而是扩大化到了海川市整个班子，他把一些仅仅是听闻到的事情当做了事实都讲了出来。
　　
　　    一时之间海川市班子里面的成员都先后被省纪委约谈，向他们落实何飞军交代的事情是不是真实的。海川市简直成了洪洞县里没好人了。这对海川市和东海省来说都不是一件好事请。
　　
　　    不但海川市人心惶惶，领导们都忙于应付何飞军这件事情，无心工作。何飞军的行为也给东海省造成了极为恶劣的影响，有媒体甚至在说海川市整个领导班子都是烂掉了的，东海省委为此是应该承担领导责任。
　　
　　    东海省书记冯玉清再也坐不住了，她不能再看着何飞军这个案子无限的扩大下去了，人无完人，现在的干部队伍当中是很难找到一个什么问题都没有的人的。如果任由省纪委这么继续做下去，东海省恐怕就无人可用了。
　　
　　    冯玉清就紧急约见了省纪委书记许开田，一见到许开田，冯玉清就直截了当的说：“老许啊，何飞军的案子应该适可而止了。”
　　
　　    冯玉清上来就直奔主题，这种工作作风是冯玉清承继了父亲冯老的，冯老认为越是麻烦的事情越是要简化，只有直击核心才是解决问题的最佳方法。只要能够抓住核心的问题，相应的很多问题就会迎刃而解的。
　　
　　    许开田也知道何飞军的案子现在办的有点大了，这一个案子吧海川市的市委书记和市长都扯了进来，海川市领导班子也都被何飞军咬了个遍。严格说起来许开田是可以以此为由审查一下海川市领导班子的。
　　
　　    但幸好许开田并没有一些老纪委身上那种对什么事情都要深究到底的嗜好，他更偏理智一点，知道这样子下去的话，会对省委的工作造成一定程度的损害的。因此许开田实际上也是同意要想办法把这个案子停下来的。
　　
　　    但是这个案子要如何停下来，案子搬到什么程度为止，办谁不办谁，许开田却是不敢擅作主张的。特别是何飞军攀咬了海川市代市长姚巍山，而姚巍山是冯玉清接任东海书记之后，提拔的第一个干部，许开田心中其实也是担心如果办了姚巍山，会让眼前这位女书记很不高兴的。
　　
　　    冯玉清虽然是一位女性，但是接任书记之后，政治手腕极为狠辣老道，对东海省的官员有拉有打，很快就完全掌控了东海省的局面。对这样一位书记许开田是不敢轻易开罪的，他就笑了一下，说：“冯书记，我也赞同这个案子应该适可而止了。我把相关的情况跟您汇报一下吧。”
　　
　　    许开田就把对何飞军的审讯情况跟冯玉清作了汇报，然后请冯玉清作指示。冯玉清听完沉吟了一下，说：“这样吧，老许，对已经查有实据的犯罪行为必须要严厉惩办，其他的一些仅仅是风闻，并没有什么直接证据的就不要深究了，对我们的同志组织上还是要以爱护为主的。如果仅仅是因为一个无赖的污蔑我们就对他们展开全面的调查，那也是会严重打击他们的积极性的。”
　　
　　    许开田听冯玉清这么说，就明白她的意思了。目前来看查有受贿实据的也就是何飞军和他手下的几个人，至于海川市市委书记孙守义和海川市代市长姚巍山，何飞军攀咬他们的事情目前来看，还没有什么直接的证据，何飞军也只是听说而已。按照冯玉清划定的范围，这都不属于应该查的。
　　
　　    许开田也不想去动孙守义和姚巍山的，姚巍山是冯玉清提拔起来的原因就不用说了，孙守义则是来自中央部委，在北京那边关系深厚，中组部退休了的赵老就是孙守义的老领导，许开田也不想轻易地就去开罪孙守义背后的这些人。
　　
　　    许开田就点了一下头，说：“冯书记，我明白您的意思了。”
　　
　　    冯玉清说道：“还有啊，老许，对此次事件中发现的一些海川市领导层的违纪行为，省纪委也不要轻易放过，该批评的就给与批评，避免让他们成为下一个何飞军了。”
　　
　　    许开田就点了点头，说：“好的冯书记，我会遵照你的指示办理的。”
　　
　　    冯玉清给这个案子定了调子，省纪委办案的节奏就发生了很大的改变，案件的侦办方向就放在了何飞军和他部下那一小撮人的身上。而对海川市领导班子的其他人员的调查就偃旗息鼓了，省纪委并没有再深究下去了、
　　
　　    鸡飞狗跳了几天的海川市政坛又恢复了秩序，海川市政坛上的大多数人的心也就安定了下来。孙守义和姚巍山这些天一直悬着的心终于落了下来，他们总管是熬过了何飞军这一关。
　　
　　    尤其是姚巍山，他原本还在担心省纪委会调查出售化工宾馆和海川市拍摄形象宣传片的费用这两方面的问题呢，结果省纪委闹腾了半天，办案的范围并没有扩展到这两方面上，他算是侥幸过关了。
　　
　　    这让姚巍山心中对李卫高又多了几分感激，不是李卫高事先告知他会安然度过这一次的难关，他很可能会自乱阵脚的。他心中现在对李卫高说他是守得云开见月明开始有几分相信了，也许所谓的易学研究还是有几分神通的。也因此上他认为这一次市长选举他会安然过关的。
　　
　　    但是省纪委放过了姚巍山，不代表海川市的市民也放过了他。姚巍山在何飞军被抓的时候表现出来的那个怂样很快就成了海川市街头巷议中的热门话题，市民们都在讲说姚巍山和何飞军实际上是一丘之貉。
　　
　　    更有甚者，私下有人在议论说省纪委实际上已经掌握了姚巍山的犯罪证据，但是因为姚巍山是书记冯玉清提拔起来的人，省纪委忌惮冯玉清，不想让冯玉清这个书记没面子，只好放过了姚巍山。
　　
　　    市民们对此就颇为不满，认为说把海川市交给这样一个贪官来管理，必然会给海川市带来极大的危害，网上甚至有人倡议要发起反对姚巍山的行动，不让姚巍山当选这个海川市的市长。
　　
　　    孙守义看到了这个倡议，神经就紧张了起来，他现在还真是担心姚巍山这一次的市长选举出现什么问题的。虽然一度孙守义想要扰乱一下姚巍山的市长选举，借机好好教训一下姚巍山。
　　
　　    但现在形势已经发生了极大的变化，孙守义没想到何飞军出事竟然给海川市政坛带来这么大的动荡。这一次的动荡搞的是海川市领导班子灰头土脸的，孙守义这个市委书记也是十分狼狈的。
　　
　　    在这个时候如果再闹出一个代市长没有被选上的事件来，那孙守义这个市委书记恐怕真的是无法跟省委和冯玉清交代了。那样子的话，他的领导能力肯定要备受质疑的。
　　
　　    这个时候孙守义已经不敢贸然的搞一些扰乱姚巍山选举的动作了，他担心弄假成真，真的让姚巍山无法当选这个市长。因此孙守义告知了束涛，放弃原来的计划，改为全力支持姚巍山当选。
　　
　　    姚巍山已经被何飞军搞得是狼狈不堪了，随便再闹出什么一点什么不好的动静来，姚巍山就可能会被海川市的人大代表们抛弃的。这几年随着中国改革进程的推进，人大代表们越来越有自主性了，他们已经不再是举手机器了，对一些不符合他们心意的候选人他们真的是会投出反对票的。
　　
　　    没想到海川市还是出现了反对姚巍山的声音，事情就变得有点微妙了起来。这个时候孙守义还不敢动用网监部门的力量去追究发出反对姚巍山倡议的人。现在市民们对官方的逆反心理是很严重，如果动用网监部门追究这件事情，很可能会酿成一次新的反对姚巍山的风潮的，那样子的话，姚巍山真的不用再想当这个海川市市长了。
　　
　　    孙守义对此采取的办法跟大禹治水是一个思路的，就是多做疏导工作，排解民意对姚巍山的反对情绪。为了姚巍山能够当选，他也开始勤跑一些人口多的县市，为姚巍山多做正面的宣传，努力的去扭转何飞军出事给姚巍山带来的负面影响。
　　
　　    北京市，海川大厦，经过加班加点的装修，熙海投资的办公室终于开始启用了。空气中还散发着环保油漆淡淡的味道，汤曼在指挥着熙海投资的工作人员进行整理工作。
　　
　　    这些熙海投资的工作人员大多数是汤曼面试招进来的，汤曼在他们面前还是很有威信的，对汤曼的布置，他们都是老老实实服从的。这些人员都是招进来进行一些基本工作的。
　　
　　    对一些关键岗位上的人员熙海投资还没有正式开始招聘，目前熙海投资受让的两个项目都是一种前景未卜的状态，熙海投资暂时无法继续推进项目的发展，因此也暂时用不到这些人。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

