    “大长老，你去把潇寒他们带过来吧。”

    听到潇帝的声音后。

    大长老潇漠点了点头，“是，族长。”

    音落。

    潇漠的身影缓缓融入虚空。

    潇寒正带着苏青青他们寻找一处安静之地。

    就在此时。

    一道苍老的人影出现在了他们的身前。

    “少主，好久不见，甚是想念！”

    潇漠的身影刚刚浮现，金灵子他们便想出手，不过却是被潇寒拦了下来。

    “自己人。”

    随后，潇寒嘴角微微上扬，望着眼前的潇漠，笑道：“大长老，你还没死啊。”

    “……”

    听到潇寒这独特的问候，潇漠那苍老的脸上流下了一滴滴冷汗。

    果然。

    少主还和以前一样，那么的无耻！

    “呵呵，劳烦少主挂念，本长老还没死，不但如此，还能做一夜七次郎呢。”

    “当心身体啊，年纪大了，别闪到腰！”

    “谢谢少主关心。”

    这一老一小的对话，直接把旁边的苏青青弄蒙了。

    字面上虽然透露着关怀之意，但是语气中，怎么感觉充满火药味呢。

    “哈哈！”

    “哈哈！”

    不等苏青青多想，只听潇寒和潇漠大长老同时哈哈大笑起来。

    “老头子在哪？”

    “族长正在等候少主，随我来。”

    音落。

    潇漠率先向着潇族的营地飞去。

    潇寒转头对着苏青青笑道：“要见家长了呦，紧不紧张？”

    苏青青闻言，哼哼了一声，“笑话，本公主什么场面没见过……”

    “那你拉着我的衣角干什么？”

    “哼哼，怕你走丢了。”

    “……”

    不再犹豫，潇寒带着苏青青飞身而起，向着潇漠追去，而身后的金灵子等人也是同时飞起。

    很快，潇寒等人随着大长老来到了潇族的营地上空。

    还未落下，便看到了站在营帐前面的潇帝。

    “老头子，好久不见，甚是想念。”

    “大儿砸，你还没死啊！”

    “……”

    熟悉的一幕，再次浮现，差点让苏青青从虚空栽落。

    对于这个恐怖的潇帝，金灵子等人可不敢放肆，纷纷乖巧的叫了一声“潇叔”。

    至于苏青青，则内心慌的一匹，完全没有了以往的淡定。

    因为自从见到潇帝之后，苏青青便感受到了一丝压制。

    仿佛潇帝乃是高高在上的帝皇，而她则是潇帝的臣子一般。

    “老头子，给你介绍一下……”

    不等潇寒的话说完，潇帝挥了挥手打断了他的话。

    随后对着苏青青说道：“仙古青丘，人皇之女，呵呵，青青，不必紧张，我和你父母是朋友。”

    “潇叔。”

    最后，苏青青终是稳定了下来，展颜一笑。

    “进来说话。”

    音落，潇帝转身进?入了营帐之内。

    潇寒等人紧随其后。

    不过就在此时，潇寒仿佛注意到了什么。

    指着前面的潇帝震惊的说道：“卧槽，老头子，你的修为……”

    “呵呵，区区三花祖神境而已，有什么好惊讶的。”

    “……”

    潇寒怎么也想不到，潇帝短短时间内便拥有了如此修为。

    蓦然间，潇寒心中升起了一个想法。

    难道老头子一直在隐藏修为？？

    心中百思不得其解，带着疑惑进入到了营帐内。

    “坐吧，随意便可。”

    听到潇帝的话后，金灵子纷纷落座，不过却是不敢大声喧哗。

    这一幕，就仿佛耗子见了猫一般。

    “呵呵，小六耳也入世了，看来你们家的那个老不死的，推算出了一些天机啊。”潇帝望着六耳，若有所思的说道。

    六耳闻言，挠了挠头，“嘿嘿，潇叔所言极是。”

    “通臂猿猴一脉和赤尻马猴一脉的传人也快入世了吧。”

    “潇叔果然神通广大。”

    “呵呵！”

    音落。

    营帐内再次恢复了安静。

    金灵子等人正襟危坐，大气都不敢出。

    潇寒则把玩着苏青青的一缕秀发，嘴角含笑，似乎在等待着什么。

    潇帝望着潇寒，不禁的蛋疼起来，“大儿子，你就不想问些什么吗？”

    “我知道你会告诉我的！”

    风轻云淡的声音，让潇帝的嘴角抽搐了一下。

    ……

    夜！

    皓月当空，繁星点缀。

    月光洒下清辉，笼罩在神秘的天?葬圣山。

    一处山巅。

    潇帝负手而立，任由微风吹动衣袍。

    他的身边，潇寒一袭白袍，在月光之下，显得格外妖异。

    这对父子，已经在这处山巅站立了两个时辰，谁也不曾率先开口。

    “儿子，你觉得这天下如何？”

    潇寒听到这莫名其妙的一句话后，笑了笑，“天下？关我屁事。”

    “呵呵。”

    潇帝呵呵一笑，便再次沉默。

    潇寒见状，也不着急，等待着下文。

    良久，潇帝终于还是率先出声。

    “儿子，你是不是对自己的真正身份好奇？”

    “没错，但是我更加好奇的是，背后掌控我命运的那个神秘大手，他究竟是谁？”

    出奇的是，潇帝并没回答他这个问题，而是反问道：“你可知道潇族出自哪里？”

    “当然知道啊，由仙古纪元时期牛哔先祖所创。”潇寒不假思索的回答道。

    潇帝呵呵一笑，道：“呵呵，看来你从老狐狸那里了解了不少啊，不过你只说对了一半。”

    “所以呢，老头子，你想告诉我什么？”

    “那你可知道，牛哔先祖的真正来历？”

    听到潇帝的声音后，潇寒翻了一个白眼，“我哪里知道。”

    就在此时。

    潇帝周身散发着俾睨天下的气势，傲然说道：“记住，我们潇族，来自混沌神界！”

    “？？”

    潇寒闻言，脑海中浮现出了一个大大的问号。

    潇族，来自混沌神界？？

    青丘狐祖不是说牛哔先祖出生在仙古纪元初期吗？

    见到潇寒那疑惑的眼神，潇帝笑了笑。

    “还是说说你的真正身份吧，你，乃是天命之人，天命所归，定登大统，”

    “随着你第一世诞生在潇族，所以潇族便成了护天神族，护天神族的任务，便是为天命之人护道。”

    说到这里，潇帝停顿了一下，让潇寒消化这一则消息。

    此时的潇寒，已经彻底迷惑。

    自己的第一世，不应该是出生在地球吗？

    天命之人？护天神族？

    仅仅是这两句话，便让潇寒的内心泛起波澜。

    自己怎么莫名其妙的成了天命之人？

    良久，潇寒终于回过神来，轻轻吐了一口浊气。

    “老头子，还有什么话，直接说，让狂风暴雨来的更猛烈一些吧。”

    潇帝闻言，笑了笑，旋即再次开口，说出了潇寒一直想知道的事情。

    “混沌神界并不像葬天仙域一般，虽然神界中有无数势力，但是却被一个神朝统治。”

    “一开始，神朝的历代神帝治理有方，万宗来朝，不过后来继承大统的现任神帝，荒?淫无道，信任奸臣，导致混沌神界的众生苦不堪言。”

    “也就是在这个时候，天道震怒，天命之人应天地浩劫而诞生。”

    “天命之人共有十八人，而你，便是其中之一。”

    “后来，现任神帝知晓天命之人的事情之后，便下达了神界追杀令，全力追杀天命之人。”

    “你的第一世，便是我的儿子，当时的潇族，乃是神朝的王族，后来被神帝发现你是天命之人后，牛哔先祖携潇族叛出神朝。”

    “只不过，在逃亡途中，还是婴儿的你被神朝的一位老祖重创，我不得不施展神通，把你送?入轮回。”

    “没想到，你的第二世转世到了地球。”

    “后来，潇族稳定之后，我便开始寻找你的下落，当发现你转世到地球之后，神朝的老祖也同时发现了你，所以我便再次运转神通，让你再次转世。”

    “葬天仙域，魔道天尊，是你的第三世，本来那个时候我便想帮你开启前世的记忆，但是却被牛哔先祖制止，因为你是天命之人，你的发展方向我们不能干涉太多，所以为了不被那些老不死的察觉，我便认你为义子，暗中为你护道。”

    “可惜，终究是人算不如天算，你竟然意外陨落，差点魂飞魄散。”

    “还好牛哔先祖寻得娲皇石，运用大神通帮你重生。”

    “为了不让你再次出事，所以我便隐姓埋名，自我封印，来到了玄玄大陆，成为了镇妖王潇洒！”

    “后面的事情，你应该就全部知晓了。”

    “哦对了，忘了告诉你，当初玄玄大陆的魔焰神凤一族，便是牛哔先祖的布局之一，助你一统玄玄大陆之后，便破开自身封印记忆，回到了混沌神界。”

    “这就是你想知道的所有事情！”

    一段很长的话，终于说完。

    音落。

    潇帝便不再说话，让潇寒自我消化这些信息。

    潇寒听完这些消息之后，如同化石一般，呆在了那里。

    没想到，自己的身世竟然这么精彩。

    十八位天命之人其中之一。

    与此同时，潇寒心中所有的疑惑也纷纷解开。

    难怪从玄玄大陆就觉得老头子很是神秘，原来是自我封印了实力。

    难怪在一统玄玄大陆之后，魔焰神凤便消失的无影无踪。

    良久，潇寒终于回过神来。

    “老头子，那你现在有多强？”

    听到潇寒的疑问之后，潇帝耸了耸肩膀，笑道：“没破开自身封印之前，我就是三花祖神境，破开封印之后，仙域九洲挥手之间便可灭之。”

    （三千字大章！）

