    第390章 上面有锁   

    张龙当时看见石门并没有打开。

    还以为石门是出现了什么故障。

    

    好不容易凭借着欧皇的体质找到了开关，却没想到发生了故障。

    张龙这个时候也是有些沮丧。

    

    他从地上爬起来准备走走，是不是有其他的机关的时候，这时候才惊喜的发现原来刚刚那些机械转动的声音打开的，并不是正当中的那两扇巨大的石门   

    而是在石门旁边的一侧墙壁上，出现了一个大约一人高的小门。

    

    这个发现还是让张龙觉得非常的欣喜。

    果然是柳暗花明又一村。

    不过他觉得这么长时间，这一个密道应该都没有人走过了，也不知道里边的空气质量怎么样。

    所以他也是把手中的灯盏朝那一个小门里一放。

    

    如果说里边的空气质量不太好的话，灯放进去应该就会熄灭掉。

    

    如果是那样的话，张龙将会稍微等一下再进入。

    

    不过他把灯盏放进小门之后。

    却发现那一盏灯上的火苗在轻轻的晃动着。

    同时也没有任何要熄灭的迹象。

    这说明通过这一扇暗门可以到达的地方，是一个相对比较空旷的地方。

    

    通风的条件也是相对的比较好。

    

    因为有气流通过，所以才会导致那一盏灯的灯火会不停的跳动着。

    

    看到这种情况，张龙这才从地上捡起灯，然后小心翼翼地进入到了那扇暗门当中。

    明明面前就是两扇巨大的石门，却又在旁边的石壁上开了一道暗门。

    

    这一点也是让张龙心里边提高了警惕。

    

    通常这种地方，一般来讲的话都会有机关。

    稍微不留神的话，就会死于非命了。

    

    所以这一路上。

    

    张龙都走得非常的慢，他也是仔细的辨别着，路面和墙壁有什么不同。

    生怕会把机关给触动了。

    

    同时他也是拿着从骸骨那里抽取到的那根大腿骨，不时的轻轻敲打自己面前的路面和墙壁。

    

    一般来说的话，地面的陷阱也就主要分这么几种情况。

    一种是挖了深坑做了翻板，只要踩上去以后就会掉入到下面的陷阱。

    

    像这种陷阱的话，只要用大腿骨轻轻的敲击路面，听到路面下面是空空的声音的话，那基本上就可以确认了。

    

    另外一种就是触发式，当你踩上去的时候触动机关，从别的什么地方就会放出弓箭或者是其他的什么武器，对站在触发机关地方的人进行攻击。

    

    后一种相对比较难以察觉，也更加的防不胜防。

    

    这些都是千万不能大意的事情，万一触动了机关，那可是要人命的。

    

    于是张龙就这么小心翼翼，几乎是一步一步的往前走动。

    

    不过把那一条狭窄的通道都走完了之后，依然没有触发任何的机关。

    

    在通道背后却是一间空间不算很大的石室。

    

    这点倒是和张龙之前预料的所不同。

    

    在石室的房间上方的一个角落里边有一个通风口。

    也不知道通往哪里。

    那些让张龙手里灯火不停跳动的风就是从那里来的。

    

    房间里放着一口箱子。

    

    上面有锁。

    

    张龙走过去之后，用手里的大腿骨轻轻的捅了一下。

    

    没想到那箱子一下子就垮了下来。

    

    原来是时间实在是太久了。

    

    木头早就已经腐朽了。

    

    张龙用大腿骨在箱子的残骸里边挑来拣去。

    也没有发现任何有用的东西。

    

    不知道里边是装的衣服还是书本，总而言之随着时间的推移，全部都已经腐朽的看不出原来的样子了。

    

    这些倒也不是重点，重点在于墙壁上有一幅壁画一样的东西，但是却是打乱的。

    

    这一幅壁画由着大小相等的64块碎片组成。

    这旁边有一个多出来的凹槽，可以让所有的碎片进行移动。

    

    这就是一个非常简单的拼图的游戏而已，只不过稍微复杂了一点。

    

    张龙首先用大腿骨试探了一下，并没有任何的机关出现。

    

    然后就开始玩起了这个拼图游戏。

    

    虽然稍微费了一些功夫，但是需要多花一点时间而已。

    

    随着时间的流逝，张龙也是把拼图的最后一片拼了上去，整个完整的图形呈现了出来。

    

    这是一副气势雄浑的大蛇神的图像。

    

    在张龙把图全部拼完之后，也就过了几秒钟的时间，就听到什么地方传来了咔哒的一声。

    

    然后在另一面墙上也是咯咯咯声音响了起来，紧接着露出了一个暗格。

    

    张龙走过去以后，把那个暗格往外一拉。

    

    里边露出了一个手柄。

    似乎只要抓住那个手柄朝一个方向转动的话，就可以开动某个机关。

    

    “就不会就是开门的那个机关吧，这些人还真的是会玩，搞得这么复杂。”

    

    张龙在吐槽了一句之后，把手朝着那个手柄伸了过去。

    

    就在这个时候他也是从手柄后面的阴影部分，突然窜起了一个东西，一下子像闪电一样的朝着张龙冲了过来。

    

    张龙吓了一跳，用手里的大腿骨猛的朝他击打了过去。

    

    那东西被张龙在空中用大腿骨狠狠的打中，但是它却张大嘴巴喷出了一股腥臭浓重的毒雾。

    

    那东西被张龙打的掉落在地面上，接着张龙毫不客气的用手上的大腿骨又狠狠的击打了几下。

    甚至由于用力过猛，把那根大腿骨都打成了两节。

    

    这时候他也是看清楚了，那就是一条头呈三角形，身上五色斑斓的小蛇。

    

    不过这可跟之前杀掉的那一条身体非常巨大的蟒蛇不同。

    

    蟒蛇基本上都是靠体型把人缠住以后绞杀，而这种五色斑斓的小蛇一看就是很毒的样子。

    

    张龙心想要是被这蛇咬一口的话，那简直就是十死无生。

    

    那三角形的头颅，那黄色的眼睛，以及五色斑斓的身体怎么看，毒性都是特别的强烈的那种。

    

    再确定把那条小蛇杀死之后。

    

    张龙这才重新走向那一处暗格。

    

    当他准备把手伸向手柄去转动它的时候，忽然感觉光线暗了下来。

    

    他有些疑惑的看了一下自己放在一边的灯盏。

    

    火光并没有变小。

    

    虽然灯展里的灯油已经少了不少，但是仍然还有一大半，但是慢慢的光线却越来越暗，直到进入到黑暗当中。

    

    

    

