    薄弱的空间壁垒，一次次地受到攻击，当然不可能一点天象都不露。

    将近天晚时，深蓝的天空，闪过一道又一道的波纹，波纹扩散的极远，所有云团遇之，尽皆碎开。

    眼见一只只一群群鸟儿在天空拆翅，哀鸣摔落，那种天就要破的可怕感觉，压在了每个人的心头。

    玄华最后一次检查因地制宜，好不容易相合起来的三个大阵，在远处夕阳将将要落山的时候，挥动阵旗。

    嗡~~~~~~

    一声好像山水同音的声音从地底传出直冲高空，天空正要扩散的涟漪瞬间被挡。

    以为加把劲，马上就要破的空间壁垒，好像突然之间又凝实了一点点，才要转身回星船的吉雨长老不得不止住脚步。

    “大哥，我们好像被发现了。”

    开扬等六脚冥虫也一齐望向吉丰长老。

    那个把他们从陨石阵带出的佐蒙人说，无相界的修士都很厉害，上一次薄弱的空间壁垒，就是被他们用大阵守着，所有下界的魅影和食灵蜿虫，尽皆被绞成了碎坭，没一个有全尸。

    万一这里……

    “大概是被发现了。”

    吉丰长老在心里叹了一口气。

    按理说，他们突然而来，就算下面的是一个大宗门，一时之间想要反制也不是那么容易的。

    现在这样……

    说到底，还是他们人手太少，舍不得合体一击而下啊！

    “大哥，既然如此，我们就不能再自欺欺人下去了。”

    吉雨神情激动，“合体吧！”

    要是早点合体，他早就吃到血食了。怎么也不至于在这里跟大家换过来换过去，累的要死不说，还给人家赢了反制的时间。

    真要合体吗？

    现场有些沉默，所有的六脚冥全都盯着可能定他们生死的吉丰长老。

    不是他们想自欺欺人，而是胜利就在眼前，用磨的方式，慢点儿来，可以保证大家都能有命活着吃到血食，不至于无声无息地又被同伴溶杀了。

    “没时间耽搁了。”

    吉雨跟大家轮换着打了一天，感觉身体虚的很，血食就在下面，他好像都闻到香气了，可是，这样老吃不着，太折磨他了，“合体吧！”

    “……”

    吉丰沉吟着。

    这一合体，发出最强战力，是能迅速打破界垒，可是再分开的时候，他们还能有一半族人活着吗？

    可是不合体……

    “……丰长老，让我们再打一天吧！”

    吉雨长老是长老，再怎么也不会消失于世间，开扬看看兄弟们，哀声相求，“就一天，不行，我们都依长老。”

    “大哥……”

    吉雨正要努力再争取一下，被吉丰止住，“那就……再打一天。这空间壁垒虽然又凝实了一点点，可是，肯定不能挡我们合体的全力一击。

    之前我们能磨薄它，明天未必不能再磨薄它。”

    吉丰有吉丰的考虑，“我们的人本来就很少了，虽说王后可能在这方界域，可是，想要找到她，肯定非常非常难。”

    王后的处境肯定也不好，要不然，有血食供应，这方宇宙哪里轮到佐蒙人来安排他们怎么打？怎么走？

    “只要再坚持一下，我们就还是大军！”

    少于百数之后，他们哪里还能称为军了？

    现在，他们只有一百六十二人了，一旦少于半数，人家有界域保护，到最后，说不得，是他们被人家追杀。

    ……

    又一夜顶过去了。

    玄华始终在观察。

    她发现，对方的攻击时停时歇，似乎后力不继一般。

    现在是八门锁天阵稳固了一点空间壁垒，可是，八门锁天阵的灵石消耗也是超级惊人的。

    这些年，他们跟千道宗做生意，再加上林蹊孝敬，存下了近两百万上品灵石。可是一夜之间，猿王他们换灵石都要奔着来，消耗将近三十五万。

    虽然换下的这些灵石，还有不少灵力没消耗，可是，能起的作用也相当少了。

    阵眼中的灵石必须始终充沛，要不然……

    玄华拿出传送宝盒，把这里的情况，向千道宗通报过去。

    陆灵蹊辗转收到消息，才刚看完，就被美魂王抢了过去。

    “有什么想法？”

    他把玉简，也丢给了阿菇娜，“都给本王说说看。”

    陆灵蹊没想法，只想努力赶路，“我有仙石，也有上品灵石，马上就让我师兄转过去。”

    “……我没钱！”

    阿菇娜在美魂王盯来的时候，声音有些弱，“不过，我觉得，这些六脚冥虫不像是多强的样子，至少当初魅影下界，人家是呼啦一下就打下来的。”

    他们无相界有准备，挡住了，可是，其他六界，都吃了好大一个亏。

    “林蹊，你觉得呢？”

    她？

    陆灵蹊一边放灵石、仙石进储物袋，一边道：“人家能合体的，现在不合体，还用水磨功夫，那肯定是有原因的，也许那边的空间壁垒，相对来说还很厚呢？”

    六脚冥虫就不存在什么多强多弱的事，人家能合体呢。

    “……他们只有一个星船的人。”

    美魂王瞄向两个女孩，“是本王的提醒还不够吗？”

    “……”

    “……”

    陆灵蹊心下一跳，和阿菇娜的眼睛对到一处。

    “能用全力一击干的事没干。换成几天的，在被人发现后，还不马上换一副拳头，他们的情况，一定比我们想象的还糟糕。”

    美魂王道：“你的那个玄华姨，在阵法的造诣上，真的非常有本事？”

    “嗯！”陆灵蹊点头，“过八阶化形劫的时候，仓促之间，我用灵石配合深涧布了一个蒲水大阵助她，结果没多久，她就能一边维持阵法，一边应劫了，最后还引导大阵，冲到了劫云中，跟天劫对着干，可厉害了。”

    她第一次面对天劫的时候，虽然也是一个人干的，可是，那是被师父骗的。

    换她自己，绝对没胆子在刚接触天劫的时候，就对着干。

    所以，漂亮沉静的玄华姨，骨子里肯定比她还女汉子。

    “……那就不用太怕了。”

    就知道这里的妖厉害！

    美魂王在心里腹诽了一下，“让你的玄华姨加强阵法，不要舍不得仙石、灵石。”

    说起来，当年他们身上的仙石，都到哪去了？

    光他一个人的储物戒指里，就有上千万仙石呢。

    美魂王看了一眼林蹊背的水晶棺，“但是呢，有时候换仙石、灵石，也不用那么快，最好让八门锁天阵时不时的不稳一点点。”

    什么意思？

    陆灵蹊若有所思，“您是说，给那些六脚冥虫希望，让他们不至于合体，一下子打破？”

    “孺子可教也！”

    美魂王又瞄了一眼阿菇娜，“现在，你们缺的是时间。”

    想要争取时间，就要给人家一点希望的曙光。

    “多谢前辈！”

    陆灵蹊迅速又给那边传信。

    ……

    空间壁垒更薄了，更薄了，马上就要打通了。

    这是吉丰、吉雨等六脚冥，满是干劲地又干了一天的认知。

    可是，还是没破。

    那……要不要合体呢？

    一百六十二，不知不觉中，今天一天下来，又少了三个，现在是一百五十九人。

    “再坚持一天吧！”

    再坚持一把，明天也许就破了。

    虽然也会损失族人，可是，总比一下子损失一半好吧？

    所有的六脚冥虫都满怀了希望。

    然后，一天，两天，三天……

    时间越往后推，玄华的心里越打鼓。

    当妖的，对危险的感应，都比一般的修士强。

    她能在一群蠢妖王和诡诈蛟王的环伺下，保着自己的妖丹，保着星湖水族，自有她的高明之处。

    “瑛娘，今天是第五天了是吧？”

    “是！”

    瑛娘这几天，在玄华的低气压下，从不敢表露出一丁点高兴的样子。

    因为山凤他们已经偷着庆祝过了。

    “你说妖庭那边驰援的……到哪了？”

    “应该还有五分之二的路程！”

    他们这里离妖庭太远了，瑛娘的神情有些低落。

    “是啊，还有这么远啊！”

    玄华叹了一口气，“六脚冥虫就算再笨，现在也差不多反应过来了，我们……”她面容一整，“通知猿王他们，大战真的要来了，马上把各阵眼的灵石，全换成仙石，要快！”

    啊？

    “好！”

    瑛娘匆匆冲向还在偷着高兴的大家处，没一会，各阵眼中的灵石，就被他们换完了。

    林蹊把她随身带的八千仙石全都用传送宝盒送过来了，这几天，配合上品灵石用，还剩七千六百多呢。

    他们这边刚换完，就听‘轰’的一声响，一种想象不到的压力，自天而下，好像一下子要把他们所有人压成肉饼一般。

    一时之间，大山摇动，星湖水滔……

    “起！”

    玄华站在星湖的浪头上，挥动阵旗，把急速俯冲而下，在他们眼前，一变二，二变四，四变六十九的六脚冥虫尽数圈于九方机枢阵中。

    六十九，她没数错！

    玄华微松口一气后，手心一动，一面小小的水镜里，便显露了这些长相特异的六脚冥虫。

    咻！咻咻……

    一根根忽长忽短，泛着银黑银灰金属色，据说可比法宝的爪子，似乎在漫无目的的抓取着什么，可是，玄华能看得出来，他们在用这种方式，寻找幻阵的出口。

    进来了，除非再合体，以强力破阵，要不然，别想出去。

    林蹊说过，九方机枢阵帮她连杀了一个化神级别的魅影呢。

    虽然那魅影是受过伤的，可是，化神级别就是化神级别。

    “谁？”

    吉雨长老异常愤怒，“如此偷偷摸摸地算的什么英雄，有本事，给本长老滚出来。”

    要是早听他的，他们早下来了。

    也不会多死近二十个族人。

    吉雨都要气死了，可是没想到，他们才分开，就又落入这什么好像没有尽头的道来。

    “六脚冥虫！六十九人，看来，你们跟六很有缘啊！”

    玄华想近一步确定他们的数量，“无相界不欢迎你们，识相的，从哪里来，就从哪里去吧！”

    清冷的声音透进阵中，却让这些常年没有得到供给的六脚冥虫差点咽口水。

    他们终于到了可以吃肉的地方了。

    “呵呵！你很香啊！”

    吉雨抽了抽他的鼻子，与旁边的吉丰对视一眼，迅速合体，翅膀一扇，如离弦之箭猛力一冲。

    凭他们的力道，不管什么阵，都有可能一下子被他们冲破。

    他们是如此，其他六十七个六脚冥虫当然也没闲着，迅速合体七队，分不同方向，大冲冲过。

    玄华手上的阵旗在手中滴溜溜地转。

    嘭嘭！嘭嘭嘭……

    幻道两两相合，很快，他们又撞回了一处。

    “再说一遍，无相界不欢迎你们。”

    玄华当然防了他们。

    林蹊的十面埋伏，能做到随心而动，她也是跟着学阵的，千道宗的各种阵法玉简，林蹊有的她都有，又天生的对这个感兴趣，九方机枢阵拿到手没半个时辰，就在识海里推演了一遍。

    这样实用的大阵，这几天在算计六脚冥虫的时候，当然推演了无数无数遍。

    玄华确定再分的六脚冥虫还是没有超过六十九数，声音不自觉地就强硬了起来，“现在，本仙子给你七天的时间考虑，七天之后……，本仙子的耐心有限，你们可想好了。”

    “慢！”

    吉丰终于开口，“我们远道而来，也算是客吧？仙子不打算招待一二……”

    “阁下可真会做梦！”

    林蹊可是说过，如果可以，一定不能让这些家伙尝到哪怕一片肉。

    玄华冷笑着打断，“朋友来了有好酒有好肉，恶客来了……只有打狗的棍子，赶人的扫把。”

    这就是说，没得善了喽？

    吉丰冷哼了一声，不能不后悔，穿过界垒时，没有狠心的挥下第二拳。

    如果当时能借机挥下第二拳，这些据说味道非常好的‘人’，还敢如此大言不惭吗？

    他朝族人使了个眼色，这一次，他们没有合体，毕竟按他们如今的修为来算，哪一个都在八阶，“敬酒不吃吃罚酒，那也怪不得我们六脚冥了。”

    说话间，他的翅膀一扇，其他六十八个不约而同，瞬向四方冲过。

    玄华手上的阵旗，一瞬间，转得更快了。

    不过，她快，吉雨和吉丰好像更快，他们在又要相撞的刹那，一齐斜着身子，在要一闪而过的通道间隙间穿过。

