    “子钺，你这么一板一眼的问话，会把我这儿媳妇吓坏。”席子城看出怀念的紧张不安，开口为她解围。

    “哦，吓坏了？”他眉眼微挑，看似语气带了一丝关心，手却用力捏了一下。

    怀念腿一颤，左手状似很自然的拿到桌子下，抓住那只乱动的手，笑得很勉强，“没有。”

    她想拉开那只手，可男人的大掌轻松的反制住了她的手，五指扣入她指缝里，跟她紧密交握。

    “跟小邺感情不错？”他看着她问道，唇角浅笑，但只有怀念看到，他眼底不带丝毫笑意，甚至泛着冷。

    “嗯……！！”就在她应声的瞬间，男人用力施压。怀念抓紧了筷子，恼的不行，却又不敢去瞪他。

    坐在首位的席老爷子丝毫没感觉到这边的暗流涌动，乐呵呵的接口道：“咱们小邺跟念念好着呢。小邺是上辈子修来的福气，找到念念这样的好姑娘，患难见真情，祸福与共。夫妻就该这样子。等小邺好了，给他们操办一个风风光光的婚礼……”

    席老爷子说的越高兴，那人的行为越过分。怀念面色潮红，埋着脑袋，一言不发。他们只当她是不好意思了，怀念却是快要崩溃，涌动的热流逼得她鬓角渗出细汗。

    “念念太腼腆，羞的脸都红了。”席子城笑道。

    怀念蓦地放下筷子，深吸一口气，开口道：“不好意思，我去下洗手间。”开口的声音有些无力，带着沙哑。

    “不舒服吗？”席子钺轻轻拍了两下她的腿，一本正经的问道。

    “没事，谢谢叔叔关心。”怀念赔笑，迅速起身离席。

    她从饭厅离开，绕过客厅和走廊，进了卫生间。

    关上门，她跌坐在椅子上，总算喘了一口气。

    她按捺着噗通乱跳的心脏，深呼吸，强迫自己冷静下来。

    缓了一会儿，她用冷水拍了拍脸，调整出正常的状态。

    她打定主意，吃了饭就告辞。

    早知道席子钺会出现，她不可能过来。

    状态镇定后，怀念打开门，男人高大的身躯直立眼前。才刚稳住的血压陡然飙高，怀念脸都白了。她还没来得及做出反应，席子钺将她往里一推，长腿迈入，反手关门，落锁。

    “你……啊——”仓惶后退的怀念被他用力一拽，猛拉入怀。

    下巴被抬起，男人的嘴巴咬下来，啃她的唇，撬开牙齿，侵入她口中，疯狂席卷。

    怀念艰难的发出呜咽声，男人毫不怜惜的掠夺她，火热的舌在她口中每一寸用力刮过，仿佛要将她吸干。

    他将她推靠到墙壁上，在她耳边哑声道：“我不是让你分手么？”低沉的声音，带着怒意。

    “我……”怀念血气上涌，气的咬牙。

    她为什么要对他解释！她分不分手关他什么事！

    这无耻的老流氓，还想她心甘情愿受摆布吗！

    怀念猛地屈膝，但没攻击到要害，被他轻松抵住。她抽出手，朝他脸扇去，手掌没落下，又被他擒住，扣押在墙上。接连两次袭击失败，怀念气急败坏的瞪着席子钺。她此生的修养和定力，在遇到这个无耻之徒后，全都被消磨殆尽。

    “席子邺，这是在你家！外面是你的家人！”怀念低声斥道。

    席子钺钳着她的下颚，表情凛冽，“一边自称是我女人，一边舍不得跟席邺分手？”

    男人双眼冰冷，黑漆漆的视线，就像是两把利刃。怀念胸口发凉，后知后觉的畏惧从血液骨髓里冒出来，不由自主的解释道：“那次是逼不得已！还有，我跟席邺已经分手了。席叔叔说爷爷一直想见我，有些话要亲自嘱咐我，为了让席叔叔尽孝，也为了让席爷爷安心养病，我才过来的。”

    席子钺脸色稍霁，捏了捏她的下巴道：“先管好自己，再考虑别人。”

    怀念别开脸，气恼的挣了挣被钳住的手，“我为你父亲着想，你就这么恩将仇报？”

    “除了我，你不需要为任何人着想。”席子钺理所应当的应道。

    “……”无耻！

    席子钺盯着怀念看了几秒，凌冽的眼神不经然回温，有无奈，也有心疼。他放下她的手，不再用那个屈辱的姿势扣押着她，转而将她抱入怀中。

    他抚摸着她的长发，俯到她耳边，声音低缓，一字一字斥满威胁意味的说：“最后一次，你敢再以席邺女朋友的身份出现在席家，我就把你给办了。”

    怀念紧抿着唇，一言不发。

    席子钺离去后，怀念迅速整理好自己的仪容，回到餐桌上。

    席子钺已经不在桌上，怀念松了一口气。那几人吃的差不多了，怀念应付下便说自己吃饱了，跟他们同步结束晚餐。

    怀念说：“公司有点事，我可能今晚就要赶回去了。”

    原本她是答应席子城过来陪老爷子过周末，但现在一时一刻都待不下去了。

    “你们一个两个，别都一门心思忙事业，生活同样重要。”席老爷子劝道，“年轻的时候拿时间换钱，等老了，钱多的花不完，时间却没了。人生在世，活得就是个过程。别等老了才后悔。”

    佣人进来说，外面下起了暴雨。

    席子城说：“这里山路崎岖，暴雨夜车子更难走，明天直升机过来，我们一起走。”

    “念念，你现在要放缓工作节奏，养胎才最重要。今晚就在这儿好好休息，东西不是都带了么，明天再一起走。”李君华笑眯眯道。

    怀念一愣。席子城和席老爷子都愣了下。

    席老爷子率先反应过来，“念念……怀孕了？有了邺儿的孩子？”

    怀念一脸懵逼，“我没……”“哎哟，瞧我，漏嘴了。”李君华的声音直接盖过了怀念的声音，“念念死活不让我说，其实这是喜事啊，有什么不好说的。”

    “喜事喜事……天大的喜事……”席老爷子乐的合不拢嘴，“邺儿有儿子了……你们……你们……”老爷子太激动，气没顺过来，席子城迅速按下警铃，很快，几名医护人员夺门而入。

    怀念尴尬的僵立一侧，现场气氛紧张有序，容不得她这时候插一句无关的闲话。

    缓过来的老爷子被送到特护房里，席子城跟了过去。李君华留下怀念。

    无人时，怀念不悦的问李君华，“阿姨，我没有怀孕，你为什么……”

    李君华微笑道：“你看爷爷多高兴，让他老人家高兴下不好吗？”

    “可是我跟席邺分手了。这次过来是因为席叔叔说爷爷身体不好，让我哄哄老人家。席叔叔说了没有下次，以后我不会再过来，你这么说……”

    “以后你过来也见不着了，老爷子还能撑多久？”李君华叹了一口气，语气变得温柔，“既然是哄他高兴，不如好人做到底。你什么都不用做，对你也没有影响，这种善意的谎言，让老人家走的安安心心，何乐而不为？”

    就算她这么说，怀念还是很不满，“为什么要给席爷爷一场空欢喜？我的位置也很尴尬，我无法接受这样的事。”

    李君华转移话题：“对了，上次专家为你父亲看诊后说，这旧疾能做手术根治。我可以请海外最顶尖的权威医生给你父亲操刀，治好了以后就不会再反复发作。”

    “可以根治吗？”怀念犹疑的问。

    她以前带父亲看诊过，但是从家乡的医院到大城市的三甲医院，医生都说情况不乐观，得靠慢慢疗养。

    “改天我带你跟专家面谈，你可以详细了解情况。”李君华牵着怀念在沙发上落座，语重心长的说：“以前我是对你有误会，以为你贪慕虚荣跟邺儿在一起，上次你说分手，我去了解了，的确是邺儿对不起你，你在他出事后还照顾着她，是不可多得的好孩子……”

    “之前都是我不好，你别跟我这个爱子心切的长辈计较。以后咱们就算没有婆媳的缘分，也可以做个朋友，我喜欢你的聪明，善良，识大体。”

    李君华这一番体己话，说的情真意切。怀念无法打心底的跟她亲近起来，但她的处事原则向来是做人留一线、日后好相见。李君华端出这么平和善意的一面，她也不能甩脸子。

    “阿姨，我理解您，席邺出事对您的打击太大了，您情绪失控很正常……”怀念转了个弯，将话题引入之前的事，“但是，您的确不应该跟爷爷说我怀孕了，我们找个机会跟爷爷澄清，就说您弄错了。”

    李君华沉湎在悲伤中，眼眶里泪水打转，“我都是为了邺儿……邺儿是我这辈子唯一的一个孩子……”

    怀念看着伤心的李君华，想到了自己的孩子，那个还没来得及感受这个世界阳光雨露的孩子……

    怀胎十月，他成了她生命不可分割的一部分。

    当他被残忍剥离，她的痛苦无异于去地狱走了一遭。

    .

    席老爷子突发异常，按下警铃后，整栋别墅里都闪着忽明忽暗的红光。书房里的席子钺很快反应过来，放下手头的公事，赶去特护病房。

    席老爷子已经转危为安，他心情很好，躺在床上满面笑意。

    席子钺进来，他苍老的声音颤巍巍的笑着说：“邺儿有孩子了……太好了……”

    席子钺眉头一拧，不确定的问：“席邺，有孩子？”

    “是啊……念念怀了他的孩子……太好了……你们要好好对她……邺儿不知道什么时候能醒，你这个做叔叔的，一定要好好照应她……别亏待了人家……”

    席老爷子沉浸在喜悦中，没发现站在床头的儿子，脸色越来越阴沉。

