    “你说我是什么？制作出来的？”

    小菊的眼睛瞪大，看着月无争，手忍不住抓紧叶归岚的衣袖，“我是……”

    “无争，是不是哪里搞错了？废龙的确是幻龙啊，她化形人类的能力不是幻龙怎么可能？”

    “她体内的确有幻龙血脉，但只是部分。”

    月无争轻声开口，说出的话却让在场的叶归岚和两只幻龙震惊不已，叶归岚率先平复了心情，她早就猜测过小菊的血脉不是纯幻龙，她不怕水便是最好的证明。

    幻龙的部分血脉给了小侍女完美化形人类的能力，这也是事实。

    “小菊体内，还有什么样的血脉？”

    叶归岚看着月无争，“是不是体内的其他部分血脉让你确认了，这是万俟无疆制作出来的？”

    月无争点头，黑眸盯着小菊，“玄晖一族的主脉之所以代代都是单传，绝无生下第二子的可能，就是因为主脉蕴含了古老的真龙始祖血脉。”

    “真、真龙……？！”

    黑皮的兽眸猛然瞪大，不敢相信的看着月无争，“这怎么可能，始祖血脉早就不可能存在于这个时间了才对！”

    “玄晖一族存在的时间，不见得比龙族短多少年。”

    这句话，让黑皮所有的疑惑都压了回去，是啊，人类之中始终站在顶峰的不就是玄晖一族？

    这一族长生不衰，主脉还是单传，这本就不可思议才对。

    “小菊的体内，也有和你一样的血脉？”

    叶归岚的黑眸闪动了几下，回头看着近乎要贴在自己身上的小侍女，她轻轻颤抖着身体，脖颈后面的黑色龙鳞出现，开始覆盖住化形的人类皮肤。

    叶归岚探手，将小侍女轻轻揽入怀中。

    “幻龙族群的出现在始祖血脉消失很久之后，不可能同时出现在一条龙身上。”

    月无争俊眉皱紧，“真龙始祖血脉带有极强的吞噬性，不会和另外一种血脉如此共存，我也是通过其他办法才能达到某种平衡，而她……”

    叶归岚瞳孔一缩，月无争手指抬起，指了指小菊的腹部。

    “那里，有渡灵虫，而且是效果最强的母虫。”

    黑皮已经是完全听不懂的表情，只能呆呆的看着小菊，叶归岚搂着小菊的肩膀一个用力，小侍女疑惑的抬头看她，“小小姐？”

    叶归岚垂下头，“无争，会不会是哪里搞错了？”

    月无争看着她垂下的发顶，叹息一声，“我也希望是我搞错了，但血脉和渡灵虫，是我最不可能会搞错的东西。”

    叶归岚的手指用力，站在那里没有说话。

    “小小姐，我还是没太懂你们的意思，什么血脉什么虫子，我身体里是有虫子吗？”

    小菊一脸天真的看着叶归岚，手摸了摸自己的腹部，“虫子的话，挖出来吗？虽然会很疼，但我会忍耐的。”

    月无争眉峰聚拢，刚要说什么又憋了回去。

    叶归岚抬头，笑着看她，“你这么爱哭，真要把虫子挖出来你要哭成什么样子。”

    “如果是对小小姐不好的东西，再疼我也会忍耐的。”

    叶归岚轻笑，手摸了摸小侍女的发顶，“我和无争说会儿话，你和黑皮在那边等我们好吗？”

    小菊点点头，叶归岚朝着黑皮招招手，它一脸懵的走过来，“主人……”

    “你陪着待一会儿。”

    叶归岚低声开口，迅速走到月无争身边，月无争知道她的意思也不多话，灵气锁链直接缠绕上了她的手腕，两人直接心神交流。

    “能不能将她体内的母虫解决掉？”

    叶归岚和他并肩站在一起，背对着小菊和黑皮，不想让小侍女看到自己脸上的表情，她怕控制不住，无法保持住微笑，哪怕是最浅的那种。

    “当然可以，我方才的灵气探入，母虫已经很慌张的再躲了。”

    月无争开口，手忍不住将她的手握紧，“这只母虫在它体内起到的便是平衡两种血脉作用，万俟无疆在那个时候就能做到这一点，不得不说……太可怕了。”

    “如此古老的真龙血脉他是怎么得到的，那时候的万俟一族早已经没落，根本不可能和玄晖一族有任何联系。”

    “这也是我疑惑的地方，也许是他通过某种手段，也许是某种机缘，他得到了，而且巧妙的利用渡灵虫为媒介，制造了一只如此的幻龙出来。”

    月无争的手指用力，握紧她冰冷的手指，“他把小菊留在岳母大人身边，也一定有自己的目的。”

    “谁能知道他的脑子里都在想什么东西，那个疯批！”

    叶归岚怒吼出声，“从娘亲开始到我，再到现在，谁想知道他要做什么，我只想杀了他，让他彻底消失在这个世界！”

    月无争沉默，温热的手指包裹住她冰冷颤抖的手，“小菊体内的母虫消失，真龙血脉会立刻吞噬掉体内的幻龙血脉。”

    他微微侧首，看着叶归岚扬起的小脸，“小菊，很快就会被吞噬掉皮都不剩，她并非真正的龙族，根本无法承受这样的古老血脉。”

    “那就不……”

    月无争的手掌再次用力，“如果母虫不处理，小菊最终也要被万俟无疆所控，它就是万俟无疆饲养母虫的容器，这只母虫是被真龙血脉饲养的，必须毁掉，不然就是万俟无疆的一大助力。”

    叶归岚的手掌冰凉，怔怔的看着月无争的俊脸。

    “归岚，它……必须死。”

    叶归岚的手掌狠狠一个颤抖，眼中一闪而过的痛苦和害怕让月无争心疼不已，她已经不想再失去了。

    “我、我……”

    叶归岚的嘴唇颤抖，就算是心神交流也无法再多说一个字，她所以的力气似乎在这一刻用尽了，为什么，为什么一定要死的，必须是她身边人，必须是小菊？为什么不是万俟无疆，为什么！

    “小菊是跟随娘亲的，我决定不了它的生死。”

    叶归岚的声音发颤，“可以，等到见到我爹娘的时候，再做定夺吗？”

    月无争用力，将她搂入怀中，“可以，当然可以，有我在，它体内的母虫暂时不会怎样。”

    叶归岚呜咽一声，整个人埋进他怀里。

    月无争将她搂紧，用自己的身体挡住她落下的泪水，手轻轻抚摸着她颤抖的身体，下巴抵在她不断发颤的发顶。

    归岚，这个世界就是如此残酷，不停的拥有，再不断的失去。

