    

    荀相权还不知道被张胖子这么一诅咒，下场会是如何。

    他根本就不当回事的冷哼一声道：“倒霉，也不知是谁倒霉啊。你要干什么？”

    猛地，荀相权看到洛天走上前来。身上杀气逼人，让他不自觉的身体发寒。

    “当然是教训你！”

    洛天直接一拳砸在荀相权的脸上。龙化臂，两倍力元，再加上洛天吃过金属药剂之后，更加坚硬如铁的拳头，直接将荀相权一拳砸进了地里。

    此一拳巨大的力道让荀相权当场破相，同时也让地面开裂，尘土飞扬。

    “洛天，停手！”

    “洛执事，你在干什么？”

    迅速的，两位管事的二等执事走上前来，先一把推开洛天，然后探查荀相权的情况。

    “放心，没死！”

    洛天淡定的道。其他执事纷纷投过了目光来。两位二等执事对洛天怒目而视。尤其是站在左边这位身躯佝偻，一脸阴沉，张着鹰钩鼻的老执事，以一种无限阴沉的目光看着洛天道：“洛天，你当众行凶，意欲何为？”

    另外一名二等执事也朗声道：“洛执事，战斗大赛第一轮已经结束了，此处乃是休息区。容不得你胡来！”

    洛天淡然道：“只允许他在五行谷内坑害他人，不允许其他人活着回来后报复？这规矩，不妥吧。”

    “放肆！”

    鹰钩鼻老执事厉声道。洛天身后，王执等人上前一步，道：“两位执事，洛执事所说的话，我等可以证明，句句属实！如不信，可以去查晶石之鸟的记录。”

    看到一连几位执事一起站出来。此两位二等执事顿时有些犹豫了。荀相权终于是回过神来，捂住自己正在流血的鼻子，看了看身边两位，然后厉声道：“别听他们瞎说。他们是一伙的，是造谣，是诽谤。我不过是提前离开了而已。他们便如此诬赖于我。孔青是吧，孔大人，我认识你。我师傅总是提起过您，您要为我做主啊。”

    荀相权倒是认出了身边这位鹰钩鼻执事，孔青。再提到自己的师傅，孔青不由得多看了荀相权几眼，而后像是想起了什么道：“你是仇执事的弟子？哦，我懂了。”

    转过头，孔青朗声道：“洛天，你涉嫌故意攻击武塔执事，按规矩，暂且关押，等待武塔刑执审判。”

    说着，孔青便要上来抓住洛天。

    “审判？”

    洛天身上气势再展，高等精神威压霎时铺展开来。

    霎时间，孔青的脚步强行被遏制。二等执事又如何？在高等精神天赋面前，依然不够看。

    孔青顿时感受到了莫大的压力，同时心中也是巨震。这个洛天的实力，居然强到如此地步了吗？

    “老徐，还不一起动手，拿下他！”

    孔青叫喊身边的另一位二等执事。徐执事刚刚举起手，武气凝聚。身后有淡漠的声音传来。

    “住手，你们这是打算抓走此次战斗大赛的大功臣之一吗？”

    此声音似乎有莫大的力量，所有人皆转头望去。

    顿时，洛天等人看到一道熟悉的身影走来。张胖子兴奋的叫喊道：“庞圣师！”

    来人正是庞执事，庞无情。带着浅浅的笑容，独臂的庞圣师缓步而来，周遭其他执事纷纷行礼。

    “见过庞圣师！”

    “庞圣师万安！”

    “庞圣师，您终于回都城了。太令人兴奋了，上次您留下的识魔决，简直太有用了。”

    众人行礼之中，庞圣师一脸微笑的点头。

    孔青与那位徐执事也不知道该做什么了。有庞圣师在的地方，除了四位圣执以及几位超等执事以外，其他人还真的只有靠边站的份。

    别看庞圣师只有一等执事的身份，但其地位，远超过寻常超等执事。庞圣师这些年来，教导过的弟子遍布大周各处，而且其本人，著作等身，多少执事学的都是他的寻鬼法，识魔决。可以说弟子满武塔不为过。

    尤其是一些寒门出身的执事，本身入武塔后没有任何团体，也得不到什么像样的资源。只能是靠着庞圣师无常捐献在武塔内功法与技巧提升。所有执事，只要愿意学，这些宝贵的东西，都可以用一个点数买到。

    如不是后来，被几位超等执事联合封锁了庞圣师的著作，现在整个武塔内，恐怕有六成以上的执事都要成为他的弟子了。

    时至今日，还有许多执事为庞圣师鸣不平。凭什么庞圣师自己都说了不要钱的功法与技巧，却还被武塔封印，想买都买不到了，岂有此理。

    当然，这些内情，洛天与张胖子这样入行没多久的执事并不清楚。能知晓这些的，大多都是入行五年以上的老人了。这样的人，在四五等执事之中并不多。但三等执事内数量就尤其惊人了。

    “庞执事，你来做什么？”

    孔青显然不是与庞执事是一边的，直接不客气的问道。

    庞执事也不生气，走到洛天身边道：“来阻止你们做错事啊。还好我来的及时，否则就真的大错铸成了。”

    “庞执事，你是在说我等不公吗？你是刑执还是圣执？此事轮得到你说话吗？”

    孔青上前一步，厉声道。

    庞执事背负单手，眼眸如刀，一字一顿道：“是非公道，全都城人皆看在眼里。我告诉你，来之前，我看的清楚。洛天此次至少救了十几位执事，功劳之大，远超他人。你若是把他抓了，都城百姓哗然。武塔声名大损，孔执事，你付得起责任？”孔青咬牙道：“他当众行凶！”

    庞执事道：“那叫出气。我这么跟你说吧，洛天，我保了。你要不连我一起抓走？送上武塔刑台审判？”

    “你……”

    孔青气的满脸通红，却说不出话来。

    庞执事平静对洛天道：“跟我走，此处不安全。”

    洛天，张胖子立马跟上庞执事的脚步。在众人的目送之下，缓缓离开此处。

    待到彻底远离，庞执事忽地轻声道；“干的不错，洛天。比我想象的还要好。”

    洛天微微一笑道：“还差得远呢。”        

