    里面是一个很大的房间，粉色和橘黄色为主色调的灯光照射出来，显得整个房间里都有一种格外的风味，尤其是房间里弥漫着一股轻柔的香味儿，不浓不淡，还比较舒服。

    眼前最中间是一张大床，很大，至少有四米长三米宽，呈椭圆形，上面悬挂着一铺五颜六色的朦胧帐纱。除了中间的大床之外，旁边还有躺椅，有沙发，还有一艘小船……

    以叶有道行走江湖多年的经验，这特么就是一间高档泡房啊。

    “叶先生您稍等一会儿，佳丽马上就过来了。”

    就在旗袍美女准备转身离开时，叶有道忽然一下拉住了她的手腕，将她拽到了自己怀里，轻声道：“我不要别人，你就可以了。”

    “叶先生，我，我只是服务员人员，我不是……”

    “不差钱。”

    这三个字一出口，原本还有些挣扎的旗袍姑娘渐渐安静了下来，一脸娇羞的模样。

    “那，那你想玩什么？”

    “有绳子吗？”叶有道将旗袍美女放在然后四处寻找了起来。

    闻言，这旗袍美女咬咬唇，心道：果然有钱的人都是心理扭曲的。没想到这看上去年轻帅气的小伙子也是这么重口味。

    不过她留下来可不是完全为了钱，还是因为叶有道长得也不耐……

    旗袍女孩纠结了一阵，然后起身朝前面的柜子走过去，打开一个抽屉，就从里面拿出一套绳索，还有两支红蜡，转身低着头递到了叶有道面前：“这，这个可以吗？”

    叶有道看着女孩手中的红蜡，嘴角抽搐了一下：“蜡烛就不要了，我只要绳子，来，你闭上眼睛。”

    旗袍女孩颤抖着，略带兴奋而又紧张的闭上了眼睛，她也从没玩过这种，主要是男朋友太古板了，每次动作都是一样的。

    但是很快，旗袍女孩就发现了不对劲，叶有道将她双手反在后面，从肩膀处一直缠绕到了双脚脚踝上，这完全不能动弹了。然后，在女孩震惊的眼神下，叶有道捏开了她的小嘴，将一个小毛巾捏成团塞了进去。双手一推，旗袍女孩直接倒在了床上。

    叶有道转头冲她轻笑：“我对你们这里的服务不感兴趣，你先在这儿待一会儿，我出去办点事。”说完，在床上姑娘惊恐而疑惑的眼神下，叶有道打开门迅速走了出去。

    一出门，叶有道站在幽静芳香的走廊里，听到前面的房间里传出一阵莺莺燕燕的嬉笑声，他刚从电梯上来的时候，没有看到五楼的按键，所以电梯到不了五楼。

    于是叶有道转身朝后面的安全门走去，他快步走入安全门，楼道里的灯光很昏暗，他朝楼梯上走去，一抬头，竟看到四楼和五楼之间用一堵墙给封死了。

    还真是有点意思……

    叶有道站在这堵墙前面思考了一阵，然后转身又朝下面走去，推开门进了走廊，回到了刚才的房间里。那个旗袍姑娘觉得自己长得也不差，身材也可以，不知道这位叶先生为啥把自己绑起来就走了。她很害怕，不知所措。

    看到叶有道推门进来，这旗袍姑娘浑身颤抖了起来，惊恐的朝着叶有道发出了呜呜的声音。

    叶有道走到床沿边，伸手拔掉她嘴里的毛巾，冷声问道：“上五楼的地方在哪？”

    闻言，旗袍女子一脸惊慌的摇头：“我，我不知道，五楼我们是从来不敢问的，也不知道在哪上去。”

    叶有道又将毛巾塞进了她的嘴里，抬眼看到不远处的窗户，他眼睛一亮，直接朝窗户边走了过去。

    推开窗户，叶有道扭头朝上面看了一眼，看到了一个悬挂在外面的空调外机，他立即抬腿爬上了窗台。躺在床上被捆绑的女子看到这一幕，吓的眼珠子都快瞪出来了。

    四楼外面没有保护措施，这个家伙要干什么？要是一个不小心掉下去，那至少是断手或者断腿，要是头着地，可能命都会没有。

    但是很快，在旗袍女孩震惊的眼神中，叶有道站在窗台上直接纵身一跳，就不见了。

    五楼的空调外机上，叶有道双手勾住外机边缘，双臂用力一拉，身体往上弹起然后蹲在了空调外机上。眼前就是一个房间，不过里面是一片漆黑，他轻轻推开玻璃，然后闪身跳了进去。

    叶有道迅速朝房间门走去，抓在门把手上，扭开，推门，外面的亮光照射了进来。叶有道刚刚探出头，就看到左右两边各站着一个黑衣男子。

    叶有道不知道这个房间是侯超的办公室，因为他在医院，所以这房间都是空着的。而走廊外面，全部都是南宫明的保镖。

    两个保镖忽然看到中间的房间门里蹿出一个脑袋，先是吓了一跳，下一秒，其中一个保镖大吼：“有人闯入，快保护老大。”

    另一个保镖则是抬手一拳直接朝叶有道的太阳穴上面砸了过去，叶有道身体猛的朝外面一冲，瞬间躲过了这一拳，当他冲到走廊上的时候，看到左右两边朝这里冲过来的黑衣男子不下二十人。

    这南宫明还真是小心啊，但是那又有什么用呢？

    叶有道冲到走廊上之后，直接抬腿一记回旋踢，将身后的男子一脚碾在了墙壁上，后者瞪大眼睛双手捂着肚子，发出了一声痛苦的惨叫。

    下一秒，叶有道丹田内的灵气疯狂的朝四肢百骸涌入进去，身上气势暴涨，双拳如启动的马达，高转速的朝周围的黑衣男子轰击出去。

    叶有道的拳头速度，超过了这些黑衣人至少是十倍，而且拳头上覆盖了灵气，被他一拳砸中，这些普通的身体基本上就失去了战斗力。

    不到三分钟时间，二十多个黑衣男子已经被打趴下十多个，剩下两个看到情况不对，迅速朝右边最里边的一间办公室跑了进去。

    还被七八个黑衣男子包围的叶有道余光瞥向了跑出去的那两个人，他大吼一声，直接拳脚齐出，眼前的几个家伙都没能撑过一分钟，纷纷倒在了地上。

    坐在办公室里的南宫明已经听到了外面的动静，他坐在老板椅上一脸阴冷，看到两个手下慌张的冲进来，南宫明立即打开身前的抽屉，从里面摸出了一把精致的散发着寒光的手枪。

    “老，老大，快走吧，外面的兄弟们都顶不住了！”一个黑衣男子捂着肚子跪倒在地，一脸痛苦。

    南宫明蹭的一下站起来，怒声喝道：“是谁？竟然敢闯进我的办公室！”

    “是你道爷！”一声冷哼从门外响起，然后办公室的门被一脚踹开，叶有道脸上挂着淡笑负手在身后，朝里面走了进来。

    看到叶有道，南宫明猛地心头一颤，脸色瞬间变得狰狞起来，他想都没想就抬手举枪瞄准了叶有道……

