    “笑什么笑，城城敢说自己没一直在装？”

    “好了，为夫服了你……”墨连城忍不住伸出两指，轻轻捏了捏她的小脸。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿一脸黑线，小声咕嘟说：“这样我很没威严。”

    “刚才谁说的？在我面前……哪来的威严？”

    “……”好吧，无语问天。

    这一边，他们都在努力收集灵药。

    而百里之外，见到妖兽四散的丹塔之人，都惊讶不已。

    “结束了？”有位长老喃喃，“万妖朝拜结束，那么说……若里面的人是妖主，那也出来了？！”他越说越震惊。

    司马仲也凝重。

    小空间内，有这么多厉害的人物，他居然一点风声都没收到。

    突然，他往前一掠，去想看个究竟……

    雪山之中。

    曲檀儿眸华一寒，望向丹塔的方向。丹塔中有人想过来，定然是现了妖兽离开的事。关于这周围的灵药，她可不想便宜丹塔中的人。“城城，丹塔有人过来了。”

    “嗯……应该是司马仲吧。”墨连城能猜测得出来，这些人定然每天都关注这一边。

    “他们休想过来！”曲檀儿突然抬起一只玉指，往自己一点眉心，圣坛出来，她飘上去，一踩脚，刹那间，灵气如潮水涌出，四面方向，一个强大的空间秘术，瞬间将雪山周围全部笼罩，也算是一瞬时，在外面人的眼中，这里都瞬时消失了。

    司马仲大吃一惊。

    只听到，远远就传来一声冷漠的嗓音，虚无缥缈似地袭击，“滚！想死的，倒可以过来一试。”

    “……”

    司马仲脸色凝重地停在虚空。

    他没有鲁莽上去，而这嗓音道出来，很强势。

    但修为如何，他也不知道。只是对方居然敢这样说，他也担心实力在自己之上。而只是瞬间，眼前的一切景物突然凭空消失，这一点更是让他吃惊不已。这种大能耐，可不是一般人能做到。

    事实来说，他不会知道。

    这点空间秘术，曲檀儿很久前就已经用过了。

    现在有力量，只是将这范围扩大了不止百倍而已。

    曲檀儿淡淡笑了，见数十里外的那人停下。其实，她倒想拿这个试试刀，想看看自己修炼这么久了，有何进步。只是，这满山的灵药让她很不舍。这些可是城城心爱的灵药啊，如果给毁了，定然会让他鄙夷上很久。

    墨连城也立在圣坛之中。

    这一次，因为是她在主导圣坛，所以圣坛没有排斥其余人。

    “檀儿，你的修为……有多强？”

    “不知道。”曲檀儿淡淡的说着。

    没有说谎，她是真不知。随即，她又看向墨连城，问：“城城呢？”

    “皇玄位后期。不过，你闭关我也有收获……好像，随时可以突破到天玄位了。那紫气，很有用。”

    “何时想要，随时可以问我。”

    “咦？”

    “……”曲檀儿轻笑，抬起了一只手，神念稍动，掌心处即出现了一团小小的紫气，灿若星辰，随着她的心神而动。“我最不缺的，就是这东西了。它……好像挺有用。有了它，你们突破也不会再有危险。”

    墨连城哑然，这个太逆天了。

    他的女人……已经成长到何种妖孽程度了？