
　　“好吧，那我就直说了，只要明天我能拿到冠军，灵核什么的都给你，我只要这个名头！”

　　“……”

　　“就是，这才是求人的态度，到时候我看情况，如果你赢了，别忘了那颗灵核给我！”

　　录音到这里就停止了，这次林野没有剪辑，也没有必要，因为他从来就没说过答应燕南天要让他赢。

　　只是说了一句到时候看情况，但是这能代表什么？

　　燕南天没想到林野会录音，已经有些不知所措“你……你这录音是假的，对，就是假的！”

　　“燕南天，你还嫌丢人丢的不够吗，给我滚下去！”

　　林野还没说话，主席台上的黄校长已经忍不住了，众目睽睽之下自己的学生居然爆出了这样的丑闻，还拒不承认，这让他这个校长怎么还能坐得住！

　　燕南天还想狡辩，可是被场边的裁判拽了下去，这些裁判也是魔都驱灵学院的老师，燕南天的做法也让他们脸上无光。

　　“咳咳，林野，怎么能跟其他院校的学生开这种玩笑，我平时怎么教育你的，礼尚往来的道理不懂吗，等比赛结束后要去回个礼！”

　　“是，记住了校长！”

　　林野对着付天归鞠了个躬，这么多人看着，这点面子还是要给他的，至于回礼的事情就是随便一说，林野随便一听就好了，当不了真。

　　就算真回礼，那也是到比赛结束，是个人赛结束还是整个大赛结束？

　　回礼送个果篮还是给个西瓜？

　　本来黄校长还要取消燕南天之后的参赛资格，不过被付天归制止了，这事真要算起来林野也有问题，如果取消了燕南天的资格那林野怎么办？天籁小说网

　　凡事都要讲究个平衡！

　　像燕南天调查的那样，林野是唯一对他有威胁的对手，那剩下的人自然也不是林野的对手。

　　最终林野轻松的拿到了比赛的胜利，三个任务完成，林野一个技能都没被收回，等级也顺利的来到了黄金六星！

　　林野上台领奖的时候，那位黄校长好像已经忘记了刚才的事情，笑眯眯的看着林野“小林啊，这是答应你的冰系技能，我可是废了好大的劲才淘换到的！”

　　林野对魔都的黄校长表示了感谢，但是也没说太多，毕竟自己的校长还在一边看着呢，黄校长又对他‘贼心不死’，万一说的多了让小老头儿吃醋咋办？

　　毕竟偷他灵核的事情还没过去呢！

　　“哎，林野啊，你们这个小队还是有点不太平衡，元素系太多，还缺个治疗，才拿了三个冠军，回头再找个强力治疗加入，还有古驰那个小胖子，太不像话了，居然才拿了个第二，回去要好好教育一下！”

　　付天归的话引起了主席台上所有校长的不忿，连林野都捂住脸一副不认识他的样子。

　　这也太凡尔赛了吧，三个个人冠军还不满意，你还想咋滴？

　　说实话，要不是有老二的任务，这三个都不一定能保住，最起码对那娜的那一场林野就不一定能花两颗铂金灵核升级技能！

　　等走下台，林野才来得及查看刚到手的技能灵核。

　　雪之契约（被动技能）增加使用者所有冰系技能效果提升50%！

　　这个技能给余颜简直无敌了，配合上她的元素之心，直接让技能威力翻了一倍！

　　而且控制效果也得到了增强，就算不使用她的冰封技能，光是攻击技能带来的迟缓都不可小觑！

　　等他把两颗技能灵核分给两女的时候就知道失策了，就不该现在给，最起码等回到酒店以后，上次楚岚诗可是说过，要是铂金技能说不定她也会亲自己一口的，哎！

　　“林野，你哪来的这两颗灵核，就算元素系冠军那应该也是一颗雷系的，而且只有一颗！”

　　“嗨，我又用不到，让他们帮忙给换了一下！”

　　余颜和楚岚诗对视一眼，同时将灵核还给了林野“你去换回来，雷系的技能本来就少，再说你还是力量系，比我们需要的技能更多，好不容易奖励了两颗合适的，怎么能换给我们！”

　　林野对两女的做法非常感动，但是感动的同时又有些蛋疼。

　　我也想要铂金技能，可是真心用不上啊！

　　“你们放心拿着，没看到元素系决赛时我那个技能跟平时不一样吗，雷系的早就学全了，暂时用不到，等以后弄到高级的再说，至于力量系的我在校长办公室里也弄到了，只有驭兽系还缺个技能，你们帮我留意一下就行！”

　　林野一顿忽悠才让两女安心接过了灵核，不过这也引起了公愤。

　　“哎，差距啊，同样是S级天赋，同样是黄金级，怎么就没人给我换个木系的技能呢？”

　　“你可别说话了，我连黄金级的技能还没有呢，难道辅助就这么容易被忽略吗？”

　　冯晨和古驰的揶揄没有换来技能，而是被林野敲了一头包，本来他们就是调笑的意味居多，也不是真的计较林野的偏心，被敲了一顿后立马就老实了不少。

　　林野可以这么对待自己的俩兄弟，但是面对一旁柳铭烟的羡慕就有些不知所措“那什么，柳老师，等我弄到治疗系的高级技能也会给你的！”

　　这话说完柳铭烟倒是没有什么表示，但是却引来了两声冷哼，余颜和楚岚诗对林野的感激也随之消失……

　　个人战打完后有一天的休息时间让参赛人员调整状态，这一天几人没有再出去瞎逛，而是在酒店里窝了一天。

　　“哎，好怀念冯晨的手艺，这么久没吃到还真有些怀念。”

　　这段时间不是吃小吃就是饭店，对于楚岚诗这个资深的吃货来讲是不能忍受的！

　　“这好办啊，让冯晨给咱们做一顿不就行了，柳老师的房间是个套房，里边有个简单的开放式厨房，咱们可以去她屋里做！”

　　本来林野斜躺在沙发上无聊的玩着手机，听到古驰的建议立马就来了精神，坐直了身体“这个好这个好，走走走，我包里啥调料都有，食材也不缺！”

　　余颜和楚岚诗同时瞪了古驰一眼，可是话已经说到这了，也不好明目张胆的阻止，只好跟在林野的身后来到了柳铭烟的房间。

　　柳铭烟开门看到这么多人来找她，先是感到有些诧异，随后就大方的把所有人请到了房间。

　　“柳老师，没什么大事，我们就是想请你尝一下冯晨的手艺，不过要借你的厨房用一下！”

　　“尝手艺是假，借厨房才是真吧？”

　　面对柳铭烟的调笑，大家都有点不好意思，尤其是林野，紧张的都快出汗了。

　　“呵呵，用吧，不过我看过了，什么调料都没有……”

　　“没事老师，我这有，全的！”

　　说着林野就开始往外掏调料，冯晨则是挑挑拣拣把一些用不到的又让他放了回去。

　　看着冯晨一个人在厨房奋斗，其他人完全没有帮忙的意思，柳铭烟有点不好意思“咱们，就这么看着？”

　　“啊，有什么问题吗，老师你安心等着就行，有人给他帮忙他还觉得是添乱呢！”

　　“要不……咱们包点水饺？”

　　林野眼前一亮“这个好这个好，我已经好久没吃过饺子了，没想到柳老师不但人长得好看，还会包水饺，难道这就是传说中的上得了厅堂，进的了厨房？”

　　跟林野的兴奋相比，余颜和楚岚诗就有些萎靡，她们倒是也会做饭，但也仅仅是会做而已，对包水饺这种细致活就有些相形见绌。

　　重点是还要跟柳铭烟相比较！

　　林野的系统背包里的存货不比超市少，案板、面粉、擀面杖一应俱全。

　　等他把这些东西掏出来的时候两女知道想拒绝也晚了。

　　柳铭烟看出了她们的局促“我和面调馅，一会咱们一起包就行。”

　　她不说这话还好，说完更激起了两女的好胜心！

　　没吃过猪肉还没见过猪跑么，虽然没有亲手做过，但是小时候经常会见到父母的操作，看起来也没什么难度。

　　可是当她们稀了就加面，硬了就加水，直到一个面盆装不下的时候，才无奈把案板交给了柳铭烟。

　　事实证明，她们实在不是这块料！

　　柳铭烟没有调笑她们，接手之后熟练的开始操作，一边揉面还一边给她们讲解，两女也认识到了自己的不足，虚心学习，暂时忘记了学习的对象是自己的‘情敌’！

　　直到开始包的时候才终于有了她们的用武之地，虽然比不上柳铭烟包的好看，但是有林野和古驰的衬托，她们包的已经算是不错了。

　　冯晨还没做完菜，她们已经包好了水饺，等上菜的时候，水饺也正好出锅。

　　就突出一个恰到好处！

　　“这么好的菜怎么可以无酒，老话也说了，饺子就酒越喝越有，柳老师你能喝酒吧？”

　　“我倒是能喝点，但是喝不多，反正明天也没有你们的比赛，那就喝点吧！”

　　柳铭烟倒是大方，不过林野的提议却引起了两女的不满，他现在跟司马昭已经差不多了，都知道他是什么想法！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第九十一章 那就喝点免费阅读。https://xs.23sk.com 