    日岛的山岛酒店。

    这是一家著名的日岛便捷酒店，地理位置位于大京市的市中心，且价格廉价实惠，受到了许多热恋中情侣的喜欢。

    所以但凡来到酒店的顾客，酒店都会在客房中提前备上专属的日用品，譬如一些制造快乐的必需品……

    诸葛俊稍微动了些关系，从酒店的后门进来，选了一间马尔代夫海景的主题情侣大床间。

    两个手下费尽周折将昏迷状态的谢静文搀扶进房间，继而还特别叮嘱了诸葛俊：“俊少爷？留给你的时间不多，最多就只有十分钟的时间，你最好抓紧时间，否则电视台的直播结束，到时候会惹到不必要的麻烦！”

    “我玩多久需要你来提醒我？”诸葛俊狠狠的瞪了那手下一眼，掐着手指头呵斥道：“你以为我跟你们一样？玩一会就缴械投降？再说我特么怎么玩需要你们来教我？不该你们问的事就给我闭嘴！”

    两个手下吓得不敢再支吾，便关上门悄然退下。

    转过身来的诸葛俊，脸上浮现出一抹兴奋的神色，他双手情不自禁的互搓了起来，看谢静文的眼神闪闪发光。

    仰面躺在大床上的谢静文，鼻尖和额头上的汗珠清晰可见，两边面颊初现羞红，玲珑凹凸有致的身材若隐若现。

    “哎呀我的谢老板呀……天使容颜和魔鬼身材的完美结合体啊！也不知道那沈秋脑子是不是进水了？放着这么一个大美人不要，偏偏喜欢燕京城的那个秦轻语？谢老板？沈秋不要你！我要你！沈秋不滋润你！我来满足你！呵呵！”

    “不要不要！你走！你滚！”

    谢静文的脑海中貌似还保留着一丝清醒，她无力的挥动双手：“不要碰我！不要碰我！你走！你走！”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    诸葛俊笑的花枝招展：“我走？往哪走啊！谢老板你难道就没看出我的心意来吗？你难道就不知道我钟意你许久了吗？能够尝到谢老板这般的美女，那是我诸葛俊这辈子的荣幸，美人裙下死、做鬼也风流啊……”

    诸葛俊说着说着，嘴角上的哈喇子都快流下来，身上的血液随之火热沸腾了开来：“谢老板！我来啦！”

    咚咚……咚咚……

    就在此时，外面传来急促的敲门声，瞬间惊扰诸葛俊的美梦。

    “俊少爷……电话……长野老大给您打来的电话！”

    诸葛俊面露怒色：“搞什么鬼，偏偏在这个关键的时刻打电话！烦死了！长野一郎是故意的吧！”

    他不情愿的打开房门，接过手下递上来的电话，对着话筒喂了一声。

    “俊少爷，你玩的是不是有些过火了？谢静文可是忠华古玩店的老板，是沈秋的女人，你可千万别动她的主意，这事要是让诸葛师傅知道了，咱们俩都别想有好日子过！”

    “长野师哥，你可别乱说，我只是看谢静文的脸色不对，把她带到酒店喝点水，补充她的精神状态，也不至于被别人看出破绽，否则怎么可能轻易的拿到那几件特殊的物件！我诸葛俊是什么人难道你不知道吗？还需要亲自打电话过来求证？”

    “没有别的想法最好，沈秋可不是什么省油的灯，连我们家老爷子都要给上三分面子，记住一点，天底下漂亮的女人多的是，你想怎么玩就怎么玩，你想玩谁就玩谁！但有的女人天生就不属于你，你要是硬玩，那就是搬石头砸自己的脚！听懂了么？”

    “长野师哥！我知道该怎么做了！你放心，五点钟之前我一定把那几样东西给你拿出来！”

    诸葛俊挂掉了电话，坐在沙发上举棋不定拿不下注意，这就好比眼看就要到嘴的肥美鸭子，只能看不能吃，心里头憋着的那个滋味真心的难受。

    “我管不了那么多了！这种极品女人玩一个是一个！就是让我死！我也要尝上一口！”诸葛俊麻利的脱掉自己的上衣，迅速解开自己的腰带、鞋子。

    咚咚咚……咚咚咚……

    又是敲门声接踵而来，诸葛俊快要疯了，卡着这个关节口意外不断：“你们特么有完没完！诚心跟我过不去是吧！”

    咚咚咚……咚咚咚……

    门外的敲门声不断，似乎发生了什么急事。

    “你们就算有天大的事儿也得给我憋着！等我办完事再说！草！”

    砰！骤然的一声巨响，房门突的就被人从外面踹了开来，一个满脸胡渣、五大三粗的男人出现在诸葛俊的视线范围中。

    大胡子男人身上穿着白色的厨师衣帽，消瘦的眼眸中掠过一抹狰狞的神色：“你小子真会玩啊！玩到我们华夏人身上来了！”

    诸葛俊赤果上身，一时间没反应过来怎么回事，只有满腔的怒火在胸口中奋力燃烧：“你特么又是谁啊！”

    “行不改名坐不改姓，你大爷我张石墨！”

    诸葛俊压根就没听说过这么个主儿，他只知道眼前这个不知好歹的男人坏了他的好事，他只知道在日岛大京还没人敢找他俊少爷的麻烦。

    “我管你什么石头石磨！你今天坏了本少爷的好事，本少爷就要你的命！”

    两分钟之后……

    诸葛俊被人狠狠的踩在地上，眼睛被打出了黑眼圈，鼻梁骨被打断，嘴里两颗大门也迸飞出去几颗，全程几个来回下来，只有挨打的份儿、毫无任何的还手之力。

    诸葛俊自认为得到了师傅的真传，在大京市至少是秒天秒地的存在，谁知道他那两下子在张石墨的跟前压根就不够看的，趴在地板上直接就被打哭了。

    “呜呜呜……呜呜呜……你……大爷……大爷你到底是谁啊？我……我跟你不熟吧？咱们近日无仇往日无怨吧？咱们没必要动死手的吧！”

    “大爷说了叫张石墨！谢老板是我朋友！你动她就是动我！”张石墨脚踩着诸葛俊的后脑勺：“你跟我倒是无冤无仇，但我跟你师傅诸葛巫九可是血海深仇！”

    “说！诸葛巫九现在在哪？你小子最好老老实实回答，敢跟我撒谎，大爷从不带手软的！”

    “又是一个找师傅报仇的！这跟我没关系啊！我不知道师傅去哪了，听说是出去找九品仙丹去了！至于去了哪儿我是真的不知道啊!大爷饶命饶命我错了，我不该对你动手！我不该打谢老板主意的！都是我的错！求给个机会！”

    诸葛俊是真的怕了这位张石墨，表面上看就是一位穿着样貌普通的厨师，出手的功力力道直接就是碾压级别的，和上次的方佳龙不同，这个人的实力恐怖如斯，对方要想杀他也是分分钟的事。

    “给你师傅打电话！”

    “啊……”诸葛俊彻底的慌了，那个号码是为他跟师傅联系的唯一方式。

    几乎没有过多的犹豫，诸葛俊便拨通了师傅的号码，爱情诚可贵，生命价更高。

    “东西拿到手了没有！”电话那头似乎在等消息，迫不及待的就接通了电话。

    “诸葛巫九，是我！终于让我找到你了！”

    “……”电话那头的诸葛巫九明显愣了几秒钟，随即反应了过来：“张石墨……”

    “冤有头债有主，咱俩的恩怨是不是应该给个交代！”

    “呵呵……张石墨，你来找我吧？只要你能找到我，我就把小孩还给你……”

