    金光闪闪的陛下光是坐在那，就足够让人移不开眼睛。

    笑眯眯的苏婉提着食盒只身进了书房，她朝屋里候着的哑巴太监挥了挥手，哑巴太监心领神会，立马就带着其他宫人们退出了屋。

    速度之快，仿佛和苏婉已经有了不一般的默契。

    皇帝把她的小动作尽收眼底，脑海里不觉闪过下午四皇子站在这屋里说的话。

    四皇子说：老国君年迈体弱，不出两年楼国必会迎来新君，本皇子就是那位新君，若是陛下能把一人赐予我，我定奉她为大妃，一生一世一双人。

    楼国的大妃等同于锦朝的皇后娘娘。

    楼羽傲敢打开天窗说亮话，自然也是做足了功课的。

    首先，锦朝现在的这位天子聪慧沉稳，勤政为民，不是嗜杀的暴虐之人；其次，苏婉作为和他来自同一时空的老乡，深受新时代婚姻观的影响，不可能愿意和其他女人共侍一夫。

    瞧瞧锦朝的后宫，娘娘们才二三十位就能引出这么多纷争。

    万一之后皇帝每三年每三年的选秀下去，到时候莺莺燕燕多了，苏婉的日子能过成什么样，那是谁都无法担保的未知数。

    不过，聪慧如皇帝，他岂会看不出来四皇子在梅林里看向苏婉的眼神。

    男人之间，都明白的。

    皇帝没有给四皇子继续开口的机会，他直接带着四皇子去了寝宫主殿后头的空地上，那是辟出来的一块练武的场地，场地一侧立着各式各样的武器。

    楼羽傲被皇帝拉着，切磋了一整个下午的武艺！

    四皇子离开寝宫的时候，脚步都是虚浮的。

    和四皇子打听锦朝情况一样，萧沐卓对这位楼国皇子的信息知道得也不少。

    虽然楼羽傲培养出了羽令军，但他本身的武艺在楼国只能算是普通中等水平。

    萧沐卓就不一样了，早在还是少年时期就暗暗跟着几位武学师傅勤学苦练，只不过先皇后遮掩得好，大家都以为萧沐卓仅仅略懂皮毛而已，谁能想到皇帝是位武学高手？

    楼羽傲就没料到，他龇牙咧嘴地回到了墨玉轩，躲在屋里一瞧，前胸后背贴了不少青青紫紫，皇帝摆明了是公报私仇。

    “陛下初一也不得清闲，这会定是饿了吧？臣妾亲手做了点心，还热乎着呢，陛下尝尝？”

    “朕是饿了。”

    消耗了一下午的体力，换着武器地揍四皇子，皇帝早就饥肠辘辘了。

    只不过他一向不重口腹之欲，多年来严苛的作息规律，就算真饿了，也会忍到用膳的时辰。

    他的一双星目专注地盯着苏婉手中的食盒，那等着开饭的小神情简直萌化了苏婉的心。

    乖乖，皇帝陛下终于从狼狗转向奶狗发展啦。

    一碟，两碟，三碟。

    本来御膳房的那些原料足够做个十几盘点心的，但是苏婉在制作过程中耗材太多，勉为其难做成功了眼前的三碟。

    纵使皇帝饿得前胸贴后背，他也下不去筷子啊。

    “陛下，这碟是糖蒸酥酪，这碟是栗子粉糕，还有一碟是梅花香饼。”

    呵呵，这还有区别？

    皇帝举着筷子在三碟如出一辙的不明漆黑物体中犹豫了好一会，他突然抬眸正色道：“爱妃，今儿梅林的蛇群着实危险，四皇子救下了你，朕理应给予嘉奖，若不然就把这三碟点心赐给墨玉轩，也好堵了楼国人的嘴。”

    “哦，可以啊。”

    于是，承载着满满昭仪娘娘心意的点心被送去了墨玉轩。

    刚上完药的楼羽傲捧着食盒如获至宝，他仰着下巴对着一旁的面具男子说道：“阿湛，看见了没看见了没，那苏昭仪是多么内外兼修的好女子。”

    面具男子不予理会，他现在满脑子都是路过永翠宫时那紧闭的宫门。

    后宫里头，娘娘们纷纷打扮得光鲜亮丽面见亲人，而作为后宫之首的贵妃娘娘却冷冷清清独守一宫，他的槿若哪有可见的家人……

    不行，面具男子突然提剑冲出了屋子，留下抱着食盒一脸莫名的楼羽傲。

    啧啧啧，没女人疼的男子多可怜。

    楼羽傲满怀期待地打开了食盒，随着那视觉冲击极大的点心印入眼帘，四皇子咧开的嘴角顿住，半天都没回过神来。

    这，特么的能是人做出来的东西？

    黑心肠的皇帝这是打算直接毒死自己？

    “陛下，今夜臣妾留在这里，可好？”

    呆在皇帝书房的苏婉没了点心的辅助，只能试图用自个去讨皇帝欢心了。

    枕边风枕边风，自然是要两人睡在一块，她才能给皇帝吹起来。

    “婉儿不睡朕这还想睡哪？”

    呀，苏婉这时候被反将一军，俏脸一红，徒增了几分娇艳。

    皇帝心念一动，伸手一拉，就把苏婉拉进了自己的怀里。

    苏婉侧坐在皇帝的大腿上，眼看着皇帝的俊脸越凑越近，突然，她抬手抵在皇帝的唇瓣上，微微起身岔开双腿，紧紧和皇帝贴在了一块。

    这个姿势，无比旖旎。

    大年初一，陛下的晚膳比平日足足晚了一个半时辰。

    当夜，苏昭仪娘娘继续留宿陛下寝宫，不辞辛劳，吹了一夜的枕边风。

    腿酸腰酸乌青着眼睑的昭仪娘娘，在龙床上昏睡了一整个白日，才堪堪在入夜前起身离了床榻。

    正巧，她隔着屏风听见了李太医的禀报声。

    “回陛下，四皇子是吃坏了肚子，故而拉了一夜的稀，臣已看着四皇子喝了药，想来再过个一两日便无大碍了。”

    “如此甚好，退下吧。”

    “陛下四皇子怎么吃坏肚子了？”

    “游牧人，肠胃定然不适应宫里的膳食。”

    “嗯。陛下能不能答应臣妾一件事？”

    “说吧。”

    “初六是范晴的生辰，臣妾可否去范府给她庆生？”

    “你说呢？”

    哟呵，还会反问了，要她说，自然是一千一万个同意了，没看她昨儿都豁出去了吗？

    书房那样的议事要地，她都软着身子和陛下这般那般地放肆了一回。

    以后怕是一见到那张案桌都会脸红呢。

    “好陛下，婉儿的好夫君～”

    这一声嗲里嗲气的撒娇彻底取悦了皇帝，龙心大悦的陛下点了头，嘱咐道：“挑几个机灵点的跟着去，记得入夜前必须回宫。”

    “谢陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    哈哈，晴儿的生辰宴，我来啦！

