    苏沅所说的药妆对于来福而言，是一个绝对新颖的词汇。

    他绞尽脑汁想了半天没想明白这到底是什么意思，迟疑了一下尴尬道：“主子，您要不再仔细说说？”

    “这药妆到底是什么来路？”

    苏沅对他招了招手，示意他凑近些，拿起笔在桌上摊开的宣纸上写写画画，解释道：“顾名思义，药妆就是采用药材作基底做出来的妆粉。”

    “红袖招的东西之所以不愁销路，便是因为咱们采用的材料与别处不同，别家的脂粉抹多了会伤及自身血气，可咱们的东西不会。”

    为此，红袖招产出的脂粉才能迅速在各处占据一席之地，价格偏高也不愁卖不出去。

    苏沅摩挲着笔杆轻轻地说：“咱们之前得的古方还有不少是不曾用过的，我之前跟工坊里的匠人聊过，他们也说在过往的古方中，的确有往脂粉中加入养肤药材的先例。”

    “我要你做的，就是拿着古方，照着古方中写的东西配比制出新的脂粉。”

    “不管这个脂粉的制作过程是怎样，但有一点必须得到保证，那就是其中一定要采用一味或是多味来自怀北的药材。”

    倾尽怀北之力能产出的药材无数，光是指望着哪一面大旗都不见得就能高枕无忧。

    所以最稳妥的法子就是，能想的法子全都安排上。

    红袖招是现成的活招牌，又有了药妆的先例，等苏沅说的东西顺利产出，不等费心张扬，怀北的药材就能先声夺人在世人的心里留下深刻印象。

    来福绞着眉毛想了想，总算是明白了苏沅的意思，可眉心的结还是没打开。

    他摸着下巴不确定地说：“药材加入脂粉里真的能行吗？”

    “这会不会……”

    “到底行不行，总要试试才知道。”

    苏沅打断来福的踌躇把写满了墨迹的纸塞到他的怀里，悠悠说：“此法若可成真，不光是怀北的药材能打开名声，就连红袖招都可借此再跃一层。”

    互利双赢的事儿，对红袖招无半点损害。

    来福认真想了半响，最终还是咬牙点了点头。

    “成。”

    “您说的我都记住了，我一会儿回去就找人商量着试试。”

    苏沅靠在椅背上轻轻呼出一口气，揉了揉隐隐作痛的眉心，轻声说：“此事事关重大，马虎不得，你稍微盯紧些，争取在明年怀北药材产出的时候能弄出些动静来最好。”

    来福一脸凝重地点头，沉沉道：“您放心，我一定放在心上。”

    “那就好。”

    苏沅又把早就准备好的一本小册子拿了出来，放在桌面上朝着来福的方向推了推，说：“红袖招这两年发展得很是不错，但是从近些日子的账册来看，其实已经到了个瓶颈期，长此以往，往后能得到的发展并不大，坐以待毙不是办法，所以我想了几个法子，你回去且一一试试。”

    来福拿过册子打开大致扫了一眼，眼底光亮缓缓而绽，笑道：“集点换东西？”

    苏沅含笑点头，撑着下巴说：“不错。”

    “来红袖招买东西的人，每花费一次，就可根据所费银钱的多少在自己的名下积存相应的点数，到了一定的点数，就可凭借积累的点数换相应的礼品。”

    “同理也是，一次花费的银子到了一定数额，就可获得相应的赠品。”

    用苏沅前世的说法来说，就是会员换货制。

    在现代这是个很寻常的做法，可在当下，这样的做法却是前所未有的。

    苏沅的手指搭在桌面上漫不经心地敲了敲，轻飘飘地说：“寻常人家买一盒子脂粉能用上许久，换算下来，红袖招的货每年的销量就是个定数，变化不会太大，可既然是开门做买卖，咱们总要把客人的花钱欲望激起来才好。”

    否则人人都那么冷静，做买卖的去哪儿赚银子？

    想赚钱，就得让人心甘情愿地掏腰包。

    来福为苏沅的妙想暗暗吃惊，按捺着激动把苏沅写得详尽的册子揣进怀里，拱手认真道：“您放心，我回去后会尽快把此事落实执行。”

    “好。”

    苏沅伸了个懒腰站起来，慢条斯理地说：“能想到的我都跟你说了，你回去看情况办就是。”

    “盛京城中铺子里的事儿你继续看管着，要是遇上什么处理不了的事儿，你就来南侯府上找娘亲拿个主意。”

    来福闻言心惊了一下，诧异道：“主子，您这就要走了？”

    苏沅被他意外的表情逗乐了，好笑道：“不然呢？”

    “我出门大半年了，再不尽快回去，家里的小娃娃都不记得叫娘了。”

    来福恍惚下才想起苏沅如今与之前不同了，无奈地叹了口气笑道：“也是，小少爷还在家里等着呢。”

    他叹完从袖子里掏出了一个精致的小盒子，双手递给苏沅的同时笑着说：“两地相隔路远，小少爷的周岁礼我也没赶上。”

    “眼下虽不是正头日子，可也勉强能算是合乎时宜，这是我给小少爷准备的周岁礼，您帮他收下吧。”

    苏沅从不亏待手底下的人，故而谁都挺富裕。

    她想到林修然周岁时冬青和剪月等人给的宝贝，再一看来福在盒子里装了什么，面上露出了些许感慨。

    “我发现你们谁都比我富啊……”

    盒子里装的是一个青玉制的小珠算，看着就比成人的手掌大了一点点，质地通透水润，每一颗珠子都被雕得圆润可人，哪怕是小娃娃手娇嫩，抓着玩儿也绝对不会损着肌肤。

    青玉虽不算贵重，可就眼前之物的雕工手艺，合计下来也绝对不会便宜。

    来福被苏沅逗趣的口吻说得笑出了声，腆着肚子说：“我有幸跟着您才攒下了些家底，有了如今被人称一声大管事的体面，富是算不上，可给小少爷备些玩儿物的银子还是有的，不是什么好东西，只要您和小少爷不嫌粗鄙就好。”

    苏沅拨弄着一个小珠子呵了一声，想起林修然的小样子，忍不住乐道：“大管事放心，咱家的那个小少爷是个见钱眼开的，见着什么宝贝都心喜得很，就没有他不爱的。”

    来福难得见苏沅，驻足跟她说了许久的话才告辞而去。

    他刚走不久，惜星就来到了门外。

    “小姐，厨房备好了晚饭，您看是摆在小院子里，还是去大厅吃？”

    苏沅把手里的珠算放进盒子里，站起来说：“摆在大厅。”

    “你带着人把饭菜摆好，我去请爷爷和娘吃饭。”

    “是。”

