    次日清晨，陈希夷就接触到了天后的暗卫，对方一开始并没有展现出对他的招揽，而是打着感情牌跟他来了一次九曲十八弯。

    这个陈希夷整的巴不得让对方爽快点，这些剧情走的陈希夷都快不耐烦了，不过为了维持人设，陈希夷也是只能耐着性质跟对方演了。

    不过好在对方也是觉得火候差不多了，这才开口招揽。

    陈希夷当然是...严词拒绝了，并表示等太子回来后一定禀报太子，塑造一个忠君爱国的形象，大家伙都喜欢关二爷的忠义，有谁喜欢吕布的反复无常？

    在这方面陈希夷是拿捏的死死的，虽然说他想要跳反，但不能自己跳反，要不然后续怎么混，一个好名声绝对比一个坏名声要好混得多，更何况他这一次要混的更长了。

    对于陈希夷的拒绝，这名暗卫也没有展露出什么意外的表情，虽然不知道天后为什么会突然让他招揽陈希夷，不过暗卫做事不问原由只问结果而已。

    后续两天旳时间里，这暗卫也是想要给陈希夷做做思想工作，继续朝着天后的阵营拉去，却全都吃了闭门羹。

    直到东宫解禁，而后太子薨的消息传来，这才让这名暗卫明白了，或许早在他得到替天后招揽陈希夷的时候，这太子就已经没了，否则的话天后怎么敢这么大胆，也难怪东宫会被封锁。

    除此之外，户部尚书落马身亡，户部侍郎等人也是因为被查出贪腐而被革职查办，最后整个户部都是大换血。

    当然，得知这个消息最兴奋的无异于那些个皇子了，储君没了，那么他们或许就有机会了。

    九五至尊的位置啊，这谁不想要？

    所以一个个皇子自然就活络了起来，暗地紧锣密鼓的开始了各自的行动。

    这件事的影响远远不止在帝都，在风闻阁的信息渠道之下，很快就传遍了整个大玺王朝，甚至连化外之地都知道了。

    国运也是一时有些动荡，不过玺帝很明显早就已经考虑到了这件事，很快就开始以各种方式迅速平定了这国运，用时不过是一天。

    在这一方面来看，玺帝不止是有着帝王心术，在治国、处事之上的能力也是不容小觑。

    就这手段，天后和太子加起来估计都够不着玺帝，难怪会被耍的团团转，甚至连户部也被他借着这一次手段给狠狠的收拾了一番，彻底拔掉了爪牙，这速度之快让其他的五個部门都没有反应过来，事情就已经结束了。

    等反应过来准备反抗的时候，太子薨的消息传出来，直接震的他们六神无主，现在要是敢动手，玺帝估计能连他们一起给收拾了。

    人家刚刚丧子之痛，你上去跟他整这些，收拾你怕不是得下死手。

    不过一些较为敏锐的大臣也发觉到了这很可能是玺帝的手段，但却也没有人敢在此时表态和做一些出格的事情，否则整个帝都都得乱了。

    别的不说，光是争龙夺嫡的事情就得成一团乱麻，如今储君之位高悬无人，这会成为一个巨大的漩涡。

    很大可能玺帝会以分化的手段让所有文武开始站队，以此来达成新一轮的平衡。

    那对于大臣们来说可就惨了，这要是站对了队伍还好说，这要是站错了队伍，日后难免要遭到清算的。

    因为之前太子本身是有势力的，所以是能够掌握住先帝老臣，但如今太子没了，剩下的皇子可没什么权利，这玺帝也只能想办法先铺路了。

    储君之位短时间之内恐怕是不会再立的，起码也得让这些个皇子的政治能力展现一下才会选择的，否则的话真就喜欢哪个选哪个，不得让整个大玺王朝败在他的手上。

    时间起码得是按年来的，不仅要展现能力，更要为其积累经验，太子就已经是一个合格的政客了，只是稍显稚嫩，只要再打磨个三五年，就是一个合格的继任者，可惜给死了。

    只是这帝都的混乱和陈希夷没关系，陈希夷此时还在演戏，继续将自己这忠义的形象给立起来。

    当然，对于后续暗卫的接触也就没有太多的抵触，反而是用一种若即若离的态度吊着对方，表现出了一方面没有报答太子的知遇之恩，另一方面也是在为自己的前途感到忧虑。

    这一手让暗卫觉得自己很有希望能够拉拢招揽陈希夷。

    对此，陈希夷只能表示你高兴的太早了，毕竟不给点难度就轻松投降了，那重要程度可就下降得太多了。

    毕竟白得的东西一般不会珍惜，只有付出了足够的价值获得的东西，才会显得珍惜无比。

    不过这也需要一个度就是了，否则的话对方说不定会因为成本过高而放弃了，但现在明显还没有抵达极限，所以陈希夷依然在拉扯，想要尝试拉扯到了极限再答应。

    吊人胃口这种事陈希夷没干过，但不代表他不会，绿茶、海王等等的人格数据在他的系统里可是有不少，提取变化一下完全就能够用来做这些。

    东宫解禁之后，因为太子的死亡，原本的宦官、宫女已经被召回了，毕竟日后真的有皇子竞争成功成为新太子的话，也不可能用这些老人，人家本身府邸里就有下人，到时候直接带人来就行了。

    至于类似于陈希夷的门客，也是被遣散了，目前一个个都在收拾行囊。

    陈希夷自然也是没有例外了，不过这东宫之外，可是有不少的人汇聚在门口，想要趁此招揽太子势力的门客，毕竟能够成为太子的门客，在气运上绝对不是泛泛之辈。

    更重要的是他们都想要招揽紫运的陈希夷，只是一个个心里都在盘算着开出什么条件好，从各种渠道得来的消息，这位陈希夷忠义无比，想要招揽可不是一件容易的事情，特别是他们本身没有多少优势的情况下。

    最终一个个都决定打感情牌，毕竟你跟一个忠义之人讲钱财，对方不投靠你的同时还会对你的好感度下降的，这简直是下下之选。

    根本就没有人想着剑走偏锋，这个时候都是以稳妥为主的，上来就用高官厚禄来招揽，别的不说，单单就这份忤逆的行为就会降低玺帝的感官，他都还在位，你也没成为皇储就敢许诺这些？

    要知道连太子当初都没敢直说要让陈希夷当百官之首，只是委婉的表示而已，甚至都没敢说出口的那一种，生怕被东宫里头的这些个暗谍们得知而后上报给天后和玺帝。

    皇子们也不是没有脑子，在这一方面还是恪守的紧，所以招揽一般都是以感情牌为主，而后辅以金钱、美人等等，至于说高官厚禄就只能委婉的表示等他上位后重重有赏了。

    前提是得上位，如果没有上位，那肯定就是投资失败了。

    投资有风险，不可能说你投进去就百分百赚吧，只赚不亏可没有这种理，连太子这种储君都有崩盘的风险，更何况是这些个争龙夺嫡的皇子了，崩盘的可能性更大了。

    大部分人都已经收拾了行囊，或是找个心仪的皇子继续当门客赌一把从龙之功，或是带着自己这些年的积蓄离开，不打算掺和这危险的夺嫡事件保住一条命。

    陈希夷则不一样，他的行囊还没有收拾完。

    “陈先生，您考虑的如何了，天后对您是相当有诚意的，只要您愿意投入天后的麾下，荣华富贵保证您享之不尽。”暗卫看着正在收拾行囊的陈希夷，语气里带着一丝急躁。

    这人要是离开了，那他的任务岂不是得失败了。

    暗卫里任务失败的惩罚可不轻，哪怕这一次任务难度这么高也不例外。

    “荣华富贵不过是转眼一场空。”陈希夷摇摇头，叹了一口气说道。

    这让暗卫心里一沉，对方这是软硬不吃，他简直是太难了。

    而且还不能直接动手，对方可是紫运，除了他们暗卫之外，可是有其他势力关注，只是玺帝不在意，天后的暗卫入场想要垄断，所以才只剩下了那些个皇子敢出手了，其他势力基本上都只是在看而已。

    但看归看，一旦暗卫做事太过份了，也是会出手的，毕竟一个人才不愿意投靠天后就弄死对方，这可太霸道了。

    岂不是日后所有人都得看着这群暗卫的脸色做人？

    在这朝堂之中，暗卫又不是一家独大，怎么可能敢对陈希夷这紫运出手，其他势力不肯，连玺帝都不肯。

    玺帝不缺紫运的一品大员，但不代表不需要，每一个紫运的存在都是国之柱梁，怎么可能让对方给弄死了，毕竟无论是在天后还是在太子阵营里，本质上还是在大玺王朝之中，肥水没有流向外人田。

    真要是弄死了，那损失可就大了。

    所以暗卫也只是没办法。

    “陈先生，这...”暗卫还想要说些什么却被陈希夷给打断了。

    “我知道你有难处，可以和你走一趟，天后威名赫赫，又是太子生母，若是真的值得效忠，那我也可以为天后办事。”陈希夷突兀的话锋一转。

    这转折和上下文完全没有多少关系，差点没把这暗卫给整懵了。

    好在心里也是很快就冷静了下来，愿意去就好了，剩下的事情那就只能交给天后了。

    他觉得自己应该算是招揽成功了吧，对方愿意跟自己走一趟，说明也是有这一方面的意向就是了。

    “多谢陈先生，小的感激不尽，还请您跟我这边来，已经为您备好了马车了，自有专人带您入宫面见天后。”暗卫当即是感激的说道。

    对方无论是不是真心的，只要愿意进宫面见，那他这任务就算是完成了，后续的真的不愿意为天后效力，那么这责罚也落不到自己的身上，天后肯定也不会怪罪他的。

    “看来你们准备的是相当妥当，不愧是让百官闻风丧胆的暗卫，事情考虑的是相当的妥当呢。”陈希夷轻笑了一声，以相当揶揄的口吻说道。

    这名暗卫神色也是有些小尴尬，只能解释道：“为天后效力，何惜区区名声。”

    话说的是义正言辞，就是听着有点冠冕堂皇了。

    谁愿意潜伏到官宦世家里头当奴仆或者是妻妾，无非就是迫不得已罢了。

