    时间过的飞快，很快就进入了8月，随着美的的新款街机马里奥与魂斗罗登陆美国市场，立刻又引起了一场新的游戏狂潮。

    全新的横轴移动玩法突破了所有游戏设计者与玩家的想象，传统的一些街机几乎全部被抛弃，也就美的自家的坦克大战，香江方块和吃豆人还有一些市场，但与之前相比，也差了很多。

    对于不少街机老板而言，一方面大量的玩家聚集在魂斗罗与马里奥街机前，另一方面，大部分人对周围一堆空置的其他游戏街机不屑一顾，宁可围在一起看别人玩，也不愿意尝试其他街机，这让各个老板的钱包疼痛不已。

    街机一般都是先首发美国，美的公司也收到了来自美国的大量订单，几个代工厂已经停止了生产坦克大战等游戏，全力的踩足马力，生产起了新街机。

    “徐生，目前来看，魂斗罗与马里奥进入市场后，坦克大战与吃豆人的街机订单已经开始暴跌，美国那边甚至不少街机老板已经准备超低价清理一些旧的街机！”何国原汇报道。

    “超低价甩卖啊！”徐志笑了笑说道：“你和美国的经销商那边商量下，我们来一个回收政策，将美国不要的街机拿回来，然后翻新一下低价当二手设备卖给南美洲或者亚洲的一些贫困国家，你觉得这个主意怎么样？”

    何国原想了想说道：“有一定的可操作性，我们的全新街机对一些地区来说价格还是太高了，如果能够回收欧美日本客户手中无用的街机，再转卖给其他地方。

    一个不影响我们本身的销售。

    第二我们也能从中获利。

    第三也能降低欧美客户的损失！”

    “对，不过这种方法还是要谨慎一点，寻求一个价值平衡最重要。”徐志笑了笑提醒道。

    在欧美日本这种发达地区，街机买回来基本上几个月就能回本，而街机火爆的时间是很有限的，一般也就半年到一年，之后为了清理空间，不少老板都是直接将过时的街机卖了废铁，但其实街机本身的寿命还是很长的，采用回收机制，的确能够为这些街机老板再带来最后一笔利润，虽然不会有很多，但却让他们更愿意购买美的公司的其他街机

    而地处南美洲或者一些亚洲贫穷国家，这些地区购买力有限，将二手设备低价卖给他们是最佳的选择，更重要的是新款游戏的二手设备不会再被走私到欧美市场，现在能卖过去的都是在欧美市场已经被淘汰的游戏，这样也就避免了这些二手街机进入发达国家与美的自己的新机器竞争的局面。

    “明白，我会调查好市场的。”何国原点头道：“我们和康宁公司已经签好了协议，魏城公司那边也谈好了，天水围那边的液晶工厂已经开始在修建，同时康宁公司提供的设备也已经在美国下单，很快就能出运。”

    徐志点头道：“好，液晶工厂如果能够正常生产，我们的掌机成本会低上很多，再来一次降价，我倒要看看索尼还怎么和我玩！”

    在一个半个月前，索尼也发布了自己的最新款掌机“gamewatch”，因为美的Gameboy上的经典十字键已经让不少玩家不喜传统的手柄，索尼在自家掌机上使用4个圆形小按键，替代十字键的四个方向。

    这的确是绕开专利的好方法，虽然体验不如十字键，但将就一下也不是问题，徐志以前曾经有想过这种设计，然而按键的位置布置不属于任何专利种类，根本没办法注册。

    索尼的这款“gamewatch”其实就是横井军平在加入美的前提出的掌机计划，美的的Gameboy大火之后，任天堂显然重启了这个项目，后来被索尼收购，在强大的资金和技术支持下，很快就研发了出来。

    掌机游戏这个市场目前只有美的电子一家，索尼公司为了快速切入，推出了自家的Walkman作为推销渠道，在不同的地区，一起购买Walkman和gamewatch则有不少优惠，甚至打出的广告就是：

    听Walkman，玩gamewatch！

    Walkman是索尼于今年推出的全球第一款便携式磁带放音机，这款产品在日本引起了巨大轰动。

    本来索尼的计划是国内发售两个月后就开始把这台 Walkman 推向全球，可却发生了一个令人愉悦的意外：人们实在太爱这个随身听了，上市没多久就被抢购一空，光满足日本顾客的需求都忙不过来。于是国际发售的计划就被推迟了。

    甚至日本的报纸上还专门增加了一个词汇：Walkman现象！

    美的电子的Gameboy在最初发行时也引起了轰动，但与Walkman相比还差的太远，这两种产品属于不同的领域，好与差无法比较，之所以Walkman更为流行还是因为它属于音乐服务产品，而Gameboy只是游戏机。

    这个世界玩游戏的人是很多，但跟喜爱音乐的人比起来，恐怕三分之一都没有，更不要说Gameboy上面只有几款游戏，而全球的音乐却有无数首。

    而gamewatch本身也不差，为了吸引顾客，索尼买下了太东公司的太空侵略者的版权，将其移植到了掌机之上，同时还推出了“打方块”“乒乓”等游戏，更重要的是索尼显然能够从日本其他液晶厂商手中拿到便宜的液晶屏，在价格方面，gamewatch比Gameboy更有吸引力。

    根据美的电子在日本的一些商业情报显示，上一次几乎所有的日资财团联手的液晶屏垄断式的涨价，这其中就是索尼穿针引线，虽然最后何国原快速从美国找到了供应商，但还是导致了市场上Gameboy出现了一阵空窗期，而这段空窗期，也就是索尼正式发行gamewatch的时间。

    Walkman的流行以及与gamewatch的捆绑销售给美的的Gameboy带来极大的挑战，不过好在两种游戏机并不像后世的手机一般竞争激烈，很多人会购买2家产品，这也导致了虽然gamewatch冲击市场，但Gameboy也只是小受影响。

    但徐志丝毫不敢大意，为了争夺市场，他又拿出了2048这款杀器，这种全新的需要大量脑力思考的游戏被宣传成能够提高玩家的思考能力，凭借着这种广告，2048也吸引了不少玩家，特别是一定程度上让很多人知道了原来掌机也不只是关于游戏。

    何国原又说道：“徐生，坦克大战和吃豆人的街机在美国日本等市场基本上快速消退，我们应该可以推出自己的家庭游戏机了，这方面可不能让索尼抢了先机。”

    徐志点头道：“好，立刻去准备吧，另外最近几年个人计算机开始崛起，我们也可以推出针对计算机的游戏软盘！”

    “明白了！”何国原答应下来！

    ……

    