    不是出售不去，而是这一个小区最好的地方就是那一座别墅。

    而且风水最好的地方，古武世家想卖一个好价钱，所以没有推出这一栋别墅销售。

    古武世家家族听到陈小凡看上哪一栋别墅，高兴坏了，马上送给陈小凡。

    陈小凡自然不会白白要人家的，就算自己管理的古武世家，也是公平交易。

    给予两瓶练气丹交换了这一栋别墅。

    别墅有了，就差代步豪车了。

    不能够太贵重，毕竟一个新开美容公司不能够有多少资产。

    别墅贷款了特价集团的三千万，每一个还有供房，还借了特价银行五千万贷款，现在可是负债累累。

    从公司找来一辆五十多万的豪车。

    这一辆小车是酒店购买的，用来服务客人的。

    现在转到梁静娴名下。

    车子也是从特价集团分期付款的。

    做好了一切。

    陈小凡就放心了。

    看看已经第二天早上，一夜之间把一切都安排好了，却是很不容易的，毕竟一刹那为梁静娴创造了一个环境。

    一个晚上搞定也是奇迹了。

    不能够露出破绽，别墅没有煮过食物，毕竟新搬进来的，什么都是新的。

    所以每一天都会梁静娴娘家吃饭。

    否则没有做过饭，梁静娴绝对会看出破绽，在这里开饭，破绽就没有了。

    陈小凡躺在席梦思上，意念进入丹田紫府之中。

    马上对梁静娴修为进行封印，然后封印梁静娴认识陈小凡那时候的记忆，然后灌注了新的记忆。

    也把五百员工的名字和模样录入了梁静娴的记忆之中。

    然后把梁静娴的手机通信修改。

    凡是特价集团的人员电话进入，都要经过笔记本电脑过滤，否则就穿帮了。

    做好了一切，把梁静娴召唤出来，看到绝美的俏脸，忍不住亲吻一下。

    梁静娴悠悠醒来，如潮记忆浮上。

    最深的记忆，就是她经营的美容公司出事了，美容产品毁容事件。

    看到了陈小凡，皱皱黛眉，记忆之中陈小凡就是不学无术的农村娃，是爷爷逼迫她和陈小凡结婚的。

    “早餐，准备好了！”陈小凡端上牛奶面包！

    “我还没有漱口呢！”梁静娴看着陈小凡，心里很乱，那些强加上去的记忆，根本和她个性，是截然相反，但之前自己为何做出哪一种决定呢？

    但已经是这个男人的老婆了，只好认命了。

    陈小凡一愣，洗脸漱口，已经遗忘了。

    “糟了，没有准备有漱口和毛巾之类的物品。

    但一个意念，就可以从沙漠基地哪里召集来天蚕丝丝巾，在特价村的学院找到了小卖部的牙擦等等日用品。

    “我为你准备。“陈小凡马上进入卫生间，拿出全新的丝巾和牙擦等等。

    梁静娴脑子晕乎乎的，毕竟接受不同理念的记忆，脑子一团糟。

    接过了陈小凡递过来的牙擦和丝巾。

    梳洗之后，看到陈小凡的牙擦，感到不对劲，为何都是全新的？

    “老婆，我知道你爱干净，所以昨天把牙擦和毛巾都全部更换了。没有和你说，对不起！“陈小凡急忙解释了。

    梁静娴听到解释，就没有多想了。

    “一会你陪我去公司吧！“梁静娴很疑惑，自己怎么会急功近利，把分量加大，导致毁容了呢？

    “老婆不要担心，今天神医过来，会把那些毁容者治疗好的。”

    “能够治疗好，就好！”

    梁静娴总觉得不对劲，好像自己漱口变得很生疏了。

    很熟悉，又很生疏？

    好像自己几个月没有漱口，自己可能几个月不漱口吗？

    梁静娴还真的几个月没有漱口了，一个除尘术，口腔就完全清洁干净了，哪里还会用的着去漱口？

    洗脸也是感到很陌生，也感受到很熟悉，这一种感觉特别怪异。

    梳洗之后，看到热乎乎的牛奶和面包。

    咬嚼一口面包，露出惊讶的神色，很好吃，很熟悉，但又感到陌生，总觉得不对劲。

    陈小凡知道梁静娴要一段时间，才会适应假的记忆。

    吃过早餐，陈小凡开车送梁静娴到公司。

    公司也不远，但还是开车送过去，毕竟做生意，随时都要用车。

    进入公司大门口，看到很多人在围观。

    一群美女把那些受害者，迎接到公司里面。

    门口保安，站得笔直，弥漫一股气势，让昨天受害者家属不敢闹事。

    工作人员到来，也感到意外了，怀疑穿越了，因为今天全部换人了。

    今天的人和昨天的截然不同，这一批人员气质和素质都不是昨天那一群人可以相比的。

    工作人员来到，以为今天必定要费很多口舌，没有想到根本不需要他们理会。

    那些受害者被迎接到里面，所谓神医带来药物，帮助顾客附上面膜，受害者都安定了。

    神医解释，她们脸庞沉淀黑头太多了，加上经常补水，破坏了皮肤本来补水功能，所以黑头被排挤出去，引起感染，使用新一代的美容产品就好了。

    梁静娴头皮发麻，忐忑不安走进来，紧紧抓住陈小凡的手。

    来到总裁办公室，心还是不安，激烈跳动。

    但抓住陈小凡的手臂，就感受到很安全，仿佛一切都有这个男子顶住，用不着她担心。

    一个早上，神医把全部患者都搞定了。

    以前美容公司的美容产品处方都修改了，修改的美容产品好千万倍了。

    由于美容公司出事了，全部经销都退货，取消了合约。

    梁静娴看到全部经销商都退货了。

    看到自己每一天的贷款利息那般多，头都大了。

    想了一个早上，没有办法解决。

    打了很多以前经销商的电话，都被拒绝了。

    到了中午，妈妈打来电话，让他们回去吃饭。

    陈小凡和梁静娴回家。

    一个个都很会演戏，都对着陈小凡露出鄙视和厌恶的眼神。

    “铃铃！”

    门铃响了！

    老爷子一家人都露出惊讶的神色。

    很快家政阿姨带着一对年轻夫妇进来。

    “老爷子好，姑姑好！大家好！”

    青年是梁静娴的表弟，是梁静娴母亲远房亲戚，脸皮很厚，经常来这里白吃白住。

