    电话接通了，田小海笑着喊了一句：“念姐！”

    “念姐？田小海你搞错了吧，我可不是念姐。”电话那头传来一阵“咯咯”的笑声，正是苏念的表妹茹芸的声音。

    对方笑得灿烂，声音很大。

    胖子经理和阿凯一听，忍不住笑了起来。

    “田小海装逼失败了吧！这压根就不是苏总的声音嘛！”

    “哈哈！这小子怕是骗人骗多了，连自己都开始觉得谎言是真的了。”

    两人毫不掩饰内心的狂妄与得意。

    正在打电话的田小海，不想被打扰，转身朝用手捂住手机，小声朝电话那头问道：“茹芸，苏总去哪里了？我找她有事？”

    “她呀，正在洗澡呢！你有啥事，你就和我说吧！回头，我帮你转告。”茹芸微笑着朝田小海问道。

    “是这样的，我今早又送了一些松乳菇，想连同昨晚的一起卖给君悦酒店，可这里压根就没人收货。你看能不能帮我通知一下苏总，让这里安排一下人收货。”田小海如实答道。

    “哦！这样啊！”茹芸想了想，笑着安慰道：“小海，这样吧！你先把货搬到后厨去，准备过秤，我这就找苏念。你放心，酒店是她的，她答应了要你的松乳菇就一定会要。”

    “行，那麻烦你了。”田小海点头一笑。

    “客气啥呢！晚点，我会和苏念一起来酒店。你别急，这问题我马上叫苏念帮你处理。先挂了！拜拜！”茹芸甜蜜地安慰了几句，这才挂了电话。

    田小海将手机收进了裤袋里。

    胖子经理已知接电话的人不是酒店老板，便有意质问道：“田小海你不是说打电话给我们酒店的老板吗？这电话都经通了，你咋又挂断了？你咋不让我和我们老板说两句话呢，让她命令我帮你收下这些松乳菇嘛！”

    “哈哈！经理，这小子开启装逼模式彻底失败。这会儿正难过呢！你就别刺激他了。”阿凯忍不住哈哈大笑起来。

    见状，杨芳很是得意。

    她一脸高傲地来到了田小海的面前，对着他身前的水桶踢了一下，冷冷道：“田小海我说了，你的松乳菇和王八没人要的。因为我酒店里有人，可你偏不信。结果如何？这会儿是不是被打脸了？”

    “现在还没有出结果呢！你急啥？让一下，别挡了我的路。”田小海微笑着将水桶拎了起来，用手拨开了杨芳。

    “你敢推我？”杨芳气得咬牙切齿，转身朝身旁的胖子经理一抹眼睛，跺脚撒娇道：“亲爱的，他欺负我，刚才你没看到他碰我的香肩吗？你一定要替我作主。”

    “王八蛋。”胖子经理气得咬牙切齿，朝田小海大声怒喝：“田小海你小子别得意，我这就叫保安队长过来。”

    “你叫吧！我先把东西提后厨去。还等着过秤呢！”田小海不以为然地笑道。

    “还想过秤，你怕不是在做梦。等着被保安撵出去吧！”胖子经理怒不可遏地掏出了手机，当即拨通了保安队长的电话。

    “喂！林队，你赶紧带人到酒店门口来。这里有一个疯子在闹事，我要求你把他赶出去。”

    “是！”

    电话挂断，不到两分钟，便见从酒店的大厅内，冲出三名手提警棍的保安。

    正是保安队长带着两名手下，匆匆赶来。

    胖子经理嘴角掠过一丝得意，用手一指田小海怒声喝道：“快，拦住这小子，把他拿下。回头扭送公安机关。”

    “是！”

    保安队长点头应了一声，提着警棍，快步冲到了田小海的面前。

    他拿起警棍就准备朝田小海身上袭去。

    这时，忽听门口那名年轻保安大声喊了一句：“队长，等等！这小伙子不能拿下。”

    “为什么？”保安队长停了下来，不解地望着那名年轻保安。

    年轻保安快步来到了他的身旁，小声朝保安队长嘀咕道：“这小伙子我看八成有些背景，刚才阿贵下班的时候，特意叮嘱我帮他看好东西，说是这小伙子认识咱们老板，而且我看这小伙子，一大早就开着宝马X7来咱们酒店。应该来头不小。你还是小心一些为妙。”

    “哦！还有这样的事情？”保安队长难以置信地打量着田小海，眼眸中掠过不信的神色。

    可最终，他还是将手中的警棍放了下来，一脸客气地笑着朝田小海询问道：“这位小哥，你来我们酒店做什么？”

    “卖松乳菇和王八的。”田小海一脸平静地笑着朝保安队长问道：“咋了？你有意见？”

    “没，我能有啥竟见啊！”保安队长客气地笑着点了点头，用手一指身旁的胖子经理道：“这位是我们酒店里的后勤部经理，有啥事情，你可以和他商量。”

    保安队长可不傻，得罪人的事情。他也不想干，立马又将皮球踢回给胖子经理了。

    胖子经理的脸色骤然没了下来，没好气地指着保安队长怒喝道：“林队长这是什么意思？我让你下来把人撵出去，你不听我的话，还让这小子和我商量？有什么好商量的？我要你马上把他赶出去。”

    “郭经理，这不好吧！”保安队长一脸尴尬往胖子经理身旁凑近了些，小声道：“这小子开宝马X7来的，而且听阿贵说是咱们老板的朋友，你就不怕……”

    “怕个屁！你们这群傻X，一个个全是没脑子的货。”胖子经理冷笑着用手一指田小海道：“你看这小子这一身打扮也知道他是个穷吊丝了。你们咋还会相信他的鬼话呢！这小子是个吹牛不打草稿的货，你们咋还会信呢？”

    “就是，他田小海哪有什么宝马X7啊！骑的是一辆二八杠自行车。”阿凯忍不住笑着掏出手机道：“你看看，这是我昨晚拍下他骑破自行车的照片，多寒酸啊！”

    说到这，他打开了一张田小海骑破自行车的图片给保安队长看。

    闻言，保安队长再次望向了一旁的年轻保安，小声问了句：“你确定，看到这小子开宝马X7了？”

    “那当然，我早上换班的时候。人家刚停好车子呢！”年轻保安微笑着用手指了指停车场角落里正停着的一辆崭新的宝马X7。

    保安队长朝不远处瞄了瞄，还真看到停了一辆宝马X7，脸色立马掠过一丝不安。

    他再次朝胖子经理挤出微笑，摇了摇头道：“经理，要不你打个电话给咱们老板确认一下吧！万一……”

    “万个屁的一！”胖子经理很是不爽地一挥手，怒声喝道：“林队长，想不到你连一个乡野小子都不敢驱赶。我们酒店养你这等闲人有何用？你等着被开除吧！”

    “这……”保安队长脸色中掠过为难之色。

    这时，阿凯大声喊了一句：“郭经理，你看，易副总的车子来了。”

    “好，好，太好了！”胖子经理嘴角掠过得意之色，冷笑着用手一指保安队长道：“你完了，我会把这事汇报给易副总，你等着被开吧！”

