    次日。

    徐二老爷作为谋杀嫌疑人被传唤至县衙，震惊了整个徐家，也震惊了整个南里县。

    三老爷正在书院授课，听说了此事，不等下课，匆忙往县衙赶。

    大老爷、二夫人、五小姐徐林芃等徐家人已经先一步赶到，二夫人娘家张氏武馆的人也来了，除此之外，几十年不走动的徐氏族里几个晚辈也守在县衙。

    一问之下，方知被传唤的还有几位徐家老爷的一位堂兄。

    旁观的百姓站在仪门外。

    大堂内，两排差役神情肃穆庄严，水火棍快速敲击地面，差役嘴里发出嗡鸣声：“威——武——”

    头戴乌纱帽的宁钰从内衙步入大堂，扫了眼堂下三人。

    李小英规规矩矩跪在中间。

    二伯徐厚载站在李小英左侧。

    而李小英右侧站着的与二老爷八分相似的中年人，正是徐家几位老爷的堂兄徐厚添。

    当年，祖父徐永英年早逝，留下孤儿寡母四人被徐氏族人赶出杏花村，田地房契也被侵占，几十年来，首富徐家与杏花村徐氏一族早已断绝关系。

    是以二老爷故意站到李小英左侧，离这位堂哥远远的。

    宁钰缓步行至审案桌，气定神闲坐定。

    “钰、钰钰、钰哥儿……”

    瞧见早膳时还跟他抢蒸饺的侄子坐在县太爷专用座上，二老爷受惊不小，犯起口吃。

    “啪！”惊堂木重重顿向审案桌。

    宁钰一脸冷肃，大喝：“大胆，面见朝廷命官，还不下跪！”

    “你你你……我我我……哎呦！”

    二老爷两只眼睛瞪如铜锣，指着宁钰你你我我半天，差役抡起水火棍，一棍敲向他的膝盖窝，二老爷膝盖一麻，“咚”一声跪下，看向宁钰的目光仍是呆滞的。

    首富徐家名声响亮，十二岁的解元名声更响。

    徐厚添自然识得宁钰，眼见徐厚载这个嫡亲二伯都跪下了，他一个堂伯，还是个不在一张族谱的堂伯，嫣有不跪之理。

    “啪！”惊堂木顿响。

    “庶民徐厚载。”

    二老爷还在想侄子怎么突然成了县太爷，被惊堂木吓一哆嗦，茫然的看向宁钰，“草、草民在。”

    “有人告你夜入李家村，杀害老汉王发财同其妻王陈氏，强暴其儿媳王李氏未遂，烧毁草屋三间，抢劫稻种一百六十六斤，你认与不认？”

    “啊？”

    二老爷先是呆愣半秒，旋即一只膝盖抬起，作势要站起来，“钰哥儿你说啥呢？二伯怎么会——”

    “啪！”

    惊堂木再响，迎上侄子锐利的眼神，二老爷终于接受了侄子是县太爷的事实，放下腿重新跪好。

    “二伯有没有杀人，你还不晓得？有你二伯母那个母老虎，我哪儿敢……”

    “本大人只问你认与不认，休要顾左右而言他。”宁钰厉声打断二老爷。

    “不认，我不认识什么王老汉刘老汉。”

    宁钰转向李小英，“王李氏，你状告徐厚载入室行凶，可他直言不识王发财，你再仔细看看，是他不是？”

    “回大人，草民当日听到随从唤其徐二老爷，又说首富徐家，至于具体样貌，当时夜色晦暗，歹徒又蒙着半张脸，瞧的并不十分真切。”

    宁钰“嗯”了声，又道：“本官命你上前来，仔细瞧瞧这两个人。”

    “是。”李小英起身走到二老爷面前端详。

    “可睁大狗眼瞧仔细了！”二老爷对李小英怒目而视，对害自己平白遭罪的祸首，恨不得飞起赐她一记窝心脚。

    观察完二老爷，李小英走到半低着头的徐厚添面前。

    “抬起头来！”宁钰高声道。

    从四个捕快降临杏花村那一刻，徐厚添就坐立难安，看到知县换成宁钰，更加如坐针毡。

    先前之所以不怕姓李的寡妇告状，主要是料定李潭观李知县不敢寻徐家的不痛快，根本不可能接状子，就算迫于压力接了状子，凭那猪脑子知县，也只会想到徐厚载死不认账，然后劝说徐家出钱息事宁人，李潭观不认识他，绝不可能想到他身上。

    眼下知县换成林氏那贱人的孙子，只怕恨不得他早点死，使劲往他身上泼脏水。

    “啪！”

    惊堂木震响传来，徐厚添身形一震，慌忙抬头，眼睛习惯性往右瞟。

    “是他！”李小英指向徐厚添，满目憎恨。

    “是他推倒爹，把爹推到柴刀上杀了爹，扒我衣裳的也是他，我虽然没有看清具体样貌，但他的眼睛有问题，一直往右斜。”

    徐厚添心中一惊，将视线摆正，强忍别扭怒视李小英，“你这妇人休要胡说，我根本不认识你，也没去过李家村。”

    说着，视线不自觉跑到右方，用余光看向宁钰，“请大人明察秋毫，还草民清白。”

    “请大人明察秋毫！”

    李小英跪回去，双臂前伸头点地，行一个大大伏跪礼，将“明察秋毫”四字还给徐厚添。

    杏花村这帮狗东西，艹他娘的，以前欺负老子孤儿寡母，现在连杀人也想让老子顶黑锅。

    二老爷在心里唾骂一句，义愤填膺道：

    “钰哥儿，我看不用查了，肯定是这孙子干的，他们一家都是黑心狼狗肝，狼心狗肺的事情他们最在行，哈，还想栽赃嫁祸冤枉老子，钰哥儿……”

    “肃静！公堂之上不得喧哗。”

    师爷黄朝适时出言打断。

    宁钰扫了眼撸袖子随时准备干架的二老爷，视线落在徐厚添身上。

    “公生明在上，本官绝不会冤枉任何一个好人，来人，带证人。”

    不一会儿，差役将一个血人拖进公堂，扔在徐厚添身旁。

    “勇哥儿！”徐厚添瞳孔巨震，扑向那人，然后满脸仇视怨毒的盯着宁钰，“徐宁钰，你屈打成招，还有没有王法？！”

    “公然直呼朝廷命官名讳，按律掌嘴二十，来人，”宁钰从签筒取出一支令签掷出，“打！”

    “你敢——”

    “啪！”

    疾风骤雨的巴掌扇来，徐厚添只觉脑壳地震，耳朵嗡嗡嗡响，左脸火辣辣刺痛，不到十下嘴里已经开始渗血，待二十下打完，左脸痛到麻木，连牙齿都痛。

    这帮龟孙，都不知道一边打十下吗？

    “师爷。”宁钰示意黄朝读证词。

    黄朝清了清嗓子，展开按着红手印的证词，朗声道：

    “据徐宁勇供述：

    四月初二，徐宁勇携妻女至李家村岳丈家访亲，从岳丈口中得知王发财家中上年稻谷丰收得益于谷种优良，返家后告知其父徐厚添，多番打探下落实王发财家谷种之事。

    四月十三，其父徐厚添派其前往临县酆云县，以南里县首富徐厚载的名义请打手四名。

    四月十六下午返回南里县，当晚亥正一刻抵达案发地李家村与其父徐厚载汇合。

    案发时，王发财夫妇及其儿媳王李氏在家，抢夺谷种过程中，遭遇王李氏激烈阻拦，情急之下，其父徐厚添解裤腰带恐吓王李氏，于混乱中失手错杀王发财，后为掩盖证据，将王陈氏及王李氏锁进灶房，放火烧屋。

    案发当晚，四名打手离开南里县，次日，其返回案发现场查看时发现王李氏侥幸逃生……”

    读完徐宁勇的供词。

    差役将徐宁勇妻子带入大堂，亲口证实四月十三至四月十六期间徐宁勇的确外出。

    “徐厚添！”宁钰一拍惊堂木，目光如炬，大声道：“以上供词，你可认？”

    这怎么能认？怎么敢认？徐厚添佯装镇定道：“你们草菅人命，屈打成招，我要去府衙鸣鼓申冤。”

    “呵。”宁钰轻笑，扬声道：“带证物。”

    两份证物呈上，徐厚添的腰杆瞬间瘫软，再支棱不起来。

    六套烧了一大半的夜行衣，两袋稻种，稻种重量与李小英陈述重量分毫不差。

    “大人，草民一时鬼迷心窍，请大人——”纵然知道希望渺茫，徐厚添还是趴到地上，言辞恳切的哀求。

    “啪！”惊堂木重重落下。

    “徐厚添，人证物证俱在，你还有何狡辩？”

    “来人，传本官令，杏花村徐厚添、徐宁勇买凶杀人，纵火害命，强抢他人财物，徐厚添强.奸未遂，数罪并罚。”

    “判主谋徐厚添三日后午时处决，从犯徐宁勇秋后问斩！一百六十六斤稻种归李家村王发财所有，由其儿媳王李氏带回。”

    “令判杏花村徐氏一族，赔偿李家村王发财一家白银三百两。”

    “带下去！”

    令签落下，四名差役将半死不活的徐宁勇，和鬼哭狼嚎的徐厚添拖了下去。

    “大人冤枉啊，大人，徐厚添抢劫稻种另有隐情啊大人……”

    宁钰刚喊完退堂，一个五十来岁的妇人拨开人群往里冲，被差役拦在仪门外。

