    在众多的魂兽当中，天梦冰蚕确实是智商最高的一个。

    这或许是和这个家伙的经历有关。

    这个家伙的人生，就那么几件事情，吃万年寒髓、睡觉、被各种想吃它的魂兽追杀、当充电宝。

    可能就是在被追杀的过程当中，培养出来的智商。

    因此，它不会那么轻易的相信任何人。

    千仞雪倒是不想和这个家伙费太多的话，笑着说道：“你的意思是说，我在骗你？那行，那你就继续在这里当充电宝，释放天地元力吧。”

    说完，她就要离开。

    “哎……你别着急啊，我只是问问而已。”天梦冰蚕这下子着急了。

    它脑子转得飞快，很快就把这个问题，想明白了。

    它如果继续待在这里，那么永远都看不到离开的希望。

    可是，如果跟着眼前这个人离开，那么无非是两种情况，要么被眼前这个人杀了，要么眼前这个人是真的要把它送回极北之地。

    很显然，后者有一线生机的可能，活下来的几率更大呀。

    搏一搏单车变摩托。

    “怎么，你不怀疑我了？”千仞雪看着这货说道。

    “哥选择相信你一次。”

    跟天梦冰蚕达成协议，就是简单；

    达成协议之后，千仞雪又在思考着，怎么去极北之地。

    说起来，她作为一个穿越者，还真不知道极北之地到底有多远。

    按照绝世唐门的说法，霍雨浩20级的时候，每天可以走800里，10天就能到达极北之地，也就是说史莱克城到极北之地，大约八千里。

    可是，想到淼神在数学上，一向有些拎不清，根据他提供的数据，一个学过高中物理的学生，就能轻易的算出斗罗星球的重力加速度低到0.476m/s2，斗罗星密度不如氢气；从他给的数据当中，还可以得出斗罗地心15层的温度不如地球上的开水，毕竟才80度，开水还没有沸腾呢。

    这样一分析的话，千仞雪觉得淼神的数据是不可信的，万一那个8千里的数据，是胡咧咧的，那就麻烦了。

    为了保险起见，千仞雪叫来了冰龙王，用魂力托着他们直接去极北之地。

    冰龙王的速度极快，千仞雪看到大地迅速再往后退，似乎整个斗罗大陆都被踩在脚下，没过多久就看到了前面那一片白雪皑皑的世界。

    那绚丽的北极光，越来越近，如梦如幻一般。

    “轰！”

    冰龙王、天梦冰蚕、千仞雪以及蛇矛刺豚降落到极北之地核心圈。

    落地之后，哪怕是拥有封号斗罗十里的千仞雪，也感觉到些许的寒冷。

    那一层层的冰粉，堪比全方位的冰属性的魂技攻击，如果是实力稍微弱一点的魂师，别说是对付这里的魂兽，光是这里的可怕的天气，就能让他们在此饮恨。

    因为天气过于寒冷的缘故，天边的光芒似乎都有些扭曲，那北极光似乎有着无穷的魔力一般，散发着绚丽的七彩光晕。

    在这个地方，生活着大量的冰属性魂兽。

    冰蚕在这里，却是最低等的种族，一般是其他魂兽的食物。

    不过天梦冰蚕刚刚才有了一次俯瞰整个大地的经历，他此时豪气冲天，一股强大的意念就这么扩散开来：“冰帝，我已经知道你在哪里了，我天梦冰蚕回来复仇了，出来一件吧。”

    这个家伙拥有百万年的修为，可是战斗力连一些万年的魂兽都比不上。

    他喊出这话的时候，实际上有些心虚。

    可是在他背后，有强大的冰龙王，让他又重新有了自信。

    没过一会儿，好几只10万年以上的魂兽，就在这里聚集。

    领头的三只魂兽，自然就是极北三大天王，60多万年接近70万年修为的冰天雪女，30多万年接近40万年修为的冰壁帝王蝎，还有20万年修为的泰坦雪魔王。

    除此之外，还有好几只10万年修为的魂兽，全部在此聚集。

    天梦冰蚕再一次见到冰帝，高兴得两只小眼睛乱转：“冰帝，你也还没有死啊！记得我当年说过的话吗？如果我没有死，总有一天，我会回来把你变成我的伴侣。”

    冰帝自然已经认出天梦冰蚕了，她眼睛一瞪，非常愤怒的说道：“天梦冰蚕，你少得意，如果不是你背后的那位的话，我现在就吃了你。”

    斗罗大陆上的所有的魂兽，都是受到银龙王的力量的影响而形成的，不管认不认识龙族的魂兽，都能够感受到九大龙王身上的那强大的血脉压制。

    极北三大天王，以及所有的强大的魂兽，自然也是在冰龙王的召唤之下，才在这里聚集的。

    天梦冰蚕却不管这场面有多大，它继续说道：“冰帝，你何必这样呢。你知道吗，我活了百万年，在这百万年中，绝大多数的时间我都是在睡梦当中度过的，在我的内心深处，唯一留下痕迹的，唯一让我心动不已的，就只有你呀！”

    不得不说，这个家伙在撩人方面，还是有一套的。

    可是冰帝的声音依然非常冷淡：“天梦，你知不知道，我的种族对于你的种族来说，乃是天敌！”

    “咳咳……”千仞雪可不想听这两个家伙，在这里继续聊下去。

    开什么玩笑，双马尾萝莉冰帝也是我的，你天梦冰蚕凑什么热闹？

    “闲话不多说了，咱们先谈正事儿！”千仞雪说道。

    “人类，你到这里来这干什么？”雪帝作为极北之地的老大，自然也注意到了来到这里的三个人类。

    人类闯入魂兽聚集地，一般情况下都是为了猎杀魂兽的。

    现在的极北之地，虽然被人类闯入的情况比较少，可是在这漫长的历史当中，还是出现过不少来到极北之地的人类。

    因此这里的魂兽，对于人类依然非常的警惕。

    千仞雪仔细打量着雪帝，这是一个由天地元力凝结而成的生物，在没有化形的时候，看上去依然是一幅绝美的样子。

    可以说这就是一个要实力有实力，要颜值有颜值的存在。

    可是就是这样一个存在，却成了霍雨浩的魂灵，成了斗罗大陆上的第1个魂灵。

    如果仅仅是这样，也就算了，最关键的是，霍雨浩被唐三驯化成了狗。

    在四舍五入之下，相当于她也成了唐三的奴隶。

    然后在古神遗迹大战当中，她被打得四散纷飞，惨不忍睹。

    这差不多相当她就是为了唐家大陆、唐家宇宙莫名其妙地奉献了自己的一切。

    可问题是，凭什么？唐三又给了魂兽什么好处？

    因此，雪帝的命运必须改变啊。

