    四方外交谈判代表的规格决定了在纽伦堡这次谈判的重要性，而多顿人也派出了以驻西斯罗全权大使为代表的观察员，.卡曼人派出了以诺克斯为的副相兼外交大臣的代表团，西疆则是以苏秦为的使团，而西斯罗和普尔人也都派出了外交大臣参加这次会谈，会谈刚刚开幕，在西疆的强烈提议下，另外三方不得不接受了柏因人使者作为一个特殊代表参加会谈.

    柏因人的加入打破了利伯亚三方原本打算利用谈判稳住西疆，然后联合起来集力量先行扑灭柏因人反叛的打算，面对西疆的强势，利伯亚三国虽然极度不情愿，但在西疆以不同意柏因人代表参加会谈就无法宣布结束战争状态为理由的威胁下被迫吞下了这枚苦果，这是柏因人第一次获得一个机会参加这种会议，也为柏因人阐述他们的主张和想法提供了一个平台.

    谈判在第一个问题上就陷入了僵局，西疆一方提出的停战先决条件即卡曼军队退出嘉峪关虽然勉强得到了卡曼一方的同意，但卡曼人却要求在西疆打开清河的包围圈，让驻守清河的卡曼军队撤离到卡曼国内之后方能移交嘉峪关的防守，这一点却是西疆不能接受的.

    双方在这个问题上持续争吵，但局势的不利变化却让卡曼人不得不作出让步.第一军团在西疆游骑兵团的配合下进入卡曼本土南部地区，连续不断的动扫荡攻势，接连拔除了多处卡曼南部地区的重要关卡，而游骑兵团甚至一度进入了卡曼部地区，卡曼全国震动，都局势也动荡不安，在来自国内的压力下，诺克斯不得不与苏秦进行双方直接会谈，最终双方达成了一致，即第一步西疆军由一个师团先行进入嘉峪关，但城门防务继续由卡曼方控制，同时清河府有二万卡曼军队获准撤回卡曼本土，第二步则是嘉峪关内西疆军数量增加到两个师团，卡曼在清河的军队可再有二万人撤离清河返回国内，第三步则是卡曼人撤出嘉峪关，而清河府的剩余卡曼军队可以全部离开返回国内，这个协议由西斯罗帝国一方负责提供担保.

    在这个关键问题得到解决后，剩余问题显得要轻松许多，卡曼方承诺交还所有掳掠的平民并作出赔偿，西疆也同意在按一比一的条件下交换俘虏后，剩余俘虏可以有条件的分期分批由卡曼和普尔两方赎回，己方在这个问题上都并无太多争议，战败者有战败者的觉悟，战胜者有战胜者的想法，金钱和土地必然是达成和平协议的润滑剂，西疆虽然取得了胜利，但此时无锋既没有彻底灭亡卡曼的实力，也没有更充分的时间，尤其是在西斯罗人已经明确表态绝对不能容忍西疆有吞并卡曼的意图之后.妥协似乎成了双方的一致意见，卡曼人和普尔人希望赢得时间来喘息恢复，而西疆也需要消化和吸收胜利果实，而南方尚不稳定的局势也牵制无锋不少精力，但却这些与帝国内部扑朔迷离的局势相比都显得微不足道.

    唯有柏因人地位和目前局势问题再一次成为双方争论的焦点，利伯亚三国都要求柏因人必须立即退回到原来划定的保留地线内，并且还必须赔偿他们在战争给各方造成的损失，但这一点遭到了西疆和柏因人的坚决反击，柏因人代表要求就地实现停火，修改原来划定的保留地范围，这得到了西疆的大力支持，双方再一次陷入了僵局.

    在经过无数轮争吵和要挟之后，最终在多顿公使的斡旋下，双方最终达成了妥协，即对卡曼同意对保留地划线作了一些调整，将马扎格勒要塞划入了保留地，马扎格勒将由柏因人负责行政管理和，柏因人有权在马扎格勒居住和生活，享有与卡曼人同等权利，马扎格勒的日常治安管理将由柏因人组成的治安部队负责，其人数不得过一千人，而马扎格勒将不得有任何其他军队或者武装组织进入.这是一个极为勉强的方案，马扎格勒本来只是一个纯军事性质的要塞，由于紧靠着柏因人的保留地，对于卡曼人来说除了一些军事意义外并无其他价值，但对于柏因人来说却是赢得的一个重要基点，它远比西疆帮助朵尔部落在阿特拉斯山麓下修建的要塞要大，位置更好，当然作为交换，柏因人也付出一些代价，退出了已经占领的北部重镇摩尔曼斯克，并释放了所有卡曼人的战俘.

    看着坐在自己面前有些局促不安的女郎，无锋心那股火苗就禁不住往上窜，比起自己已经算高大的身材，眼前这个女郎却有着并不亚于自己的傲人身躯，一身合体的唐式彩缎斜襟绣花袄将胸前那一对凸起勾勒得鼓鼓囊囊，那一双艳丽的牡丹花活脱脱正好在高隆之处盛开，仿佛连袭人的馥郁也能够清晰得闻，白嫩如玉的脸庞比起自己身边的其他女人更多了几分刚健之气.

    “看看，这是否能够证明我并没有背叛或者抛弃你们柏因人呢?”轻轻将手一叠卷丢在女郎面前，无锋背负双手淡淡的道.

    瞅了一眼面无表情的无锋，小心翼翼的拿起搁在自己面前的卷，女郎很快就明白了这大概就是刚刚才在纽伦堡结束的谈判档，她其实对这些政治层面上的东西并不太懂，她也不太喜欢过问这些政治层面上的东西，那天的情形也是在族内使者的百般恳求和唆使之下才会出现，自从那天的争吵生以后，两人的关系似乎一下子生分起来，连陀姬自己也感觉到了这一点，但羞于表露的她却不知道该如何破解这种让她觉得压抑和沉闷的感觉，几天来她一直心神不宁，彷佛了什么魔咒一般神不守舍，恍恍惚惚.

    “怎么?是没看明白还是怎么?”看见对方有些怔忡的神情，无锋有些奇怪，走到她身旁关心的问道.他并不知道那天的争吵给这个素来喜欢平静生活的女子带来了多大的困扰，无锋高不可攀的巨大影响力已经深入到周围每一个人的心，他的一举一动足以影响到很多人的生死存亡，这种特殊的心理作用也让许多生活在无锋身边的人也都逐渐感觉到了，唯有无锋自己不知而已.

    “没，没有.”见到无锋站在自己身旁，陀姬心一阵惊惶，她不知道该如何回答对方的话语，是承认自己那天的无理，还是继续保持这种不尴不尬令人窒息的气氛，她有些拿不定主意.

    看见眼前这个女郎似乎有些走神，无锋斜转身，欺霜压雪的粉颈上那一层淡淡的茸毛柔顺的贴着际末梢，没有任何装饰品的耳垂肉光孜孜，有如一件精致腻滑的艺术品，站在女郎背后的无锋那一刻也不知道自己是怎么想的，手不知不觉的便逮住了那对耳垂，轻轻的揉捏起来.

    突如其来的刺激一下子将本来就心神不定的女郎冲击得脑海一阵晕眩，一时间竟然不知道自己身处何处，除了女郎陡然间的一声”啊”之外，暖阁里一下子变得安静下来，但旖ni的气息却在暖阁荡漾.

    炭盆的火苗带来阵阵热流，厚实保暖的勾花锦帘将外界与暖阁仿佛分隔成了两个世界，整个世界似乎静止下来，女郎绯红的脸庞依靠在自己小腹处，平素冷若寒霜的模样早已消失无踪，全身剧烈的缠斗显示出女郎的情绪正处于急剧波动之，无锋惬意的享受着那一对肉感的耳垂在自己手指间的舒爽，女郎美目已然闭上，羽扇般的墨睫合拢，似乎给了无锋更大的鼓励.手指渐渐脱离了原来的目标，沿着粉颈悄悄下滑.急剧起伏的双峰从上方下观，顶端的牡丹花仿佛随风起舞，殷红的双唇微张，那副诱人的美景，无锋相信只要是男人，谁都无法抵御这等情形的诱惑.

    无锋此时的手指变得灵巧无比，粉颈间的游动让女郎的喘息声变得清晰可闻，细腻洁白的肌肤泛起阵阵红晕，**的火焰已然在心间点燃.，盘扣一颗一颗解开，绣袄翠绿的小衣微微卷起，娇喘吁吁，香气扑鼻，一大团白腻若隐若现，此时的无锋那里还按捺得住，索性微微躬身，一手插入已然瘫软在锦凳上女郎的膝间，勾手将女郎身体揽入怀，运力一提便将女郎丰腴的娇躯抱了起来，轻轻放在了酸枣枝木桌面上.

    感觉到自己身体位置的变化，尚未来得及睁眼察看，微张的双唇便已经被一片火热堵了个严严实实，此时的陀姬已经完全丧失了思维，如同木偶一般听凭面前的男子摆布，红霞扑面，春意盎然，宛然一个任凭宰割的大白羊.

    投票喽！