    苏义进入房间之后，苏琳和张灿阳站在院子里耐心的等待起来。

    苏琳瞟了张灿阳一眼，发觉张灿阳脸色有点不好看，奇怪的问道：“张师兄，你生病了？”

    “可能是昨晚没睡好吧。”张灿阳敷衍了一声。

    他并不是没睡好，而是是心疼灵材。

    苏琳似乎觉察出了点什么，安慰道：“张师兄，我哥都是大炼丹师了，肯定能给你炼制出丹药，你别担心。”

    “额...我不担心。”

    张灿阳嘴角微微抽搐。

    苏义昨天才开始炼制丹药的，一天时间就成大炼丹师了？

    苏琳相信那是苏琳的事，反正他是不信的。

    “张师兄，苏琳，你们站在院子里干什么？”

    正在这时，曹晴朗推开房门走了出来。

    “没什么事，我哥在房间炼制丹药，我们在这等着。”苏琳解释道。

    “哦”

    曹晴朗点了点头，突然间愣了一下，随后睁大了眼睛看着苏琳，试探道：“你刚刚说苏义在炼制丹药？”

    他几乎整天和苏义混在一起，苏义怎么可能会炼制丹药？

    本能的，他以为是不是听错了。

    “对，我哥正在给张师兄炼制丹药。”苏琳肯定了一声。

    曹晴朗的嘴角慢慢微张了起来，随之看向了张灿阳。

    张灿阳苦笑道：“苏义的确在给我炼制丹药。”

    “苏义是炼丹师？”曹晴朗一脸茫然。

    “我哥是大炼丹师。”苏琳纠正道。

    曹晴朗：“....”

    此刻，他感觉脑子有点发懵。

    苏义是大炼丹师？

    这个玩笑开得是不是有点大？

    “姐夫，你在哪？出来给我一个解释！”

    平静的院落，突然传来了江浩然暴躁的声音。

    “张灿阳，你瞎嚷嚷啥？不知道我哥正在炼制丹药不能被打扰？”苏琳呵斥了一声。

    “那行，等会我再问他。”

    江浩然一副余气未消的样子。

    “浩然，怎么回事？”曹晴朗茫然的问道。

    平日里，江浩然在苏义面前乖巧的很，怎么突然间变得这么暴躁了？

    看上去还一副兴师问罪的样子。

    莫不是苏义做了什么天怒人怨的事？

    江浩然没有解释，转而向苏琳问道：“苏琳，姐夫是不是也给你筑体丹了？”

    “给了，怎么了？”苏琳没有在意。

    江浩然气闷的说道：“你说怎么了？你和我姐都有筑体丹，就我没有，还当不当我是一家人了？姐夫这么做太偏心了！”

    如果是一般的丹药，他也不会放在心上。

    但筑体丹就不一样了，

    昨天，江飘雪服用了筑体丹，直接由淬体境一重晋升到了淬体境五重。

    得知这个消息的时候，他都疯狂了。

    如果他也能服用淬体丹的话，岂不是可以快速的晋升到淬体境十重了？

    大清早的来找苏义理论，其实主要目的是为了筑体丹来的。

    苏琳能够理解江浩然的心情。

    换成是她的话，也会很生气的。

    “江浩然，我哥说了，等找到了茯苓花，就可以继续炼制筑体丹了，到时候一定会给你一些。”苏琳安慰道。

    “这还差不多。”

    江浩然嘟囔道：“不过，这件事姐夫一定要给我一个交代才行，毕竟，我可是他的亲小舅子！”

    苏琳咂了咂舌，总感觉江浩然说的话有点肉麻。

