    “斯密斯在哪里？”

    “我不知道，我不知道谁是斯密斯？”被莎莉化身的蝙蝠侠抓住，混混显然被吓坏了。谁又能想到在面具之下的女孩，几个月前还只是一个普通人，“我向天发誓，我真的不知道！”

    “不要向天发誓，向我发誓！”莎莉的声音在变声器的改变下变得沙哑。

    “我真不知道，我只知道最近几天有人会从外面运一批军火进来。真的，我只知道这些。我只是个小角色啊。”混混已经被吓得眼泪鼻涕具下了，这么胆小做坏人也没有前途。

    “哪里？军火会送到哪里？”

    “我不知道！”这个混混看来真是小角色。

    莎莉一松手，然后迅速地从混混的视野里消失了，隐匿如了黑夜之中。

    斯密斯现在在撒旦市有些地位了，算是个老大了，而且还策划了几个大案。手下一批人，现在竟然有准备了大批军火，一定又有大动作。

    现在斯密斯已经是一个超级危险的罪犯了，有很多关于斯密斯的传言，可是大多都是假的。不过莎莉不怕斯密斯有没有动作，因为越是活跃，带到斯密斯的机会就越大。

    白天，莎莉依旧是一个高中生，必须要到学校里上课。

    “昨晚有什么收获？”杜兰作为老师在学校里和作为学生的莎莉碰头，没有任何维和。

    “只知道斯密斯又要有大动作了。”

    “不要着急，他早晚会伏法的。倒是出了他意外你有什么收获，比如有没有抓到最近风头正盛的他的毒品可是让警察伤尽了脑筋，你可以先放下对斯密斯的仇恨，做些蝙蝠侠应该做的事情！”

    “知道了，老师。我会去抓住那个的，他叫什么？”

    “不知道，不过警察给他取了一个代号叫做绝命毒师（笑）。他能制作超级高纯度的毒品，现在已经垄断了整个撒旦市的毒品市场了。他找出的伤害甚至比斯密斯还要大。”

    “老师，我会抓住他的。”

    “嗯，你可以到警察局找个帮手，这样可以为你的行动提供方便！”

    “要是有警察愿意帮助我的话，我也很愿意找个帮手！”

    “那你先回去上课吧，没有必要每天晚上都出去行动，好好保重！”

    杜兰的课一如既往地没有人喜欢，因为杜兰动不动就让学生站走廊。不过杜兰觉得做学校的老师，简直是太轻松简单了。

    虽然学生们不喜欢杜兰，可是他们也不得不承认杜兰的专业知识还只很好的。在物理学上的造诣很高，让一些心高气傲的学生也服气。当然服气归服气，不喜欢归不喜欢。

    莎莉没有听从杜兰让她休息的建议，晚上的时候有出去了，黑色的影子在城市里游走。并且又找了几个混混，询问绝命毒师。

    可惜的是线索很少，不过作为蝙蝠侠，拥有比警察更加高明的科技，和非常的手段，从蛛丝马迹之中也能找到嫌疑犯。

    而让莎莉惊讶的是，这个绝命毒师的嫌疑犯竟然就在橘星高中，是一个化学老师。平时还很受学生的爱戴，是一个不错的老师。

    所以莎莉决定先在学校里观察一下那个化学老师，看看能不能找到证据。

    可惜事实就是事实，不会因为一些人的主观意见而改变，那个化学老师能够熟练地使用各种化学实验仪器，而且也拿得到制作毒品所需要的化学药品。

    虽然莎莉不想承认，可是她已经确定了绝命毒师的身份了，所以她要抓捕他。

    夜，莎莉悄无声息地接近了绝命毒师的家，家里传来了欢声笑语。

    绝命毒师有个好妻子，还有两个孩子，一家四口其乐融融。这倒是让莎莉犹豫了，即使她已经确定了绝命毒师的身份，可是她不忍心破坏他的家庭。妻子失去丈夫，而孩子也会失去丈夫。

    从窗口里一直观看的莎莉，看着灯光里的一家人，绝命毒师忠厚的脸上带着笑容，和家人一起做着游戏，孩子的笑声传了出来。

    所以莎莉默默地离开了，放弃了蝙蝠侠抓捕罪犯的职责。

    回到基地，莎莉一个人哭了，是的她想起了自己的父母，想起了自己那个时候不懂事，不理会父亲的苦心。她自己一心一意地只想要逃离农场，逃到城市里去。

    第二天莎莉顶着一双红眼睛到了学校，找到了杜兰。她需要问问杜兰这么说。所以莎莉简短地把绝命毒师的情况和杜兰说了一遍。

    面对这样的情况，杜兰也不知道该说什么，虽然他战斗力惊人，可是说道底，他也只是一个人而已。即使杜兰活了几百年，见识十足，可是也不可能再这件事上有完美的办法。他知道绝命毒师害的人更多，应该被抓，可是绝命毒师被抓也注定他的家庭会破碎，绝命毒师的家人会受到痛苦的惩罚。

    “莎莉，在保护无辜的人的时候，你也必须做出选择，牺牲少数人的幸福成全大多数的人。或者你必须要编制一个谎言，然后让他们生活在谎言之中。可是不管如何必定是有人会受到伤害，我们要做的就是让这种伤害减到最小。所以你应该把绝命毒师抓住，然后交给警察。因为绝命毒师伤害的人太多了，他的罪孽太大了。而对于他的妻子和孩子，我们只能祈祷他们能够坚强地生活下去。”

    “老师……”莎莉还在纠结。

    “莎莉，世间之事，不如意者，十有**。所谓月有圆缺，我们强求不来幸福的。我们能做的只是选择，而有时候看是简单的选择确实太难了。就当初当初你现在成为蝙蝠侠的时候一样，现在又该是做出选择的时候了。不过不管你如何选择，老师我都是支持你的。”

    “知道了，老师。我已经知道该怎么做了。”

    这段对话之后，杜兰还真找到了一点做人生导师的味道，感觉好极了。他相信自己的学生不会让他失望的。

    于是第二天的头版新闻就是‘绝命毒师落网，蝙蝠侠再度出手’。

