    待得杨弘远几人出来才看到，四周景象已是大为不同。

        不待众人说话，杨弘远已经兴奋的跑向远处的一处断裂的冰层处，淡蓝色的玄冰不时有灵光流转，看的人目眩神迷。

        更关键的是，在这块玄冰中心，正有一洼晶莹剔透，仿佛露珠一般的水滴汇聚。

        “广寒泪？”

        杨弘轩看着大哥飞奔而去，当即一路小跑跟随，看着眼前的景象试探的问了一句。

        “嘿嘿，师母，您老人家是冰寒大家，还需要你掌掌眼。”

        杨弘远看着跟过来的众人，面显得色的请来冰莲真人。

        冰莲真人看着眼前的玄冰，心情激荡，这。。这。。这就找到了。

        哪怕冰莲真人抱着极大的期待，可真的发现了万载玄冰，还是觉得有点梦幻，吾道成矣！

        “这万载玄冰徒儿们用不了，这广寒泪你可不能跟徒儿争，还要麻烦你老人家帮忙引出来。”

        杨弘远看出冰莲真人的激动，当即开口调笑。

        “猴崽子，得了，师母承了的情，快快让开！”

        冰莲真人也知自己刚才失态了，可面对自己的成道之物，没人会不激动吧！

        冰莲一指点出，一道冰白色的灵光激射而出，在淡蓝色的玄冰上消融出一个孔洞。

        就这么一个小孔洞，逸散的冰灵气就不下十枚玉髓币。

        冰莲真人可不敢浪费，运转功法尽数吸纳，同时手中出现一水晶瓶，接住顺着孔洞流出的广寒泪。

        把水晶瓶扔给杨弘远，随即挥洒出一片白色灵光，正是其本命宝术神通冰魄寒光，在宝术神通榜上排行一百二十五位。

        一方足有丈许的万载玄冰被白色灵光托着移出冰层，随即被冰莲真人收入一特制冰盒之中。

        “乖徒儿，如今你说的话，我却是信了几分？”

        冰莲真人满脸堆笑，看向几人的目光越加柔和。

        万载玄冰若是对其余冰行一脉颇有助益，对冰莲真人来说就是成道之物。

        其真人境后的修炼可以说与万载玄冰息息相关，一脉相承。

        有了这块玄冰，先不说其是否能进阶道境，可已达中品巅峰的本命宝器进阶上品是板上钉钉的。

        如此给其修为增加的底蕴可不是一分两分，进阶道境的希望也是大大增加。

        “师父，莫非。。”

        裘霖怡看着素来平和的冰莲真人神色激动，不由开口问道。

        “有了此物，总算有信心一探道境。”

        冰莲真人稳了稳心神，言语中充溢这巨大的信心。

        “师母哎，你现在才信，敢情还以为徒儿在诓骗你呢！”

        杨弘远叫起了撞天屈。

        “找打，说吧，想要什么奖赏！”

        冰莲真人听的心情大好，今日真是修到以来笑的最多的一次。

        “嘿嘿，劳烦师母护个法！”

        杨弘远就问问，太罡真人护法，修炼界几人能有这待遇。

        “猴，去吧，去吧，有我在，定然不会有人打扰你修炼广寒灵目。”

        “媳妇，走了！”

        “媳妇，走了！”

        杨弘轩心中暗爽，这就是洒汪粮的感觉吗，果然不错！

        冰莲真人：心有点塞，莫名感觉到了冒犯！

        杨弘远把用特质的玉瓶盛放的冰熊、冰狐血以及一滴广寒泪交给三人，就让其各自修炼。

        杨弘远先是取了一滴冰狐血滴入双目之中，瞬间一股灼热感在双眼之上升腾。

        被灵光包裹的广寒泪，在灵识得操纵下均匀得涂抹在双眼之上。

        原本火热得双眼犹如浸在了冰水之中，一声舒爽的喊声还未发出。

        只感觉双眼犹如成了两颗冰球，直入骨髓的寒冷使得其全身都僵硬了起来。

        这时候就看出锻体术的重要了，杨弘远两兄弟只是头发睫毛等处泛起寒霜。

        而紫苑、裘霖怡妯娌两个却是全身都凝结了冰晶，一个个冻得唇紫面白。

        杨弘远两兄弟的表现自然看在冰莲真人眼里，不禁越加满意。

        打熬的如此上乘的肉身，在进阶道人境四重雷劫境可是大有裨益。

        幸好还有准备好的冰熊血，两种冰兽血轮番滴入眼中，才降低了全身的寒意，摆脱了那种下一秒就要被冻死的感觉。

        而杨弘远紧闭的双眼之上，却是青灵、霜白两色灵光交相绽放。

        早已习得麒麟一族瞳术的杨弘远，再次修习广寒灵目这道瞳术秘术，不知会引起什么异变。

        如此杨弘远几人修习三日之后，杨弘轩几人皆是修炼成功，运起灵目，霜白色灵光绽放，数里之地纤毫毕现。

        随即几人接替冰莲真人护法，冰莲真人也是开始闭目修习。

        其修为虽高，可若论起锻体修为还未必比得上杨弘轩，只与紫苑、裘霖怡两人相差仿佛。

        就在这时，杨弘远陡然睁开双眼，青白色灵光绽放，威势不凡，至于有什么妙用还要慢慢发掘。

        如此又是三日，随着冰莲真人同样把广寒灵目修行成功，此次冰原之行也就堪称圆满。

        在杨弘远告知了几人还想继续游历几番后，冰莲真人也不在意，自己已经得了天大的好处，如今所得已足够自己修行，过犹不及。

        随即冰莲真人留下三张宝符，作为几人的防护手段，随即祭出冰莲离去。

           “大哥，接下来，我们去哪？”

        冰莲真人虽然温和，可其毕竟是太罡真人，杨弘轩可不敢跟自己大哥一样放肆，如今冰莲真人离去，其瞬间就放开了许多。

        “捉妖！”

        杨弘远简短的两字出口，却把紫苑三人听得一惊。

        “啊啊。。捉妖。。这冰原除了熊还有别的妖？”

        杨弘轩惊讶过后，就是满脸的兴奋，这妖估计不是家养的，那就是野生的，捉了！捉了！

        杨弘远双眼之中青白色灵光交替闪过，逐渐融合化为淡青色的灵光。

        正是融合了麒麟青灵目与广寒灵目形成的新瞳术，杨弘远称其为广寒青灵目！

        在其眼中一白一青两道遁光的痕迹修炼显现，正是数日前两位女修的遁光痕迹。

        虽然已是快要消散，可还是被杨弘远的灵目捕捉。

        “走！”

        杨弘远当先架起遁光向着远处飞去。

