    孟昔年交代完戴刚几件事之后就走向了姜筱，摸了摸她的头，问道：“是不是觉得移不开视线？”

    “啊？”姜筱没能反应过来。

    孟昔年低笑出声：“我家小姑娘一直目光灼灼地看着我，让我想忽略也忽略不了。”

    刚才虽然是一直在跟戴刚说话，但他还是总感觉到了姜筱的注视。

    让他心里也痒痒地，恨不得快点到她身边来。

    姜筱嗔睨了他一眼。

    “臭美死了。”

    孟昔年又笑了起来。

    不远处的戴刚等人看着他的笑容，都觉得有些牙酸。

    “你们说，营长跟咱一起的时候怎么就不笑呢？”

    赵鑫也正好办完事过来，听见了这话，立即点头表示赞同，“就是，以前我还以为咱营长是天生不会笑的冷面虎呢。”

    “他哪是不会笑？是你们长得不好看，对着你们笑不出来！”有一个专家正好走了出来，听到了他们的对话，忍不住笑着打趣了一句，“看看那位小姑娘多好看。”

    赵鑫几人顿时抚额。

    “要长得跟嫂子一样好看，那可难了。”

    “你也得下辈子再争取，你长得再好看，咱营长也对男人没有兴趣。”

    “哈哈哈。”

    孟昔年和姜筱走出了一段，还听到了他们的笑声。

    “往哪边走？进山我听你的。”孟昔年拿下了她的背篓自己背上。

    姜筱望了深山一眼，道：“我们今天要往里面走走。”

    外面她走过了的。

    “好。”

    两人一路往深山里前进。

    他们的速度都很快，一个小时过去，已经到了连姜筱都没有来过的一片山林。

    姜筱是避开了她以前得到那一株古茶树的方向，另找了一处的。

    这处地势要比古墓那边稍高，而且林木茂盛。

    本来正是盛夏酷暑，他们爬山热得一身大汗，但是进了这片山林之后却觉得清凉一片，汗水一下子就吹干了。

    阳光照不进来，只透过叶子的空隙印下小片小片的光斑。

    地上落叶厚厚的，踩在上面有细小的索索声。

    周围安静得连鸟鸣叫都很少听见，只偶尔一声，清脆空灵。

    “要不要歇会？”孟昔年伸手把姜筱有些汗湿贴在耳畔的一缕碎发拢到了耳后。

    汗湿而吹干之后，她的脸庞凉凉，但是很光滑细嫩，眼睛跟在潭水里浸过似的，晶亮亮地，美极了。

    这样的姜筱，是一种极生动有朝气活力的美。

    “有一种药草，浅紫色细花，蔓藤状，伏地生长的，一般在阴湿的树根旁，我们就在这林子里找找吧，正好符合这种药草的生长环境。”姜筱没有打算休息。

    还是尽快找齐药材然后赶紧下山。

    这深山里，真指不定会有什么野兽。

    到时候她别控制不住把空间给泄露了。

    “我跟着你。”孟昔年说道。

    姜筱一怔，“我们不分开寻找吗？这样快一点。”

    “不分开，一起吧。”孟昔年哪里肯在这种地方与她分头寻找？

    姜筱见说服不了他，只好答应了。

    两人各折根树枝，一棵树一棵树地查了过去。

    他们在山上找药的时候，胡喜兵接了姚支书的电话，正准备往桂花巷子那边去跟姜松海说。

    突然，他听到了前面有人压抑的哭声。

    