    何冀北起身，走到她面前，目光逼视：“你怀孕了？”

    时间倒回一个小时前。

    戎黎来探病。。。

    帝都最近很太平，锡北国际倒了之后，各方人马忙着瓜分帝都商圈那块肥肉，何氏在江州上市得很顺利。

    “公司你不管了？”

    虽然公司冠了何冀北的姓，但股份最多的是戎黎。

    “我不是那块料。”

    这个借口戎黎用了很多次。

    何冀北跟他那么多年交情，知道他有多少底：“这话你只能骗别人。”

    智商就摆在那里。

    戎黎要不是做生意的料，二十岁那年也拿不下LYS电子。

    “我老婆是医生，很忙，朝九晚五不适合我。”戎黎把这个话题带过去，“我听池漾说，高秘书要离职了。”

    何冀北嗯了声：“这有什么好跟你说的。”

    行，不说这个。

    “程及问我，”戎黎像是随口一问，“你还有哪些朋友。”

    “……”

    程及那个大嘴巴。

    何冀北三连否认：“不是我，我没有，他乱说。”

    无中生友系列不适合朋友少的人。

    戎黎倚着一棵树，腿长得没处放，懒懒地朝前伸着：“我说什么了？你就否认。”

    何冀北面不改色，继续否认：“我跟高秘书没什么。”

    戎黎掸掉肩上的树叶：“是吗？”

    何冀北选择沉默，终止这个话题。

    这会儿天阴了，医院的公园里有不少人，还有人在亭子里下棋，也有在复健的病人，护士也在旁边，忙里偷着闲。

    戎黎看着对面。

    何冀北叫他：“六哥。”

    “那个护士在骂你。”

    卷头发那个。

    戎黎眼睛不好，但听力尤其的好。

    何冀北也望过去：“骂我什么？”

    戎黎不带感情地复述：“渣男。”

    另外一个护士是直头发，她问卷头发的护士，为什么是渣男。

    戎黎继续复述卷发护士的话：“不戴套的渣男。”

    “把人家女孩子肚子搞大了还不负责，让人家堕胎。”

    戎黎只是复读机，没有感情地念：“自己却在医院跟另外一个女孩苟和。”

    何冀北脸色骤变。

    最后还有一句总结：“天打雷劈的渣男。”

    这句说完，戎黎身边就不见人了。

    何冀北已经过去了，两个护士花容失色。

    “谁怀孕了？”

    卷发护士猝不及防：“啊？”

    何冀北气场全开，眼神能杀人：“谁要堕胎？”

    “你你你听见了？”这人有顺风耳吗？她分明很小声了。

    对方眼神像刀子，透着股冷劲儿：“是不是高柔理？”

    卷发护士破罐子破摔：“哪一个都不知道，你这是祸害了多少姑娘啊，渣男！”

    时间回到一个小时之后。

    何冀北问高柔理：“你怀孕了？”

    谁告诉他的？

    高柔理只花了几秒想了这个问题，然后很快作答：“不是你的。”

    何冀北拉着她就往病房外面走。

    她甩了两下，挣脱不开，吼了句：“你干嘛？”

    何冀北把她带到路过的一个护士面前，跟个强盗一样：“给她抽血。”

    护士原地懵逼。

    “何冀北！”

    他愣了一下。

    高柔理用力甩开了他的手：“我问你想干嘛？”

    他瞳孔漆黑，迎着她的目光：“验验看孩子是不是我的。”

    高柔理活动活动被他抓红了的手腕：“你智障啊，抽血只能验出来我跟你没有血缘关系。”

    “……”

    本来气氛剑拔弩张，结果路人噗嗤噗嗤。

    何冀北拉着高柔理回病房，力道比刚刚收敛了很多，他关上门，关得很重：“你要堕胎？”

    他在生气。

    可他凭什么生气？这一个多月来，哪怕装装样子，他也没有表示过一次。

    高柔理也火了，推开他的手：“我堕不堕胎关你什么事？”

    他离她很近，近到那个距离让两个人都觉得陌生。

    “你说关我什么事？”他把目光落在她腹上，眼里波澜汹涌，辩不清是喜是怒，“孩子是我的。”

    高柔理笑了：“何冀北，你别太自信。”

    她平时总是何总何总地叫，很少叫他的名字，只有气急了才会连名带姓地喊他。

    她在气头上。

    何冀北不信她的气话：“那你把孩子的父亲叫过来。”

    “我跟他分手了。”

    “不要撒谎。”他叫了句她的名字，声音很低，“LYS是做什么的、我是做什么的，我不是都告诉过你吗？”

    LYS专门挖别人的秘密，对他撒谎不明智。

    高柔理承认了，不过气势半点也不认输：“是你的又怎么样？”

    怎样？

    何冀北只思考了几秒：“生下来。”

    两个人隔得近，高柔理踮起脚，额头快碰到他的下巴：“你娶我啊？”

    他沉默了。

    高柔理一根手指戳在他肩上，把他推开：“何冀北，做个人行吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    顾美花：做个人行吗？

    何作作：除非投月票。

