    俞皇后独乘凤辇，几位嫔妃紧随其后。

    谢明曦等人，分乘两辆马车。

    谢明曦林微微方若梦坐了一辆，李湘如萧语晗尹潇潇坐了另一辆。宫中马车宽敞舒适，内设茶水糕点果脯肉铺。众少女有说有笑，倒也热闹。

    马车行了一整日，到了傍晚才至行宫。

    这处行宫就在西山脚下，占地数百亩，依江南园林风格所建。比起巍峨肃穆的宫廷多了精巧秀丽。

    只是，行宫以园林为重，住宿之处比宫中少得多。偏偏此次随行之人远胜往年，只得三人合寝。

    谢明曦和林微微方若梦三人顺理成章地同宿一室。

    寝室宽敞整洁，床榻也不小。

    “床榻这么宽敞，我们三人一起睡绰绰有余。”林微微兴致勃勃地说道。

    方若梦随口笑道：“说不定，六公主很快便命人来请谢妹妹去同住了。”

    话音刚落，湘蕙便来了。

    林微微：“……”

    方若梦：“……”

    乌鸦嘴！

    林微微忍不住白了方若梦一眼。

    方若梦一脸无辜。

    我就是随口说笑而已，谁知道转脸就成真。

    ……

    六公主的寝室宽敞得多。只是，屋子里同样只有一张床榻。

    谢明曦和六公主同寝三年，对同床共枕并无抵触。

    去净房梳洗后，谢明曦换了柔软的白色中衣。一头青丝垂落胸前，肤白似玉，明眸皓齿，唇畔含笑，梨涡浅浅。

    少女发育姣好的身形，一览无遗。

    六公主默默地看了胸前如花苞般隆起的谢明曦，只觉得气血上涌鼻血蠢蠢欲动……六公主飞快地转过头。

    平日说是同寝，其实睡的是两张床榻，又有纱帐相隔。自己也从未见过谢明曦沐浴过后的模样。

    今日晚上，却是真正正正的同寝！

    六公主心跳不由自主地加快，耳后发热，喉咙发紧……

    “你这是怎么了？”谢明曦略有些讶然的轻笑声响起：“又不是第一次同寝，莫非还紧张不成？”

    六公主：“……”

    六公主转过头来，深幽的眼眸里流露出一丝异样的光彩：“确实有点紧张。”

    谢明曦忍俊不禁，弯起嘴角。

    六公主忍不住又瞥了谢明曦胸前一眼，然后清了清嗓子：“今日舟车劳顿一日，也该歇下了。”

    谢明曦显然误会了六公主这一微妙举动的微妙含意，目光掠过“一马平川”的六公主胸前，善意地宽慰道：“有的女子发育早，有的女子发育稍迟。公主殿下才十四岁，日后多吃些雪梨木瓜之类，总会有所助益。”

    六公主：“……”

    六公主脸皮再厚，也没勇气和一脸善意的谢明曦对视，耳后涌起近乎羞耻的潮红。

    然后，谢明曦又低声笑问：“对了，你都十四岁了，月信可来了？”

    六公主：“……”

    ……

    对话绝不能再继续了！

    六公主以迅雷不及掩耳之势，冲到床榻上，迅速钻进轻薄柔软的被褥里。

    床榻上内侧，还有一条被褥，自是留给谢明曦的。

    谢明曦有些讶然，更多的却是好笑。

    闺阁少女们凑在一起，说些私密的悄悄话再正常不过。六公主反应这般激烈，委实少见。也格外可爱有趣！

    谢明曦慢悠悠地去吹了烛火，只余下墙角一盏光芒格外柔和的宫灯。然后，又慢悠悠地到床榻边。

    六公主整个人都被裹在被褥里，只露一双眼。

    谢明曦走到哪儿，六公主的眼珠就跟着转到哪儿。

    像只蠢蠢欲动的猫。

    尤其是当谢明曦上了床榻，从被褥上方越过的时候，六公主的眼眸倏忽睁大。

    谢明曦忍不住又笑了起来：“你今晚怎么这般奇怪？一直盯着我看做什么？每日都看见，还不够熟悉吗？”

    那怎么能一样！

    以前都是白日在一起。

    现在可是晚上啊！

    而且是正经的同床共枕啊！

    前后两辈子加起来，也是自己的第一回啊！

    六公主面孔泛红，声音有些奇异的沙哑：“明曦。”

    沙哑的声音钻入谢明曦耳中，令谢明曦耳中微痒。她钻入内侧的被褥中，然后侧头看了过来：“怎么了？”

    两人四目相对，相隔不过一尺。

    彼此的气息萦绕在鼻息。

    六公主能清晰地看清谢明曦秀美嫣红的脸庞，嗅到谢明曦的幽淡体香……

    身体里火速窜起灼热的火苗，以星火燎原之势蔓延。短短片刻，整个人都似被火点燃，灼烫燥热难耐。

    ……

    “你今晚到底怎么了？”谢明曦看着双目亮如火炬的六公主，越看越觉得好笑有趣：“怎么这般奇怪？”

    “还有，你刚才要和我说什么？”

    六公主定定地看着谢明曦，半晌，才低声道：“明曦，如果……有人出于不得已的原因骗了你，你会原谅他吗？”

    没等谢明曦张口，再次重申强调：“不是成心欺瞒，是不得已而为之。”

    谢明曦淡淡应道：“成心或不得已没那么重要。既是欺瞒，绝不原谅。”

    六公主：“……”

    真是满心酸涩，外加苦逼啊！

    谢明曦深深地看了六公主一眼：“你为什么忽然问这个？莫非你有什么事瞒着我？”

    坦白吧！

    趁着这个机会，索性将最大的秘密告诉她……伸头是一刀，缩头也是一刀。

    这个念头在六公主心里不断翻涌。

    可一看到谢明曦看似温情实则凉薄的脸庞，那几句话便被卡在嗓子里，怎么都吐不出口。

    ……还是算了吧！多瞒一刻算一刻！

    六公主颇为鸵鸟地将自己的头埋进被褥里，闷闷的声音从被褥里传来：“我困了，先睡了。”

    谢明曦：“……”

    今晚的六公主，言行实在有些奇怪。

    谢明曦双眼微眯，思忖片刻。一时想不明白其中的缘故。倦意阵阵袭来，索性也不想了。闭上双目，很快入眠。

    过了许久，六公主才从被褥里探出头来。

    谢明曦睡颜安宁而甜美。

    六公主凑过去，想吻一吻谢明曦的面颊，却在咫尺的距离停下。默默地注视许久，躁动的心渐渐平静。

    明曦，安心睡吧！做个好梦。梦里要有我。

    ……