    “若是某家所料不错，秦将王贲此刻兵压鄢陵之地，乃是想要将我等一网打尽！”

    “根据农家弟子的密报，赵国巨鹿之地的杨端和大军已经分出五万精兵，驻守在漳水以南，连带博浪沙之地，都有秦兵的痕迹。”

    “三川郡那里更是派出差不多的兵力驻守在登封，随时可以南下阳城之地，南方更是有着南阳郡十多万兵力镇守，四方合围，王贲五万重甲铁骑堪为核心！”

    相较之此刻新郑城主府内的繁闹，醉月楼内也是不弱甚多，一楼大厅的静室之内，亦是诸人汇聚，只是少了旧韩老世族之人，多了一些百家之人。

    身高不过三尺有余，束发五谷冠，一张颇为喜庆的面具戴在脸庞之上，脖颈之上带着一串奇异之物，响亮的声音在静室内回荡。

    单手指着旁边一卷舆图，上面亦是清楚标明如今秦将王贲的行军路线，再加上农家秘密渠道传来的信息，统合诸般，得出这般结论。

    王贲此举！

    已然对整个颍川郡形成合围趋势，而且数月来，由着旧韩老世族为首之人的乱象，整个颍川郡内，除却新郑周边以外，诸方势力的控制力并不强。

    果然如此，那就意味着，秦将王贲的强劲兵锋只要愿意，随时可以压至新郑之前。

    “这么说！”

    “王贲此举乃是直接封锁我等的退路，尤其是燕赵之地、魏国、楚国之地的退路？”

    脆音而动，一道紫色的身影挪步，美眸落在那舆图之上，秀眉微微蹙起。

    短短十日的时间，整个颍川郡的局势大变，他们现在成为了……瓮中之鱼鳖？

    “卫庄先生以为如何？”

    面具男子微微一笑，紫女姑娘所言正是其意，旋即，视线落在上首静坐的黑衣人身上。

    语落，静室内的诸人也是相视一眼，对于这一点，他们也是已经想到，只是……没有进一步讨论罢了，十日之前，整个颍川郡的局势都在掌控之中。

    而今……这么快就逆转了？

    “秦国想要彻底拿下颍川郡也不是那么容易之事。”

    “王贲十日纵横颍川郡，所为便是整个颍川郡的安稳，现在……还没有到嬴政真正下定杀心的时候，我等还有足够的时间。”

    黑衣银发，神容酷然，冷傲的气息传荡开来，与农家神农堂朱家之言，自己心中早就有数，然……还没有到眼前诸人一起紧张的时候。

    颍川郡这里……，在秦国看来，早已是秦国的一部分，是故，非到万不得已，嬴政不会下令大军屠灭颍川郡的有生之力的。

    而且平乱颍川郡也不仅仅这般简单。

    如今，秦国已经攻灭韩国与赵国，倘若嬴政这一次下重手惩治颍川郡，那么，对于赵地的民众，对于接下来即将面临秦国兵锋的其余诸国，都是一个极大的震慑。

    对于诸国民众来说，心中定然无比恐慌与畏惧，那般……面临秦国攻伐，定会迸出超强之力，令秦国一天下大势遭受强大阻力。

    “……嬴政终究也会有一个忍耐限度的。”

    旁侧一位儒生装扮的中年男子轻叹一声，颍川郡这里形势本来足够好的，奈何赵国沦亡的太快，魏国如今堪堪自保，楚国又在自身内政不暇。

    鬼谷卫庄所言，对于推崇以王道治理天下的儒生来说，很容易理解，嬴政现在的确有时间可以忍耐，可……算起来，也不过区区数月罢了。

    ******

    “于王贲传来的文书，诸卿以为如何？”

    兴乐宫内，秦王政一身常服，静坐于上首，冬日时节，厅殿之内，早就预备诸多小火炉，一丝丝暖意充斥整个空间。

    下首，文武重臣数人静立，各自传递阅览手中的文书。

    百十个呼吸之后，秦王政目光扫视诸人一眼，微微颔首，轻语道。

    “大王，如今的颍川郡已经在王贲控制之中，只是若强兵压之，于整个颍川郡来说，损伤太大。”

    “不以强兵压之，那些所谓的流沙、游侠、百家之人是不会轻易罢手的。”

    “此般，略有些纠缠。”

    国尉尉缭子阅览完毕手中文书，神情有些凝重，近前一步，拱手一礼，文书之上，王贲之意，乃是下一步如何，是要直接强兵平乱最后的新郑之地。

    还是……以柔缓之势整顿颍川郡。

    “大王，王贲此举用兵，堪为深谋。”

    “颍川郡之事非同小可，启以为，非万不得已，难以强兵镇压。”

    “若可，当派遣一得力之人入新郑，游说诸方，要么，自动全部离开颍川郡，要么，便是身首埋葬在颍川郡之内。”

    “游侠之人惜命，此举当成。”

    昌平君熊启随后一言，数月之前，王贲曾在大殿之上言语，要在冬日之前拿下颍川郡，平乱颍川郡，目下而观，那些都不是问题。

    现今问题则汇聚在于颍川郡的处理方式上。

    “李斯呢？”

    秦王政在上首没有任何评价。

    “大王，李斯以为，相邦所言有理。”

    “秦国东出以来，颍川郡旧韩复起乃是第一桩乱象，可……绝对不会是最后一桩乱象，于赵地或是接下来被秦国攻打得山东诸国来说，如何处理，乃是核心。”

    李斯近前一礼，颔首以对，颍川郡那里也的确需要派遣一得力之人前往，那些游侠百家虽可恶，但目下却挟持整个颍川郡。

    不能因小失大。

    “廷尉呢？”

    秦王政仍是没有评价。

    “大王，臣以为，无论颍川郡如何处理，对于旧韩老世族那些人，接下来都应该给予大力整治，前些时日，河西两郡那里传来文书，言语缺少大量的戍边之人。”

    “待颍川郡彻底平静，臣以为，直接将那些人发配河西两郡为上，给予其他人足够的警戒！”

    廷尉王绾出列一语。

    如何处理颍川郡，自己所言参考价值不大，可自己掌管秦国律例，数月来，颍川郡内需要给予律法整治的人太多太多。

    不整治难以令秦法深入贯彻颍川郡上下。

    “……”

    秦王政又问。

    “……”

    群臣先后一言，大体意思已然凸显而出。

