    宋元听了沈文的话，笑着说道：“所以呀，哥，我这不就找你来了？”

    原来，事情是这样的。

    县城的领导为了响应改革开放的号召，现在开始提倡搞个体户。

    建了大市场，就是个试点。

    要是搞的好，就可以按照这个模式推广出去，让别的县市也跟着学。

    不过，要干成这种事儿，往自己的身上揽功绩不是什么简单的事儿。

    找块地，找些人把市场盖起来倒是简单。

    可是，盖好了房子简单，谁来卖东西，卖什么东西，这可不好安排呢。

    宋元认识的那个领导，也知道宋元是干什么的，先是给了宋元两个摊位。

    “小宋，以后你的那个生计，也不用偷偷的干了，就在明面上来，市场的摊位，第一年我做主，不收你费用！”

    当然了，好处也不是白给的，领导还给宋元布置了任务。

    “小宋，你再帮我拉十个个体户去，市场里一共三十个摊位，在正月十五，起码要搞起一半来，不然怎么开业？”

    要是没商户，也没法宣传，这个试点就不能给领导拉来业绩，反而会成为反面典型呢！

    这个时代可跟后世不一样。

    尤其是改革开放的春风还没有吹到辽东省这边，大部分的老百姓还是认准铁饭碗，没几个想要干个体户的。

    连个体户这个词儿，都是新词呢！

    宋元的人脉广，门路多，那位领导想着，如果他能从外地搞来几个做买卖的人，也是挺不错的。

    宋元笑着说道：“领导，您真是太抬举我了，我认识的人哪有您多？不过，您这个事儿是利国利民的大好事儿，我会可劲儿帮着找人的，就是能不能找齐十个，我也不敢保证呢！”

    话得说活了，不然到时候找不到那么多的人，人家领导不会领情反而还会怪罪呢！

    领导也不是一个糊涂人，找人的事儿他还得靠着宋元，当然也是态度要好。

    “行，小宋，你能拉来多少就拉来多少，凡是你找来的人，也一样给优惠，这摊位费免费用六个月，还有啊，市场里的摊子随便挑，你早点定下来，早点来找我，要是晚了我可就保证不了这些好处了。”

    宋元也明白这个道理，好事儿也是早到早得的。

    所以，宋元在今天就匆匆忙忙的来到沈家。

    一来为了拜年，一来也是为了告诉沈家人这个情况。

    毕竟，沈家人也是很想要在市场上摆摊子的，沈文还托沈河送给他一条进口烟。

    现在有好事儿，宋元倒没想着自己，而是第一个想到沈家的生意。

    布料这样的生意，沈家能拿到货，也是好事儿。

    在县城，卖布料还是很有市场的。

    而宋元自己，是想开个杂货摊子的。

    毕竟，他手里能弄到的货多。

    在明面上做买卖，光明正大的赚钱，当然比做黑市要好多了。

    宋元笑着对沈文说道：“哥，这两天要是有时间，你去趟县城，去看看位置怎么样？不管怎么样，正月十五差不多就能开业了，现在我知道愿意去干的，已经有四五家了。”

    沈文听了他这个话，不由的问道：“都是卖啥的？”

