 “找死！”

然而，林寒冷漠一笑，非但没有惧怕，眼中还升腾起一抹战意。

突破到地皇境五重天之后，他的实力，增加了太多，这么多人向他出手，在他看来，倒正好可以一并将之解决。

“杀！”

当下，他一声大喝，拳头猛的一握，爆发出万丈神光，一拳狠狠的朝着那么多弟子，狠狠的击打过去。

现在林寒体内的神力，充沛至极，这一拳打出，像一片愤怒的汪洋在咆哮般，当即天地间就响起一道道宏大的海啸嘶吼声。

可以看到，一道巨大无比的拳芒浮现，足有上万丈大小，连接天上地下，直接横推而去。

林寒精气神如龙，带着一股傲视天地的气韵。

咔嚓咔嚓！接下来，诸多弟子打出来的法宝，顿时如同土鸡瓦狗般，一件件不断破碎了去。

并且那势不可挡的拳芒，仍旧如同一片洪流冲击而去。

啊啊啊…惨叫响起，出手的人，被拳芒打中，在半空中一个个相继炸开，骨块横飞，血肉四溅，凄惨无比，天穹上就像下饺子般，坠落下不少的碎肉。

嘶！外界广场上，不少人都猛的倒吸了一口凉气，头皮一阵发麻。

林寒现在突破到地皇境五重天，战力比起之前，强大实在太多。

如此惊人的一拳，就算隔着光幕，不少人都感觉到一股，势不可挡的威压，背脊有些发寒。

如果打向他们，对于广场上不少人来说，都会是一场灾难。

上官嫣也是再次瞠目结舌了下来，简直不敢相信自己的眼睛。

这么多人一同出手，就算是她也要不敌啊，林寒竟然一拳打死了，至少七八百人，这战绩当真辉煌。

这还是一个地皇境人物，可以施展出来的吗？

她比上官游的境界，都要强上不少，都在林寒身上，感觉到一股心悸的味道。

毫不客气的说，这是史上最强地皇境高手，超乎所有人的认知和想象。

“还有谁要来抢夺天道印记吗？”

林寒一拳横杀七八百人，矗立在半空中，目光如电，眼神犀利，扫视着四周冷喝道。

现在他很像苍穹下无敌的战神重生般，充满一股霸气绝伦的味道。

那些没出手的人，全部都不禁得打个激灵，一阵脸色煞白的倒退几步，再也不敢乱来了。

见证林寒的强大，他们才知道自己的渺小，这家伙就是一个十足的怪胎，远远不是人数可以抗衡的。

在林寒的目光注视下，他们感觉到一股发自灵魂的颤栗之感，像面对最可怕的亘古神魔，提不起来，一点反抗的心思。

“这还差不多！”

林寒一笑，心中有些畅快！虽说这接二连三的大战，让他精神感觉极为的疲惫，但有这么大的收获，也值了啊。

按照循规蹈矩的修炼方式，他想破入到地皇境五重天，还不知要多久呢。

姬可儿和林凤凰也笑了，觉得林寒就像注定要崛起的人，虽说她们跟在其身边，并帮不了什么忙。

但见证其一次次变得强大，她们也心中为之开心。

“叽叽。”

这时，小蓝飞来，围绕着林寒转悠了一圈，然后翅膀指着一个方向，像在诉说着什么。

“什么意思？

你是说，那里有跟你有关的东西？”

林寒一怔，疑惑道。

小蓝很少有这种情绪出来。

“叽叽！”

小蓝点点头，给予肯定的回答。

林寒睁开破妄之眸，眺望大地尽头，可以看到，在大地尽头有一片巨大无比的峡谷，就像一片黑色的火山般，矗立在那里。

在峡谷入口，缭绕着无尽黑气，滚滚而上，汹涌浩荡，给人一种很邪恶和不详的感觉。

“那是什么地方？”

林寒当下忍不住对嫡系一名弟子问道。

他进来除姬可儿、林凤凰、小蓝之外，还有不少上官圣族嫡系子弟陪同。

毕竟他是代表着嫡系子弟来参战的。

“启禀林寒公子，那是“黑云谷”，是这片棋盘世界的一处凶地。”

其中一个美貌如花的女子，看一眼那个方向，眼中浮现一抹忌惮之色道。

棋盘天地，不单单是棋盘被放大这么简单，曾是一片真实的天地，被他们上官圣族一位高人，炼化成一片精神世界，保留着一些独特的地方。

黑云谷，就是其中之一！相传那是一头强大无比的生灵，葬身之地，死去不知多少年，还爆发着滔天无比的煞气。

历代不少天才，想要进入一探究竟，全部都死了，久而久之，再也没有人敢进入黑云谷，成为一处凶地。

“黑云谷？”

林寒眉头挑了挑，在那里他也感觉到一股不详的味道。

不过，小蓝既然让他去，他自然义不容辞。

“走，去看看！”

当下，林寒带着小蓝，就朝着那个方向飞去。

小蓝叽叽一叫，似乎很兴奋。

“林寒要去黑云谷，不会吧？”

瞧得他这个举动，无论是在内部还是外界的广场上，无数人都震惊起来。

就算一些没进入过棋盘世界的人，都知道黑云谷的可怕，相传曾经上官圣族中一位达到天皇境的长老，进入其中都莫名死掉，根本不是小辈可以染指的。

林寒敢迎难而上，去黑云谷，这胆子还真是太大了。

“林寒啊林寒，你还真是天堂有路你不走，地狱无门自来投，接下来，我看你怎么死。”

这时，地脉脉主、和玄脉脉主，都忍不住激动的笑出来。

林寒杀了他们支脉中最杰出的圣子，这是不共戴天之仇。

可惜因为有长老团的人，他们不敢乱来，林寒现在这个举动，自然是正中他们下怀。

如果林寒死了，相当于他们大仇得报了啊。

“族长，林寒公子是不是有些太鲁莽了。”

这时，炽老也是脸色微变，对着上官霸王，忍不住郑重道。

擅闯黑云谷，实在太危险，纵然林寒手段很多，他也觉得有些不保险。

万一在那里出了什么问题，就一切前功尽弃，他们嫡系位置也将不保。

所以他想让族长开口，提醒一下林寒。

 