    “楚师父。”

    顾夫人走进院内。

    楚师父停下手里的招式，“顾夫人有事？”

    “是这样……”

    顾夫人的笑容里有五分敬畏，三分讨好，两分小心翼翼，“雯儿这几日就要生了，我有些不放心，想让姚大夫跟着过去，可他毕竟是男的，雯儿生产的时候他不方便上手，我想着把月儿也带过去，万一雯儿有个什么状况，她也可以在姚大夫的指导下下针。”

    女人生孩子是一大难关，更何况顾雯还特别能吃，上次去的时候，姚大夫就说她腹中胎儿过大，让她平日少吃些，可雯儿是个管不住嘴的，顾夫人很是担心。

    “也好，我这几日正好有些事要去办。”

    “多谢楚师父。”

    “您稍等。”

    楚师父进屋拿了一个长命锁出来，“这是我听顾少爷说二小姐要添孩子了，特意去打造的，还请顾夫人不要嫌弃。”

    顾夫人明显的一愣后才欢喜的收下，“多谢楚姑娘，有了这长命锁，雯儿的孩子一定能平平安安长大。”

    等顾夫人走了，楚师父把宋宛月叫进屋里，“就算是为师不在身边，你也不能懈怠，多则七八日，少则四五日我就能回来。”

    “弟子记住了。”

    楚师父前脚一走，后脚顾义一阵风似的跑进院中。

    楚师父比较严格，她教导宋宛月的时候不许顾义过来，顾义已经好久没有同她好好的说说话了。

    “小丫头，快快快，我都让人把食材准备好了，你多做些果冻，我们给二姐带过去，咱们好久没有挣她的钱了。”

    宋宛月，……

    看着顾义。

    “顾少爷，我忽然有一个问题。”

    “你说。”

    “如果二姐知道你让我做给她做果冻是为了挣她的钱，会不会和你断绝姐弟关系？”

    “不会，我这么可爱，二姐舍不得。”

    宋宛月，……

    跟着去了他院中，做了不少的果冻。

    晚上回家后，告诉家里人她要跟着去顾雯家里一趟。

    “要出远门啊。”

    宋林首先不同意，眼看着快过年了，到处都不太平，谁知道路上会碰到什么事？就算没碰上什么事，这天寒地冻的，一路上也不好受。

    “我问过顾义了，说是有八十里路，不算太远。”

    “八十里地还不远？”

    宋林瞪眼睛。

    许氏笑着摇头，“当初月儿陪思儿去府城，可不止八十里，也没见你担心成这样。”

    “那能一样吗？那时候有思儿在一边，这次可没人跟着。”

    当着他的面，顾义那个臭小子就有好几次牵了月儿的手。如果没有了顾忌，那个臭小子还不得趁机占便宜？

    想到这些，宋林越发不同意宋宛月去，“不行，不行，你要是非得要去，我送你过去。”

    许氏无奈，接近年关，火锅底料卖得比平日里多不少，他们一家人黑天白夜的忙活，才能配出那么多的料来，宋林这个时候哪能离开？就算是能，也不能跟着去，这不就是明晃晃的告诉顾家人，他们不放心顾义吗？

    “这又不是单纯的去走亲戚，你又帮不上什么忙，跟着去做什么？快出去吧，我帮着月儿收拾几件换洗的衣服。”

    宋林蔫头耷拉脑的出去。

    宋宛月捂着嘴笑。

    许氏宠溺的戳了下她的额头，帮她收拾好了衣服，又嘱咐了一番。

    第二日，没等宋林送，顾义一早就过来接了宋宛月，同顾夫人和姚大夫一起上路。

    中午在路上稍微吃了些东西休息了一会儿，下午继续赶路，傍晚的时候到了顾雯家。

    顾雯早一步接到顾家小厮骑马来报，和自己相公孔庆等在大门口。

    她临近生产，肚子大的吓人，孔庆一直扶着她。

    马车在两人面前停下。

    顾雯迫不及待的上前，“娘，您要是再不来我就让相公去接您了。”

    头一次生产，她很害怕，想让顾夫人在身边。

    “不止是我，还有你弟弟和月儿。”

    “月儿也来了。”

    顾雯欣喜。

    “二姐。

    顾义从马车上跳下去，随后转身朝宋宛月伸出手。

    “相公，那就是月儿。”

    顾雯满脸笑意的介绍。

    孔庆也是满脸笑意，“一直听夫人和小弟提起宋姑娘，今日可算是见到真人了。”

    顾义拉着宋宛月过来，“小丫头，叫姐夫。”

    “姐夫。”

    宋宛月叫。

    孔庆笑着应了。

    顾义朝他伸出手。

    孔庆不解。

    “开口费啊，姐夫不能白叫。”

    孔庆愣了下后笑起来，从袖带里掏出五张银票，刚要递过去，觉得不够，就又掏了一张，递到宋宛月面前。

    宋宛月大大方方的接了。

    顾义眉开眼笑，“还是姐夫好，一出手就给六千两，不像我二姐，定亲的时候才给小丫头了一千两。”

    顾雯，……

    孔庆笑着将众人让进收拾好的院子里，留下顾雯和众人说话，他去吩咐厨房里的人摆饭。

    姚大夫打开药箱把脉枕拿出来放在桌上，“徒儿，你帮二小姐把把脉。”

    徒儿？

    顾雯疑惑的看向顾夫人，顾夫人笑着解释，“月儿拜了姚大夫为师，已经跟他学了不少日子的医术了，这次也是怕你生产时有什么意外，姚大夫不方便插手，才让月儿跟着过来。”

    顾雯很是替宋宛月高兴，配合的把手放在脉枕上，宋宛月手指搭在她脉搏上，把完后道，“胎儿很好，胎位也很正，二姐只管吃好喝好休息好，等着孩子出来就好。”

    众人被她的话逗笑。

    姚大夫也过来把了脉，点头，“确实如此，应该就在这几日了，二小姐做好准备。”

    顾雯摸着自己的肚子，“我早就盼着他出来了，您们是不知道，这个孩子调皮的很，时不时的就踢我几脚，我连觉都睡不好。”

    孔庆回来，说饭菜已经准备好，让众人移去饭厅吃饭。

    见了孔老爷和孔夫人的面，顾夫人和他们又是一阵寒暄，一顿饭吃了小半个时辰，吃完以后众人各自回院子，考虑到他们累了，顾雯没再过来。

    众人也洗漱以后早早睡下。

    迷迷糊糊中被一阵敲门声惊醒，“姚大夫，不好了，我们小姐要生了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢言吧，起点，红袖的读者给我票票，太惊喜了。

