    粲粲小懒猪正跟着他奶奶巡店。

    粲粲小懒猪现在的日程是这样的：早上，跟着他爷爷练功；白天，跟着他奶奶挣钱；晚上，听他爷爷给他和他表哥讲故事。

    粲粲小朋友觉得自己都瘦了。

    轻眼间，耙子和净瑶郡主成亲的日子到了。

     二老夫人和李金花，还有灵雨、锦雨早早的就过来了。

    她们来的时候把荣荣和粲粲也带过来了。

    粲粲一看到李老夫人就说道：“太姥姥，你看我瘦了没？”

    李老夫人摸了摸粲粲的小胖脸。“没瘦。”

    这不是粲粲想要的答案。“太姥姥，你再好好看看。我现在从早忙到晚。”

    李老夫人捏了捏粲粲的小胳膊。“没瘦，还比以前结实了。”

    小计谋没得逞。

    粲粲乖乖走到李金花身边牵住了李金花的手。“太姥姥眼神真好，嘿嘿……”

    李金花她们都被粲粲逗笑了。

    李金花捏了捏粲粲的小鼻子。

    她家都是勤快人，姬家也没懒人。不知怎么到了粲粲这就天天想当小猪？

    二老夫人逗粲粲：“你太姥姥要是说你瘦了你怎么办？”

    当然是让他太姥姥管管他奶奶和他爷爷了。“多吃点饭。嘿嘿……”

    二老夫人在粲粲的额头上点了一下。“小滑头。”

    “不滑，不滑。表哥，咱们去那边玩去吧。”

    荣荣看了看李金花，李金花点头后荣荣就牵着粲粲走了。

    他们的丫鬟和侍卫马上跟了上去。

    李老夫人瞪了李金花一眼。“看把孩子累的，一见到我就跟我告状。”

    二老夫人跟着笑道：“就是，看把孩子累的。”

    李金花听了也笑了。“你们都是好人，就我跟他爷爷是坏人，行了吧。”

    二老夫人：“行了。”

    李老夫人：“娘也知道，你们是为粲粲好，可粲粲还不到三岁。”

    二老夫人：“放心吧。他们有分寸。都准备好了吧？”

    “准备好了。锄头媳妇真能干。”

    二老夫人听她夸灵云也很高兴。“我当初没劝错吧？”当初，二老夫人知道李金花不介意锄头娶灵云后就劝李老夫人把灵云娶回来当大孙媳妇。

    “没劝错，没劝错。这次我基本上没操心。”灵云嫁进来后，李老夫人也体会到二老夫人的幸福了。“对了，十四也该成亲了吧？十四比耙子还大两岁。”

    “是该了。不过，我家孩子成亲都比较晚。”

    “这倒是。你想给十四找个啥样的？”

    二老夫人指着李金花说道：“她想找个啥样的弟媳妇我就想找个啥样的小儿媳妇。”

    李金花：“……”我要是说我想找个比土匪还凶的弟媳妇您也乐意？

    李老夫人看着李金花说道：“你婆婆这么相信你，你可得给十四好好挑。”

    挑就挑。反正在她眼里，十四也跟她儿子差不多。“好。我一定给十四挑个好媳妇。”

    另一边，张秀秀她娘也在跟张秀秀感叹。“锄头媳妇可真能干。”

    “是啊。耙子媳妇要是也像她这么能干就好了。”

    张秀秀她娘瞪了张秀秀一眼。“各人有各人的好，不许拿她们两个人比。”

    “噢。”

    “别光噢，记住了没？”

    张秀秀怕挨掐。“记住了，记住了。你放心吧，我不拿她们两个人比。”

    耙子和净瑶郡主的婚礼很圆满。

    客人们都走了以后，锄头给灵云倒了杯茶。“辛苦了。”

    灵云看着锄头的眼睛说道：“有你这句话我就不觉得辛苦。”

    锄头的眼神闪了闪。“喝茶吧。”

    “好。”她知道他现在还没有喜欢上她，她也不急。她现在已经是他的妻子了。他总有一天会喜欢上她。

    另一边，耙子抱着净瑶郡主的腰在净瑶郡主的脸上亲了一囗。“媳妇，你今天真好看。”

    “是吗？”

    耙子又在净瑶郡主的脸上亲了一囗。“是！”

    净瑶郡主故意刁难耙子。“那我今天是不是比你表妹好看？”

    “……”我要是说不是，那我今天晚上是不是就落不着洞房了？可要是说是又跟他在他媳妇面前的形象不符。他可是跟他媳妇说他从来都不说假话。

    他媳妇要是没被他老丈人惯坏，那他也不用太在乎自己的形象。

    哎呀哎呀！想这么多干啥？

    今天是他的洞房花烛夜！

    “喂！你干什么？你还没回答我。”

    “等会再回答你。”

    “喂！住手！再不住手我揍你了！”

    “揍吧！”

    “我真揍了！”

    “揍吧！”

    ……

    第二天，耙子顶着一脸淤青牵着净瑶郡主出现在了李老夫人她们面前。

    众人都朝净瑶郡主看了过去……

    净瑶郡主也有些心虚。但心虚归心虚，郡主的气势不能丢。“看我干什么？是他自己不还手的。”

    耙子：要是新婚夜还跟你动手那我还算男人吗？“对对对，是我自己不还手的。来来来，敬茶，敬茶。”

    张秀秀想训净瑶郡主，可是……

    张秀秀往她娘身边靠了靠小声问道：“娘，这也不管？”

    “不管。”

    “……”

    耙子和净瑶郡主敬茶的时候李老夫人她们都给了礼物。

    净瑶郡主也给大家准备了礼物。

    张秀秀拿到净瑶郡主的礼物后瞬间觉得男孩子挨几下也没啥？“那什么？耙子，娘那有粉，你要是不好意思出门娘给你擦点粉。”

    “好嘞！”

    回屋后，净瑶郡主看着耙子说道：“你娘怎么不训我？”

    耙子在净瑶郡主的脸上亲了一下。“我不是跟你说了吗？我娘很好哄的。”

    “……”这也太好哄了吧？“那我以后岂不是想干什么就能干什么？”

    “对啊。不过……”耙子看着净瑶郡主笑呵呵的说道：“你干什么我干什么。”

    “你敢？”

    “我敢。”

    ……

    第三天，耙子顶着一层厚厚的粉跟着净瑶郡主去了安王府。

    安亲王看耙子的脸白的跟刚粉刷过的墙似的皱了皱眉头。“你又不是戏子，擦那么多粉干什么？去洗了去。”

    耙子看了看净瑶郡主。“还是不要了吧？”

    净瑶郡主才不怕。“我父王让你去洗你就去。”

    “好吧。”

    一会，耙子就顶着一脸淤青回来了。

    安亲王：“……”谁把他女婿打成这样的？谁？

    安王妃：“……”她猜到耙子脸上有伤，可没想到会这么严重。

