    第一百七十七章想吃美味了

    这两天苏小婉都在认真的帮着柳婶晒谷子，人都整整的晒黑了一圈了。脸上都晒成了红色的皮肤了。

    袁弘毅看了有些心疼的说道：

    “要不，你明天就不去了，反正明天我们也不打谷子。三叔和柳婶会留在家里晒谷子，大哥二哥会到田里去清理稻草，我也不过去了就是，我跟他们说一声。”

    苏小婉却是拦下了袁弘毅道：

    “不能这样，那边家里还缺人做饭呢，农忙时节，人家族长爷爷家的读书娃都回来帮忙了，我们也不能不去帮忙的。”

    袁弘毅没话说了，因为往年到农忙的时候，家里的人更是忙得脚后跟打后脑勺。自己都跟着累得每天晚上躺下就能睡着。

    但今年因为小婉的办法，还真的不那么累，还把事都干好了。总的来说，也好在小婉做出来的这两件东西，省了大家多少力。

    袁弘毅笑笑道：

    “那行，只是明天你就进厨房去做菜吧，反正你做的菜好吃，你没晒习惯，看看这小脸儿都晒得要脱皮了。”

    “这没事，你去给我找个黄瓜回来。”

    袁弘毅也不知道她要黄瓜做什么，这天都黑了。饭也是在三叔家就吃了回来的。这时拿黄瓜做啥？难道饿了？

    袁弘毅想是想，但对苏小婉的话向来是不会反对的。只是黄瓜好像在柳婶的菜地里才有。袁弘毅想着去那边摘。

    三个孩子都睡了，苏小婉看着袁弘毅要出院子了，叫道：

    “等一下，我跟你一起出去走走，晚上的风凉爽些。”

    袁弘毅就提了个气死风灯带着苏小婉走了出来，要到三叔家的菜地，得过好几块田坎，因为打过谷子，田坎上多少都是湿滑的。

    苏小婉一个不小心，一脚就滑进了一块田里，虽说这里的稻子已收了，田里的水并不多，但泥是软的，苏小婉滑下去的脚就陷到了泥里。

    而手还顺势的按到了田里。

    “啊！有蛇！”

    苏小婉这么一按，一下子就按到了一个冷冰冰的滑滑的东西，那东西是活的，被苏小婉这么一按，一下子就滑走了。

    它是走了，可把苏小婉吓得够呛了。不由的就尖声大叫了起来。

    这边离他们的家要远一点儿了，但离村子里要近一些。苏小婉的大叫声，就惊动了一些还没睡的人，睡在屋子里闷热，还不如在院子里纳个晾，吹吹这个凉风，多舒服，只要没那么多蚊子就更好了。

    但他们的平静就被苏小婉的叫声给打破了。

    程西山也正好从程腾叔家出来，本来是想去问腾叔有什么办法没有，娇娘还更是烧得厉害了。身上的疹子也更多了一些。

    结果刚从腾叔那得到腾叔也无能为力的话有些低沉，走出来就听到了苏小婉的尖叫声。

    程西山一听就知道是苏小婉，也透过薄雾看到了那边有一点点微光。那里是田，苏小婉去那里做啥？

    程西山就一边跑一边叫道：

    “小婉弟妹，是你吗？遇到什么了？弘毅在不在？”

    跟着程西山一样闻声跑了出来的还有程水生及另外两个小子。

    “没事没事，我滑到田里了。”

    那边反应过来的苏小婉想到了，那东西应该不是蛇，应该是黄蟮。

    同样，也反应过来，自己的尖叫声可能引得村里的人注意了。

    所以也连忙回应，袁弘毅也大声叫道：

    “没事，二哥，我在，我们准备去菜地摘个黄瓜的，但小婉踩滑了。”

    一边说着，程西山几个也走到了这边田坎上来了，过来正好苏小婉被袁弘毅给拉了起来。

    幸好这是在晚上，只有两个气死风灯，苏小婉知道自己现在一身很狼狈，要不就会被人家看了取笑了。

    程西山笑道：

    “没见过你这么笨的贼，晚上去摘个黄瓜都能摔到田里。”

    苏小婉没好气的回道：

    “我，我只是踩滑了，再说了，我也不是因为滑倒了尖叫的，我是因为按到了一条黄蟮，它一下子滑走了，我以为是蛇呢，所以吓着了。”

    “哈。。。。”

    大家哈哈大笑了起来。

    苏小婉却是一下子想到了说道：

    ‘对了，你们会抓黄蟮不？还有泥鳅？’

    “你说的是蟮鱼和鳅鱼吧？一种长长的，一种短一些的东西，腥味很重的。”

    程水生说道。

    苏小婉想到，现在正是这两种东西肥美的季节，于是说道：

    “我有办法做到没有腥味来吃，要不我们抓一些，明天我来做。”

    程西山他们面面相觑，说实话，就算是家里穷得揭不开锅，也没人去吃这种东西，又腥又臭的，还像蛇，谁知道是不是有毒呀。

    但苏小婉做菜的手艺他们也是知道的，那么难吃的猪大肠也被她弄得美味了，这个东西说不定也行？

    苏小婉说到这个就有些流口水了。那黄蟮在后世，或是很贵的，野生的更是可遇不可求的了。

    但他们居然不弄这个吃。这让苏小婉直道好可惜。

    “其实，你们也可以多抓一些，你们想想，这家伙在田里钻来钻去的，把好好的田坎给钻了个洞，说不定有的田漏水，就是它们干下的坏事。留下少数的还行，可以松松土，但太多就不好了。”

    苏小婉就想引诱他拉去捕捉这东西。

    “对，说起来还真是的，我们家的那田里就保不下水，每年开春都缺水种不下去，我还得去各处担水来种。”

    程西山想了一下道：

    “那怎么找，那东西在洞里，这水里找洞可不好找。”

    这个问题苏小婉倒是知道一二。虽说自己抓不稳，但理论还是有的。

    “我倒是听说，这种东西最好晚上出来吃东西，刚才我不是都按到了一条？所以，要不我们多拿两个灯悄悄的沿边上照一下看看，看到了就抓吧？”

    大家都怀疑苏小婉的办法，也就袁弘毅是听苏小婉的，直接提着灯就弯着腰慢慢走，一边走一边看着田里。

    没走两步，袁弘毅就停了下来，轻轻的示意身后的人。大家也就伸头看了过来，确实看到有两根，一根是蟮鱼，一条是鳅鱼。

    “别动，别动，这里有两根，不小呢。”

