意念一动，秦岭手中就多出了一个瓶子。
　　秦岭以前修为不高，学到的旁门左道却不少。
　　他将瓶盖震开，高声喊：“煜儿，后退！”
　　墨允煜一听，也不问为什么，毫不迟疑便朝圣坛那个方向撤离。流千水见之，本来不知秦岭想干嘛，当见到秦岭手中那贴着红纸标签的瓶子，心里一个咯噔，要知道他和秦岭混了这么久，早就知道秦岭一些小习惯。
　　凡是要人命的药药粉粉，秦岭都习惯贴上红纸。
　　“卧糟！”见到秦岭抬手就要洒毒粉，流千水暗骂了一句，“秦小爷，你这个混蛋！竟然不提醒老子！等老子以后再跟你算账！……”
　　在骂人的同时，流千水已经紧随煜儿的脚步撤离。
　　秦岭洒出了全瓶的药粉，同时还服下了一枚解药，冷笑道：“凡是招惹小爷的人，还没有能好好活着的。”
　　洒完毒药，秦岭迅速倒退十余丈。
　　傀儡不惧毒药，城主府的人可没有这能耐，只不过七息便全部倒下了，七窍流血，挣扎几下子便没了声息，包括那些就近的妖兽，一样被毒倒了，死前比城主府的人多挣扎了几息罢了。唯一逃过一动的，大概只有那护卫长。
　　护卫长战斗经验丰富，又懂得察颜观色。这才会在第一时间，秦岭让墨允煜撤离的一刻，意识到危险，跟着往后撤了一段。
　　一见是毒！
　　护卫长也再不敢靠近，又倒退了数十丈！
　　那一片地方，除了地面上被毒死的尸首和十几具傀儡，再无生物了。甚至，连地面上的杂草都在接触到毒粉的一瞬间，全部枯萎了。
　　“真毒……”护卫生很是胆寒。
　　若自己不是第一时间果断后退，是否也将会是躺在地上的一具尸体？答应是肯定的，不由的，护卫长用警惕的目光望向秦岭！
　　一个炼丹师？
　　确定不是炼毒丹的吗？！
　　身上竟然带着这等毒药，十有八九是他炼制出来的吧，这样的炼丹师，人品好的话都很有限了。护卫长更加警惕。
　　只可惜，他带来的人都死了。
　　任务没有完成，还要不要以死谢罪？
　　护卫长正在思考着这个问题，却猛地瞪大眼，望向秦岭等人的方向——
　　在上空跟青袍人打斗的曲檀儿，也察觉到不对了！
　　城主府里那位灰袍老者竟然不知什么时候靠近了墨允煜，而且，那老者的目标很明确，就是冲着煜儿来了！刚对战过一阵，消耗不轻的墨允煜根本不是巅峰时期灰袍老者的对手，何况灰袍老者本身的实力，本身便高出墨允煜好几个层次。这个就好比一粒沙和一块大石撞上，那粒沙毫无胜算。
　　曲檀儿惊呼，“煜儿小心！”
　　“煜儿！”秦岭等人也惊了！
　　惊得他们心脏紧缩，血液都麻痹了，煜儿绝对不能出事啊！
　　灰袍老者一只手，正要捏上墨允煜的咽喉——
　　咽喉是人类致命的弱点之一，被敌人捏住的话，小命便归敌人操纵了！
　　那个画面不用想了，肯定是一场灾难，是他们所有人的弱点。
