    第56章 处处受埋伏！

    当老者看到地面的尸体后，体内的能量疯狂涌向周围。

    原本从魔教几人手中幸存下来的强盗。

    如今在这股恐怖能量的冲击下，瞬间化为血雾！

    面对周围人的死亡，老者甚至都未看上一眼。

    周围人的死亡，反复只是蝼蚁！

    对老者的情绪，根本没有任何影响！

    “究竟是谁，竟敢击杀我疯魔圣君的弟子！”

    “无论是谁，我一定要让他付出代价！”

    “嗯！”

    老者仿佛突然感受到了什么。

    在沉默片刻时间后，眼中顿时涌出恐怖杀意。

    “太好了！不愧是我的弟子！死前还知道标记对方！”

    “放心，师傅不会让你白死的，一定会为你报仇！”

    “区区王境，竟然也敢击杀我的弟子，真是好胆！”

    老者身形闪动，直接消失在了原地。

    对此毫不知情的叶云和九幽女帝，依旧在快速赶路。

    只是这一路上，却明显多出了许多坎坷！

    在经过很多地方时，会有一些阴魂之类的生物直接冲出，向着他们攻击过来。

    可这些东西，在已经懂得使用特殊功法的九幽女帝面前，完全不堪一击。

    凡是来到她身前的那些生灵，都会被她直接击杀，然后颇为得意的看向叶云。

    显然她是在用这种方式表现在自身实力！

    起初叶云还会夸奖几句，来满足一下九幽女帝心中的虚荣心。

    可等她击杀的生灵越来越多，叶云心中顿时产生了不祥的感觉。

    魔教在大陆中的数量可并不多，更多的都是选择隐藏起来，不敢露面。

    自己两人怎么会如此好运，遇到如此之多的魔教中人！

    最为关键的还是，暗中的那些魔教中人，更多的还是在试探自己，并没有真想出手的意思。

    面对魔教那无休止的骚扰，叶云也被激出了怒气。

    后面在遇到骚扰的时候，叶云都会搜索周围，想直接击杀对方！

    可他却是屡试屡败，这些阴魂仿佛是别人提前布置的一般，根本没有任何人进行主使！

    “我们快点赶路，事情有些不对。”

    “对方好像知道我们的位置，总能提前布置攻击。”

    “下次遇到攻击的时候，我去周围查看一下，看是否能活捉一名魔教中人。”

    叶云不敢再继续停留，如今只想尽快完成任务，然后回到天帝殿当中。

    他看不出自己等人为何会被追杀，可天帝肯定知道！

    只要等见到了天帝，他自然也能明白！

    九幽女帝性格也只是稍微任性和调皮了一些，却也极其聪慧。

    从这一路上的攻击，她同样感觉到了异常的味道。

    听完叶云的话，她也点了点头。

    同时她心中也在暗暗庆幸！

    若非她将叶云一同带了过来，恐怕连色欲圣君的面都难以见到。

    自己虽然有着把握能够逃离对方的包围，可她也不想父亲交给自己的第一次任务，就直接以失败告终！

    这一路上的经历，让九幽女帝已经不知不觉的将叶云放在了主导位置。

    如今他们两个人在赶路的时候，叶云也会直接站在前方，以备不测！

    在叶云带领下，两人的速度无形中又加快了一些。

    而在遇到了魔教的骚扰后，叶云也会直接动手，冲出一条道路！

    一条能够让他们安然离开的地方！

    至于多余的阴魂，叶云完全是不管不顾，只为了能够尽快脱身。

    叶云在带领九幽女帝逃出一段路后，猛然停下了脚步。

    “你待在这里，我回去看看。”

    “那些阴魂一定会重新回到他们主人身边，这样我就有机会活捉对方了。”

    “一定要问清楚，对方为何能够准确定位我们的位置。”

    “否则这样下去，形势会对我们越加不利！”

    九幽女帝急忙开口。

    “我陪你一起回去吧，这样也更加安全。”

    叶云则缓缓摇头，弑神枪直接出现在了他的手中。

    “你留在这里吧，这种事情，我一个人行动也更加方便。”

    “放心，凭我的实力，不会出事的。”

    九幽女帝这才点点头，依旧带着不放心开口。

    “你若是遇到强劲对手，那就赶紧逃到我这里。”

    “我有办法带着你一起逃走。”

    对此，叶云倒并没有惊讶，完全觉得理所应该。

    凭借着对方身份，她会拥有一些底牌，也是理所应该的事情。

    何况，天帝既然能够放心让他出来接受任务，自然会给对方一些保护。

    “好！”

    叶云随意答应下来，然后便快速的离开了这里。

    叶云直接施展最快的身法，来到了之前遇到袭击的地方。

    叶云之所以不带九幽女帝一同，也有着另外的原因。

    他隐隐感觉，魔教之所以能够掌握自己等人位置和九幽女帝有着一定联系。

    也就在九幽女帝遭受了那道诡异攻击后，事情才会产生这种变化。

    当他来到这里，之前攻击他们的阴魂正在朝着一个方向快速前进。

    叶云眼中闪过寒光，立刻施展身法跟了上去。

    在前进了数千米后，一道身影才出现在了叶云眼前。

    这是一名面露苍白神色的男子，身上全部被笼罩在了黑色长袍当中，身上散发的气息，也在王境层次。

    男子看着这些回来的阴魂，眼中顿时露出心疼的神色。

    “幸好我没过去，不然恐怕会有性命之忧。”

    “没想到这人竟然会如此难缠，能够被下诅咒的，实力果然不一般。”

    他直接发出一件瓶状法宝，想要将这些阴魂收入其中。

    就在这个时候，叶云的声音突然在虚空中响起。

    “你是如何知道我们位置的。”

    男子听到声音，丝毫不加犹豫，就连还未完全收入瓶中的阴魂也不管了，身影直接遁入地面。

    叶云也是没有想到，对方竟然胆小至此！

    只是听到了他的声音，就会被吓得直接逃离。

    “出来！”

    叶云身形直接落在地面，弑神枪蕴含着恐怖能量直接朝着地面攻去。

    随着这股恐怖能量的冲击，地面的土地瞬间翻滚开来。

    正在快速逃离的男子，也被这股能量直接冲击了出来！

    (本章完)

