    同一颗星球上的两个国家尚有数不清的猜忌与潜在战争风险，那么隔着茫茫星海的两个星球又当如何？这是摆在三位帝国统治者眼前的现实问题。

    浩瀚的星空藏匿了太多的秘密与可能性，高文希望星空中的其他智慧文明同样拥有善意与美德，却不可能无条件地相信这种事情。

    在一个文明发展到可以踏入其他星球、可以在其他星球建立起“灾难备份”的程度之前，它在星海中的生存便始终如一叶孤舟，任何不期而来的风浪都有可能导致这孤舟的彻底倾覆，这可能是一场像魔潮那样的天灾，也可能是一个不怀好意的异星文明，而不管是其中哪一种可能性，都是如今这颗星球上的诸国赌不起的东西。

    “……在讨论是否该回应这个信号之前，我想先确认一件事，”白银女皇突然开口说道，“我们现在真的有能力回应这个信号么？如果它真如学者们所猜测的那样，是以瞬时抵达的速度跨越星海传输，那这可能已经超出了我们的技术极限，如果连基础技术都没有，那我们讨论是否该回应可就早了点……”

    “这正是我要说的——如果真有必要，联盟恐怕真的能回应这个信号，”高文轻轻敲了敲桌面，“海妖……你们应该知道她们是乘坐一艘巨大的星舰迫降在我们这颗星球上，而就在前不久，她们已经部分修复了星舰的超光速通讯阵列。”

    罗塞塔与贝尔塞提娅立刻下意识地对视了一眼，表情微微变化，高文则看向了始终坐在旁边不发一言的阿莫恩：“我想听听你的看法——从一个‘神明’的视角，你怎么看这件事？”

    “不同领域的神明恐怕对这件事会有截然不同的想法，”阿莫恩轻轻摇了摇头，“而仅从我的视角来看，我不建议回应这个信号。”

    “我还以为你会倾向于回应，”高文有些意外地看了这位昔日自然之神一眼，“毕竟你一向倾向于采取积极主动的行动来应对问题。”

    他这话说的很委婉，实际上他想到的却是这位自然之神一脑袋莽在苍穹站上以及两轮冲锋把白银女皇从前线救下来的光辉事迹——这位看起来沉稳可靠的精灵老者实际上莽的一比，将自然界中无数作死生物的特性表现得淋漓尽致，实际上有时候高文甚至怀疑阿莫恩那“巨鹿”的圣洁形象都是特效打出来的，把光影和鹿角什么的摘吧干净之后里面怕不是个狍子……

    但这事儿他犹豫了几次都没好意思当面提出来——倒是考虑过偷偷跟弥尔米娜商量商量，以那位魔法女神看出殡不怕殡大的性格想必会想办法验证一二……

    阿莫恩却没有注意到高文一瞬间脸色的古怪，他只是很认真地摇了摇头：“规避危险确保生存是生物的本能，我懂得好奇与探索的价值，更懂得猎食者与自然界中的原始危机一样无处不在，现在的我们还太过弱小，而那个发信文明的一切却都笼罩在谜团之中，哪怕我们分析对方的文明形态和意图，所依据的也完全是他们主动释放出来的信号，在这种情况下一旦作出回应，就相当于把自己的命运放在了别人手中，毕竟……”

    说到这，他停顿了一下才继续说道：“毕竟他们极有可能还无法确定我们的存在……”

    就在阿莫恩话音刚落的瞬间，一个优雅而温和的女声便突然出现在这处空间中：“不，恐怕情况并不如我们想象的这般乐观。”

    高文立刻望向声音传来的方向，看到两个身影正伴随着金色的光幕、紫色的雾霭出现在圆桌旁边，从金色光幕中走出的是一头金发泄地、拥有巨龙般金色竖瞳与优雅仪态的高挑女士，而从雾霭中出现的身影则穿着一袭古典宫廷风格的黑色长裙，淡紫色的眸子中仿佛时刻跳跃着充能的奥术火焰——这正是刚刚抵达会议现场的魔法女神弥尔米娜与龙神恩雅的化身。

    刚才说话的声音来自恩雅，此刻她静静地环视了现场所有人一眼，目光最后落在召开此次会议的高文身上，轻轻点了点头：“抱歉，我们来晚了。”

    两位女神在圆桌旁落座，这种开个会有一半人都是神明的情况让罗塞塔和贝尔塞提娅的表情都有点异样，显然他们还不太适应这种“塞西尔式”的工作环境，阿莫恩则立刻看向了恩雅的方向：“您刚才说的话是什么意思？什么叫情况并不如我们想象的乐观？”

    “恐怕我们早已暴露，如果我和弥尔米娜的判断无误，那个发出信息的文明这次发出来的信号应该不是全域广播，而是一个指向性极强的通讯，”恩雅淡然开口，“他们已经锁定了我们这颗星球的坐标，并且多半也确认了我们的存在，通讯中请求回应的部分应该只是某种……惯例确认。”

    恩雅带来的消息直接打乱了所有节奏，三位帝国统治者以及刚刚才得知这个消息的阿莫恩顿时面面相觑，紧接着高文便打破了沉默：“到底是怎么个情况？”

    “咳，我来说明吧。”弥尔米娜轻轻咳嗽一声，挥手在圆桌上空勾勒出了一片浮动的光幕，紧接着，光幕便收缩、凝聚成为了星球的魔法投影，这投影显然只是某种示意图，其表面的结构显得模糊不清，只能隐约看出洛伦、塔尔隆德等大陆的存在，但在这模糊不清的外表之下，却又能清晰地看到纵横分布的淡蓝色光流，如血管般在行星内部涌动。

    而在这些“血管”的焦点位置，则是洛伦大陆的中心，一处被特意标注出来的蓝色光束。

    紧接着，弥尔米娜又轻轻挥了挥手，这星球周围立刻演化出了数个似是而非的幻影，它们呈现出元素、暗影、幽影等各种界域的状态，且每一个投影中都可以看到蓝色光流贯穿流淌。

    “如你们所见，这是我们所生存的‘世界’的示意图——并不准确，大致理解就好。这些蓝色的部分是位于各个界域的深蓝网道，它们在一个更高的维度上连接为一个整体，局部影响整体，整体影响局部，而这里……是目前已探明的最大的网道节点，深蓝之井。

    “在过去的一段时间里——严格来讲，是自战争结束至今，我一直在持续关注深蓝之井的变化，并想办法记录下了在整个战争过程中深蓝网道的波动情况，而在刚才收到会议通知之后，恩雅女士找到了我，希望利用我的观测数据来确认一件事情……”

    随着弥尔米娜的话语，那些漂浮于半空的魔法幻象也随之不断变化，呈现着一段时间内的深蓝网道波动记录，而在某个关键的时间点上，高文看到那所有的主要节点都突然“震颤”了一瞬间，就仿佛一次强有力的脉搏，显得格外醒目。

    白银女皇贝尔塞提娅下意识地轻声开口：“这是……”

    “这是‘哨兵’顺着深蓝网道的裂隙‘挤’入现实世界的瞬间，”弥尔米娜沉声说道，“那艘飞船……如果我猜测没错，起航者应该是用了非常特殊的技术，将哨兵系统的实体转换成了某种与神国类似的‘投影’状态，才让它能够在深界中维持稳定，而哨兵强行进入现世界的行为不只是某种‘空间传送’，实则是逆转了这个转换过程，这导致了一次极其强烈的网道震荡……

    “如果我和恩雅女士的计算没错，逆转过程所引发的这次网道震荡超乎想象，尽管凡人们无法感知、观测到它，但它已经在我们这个宇宙的‘基底’中掀起了一道涟漪，这道涟漪以超乎想象的速度向外传播，甚至……可能已经超越了‘速度’这个概念。”

    弥尔米娜轻轻呼了口气，结束了她的讲解，短暂的沉默笼罩全场，直到恩雅的声音打破沉默：“在半个多月前，在那个短暂的瞬间，我们这颗星球曾如夜幕中的火炬般被‘点亮’，恐怕成百上千光年之外都清晰可见，如果那个发信文明一直在关注星空，那么他们必然不会错过这次明显存在人工干预痕迹的……闪光。”

    现场每个人都感觉到自己的心脏仿佛停跳了一拍，而在这一刻，“发信文明”突然改变信号模式一事也好像有了解释。

    他们真的观察到了“这边”的变化，所以才将原本无目的的全域广播转换成了效率更高的定向播送。

    “……我们需要重新看待这件事了，”罗塞塔异常严肃地说道，“现在不管是否回应这个信号，都要建立在‘我们已经暴露’这个大前提下进行讨论。”

    高文则一时间没有开口，他只是紧锁着眉头陷入沉思，渐渐地，他这沉思的模样也引起了贝尔塞提娅和阿莫恩的注意，圆桌旁安静下来，所有人都仿佛在下意识地等着他开口，而高文也终于打破了沉默：“……回应这个信号，这恐怕是唯一的选择。”

    随后他抬起头，目光扫过每一个人：“我们的存在已经暴露在异星文明眼前，对方显然知道了我们的位置，所谓的‘未知文明阿尔法’指的就是我们，那么继续保持沉默也就毫无意义，在这种情况下我们必须回应，而且必须尽早回应，尽量清晰地回应。”

    恩雅注视着高文的眼睛：“以此来向他们证明，我们同样掌握着超光速通讯的技术。”

    “这听上去像是虚张声势，我们手头只有一套半毁的通讯天线，”贝尔塞提娅摇了摇头，却只能无奈地承认，“但这好像是我们唯一能保留一点主动的手段。”

    “其实……我可能还比你乐观一点，”高文看了白银女皇一眼，“我现在越发怀疑，那个发出信号的文明或许并不像我们想象的那般先进，甚至他们的超光速通讯技术本身……也好像存在许多可疑之处。”

    “可疑之处？”弥尔米娜投来好奇的视线，“你指什么？”

    “那道导致我们坐标暴露的‘闪光’是在半个多月前出现的，对吧？”高文慢慢开口，“而按照你和恩雅女士的判断，这道闪光的传播应该非常非常快，甚至可能和超光速通讯一样快。”

    “是的，”弥尔米娜点点头，“震荡发生在世界底层，在‘深海’中以投影的方式传播，而根据统一波动模型以及我们最新的宇宙分层模型，‘深海’中的信息传播速度不受物质世界规律的束缚，理论上是无限快——这也是我所构思的超光速通讯的一个技术方向。

    “当然，现在只有这个理论，我们还没有对应的技术可以主动制造这种能够在深海中稳定传输的信息涟漪，也没有从深海中检索、‘收听’这种波动的办法，深蓝之井引发的这次震荡算是我所观察到的第一次‘实例’……”

    作为魔法与奥秘领域的主宰，弥尔米娜在谈论起技术问题时总是和瑞贝卡一样很容易沉浸其中，而她不经意间所提到的许多理论则让高文脑海中不受控制地冒出了诸多想法。

    但他很快便强行控制住了即将扩散的思绪，转而严肃地问道：“也就是说，在半个多月前的那个瞬间，我们这颗星球的‘闪烁’就已经传播到了几百甚至上千光年之外，瞬时发生，瞬时抵达——然而那个‘发信文明’直到两三天前才改变了他们的信号模式，这是为什么？”

    阿莫恩看看高文，又看看弥尔米娜，不确定地开口：“他们讨论了半个月来决定第一封信怎么写？好吧这不太可能……”

    “是的，这当然不可能，他们已经持续发信这么久，如果真的发现其他智慧族群，他们应该早就备好了各种各样的‘交流文案’，”高文点头说道，“他们用了半个月来切换信号模式，这只能说明他们就是需要这么长的时间才能完成对设备的调整。但是我们不要忘了，这个文明早在刚铎帝国时期就已经在向外广播这个信号了，他们的‘超光速通讯技术’已经用了几百甚至上千年……”

    他停了下来，双手交叠放在下巴上，在沉思中慢慢继续说道：“一个用超光速通讯在宇宙里广播了一千年的文明，现在改个信号模式都要切换半个月，如此可疑的情况或许只有一个解释……”

    一旁的白银女皇立刻反应过来：“这技术不是他们的！”

    “技术不是他们的，设备可能也不是他们的，他们可能需要付出极大的代价或者用非常繁琐的办法才能间接控制这东西，甚至……”恩雅若有所思，“甚至他们可能只是借用了某个起航者遗产……如果真是这样，那么他们一千年都无法破解发信设备的‘核心机密’也就可以理解了，因为起航者设备往往有着非常严密的核心保护。”

    高文摊开手：“试想，如果他们真的是一个技术路线正常的文明，而且早在一千年前就掌握了超光速通讯的奥秘，那他们如今得发展到怎样的高度？他们应该早已冲破了魔潮，早已解决了黑阱，他们根本无需等待我们回应，在我们这颗星球‘点亮’的第二天，他们的跃迁飞船恐怕就已经到洛伦大陆上空了。

    “然而事实是，这一切并未发生。”

