一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “陆哥哥，你真的懂得好多哦，真羡慕你，我也好想有天能像你这样有智慧。”

    与马丰都告别之后，乔妮安娜缠着陆亦轩，还要在外面闲逛，趁两人在一处公园长椅边休息时，这妮子忽然小狐狸脸地夸奖起了陆亦轩。

    陆亦轩宠溺地笑笑：“怎么，又有什么鬼点子啦？”

    “才不是呢！”乔妮安娜傲骄地将胸脯一挺，“陆哥哥，你看咱们逛的地方也这么多了，而且听你也讲了很多东方古代传说故事，但是没听你讲过外国人的故事，看来你很有必要找机会，

    去世界各地走一走、转一转……”

    “咦？”陆亦轩惊讶看这妮子一眼，这是在暗示我，想把我拐去国外么？乔妮安娜可不就是这么点小心思，来大陆之前，就听姐姐说起过，有这么个有趣的家伙，将来或许有天，会出现在她们一家人的身边，如今得了机会亲眼看到了陆亦轩本

    人，又共同经历了这么多趣事，真正是对陆亦轩的迷恋，达到了日思夜想地步。

    但是再过不几天，她和妈妈可就要起程回国。

    想起这茬，乔妮安娜心里就揪得慌，恨不得一辈子都能懒在她陆哥哥的身边。

    实在，这个年龄比她大不几岁的家伙，非但给她一种很亲切很安全的被保护感觉，她还时常能从陆亦轩身上，感受到一种成熟老男人的独有魅力，像父亲一样的独特宠溺感，这

    无疑是最让她痴迷所在。

    “陆哥哥，只要你点头答应下来，运作你出国留学这事情，我一定让妈妈去搞掂……”“乔妮安娜，你听谁说，哥哥我不会讲西方魔幻故事？你可不要小瞧人，实话跟你讲，哥哥我前知五百年，后知五百年，古今中外，很多世人不知的绝秘，皆在哥哥我脑海

    里装着。”

    陆亦轩不肯让小妮子太过失望，赶紧转移话题。出国留学这事情，眼下时机不怎么成熟，硬要是走外宾赛琳达这条路子的话，他相信一定能成功，但是背后付出的代价，就有点过大，至少是他在有关部门的档案记载里

    ，肯定会被浓墨重彩记上一笔。

    至于记录的是什么内容，用脚指头也想象得出来，肯定不是什么好的闪光点。

    怕是，会被当成，被西方腐朽拉拢腐蚀的最典型反面代表，国家辛苦培养一场，结果被两个西方女人随便勾搭一下，就立场不坚，当了糖衣炮弹下的俘虏……

    “陆哥哥，吹牛撒谎可不是什么好品德！”乔妮安娜嘟起了晶润小嘴，鼓着腮邦子，那可爱小模样，真让人不忍相欺。

    陆亦轩鬼使神差伸手捏了下小妮子的圆润脸蛋，入手若凝脂，手感实在太好，捏得乔妮安娜俏脸‘唰’一下羞红。陆亦轩心肝猛颤了下，不敢再胡乱撩拨：“小乔，你不信我会讲西方魔幻故事，那好，哥哥我现在就给你讲一个，保证你从来没有听到过，保证让你一听就入迷的西方魔幻

    故事，咱们要不要打个赌儿？”

    “哼，打赌就打赌！”

    乔妮安娜大眼睛飞快眨动着，舞动着小拳头又道，“不如这样，哥哥讲的故事，如果不能让乔妮安娜满意，哥哥就必须再另外做一件，能够让乔妮安娜满意的事情。”

    “好！”

    陆亦轩大笑：“那要是哥哥我赢了呢？”

    乔妮安娜道：“那乔妮安娜就做一件，一定会让哥哥满意的事，咱们拉勾！”

    两人拉勾的时候，老男人的心肝儿控制不住地又颤了起来，实在乔妮安娜这小妮子的手儿，太滑润了。

    都说女人是水做的，这小妮子那润白无骨般小手儿跟他指掌相触时，真好比握了一块玉脂凝露雕刻而成的艺术品。

    稳下心神，

    老男人开始讲起了一个很有西方魔幻色彩的魔法师成长故事。故事讲述的，是一个东西方混血的孤儿，自小被寄养在姨妈家，直到这个名字叫做波特李的孤儿，在十一岁生日这天，接到了一封来自神秘魔法学院霍尔沃慈的录取通知

    书，就此成为一名实习巫师……

    没错，无耻老男人继歌曲剽窃创作之后，这如今，果断又打起了J女士文学巨作的主意，用了一种魔改植入的方式，将原本的主角小哈同学，重新设定成了一个，拥有着东西方混

    血身份的角色。

    老男人上辈子事业有成，临近退休之际，在网上也看过不少的经典网络小说。

    如今，既然是打定了一个搞文化先行的战略，这手头上，必须得有经得住市场考验的成名大作，才能确保这条路能够更为融洽方式走下去。

    这段时间，他一直在考虑，选择什么样的成名大作做载体。他这是有野心打算，准备将原本九十年代才会出版发行的《哈利波特》，提前个十多年，以中西方魔幻融合魔改方式，全新打造出一个，中西合璧版‘莫欺少年穷’的经典系

    列。

    当然，想要真正创作出全新大作，岂是那么容易。

    《哈利波特》全系列的电影他都有看过，原著小说也看过一部分，很成熟的作品框架就存在脑子里。

    但如何能够不那么生硬地大量植入东方文化色彩，

    如何能将主角波特李这个穷苦小子，成功塑造成，能让东西方读者，都可以理解并接受的‘莫欺少年穷’典型代表，

    这里面的圈圈绕，可就不是简单复制粘贴原著，就能做到。

    更何况，他的记忆力，还没变态到能够全文复现原著的地步，无论如何，经他之手再现出来的作品，肯定都会和原著产生一些细节之上的不同。

    乔妮安娜突然痴缠着要听故事，

    老男人心中一动，原著大作最终写不写得出来，是个颇考验人的问题，先以口述现编的方式，将魔改后的故事讲给小妮子听，看看效果，似乎是个很不错创作方向。

    开篇就是被魔改为：渐渐长大的小波特李天赋异秉，拥有着一种很古怪的控火力量，生日这天，他发现了埋藏在小镇古井下的神秘宝藏，并且解开了流传小镇居民之中很多年的一段传说，小

    镇多年前失踪的男人们都死在了古井下，原来是为争夺宝藏自相残杀而亡。

    悬案被解开，却因为他的东西方混血孤儿身份，偏要被小镇居民视作不祥禁忌。

    事后，小波特李在生日宴上受虐待，被表哥诬陷，又被偷藏了魔法学院的录取通知书。

    歹毒黑巫师月食之夜要血洗小镇，嫁祸小波特李，关键时刻，小波特李拼着被误会到底也要救下小镇居民，救下姨妈一家人，并且最终打败了作恶黑巫师，与姨妈一家冰释前嫌，最终拿回被偷藏起来的录取通知书，召唤

    来使者，踏上了去往魔法学院的飞行汽车。小妮子彻底身陷其中，她哪儿听到过如此脑洞大开的魔幻故事……