    翌日。

    沈长青去找了一下公冶越。

    对方的精神状态都很是不错，显然是做好了充足的准备。

    他也没有废话什么。

    “开始吧，全力对我出手，不要有任何保留，这将决定我对你的评价好坏。”

    “请镇守大人指点！”

    公冶越没有谦虚什么。

    他知道自己的实力，在对方面前跟孩童没有任何区别。

    所以。

    在沈长青话落的时候，公冶越先是一礼，紧接着就是脸色肃然，摆出了一个架势以后，场面便是平静了下来。

    一息。

    两息。

    ——

    沈长青负手而立，眼神平静无波。

    公冶越额头隐隐见汗，对方虽然没有任何动作，可在他眼中看来，却好像一座山岳般矗立在那里，给了自己极大的压迫。

    想要出手。

    却不知从何下手。

    “你要是再不出手，我可不跟你浪费时间了。”

    沈长青提醒了一句。

    闻言。

    公冶越强行克制住自己内心的情绪，一个箭步上前，一掌已是全力打了出去。

    快若惊雷。

    势如猛虎。

    作为先天境界的武者，他的实力自然非同一般。

    只是那刚猛迅速的一掌，在沈长青眼中看来，却是慢的如同龟速一样。

    待到掌力临身的时候，他脚步才微微挪动了下，身形如同幻影般消失在原地。

    小院中。

    公冶越攻势延绵不绝，公冶家的传承此刻在他手中，展现的淋漓尽致。

    沈长青则是如同不存在的一样。

    每当攻势即将临身的时候，都是飘然间离开。

    任凭对方速度如何加快，都始终碰不到他的半角衣衫。

    半个时辰后。

    沈长青抬起手，食指轻轻点出。

    轰！！

    空气炸裂。

    可怖的力量自指尖爆发，直接就把对方给轰击的横飞了出去。

    等到落地的时候。

    公冶越方才勉强稳住身形，肉身气血已是翻涌不休。

    如今的他，内心有的只是震惊。

    尽管早就知道，两者的实力天差地别。

    然而。

    但真正见识到的时候，公冶越内心仍然不免有种挫败感。

    差距太大了。

    自己全力出手，在对方眼中看来，就好像是孩童玩闹一样。

    而对方轻轻的一根手指，却险些能把自己给震死。

    他至今以为。

    那一指就是沈长青的实力。

    殊不知。

    就算是那简单的一指，对方都是收了九成的力。

    否则。

    一个先天武者，早就被轰杀当场了。

    很快。

    公冶越收敛思绪，躬身作揖：“镇守大人实力超凡，弟子甘拜下风。”

    “弟子一称倒是不必，你只是入武阁而已，并非是拜我为师，而且我也没有收徒的打算，你便跟其他武阁成员一样，唤我一声阁主就是。”

    沈长青抬起手，把对方的话给打断。

    他虽然答应了公冶恒，但却不等于，是收对方成为自己的弟子。

    收徒。

    这个想法。

    沈长青从来都没有过。

    以前是实力太弱，现在的实力虽然增强了许久，可在他看来也依旧不够。

    再说了。

    公冶越天赋可以，可依旧不到自己收徒的标准。

    除非是真有什么惊才绝艳的人物，或是自己走到了末路，需要留下自身的传承。

    那时。

    沈长青或许才会考虑收个徒弟。

    但是现在，是绝对不可能的。

    闻言。

    公冶越眼中有明显的遗憾，不过他也不敢多说什么。

    “你的掌法颇为精妙，但是又好像有些残缺不全，而且我看你招数间颇为激进，另外就是你的真气或许在先天境界中，算是纯度不错的。

    可要想成长到更高的层次，如此真气终究是过于驳杂了些。

    另外肉身孱弱，显然在锻体境的根基太浅。

    日后要想突破宗师，乃至于大宗师境界，肉身方面是决计不能落下的——”

    沈长青声音不急不缓，把对方身上所有的问题，全部都是说了出来。

    换做任何一个宗师。

    都很难把一个先天武者身上的问题，都给看一个透彻。

    但他不一样的。

    作为当世唯一一位不朽金身境的强者。

    沈长青眼光，早就狠辣到了常人不能及的地步。

    只需一眼。

    就能看出公冶越身上的问题。

    之所以要交手一番，完全是想要了解的更加全面一点。

    同时。

    也让对方明白，两者的差距有多大。

    唯有让其敬畏。

    这才能好好的指点一二。

    说完。

    沈长青来到公冶越的面前，一指直接落在了对方的眉心上面。

    下一息。

    一股澎湃的意念，便是涌入了公冶越的脑海中。

    “我传你一门赤阳神掌，一门大日金身，以及一门大日真经，三者力量都是至刚至阳，同为一体的话，能发挥出超凡绝伦的威力。

    你公冶家的武学虽然不错，可跟真正的顶尖武学相比，还是差了不少。

    从今天开始，你就专修此三门武学吧！”

    沈长青收回手指。

    神魂传道。

    是他借用面板融合的灵感，然后再利用自己绝强的神魂力量，从而研究出来的一门手段。

    这门手段。

    其实没有什么大的作用。

    唯一的用途，就是免除了书写武学的繁琐，直接用神念灌顶，就能让对方领悟个中武学。

    看着呆立在原地的公冶越，沈长青飘然离去。

    该给的东西。

    都已经给了。

    接下来，对方能成长到什么地步，就全看自身的能力。

    如果公冶越天赋真的很强，能够有生之年，使得自身成功突破至宗师绝巅的话，那么他就会继续指点对方。

    可要是不能。

    那就没什么好说的了。

    ——

    半个月时间。

    沈长青都是留在自己的书房里面，深居简出，凭借自身的知识，在全力整理武学总纲。

    跟创造劫雷真身相比。

    整理武学总纲，难度要降低许多。

    等到他再次出关的时候。

    武学总纲，就已经正式整理完全了。

    一个空旷的殿宇中。

    许多武者都是聚集在那里，有的头发斑白，有的则是青年模样。

    这些人。

    全部都是武阁的成员。

    公冶越看着周围的人，心中的震惊可想而知。

    哪怕早就听闻，武阁中高手众多。

    可亲眼所见，还是不免震惊。

    说起来。

    单单是在这里聚集的宗师，就有数十位那么多。

    偌大一个公冶家。

    宗师境界的强者，也就只有寥寥两三个而已。

    其中。

    公冶恒便是最强的一个了。

    而在公冶越的感知里面，在场的人气息不弱于公冶恒的，起码也有两手之数。

    相比下。

    他一个先天境界的武者，反而显得尤为突兀。

    不过。

    公冶越心中虽然震惊，但更多的却是欣喜。

    武阁的人都这么强，那他能进入武阁，起码说明自身是有可取之处的，日后必定能突破至宗师境界。

    至于能不能走的更远，暂时不得而知。

    可就算止步于宗师。

    在公冶越看来，亦算出类拔萃的。

    此时。

    大殿内寂静无声。

    每个人的脸上，都或多或少带有几分期待。

    这个地方。

    对于进入武阁有一段时间的人来说，都不会感到陌生。

    以往武阁有任何大型的武道交流会，都会在这里进行。

    所以。

    进入武阁的人有一段时间的人，基本上或多或少都会参加过一两次交流会。

    但是每次交流会，不可能所有武阁的成员都会去参加。

    像这一次。

    所有武阁成员，都是聚集在这里。

    只因为此次的交流会，跟以往的完全不同。

    与其说是交流。

    倒不如说是新任武阁阁主，亲自前来给众人讲解武道。

    那等强者讲道。

    早就让武阁众人心驰神往了。

    自从消息流传出来以后，武阁的人基本上都是在期待这一天的到来。

    直到昨日。

    有消息流传出来。

    他们这才早早的来到这里，只为了占据一个好的位置，能够更方便的倾听。

    一个时辰很快过去。

    沈长青仍然没有出现。

    对此。

    没有谁心中不满。

    等待一些时间而已，对比接下来的事情，根本算不得什么。

    就这样。

    在众人期待的目光中，时间点点过去。

    良久。

    最前面的空位上，不知何时，突然间多出了一个人。

    所有人的面色都是一怔。

    如非肉眼所见，他们都不知道，有人出现在了那里。

    由始至终。

    半点波动都没有。

    不过。

    这些人没有震惊多久，便是从蒲团上起身，向着前方的人躬身行礼。

    “拜见阁主！”

    “免礼吧！”

    沈长青挥了下手，一股无形的劲风散发出来，所有人都是被力量托举，不等反应过来，就已经直起身。

    随后。

    众人这才重新坐了下去。

    看着下方的诸人。

    沈长青见到了坐在末尾的公冶越，也见到了钟宁等人。

    他的目光没有在谁的身上停留多久，而是一眼都给看了过去。

    突然间。

    沈长青的眼神微微一动。

    这里本该属于武阁的，可他却看到了一个不该存在在这里的人。

    “易阁主今日怎么来了？”

    “听闻沈阁主今日要讲解武道，我想着大家都是镇魔司的人，所以来旁听一下，不知沈阁主介不介意？”

    易宁不好意思的笑了笑。

    他原先也不想来，可是想到沈长青那绝强的实力，对方于武道上，肯定有不一样的见解。

    因此。

    就有些按捺不住了。

    闻言。

    沈长青也不好真的出言驱赶，反正多一个人少一个人，都没有什么关系。

    “易阁主既然来了，那就干脆一起旁听了吧！”

    ——

    大殿中。

    沈长青居于上方首座，下方则是一众武阁的人，以及一个内务阁主，盘膝坐在蒲团上面。

    所有人的目光。

    都是落在了上首的位置。

    今日这里。

    唯有对方才是真正的主角。

    其余人，都是默默听讲的。

    “这些时日，我一直都是在整理各方面的武学，最终结合于自身，梳理了一份武学总纲出来。”

    沈长青看着众人，缓缓开口。

    大殿内的平静被打破。

    所有人的心神，都是瞬间集中了起来。

    “众所周知，上古破灭以后，武道传承便是彻底断绝，到得后来，宗师绝巅便是终点，想要更进一步做出突破，难度几乎如同登天一般。

    千年以来，真正打破宗师极限，晋升大宗师的人唯有两个。

    第一个是我，第二个则是已经陨落的天下盟盟主释摩诃。”

    闻言。

    众人默然。

    千年来大宗师只有两人，对方都是说的保守了。

    就算是往前横推三千年，都未必能有第三位大宗师出世。

    这时。

    沈长青继续开口：“上古时期，宗师以后的境界便是大宗师，而大宗师以后的境界，名为领域境。

    何谓领域境，便是以消耗气运为代价，使得自身神魂进一步蜕变，拥有了衍化领域的手段。

    这个境界，放在妖邪当中的话，实则不弱于大妖层面的妖魔。”

    “一年以前，南幽府天灾的事情，相信诸位都是有所听说，而形成天灾的根本原因，就在于释摩诃炼化部分南幽府气运，让自身突破领域境所致。

    此举伤天害理，其实并不可取。”

    话落。

    有人想要开口说些什么，但考虑到目前场合，还是没有出声。

    另一边。

    沈长青说道：“或许你们心中都有一个疑惑，我如今究竟是处于一个什么样的境界，为何能斩杀领域境的释摩诃，又能斩杀妖圣境界的妖魔。

    其实不管是领域境也好，亦或是超越了领域境也罢。

    在我看来，上古境界的武者，其实都是走了一个歪路。”

    “沈阁主凭什么说上古武者所走的，乃是歪路？”

    易宁这时忍不住出声。

    他内心堆积了不少的疑惑，这个时候不吐不快。

    闻言。

    其他人虽然没有说话，可眼中表露出来的意思也是相差不大。

    沈长青微微摇头。

    “易阁主有所不知，我能说上古所走的是歪路，便是因为我自身所走的，才是真正的正道。”

    易宁闻言，又要再度开口。

    沈长青却是打断了对方的话。

    “我初入大宗师时，一身实力不弱于高阶妖魔，我于大宗师后期时，已经能匹敌大妖，后于大宗师顶峰时，已经不弱于顶尖大妖。

    昔日圣佛山一战，我乃是以大宗师之身，斩杀释摩诃。

    堂堂领域境，被一位大宗师轻易镇压，如何谈得上是正道？”

    “而且领域境乃是以气运为根基，动辄便是天灾不绝，祸乱天下，如此手段如何算是正道？”

    一时间。

    易宁哑口无言。

    他有心想要反驳，却不知该从哪里开始。

    如果是别人的话，根本不用去想这个问题，直接开口喷就行了。

    但对于沈长青。

    易宁做不到没办法这么做。

    很简单。

    因为对方口中所说的一切，都是自己做过的，那就完全不一样了。

    “上古时期，武道传承算是完善，可惜在大宗师以后，便是想要另辟蹊径，从而走了歪路，我甚至怀疑，上古崩灭也跟这个有些关系。

    因此我特意整理武学总纲，此次讲道，便是让尔等明白。

    宗师以后的路，究竟该如何去走。”

    “武道境界中，锻体境、通脉、先天，乃至于宗师境界，严格来说，都算是奠基的过程。

    自宗师巅峰开始，方才算得上登堂入室。”

    “为了更好的区分每一个境界，我认为可以把宗师巅峰以及绝巅两个境界，自宗师当中摘除出去，成为独立的境界。”

    “其中宗师巅峰者，乃是肉身进阶大日烘炉，精神体系臻至真意显化，且在这个境界走到一定程度后，方才算是跨入巅峰。

    这个境界，已经不算是寻常宗师的范畴。

    故此，我把这个境界，命名为大宗师，顾名思义，便是超越宗师的存在。”

    “宗师绝巅，便是肉身精神两大体系，俱是臻至一个进无可进的地步，所以我把这个境界，称为极境。”

    “极境以后，便是天人，天人者，精气神三者合一，原先上古把这个境界成为大宗师，但我认为这个境界，叫做天人是最为恰当的。”

    “天人分十重，前五重者，比肩高阶妖魔，后五重者，比肩大妖。”

    “天人以上，是为不朽金身境，此境界武者超凡脱俗，打破种族原本的界限，从而进入另外一个层面。

    不朽金身者，每一千年会有一次雷劫降临，渡得过者，便能再活千年，此境界与天人一样，亦是分为十重。”

    沈长青侃侃而谈。

    这次整理武学总纲，不单单是武学的融合，更是把所有的境界，都给重新梳理了一遍。

    锻体！

    通脉！

    先天！

    宗师！

    大宗师！

    极境！

    天人！

    不朽金身！

    随着沈长青的话说出口，所有人都是心神震动。

    他们第一次接触到，以往从未接触过的境界。

    只言片语中。

    不朽金身境的强大，便是让人心驰神往。

    不说别的。

    单单是能最少活一千年，就能让任何人都为之疯狂了。

    一千年！

    说是沧海桑田，都半点不为过。

    多少武者，最终止步于百年。

    能活两百岁的武者，一个都没有，更不要说千年了。

    就算是易宁，也都受到了极大的震动。

    不过。

    他更加的明白。

    这次讲道的内容流传出去，会引起怎样的震动。

    首先。

    对方的做法，等同于是把上古的传承，全部都给推翻了。

    尽管保留了锻体到宗师的境界，可自宗师巅峰开始，算是一股脑全部都推了个干净。

    大宗师！

    极境！

    天人！

    不朽金身！

    这些境界，未来必将成为所有武者所认定的体系。

    理由很简单。

    因为沈长青如今算是当世武者第一人。

    有此身份在。

    对方的话，自然不会引起什么异议，相反，还会带来极大的影响。

    随后。

    沈长青开始讲解自己对于每个境界的理解。

    自锻体境界开始，至通脉，再到后面的宗师，大宗师等境界。

    讲解的同时。

    他也是变相的在梳理自身所学。

    寻常的语言组织在一起，却让在场的其他人，心中升起了别样的明悟。

    在场的人里面，实力最差的公冶越，都是在先天境界。

    锻体！

    通脉！

    这两个境界，他们早就已经经历过了。

    然而。

    听沈长青讲解这两个境界的时候，这些人忽然发现，自己原来并不是真的对那两个境界，有百分百的了解。

    其中。

    还有不少自己所不知道的东西。

    如今听闻以后，不由茅塞顿开。

    真气运转的时候，竟然也都轻松了许多。

    时间推移。

    沈长青说话不疾不徐，他一点点的把从锻体境至宗师境界的武道知识，全部都给讲了出来。

    再到后面的大宗师，极境等，也都没有任何停顿。

    然而。

    到了大宗师境界以后。

    有的人心中若有所悟，有的人则是一脸的疑惑。

    若有所悟的，都是宗师中后期的人。

    至于一脸疑惑的，大多都是刚刚进入宗师境界，或者是底蕴尚且，没有走到那一步。

    再到极境的时候，对于在场绝大部分的人，都是变得晦涩难懂。

    能够听得津津有味的。

    便是只有易宁一人。

    他是原先宗师绝巅的强者，现在以新境界划分的话，就是相当于极境。

    这等境界。

    易宁本身就有一定的感悟。

    现在听闻沈长青的讲解，再对照自身的理解，顿时就有不少的收获。

    不知过去多久。

    极境的讲解也正式结束，从而进入到了天人境界。

    至此。

    易宁也开始眉头紧蹙。

    天人境界。

    他虽然是在上古遗址中，也曾得到一些讯息，可自身没有到达那个境界，终究是有很多不明白的地方。

    眼下沈长青讲解的深奥，更是晦涩难懂起来。

    刚开始。

    易宁还能凭借自身的底蕴，听懂一些东西。

    可到了后面，就是完全理解不了了。

    对此。

    沈长青也没有在意，继续讲解天人境界的感悟。

    到了这个时候。

    与其说是讲给其他人听，倒不如说是讲给自己听的。

    天人以后。

    就是不朽金身境的讲解。

    如今他只是到了不朽金身境中期，所以对于这个境界的了解，尚且没有到完全透彻的地步。

    只是讲到一半，就直接停了下来。

    等到讲完以后。

    沈长青便是感觉浑身神清气爽，好像有某种东西被释放出来了一样，原先停滞不前的境界，仿佛都是松动了几分。

    虽说这一点松动，跟正式突破相比差了许多。

    但再怎么说，也是有所成长了。

    这时。

    他看向在场的其他人，淡淡一笑。

    “锻体境至不朽金身境的武道，我已经全部讲完，你们心中要是有什么疑问，如今大可以说出来，我会一一为你等解答。”

    ——

    PS：畅销欠一更，月票欠两更，明天应该就能还了。

