    第一千零一十一章

    【第三更，感谢陌语打赏，谢谢支持！^-^】

    “大人！这件事情乌斯藏人根本没出什么力，前前后后，几乎都是大人一个人的功劳，就这样给他们，岂不是太便宜他们了？”

    等到大钦若赞和火树归藏等人一走，沙木沙克终于忍不住道。

    “不错，乌斯藏终究和我们还是对手，阵法天象给了他们岂不是养虎为患？”

    车焜奔巴也道。

    在这件事情上，车焜奔巴的态度和沙木沙克出奇的一致。他实在是想不明白，都乌思力为什么要把阵法天象给乌斯藏人。只是，不管是车焜奔巴还是沙木沙克，都养成了对都乌思力的绝对服从，所以大钦若赞在的时候，两人谁都没有说。

    “现在还不是和乌斯藏翻脸的时候。而且，大钦若赞也不是那么好对付的人，没看到吗，如果拿不到阵法天象，火树归藏和都松莽布支立即就会动手。”

    都乌思力道。

    沙木沙克和车焜奔巴一下子沉默了。火树归藏和都松莽布支实力惊人，都是极其强大的帝国大将，再加上还有一位智深四海的大钦若赞，现在确实不是和乌斯藏翻脸的时候。更何况，乌斯藏带来的兵力也远比他们多。

    “如果迟早要给，还不如索性给得痛快一点。”

    都乌思力淡淡道。

    “可是……”

    沙木沙克和车焜奔巴还想说些什么，但是很快被都乌思力打断了。

    “不用可是了，你们两个真的以为我这么傻吗？真的会把全部的阵法天象那么轻易的送给他们？”

    都乌思力冷冷道。

    沙木沙克和车焜奔巴一脸愕然，但是很快，两人想到了什么，随即一脸释然。虽然不知道那么短时间，都乌思力是怎么做到的，但毫无疑问都乌思力应该实在那几封信上动了手脚。

    “大人英明！”

    这一刻两人心悦诚服。

    都乌思力只是一笑，望着大钦若赞、火树归藏等人离开的方向，眼中闪过一抹深邃的光芒。你有你的张良计，我有我的过墙梯，虽然那三张记载阵法天象的信笺已经给了大钦若赞，但是恐怕就连大钦若赞都不会料到，尽管前面两张信笺，他一个字没动，原原本本的都给了他，甚至就连最后的第三张信笺他也同样没有藏私，一样给了乌斯藏人。

    但是就在交过去的一刹那，谁也没有注意到，他已经用罡气动过了手脚，以极快的速度模糊了其中一卷阵法天象的几个关键字眼。

    虽然改变的只有区区几个字，但是少了这几个关键字，整部阵法天象意思就截然不同。

    ——都乌思力之所以那么痛快干脆，并不是没有原因的。

    “大钦若赞，东西我已经给你了，出了问题你可不能找我！”

    都乌思力阴声一笑，很快带领大军返回了营地。

    ……

    都乌思力虽然极尽算计了，但是恐怕就连他都想不到，事情的发展和他想象的完全不同。

    十余里外。

    “大相，有了这卷阵法天象，不管怎么样，我们也至少可以向藏王交待了！”

    从西突厥的营地离开，拿着那三张记载有阵法最终奥秘的薄薄信笺，火树归藏极其郑重的交到了大钦若赞的手里，心中如释重负。大钦若赞从王都地牢离开，带着数万的精锐铁骑以及全部的穆赤大铁骑离开王都，这一切都是没有经过藏王同意的。

    之前的西南之战，大钦若赞战败，已经是戴罪之身，再加上现在擅自调动兵马，已经是罪上加罪。但是如果有了阵法天象这种传说中的东西，一切就截然不同。

    虽然在都乌思力面前，不管是火树归藏还是都松莽布支都表现的极其淡定，好像并不是太在意一样，但那仅仅只是身为帝国大将的修为，隐藏的极好罢了。真正的阵法天象，两人又怎么可能不明白其中的含义和份量。

    ——那可是能提升整个乌斯藏帝国国力的！

    “呵呵！”

    出乎预料，前一刻还在都乌思力面前表现的非常看重，对阵法天象志在必得的大钦若赞，从火树归藏手中接过那两卷阵法天象之后，连看都没看，就随手丢给了身边的副官侍卫。

    那态度就好像丢弃两张无关紧要的废纸一样。

    “别想的太美好了，火树、都松，这两卷内容，根本没你们想像的那么重要！”

    大钦若赞一脸的云淡风轻，只是他开口说出的第一句话，就把乌斯藏的两位帝国大将震惊得目瞪口呆。

    “啊？！”

    两个人都怔住了。

    “大相，你的意思，王冲给的这部阵法天象难道是假的？”

    火树归藏一脸错愕道。

    “本来就是假的，又哪里来的真的！”

    大钦若赞衣袖轻拂，斩截钉铁道。

    “可是，之前那卷口诀，我们不是都看到了吗？仅仅只是六十个天狼铁骑，初学乍练，就能够出现阵法天象的幻像。这一点，是任何阵法都达不到的。如果不是阵法天象，绝不可能有这种威力！”

    一旁，都松莽布支也开口道。

    虽然他也想过，这三张信笺会不会有假，但完全不像大钦若赞这样，连看都不看，就这么笃定这些阵法天象全部都是假的。

    “不错！当时我们可是所有人都看到了。”

    火树归藏也跟着附和道，原本从都乌思力那里拿到三张真迹，火树归藏还有些高兴，但是这一刻所有的兴奋全都消失无踪。

    “而且，如果这些东西都是假的，那岂不是都乌思力也拿到了假的？”

    都乌思力扮猪吃老虎，喜欢藏拙，但他只是“藏拙”，并不是“真拙”。很难让人相信，王冲居然在这么短的时间内把三名帝国大将全部糊弄住了，而且看都乌思力的反应，明显也认为那是真的。

    但是大钦若赞从不虚言，如果他断定这部阵法天象是假的，那么十有八九，就像他说的那样。

    大钦若赞只是一笑：

    “都乌思力对他不了解，会对他的那些手段糊弄过去也是正常。不过，呵呵，我对他太了解了。从过去到现在我们也不是第一次和他交手了，以他的性格，阵法天象这种东西，他根本就不可能交给任何人，都乌思力只不过是一厢情愿。”

    “可是那些异象……”

    都松莽布支还是有些难以相信，那三张信笺上的内容都是假的。

    “这就是他的高明之处了，如果我没有猜错，他最开始给的那张简化版本的阵法天象，包括上卷的阵法天象全部都是真的，以半部真的，掺合半部假的，真是好手段！”

    这次交易，大钦若赞虽然身在其中，但大部分都是冷眼旁观的状态，其实他心中也相当好奇，王冲到底会以什么样的方式，既能骗过都乌思力，但是王冲的魄力，就算是大钦若赞都不得不佩服三分。

    “但是大相即然知道，为什么当时却不提醒他？毕竟，我们现在还是盟友。”

    火树归藏微微皱了皱眉头道。

    “不是我不提醒他，而是就算我们说了，也根本没用。”

    大钦若赞摇了摇头道：

    “都乌思力太想得到阵法天象了，如果我们在那个时候提醒他，他只会觉得我们别有用心。更何况，我们没有任何的证据，都乌思力又凭什么相信我们？”

    大钦若赞声音一落，火树归藏和都松莽布支都愣住了，两位乌斯藏帝国的顶尖大将在这一刻也说不出话来。说到底，乌斯藏和西突厥仅仅只是临时性的盟友，双方友谊还远没有那么深，要想都乌思力因为他们一句话就放弃这次交易，又怎么可能？

    “走吧，一切还是先等我们返回营地再说。”

    大钦若赞说着，很快带着众人离开。

    ……

    “王冲，你为什么要阻止我去追击都乌思力？”

    与此同时，遥远的怛罗斯城主厅中，高仙芝、程千里、王严、费尔干纳以及所有的大唐将领济济一堂，全部聚集在一起。从城外返回，屁股都还没坐热，高仙芝就忍不住问出心中的疑问。

    “是啊，侯爷，都乌思力毕竟是我们的敌人，如果得到阵法天象，未来恐怕更难对付。”

    房间里，席元庆、费尔干纳以及其他将领纷纷附和道。这次交易，无论怎么看，都乌思力都是“大获全胜”，更重要的是，阵法天象流传出去之后，恐怕会制造出更多可怕的对手。

    “呵呵，都护大人放心，这件事情远没有那么简单。都乌思力就算拿到了那三张信笺，也根本不可能得到阵法天象。”

    王冲微微一笑，神情自信从容。

    大厅里原本嘈杂的人声，在王冲说出这句话之后，瞬间消失的无影无踪。就像一块石头落下，听到王冲的话，大厅内的众人先是一怔，随即全部露出了放松的神色。

    “所以你的意思，……都乌思力拿到的根本就是假的？”

    高仙芝道。

    这次交易，他最担心的就是王冲真的拿出阵法天象交给都乌思力，使得西突厥帝国越发的强大。但是从王冲那句话来看，他恐怕是多心了，王冲交给都乌思力的三张信笺，可能根本就是假的。

    “呵呵，怎么可能。这次交易，有大钦若赞在，想要骗过都乌思力容易，但想骗过大钦若赞却难，更何况都乌思力也没那么好骗。”

    王冲微微笑道。他坐在高仙芝的对面，中间隔着一张长长的桌子，同时伸出一根手指，在桌面上轻轻的叩击着。

    【新番外，邪帝老人传上线了，大家多多支持啊，手机微信公众号内搜索皇甫奇，输入番外，就可以看邪帝老人传了。^-^】

