    第三百三十五章 大军胆寒   

    王山冷笑一声，提枪便是刺去，可是这个时候，那七八个异族大将已经攻了过来，手中的兵刃猛然阻挡之下，竟是硬生生的让马超逃了性命！   

    被异族大将救下，那马超急忙伏在马背上，头也不回的赶紧逃跑。

    

    王山却只是心中一阵怒气，他原本便是准备一战击杀马超，在顺便解决了豫州军，到时候只余下异族兵便可以徐徐收拾。

    可是现在，这些异族大将的出现，却是彻底打乱了王山的计划！   

    七八人，在加上后面又是冲过来的两个人，整整十个异族大将，皆是冷眼看着王山，一声不吭的抬起手中兵刃，就直奔王山的上下左右全身要害。

    

    “坏我好事，当杀！当杀！”

    王山一声怒吼，手中的长枪瞬间变得狂暴起来。

    

    抡出一个大圆圈，登时便有两个武将的武器脱手而飞，那两人调转马头正欲逃跑，却猛的听到一阵令人心头发寒的破空声，待到两人扭头的时候，便只能看到对方的脑袋在空中不断的旋转！   

    一击，斩杀两将！   

    这一幕，登时让在场的诸多异族大将心头发寒。

    可是都已经冲到了王山身前，此时若想逃跑，恐怕已经来不及了。

    于是这些异族大将皆是发出声声怒吼，再次齐齐朝着王山杀来！   

    “当杀！”

    王山虎吼一声，又是两颗人头疯狂飞出，那喷涌而出的鲜血，就像是最为疯狂的喷泉一般！   

    “快逃！”

    也不知是谁大喊了一声，剩余的四个武将皆是一拨马头，就想逃跑！还有那方才前来支援的两名武将，此刻也是心惊胆战的止住脚步，转身就想离开，他们距离王山还有十几步的距离，却再也不敢靠近。

    

    “休走！”

    王山大吼一声，长枪猛然刺出，离他最近的三名异族大将便应声落马，倒地不起。

    

    此时此刻，场中的十个异族武将，已经只余下三个，有两人更是连王山的衣服都没有摸到，就要转身逃跑。

    

    “纳命来吧！”

    王山的声音不大，可是却宛如死神的叹息，离他最近的那最后一个异族大将，只感觉背心一凉，就看到心头猛然突出一道致命的枪尖。

    

    那剩余的两个异族大将，宛如见了鬼一般，面目扭曲的扭头就跑，只是刚刚跑到二十步左右的距离，就猛然听到身后传来的呼啸声。

    

    这二人都是心头大惊，那王山离他们还有二十步，难不成还能飞过来不成？

    感受到那死亡的气息越来越近，两人都是急忙扭头去看……这一看，可是把两人吓的魂飞魄散。

    

    先前死去的几个异族大将之中，正好有两人也是使枪的，此刻，这两人的大枪便是被王山投了出来，化作两道漆黑的催命符！   

    噗！噗！两声穿透声几乎不分前后的响起，那二人扭头是看到了王山投来的长枪，可那个时候，长枪已经是近到眼前，根本容不得这二人有任何的反应。

    

    甚至于那长枪在贯穿两人的身体后，仍旧是余势不见的带着两具温热的尸体猛的扎进前方的泥土里，枪尾还兀自在不停颤抖。

    

    由此可见，王山当时投出两支长枪时的力道之大。

    

    那马超已经逃到了阵前，剩余的一只独眼急忙看向后面，只见这短短时间里，那十名异族大将竟然已经被王山屠戮一空，登时吓得亡魂大冒，死死的抓住战马的脖子，头也不敢回的一直逃进大营的最深处。

    

    另一边，原本气势汹汹的异族大军，此刻却是鸦雀无声，原本方才朝着王山迅速走来，可是现在被王山回头随意看了一眼，那十五万人马竟然齐齐被吓的后退一步！   

    王山此时才发现自己的异状，只觉得浑身有些发软。

    方才他一心想要杀死马超，结果却被这小杂鱼给逃掉了，想到这里，王山便催马上前，朝着豫州军喊道：“回去告诉马超，让他洗干净脖子，等着本将军亲手砍下他的狗头！”

    

    要知道此时此刻，王山前面可是足足七八万的豫州军，另一侧更是有十五万的异族军。

    由此亦是能够想象，王山当时的姿态是有多嚣张！   

    可是而二十多万人马，竟然都是静悄悄不敢多说一句，就连那原本对王山恨之入骨的沙陀族长，此刻也是忍不住的缩了缩脖子。

    

    方才那十个异族大将里，有两人都是他鲜卑族最为强悍的勇士。

    

    可是这些在族里无人能敌的勇士，却被王山犹如屠鸡宰狗一般的随手杀光，在加上先前的马超……   

    这一战之威，竟然是硬生生的把几十万人马吓的不敢异动。

    

    王山喊玩话，便是跨马扬长而去，不知为何，当那豫州军和异族军看到王山离开的时候，竟然全都是不约而同的舒了一口气。

    

    另外一边，王山麾下的诸多将士都只感觉热血沸腾，恨不得现在就效仿主公，再说沙场上杀的天昏地暗。

    

    知道王山带着人马回到颍川城，那异族各族才陆续反应过来，纷纷都是后悔刚才为何被王山震慑，那时若是数十万大军冲杀上去，原本该是最佳的斩杀王山的机会。

    

    待到这些异族族长回到马超的大营中之后，才赫然发现马超竟然昏倒在半路上，裤裆里还传出阵阵腥臊，这几个族长皆是对视一言，心中登时便对马超多了几分惊惧，又对那王山多了几分畏惧！   

    也是这马超倒霉，他原本就满身是伤，又被王山戳瞎一只眼睛，又听到王山那满是杀气的话语，竟然是被吓得当场昏迷，小便失禁！   

    马超身受重伤，自然是无法出战，这原本由马超主持的大局，也不得不落在沙陀族长的身上。

    

    “诸位，咱们这一次可都是损失不小，若是就此退去，诸位可否甘心？”

    沙陀族长看着在座的各位族长，便开口道。

    

    “可是现在马超还是昏迷不醒，他的豫州军又不听我们的调动，难道我们继续围困颍川城吗？”

    羌族族长开口问道。

    

    “没错，如果先前咱们听了马孟起的话，恐怕也没有今日之祸啊！”

    这是匈奴族长，他看向在场众人，开口道：“如果当时继续围困颍川城，恐怕这颍川城的守军早就被我们全部磨死光了！就算是打不死，断绝粮草和辎重的颍川城也撑不到现在！”

    

    另外几位族长听到这话，也都是忍不住的叹气。

    

    那沙陀族长却冷笑道：“现如今说这些有什么用处？

    那王山已经回到了颍川城。

    如果我们现在继续围困，恐怕非得等到马超醒来之后才能决定了！”

    

    顿了顿，他又道：“我看那马超也是个无胆之辈，否则当时他明明守着空虚的颍川城，却因为害怕王山而不敢去攻打，否则哪里容得下那王山如今的嚣张跋扈！”

    

    众族长皆是点头，那羌族族长开口道：“沙陀族长，你们的人马最多，你有什么办法，快点告诉大家吧！”

    

    沙陀族长微微一笑，开口道：“办法倒是也有，就看诸位敢不敢了！”

    

    他环顾在场的几位族长，沉声道：“当初袁术的部下刘勋曾经偷偷溜过颍川城想要劫持军粮，只不过因为埋伏暴露，反而被王山发现了！最后落了个身死的下场！”

    

    “好！那咱们便派人也去劫王山的粮草，那豫州军软弱无能，若是换做咱们的勇士，定然不会束手待毙！就算是截不到粮食，也能到他王山的后方好好的劫掠一番！”

    那羌族族长附和道。

    

    沙陀族长和羌族族长这么一说，在场的其他族长也都是感觉这个办法不错，当下便拍板下来，只不过到底该派谁去，各家异族该出多少兵马，却一时半会也商量不出个结果。

    

    也是在这个时候，马超的兄弟马休马铁从西凉联手来到了这里，这二人不如马超那般闻名，手中亦是没有多少的兵权。

    

    不过此时马超昏迷不醒，豫州军便只能暂时由这兄弟二人带领。

    他们的身后，还跟着最近在马超身前颇有地位的郑之。

    

    说起来，也是郑之机灵的发现几个异族族长聚集商议，这才急忙禀告马休马铁，想要趁此机会弄清楚异族的打算。

    

    只不过马休马铁都没有马超那般的手段，此时就算是来了，也不过是当一个旁听者，根本无法主导话语权，只能默默的听从这些异族族长的注意。

    

    最终还是沙陀族长力排众议，提议由当前人数最少的乌孙族长来领兵，其余各家各出五千人马，凑齐三万大军。

    

    只不过，这等偷袭之事随时都有可能殒命，谁会舍得把自家的精兵拿出来？

    

    

    

