    恢弘大殿内。

    赤红衣袍身影沉吟思索。

    黑袍大汉则恭敬跪伏着，不敢抬头。

    半响，高坐于王座上的赤红衣袍身影才缓缓道：“刚刚，我已洞察全部情报讯息……这云洪，确实妖孽非凡，能够两脉兼修，且每条道路都颇为不凡，定有非常特殊的缘故，这绝不是靠自身就行的。”

    “他的悟道天赋也很逆天。”

    “倘若加入星宫，一旦渡过天劫，将来和我天杀殿的界域战争中，怕会成为我们的心腹大患！”赤红衣袍身影轻声道：“该斩杀！”

    黑袍大汉依旧跪着，等待殿下的裁决。

    “只是。”

    “那东旭大千界，乃是东旭道君的道场，大能者不可去。”

    “而南星洲，也一直有南星那个老鬼监察着，看似处处漏洞，实则皆是陷阱。”赤红衣袍身影淡淡道。

    “现在。”

    “云洪刚扬名，我们就深入刺杀？就算是玄仙真神出手，怕失败概率也很大，不值得冒险。”

    虽然。

    云洪潜力巨大，但终究只是初露天赋，更未曾渡过天劫，在赤红衣袍身影眼中，还不值得去付出一位玄仙真神的代价。

    而且，很有可能付出了代价，也不能成功。

    “等吧！”

    “这云洪，终有一天会离开大千界的摇篮，去星河险地中闯荡，去万界战场中征战，那些地方，是历代无数强者的墓地，也将是他最好的归属！”

    ……除了一些极关注东旭大千界、关注星宫的势力外。

    一些相隔遥远星河的区域，乃至跨越不同界域的超级势力，也都逐渐知晓。

    在遥远星河外，东旭大千界诞生了一位绝世妖孽。

    ……

    当云洪这一战的消息，如飓风般向外传播开时，北渊仙国内部各方宗派势力也大受震动，议论纷纷。

    唯有一家宗派势力，举宗上下都如死一般沉寂。

    东玄宗总部。

    最深处大殿中，烛火摇曳，晦暗难明。

    “师妹，你真想好，我们真要走到这一步吗？”

    九夜真君低沉着声音：“这一步踏出去，可就再也没有回头路了，我们，也将是宗门的千古罪人。”

    “将宗门带到这般地步，难道我们不是千古罪人吗？”九元真君摇头：“我们还有得选吗？”

    九夜真君心中轻叹。

    他的目光不由落在了远处的光幕，上面显露出正是云洪在广空山一战的景象。

    因云洪的缘故，这些年，东玄宗声势大衰。

    尤其是上次云洪杀上东玄宗山门杀戮无数后，东玄宗的众多星辰境元老，都几乎不敢离开山门总部，唯恐遭遇云洪陨命。

    近些年来，云洪一直未曾现身，东玄宗的情形才刚刚好点。

    未曾想。

    广空山一战的消息，就迅速传播开来了，而东玄宗甚至不敢派人去观战，只能事后搜集消息。

    而当九元真君他们从万书楼买回情报，看到全部战斗影像。

    就彻底沉默了。

    “走吧，早点行动，还有一线希望！”九元真君站起身，声音沙哑道：“晚了，我们就不单单是罪人，而是陪葬者了！”

    ……

    落霄殿，化羽峰。

    静室内。

    “这次战斗，闭关反思两日，倒是让我受益良多。”云洪缓缓睁开眼：“许多战斗招数，未曾真正战斗，终会有些偏差。”

    比如神术《天虹》，在未曾真正战斗使用前，云洪虽预感这门神术会很强，但也没想到会强到这般地步。

    一番真正实战下，让他对凝练‘界羽’神纹有了更多想法，又经过闭关思索，距真正修炼成界羽也进了一步。

    还有如剑术等方面，都有所进步。

    修炼，就是如此，必须要通过一次次战斗不断反思，才能总结出自身缺陷弱点，由此才能迅速进步！

    “嗯，现在来看看，这次到底得到了哪些宝物。”云洪念头一转。

    这次，除了青袍青年和那使用战斧法宝的瘦弱男子外，包括莫昊真君在内的五位真君宝藏，尽皆被云洪收取。

    之前，他只是大概扫了眼，现在，却是有时间一件件去鉴定。

    这种鉴宝归纳，就仿佛是凡俗数钱一般，本身就充满了满足和**。

    “不愧是从万界战场退役的，就是和呆在大千界内的修仙者不一样。”云洪迅速初略清点了一遍，略感震惊。

    他最早得到时，大致扫了一眼就觉得宝藏颇多，但真正基本清算出来，仍感到心颤。

    须知。

    以云洪如今的眼界，除了少数物品需要再专门鉴定，其余的绝大部分物品，以他如今的眼界基本都能摸清大概价值。

    而鉴定的结果，除六件仙器外，其他宝物的总价值约莫在五十亿灵晶到七十亿灵晶之间！

    其中莫昊真君遗留的宝物就占了大半，即便如此，也让云洪为之震惊。

    这绝对是一笔能让修仙者疯狂，让天仙为之心动的财富！

    须知，普通归宙真君，一般也就过千万灵晶财富，能拥有过亿灵晶财富都属于很富有了。

    就算是归宙境圆满修仙者，一般全部财富价值加起来，也不会超过十亿灵晶！

    像当年川波圣主赠予云洪的宝藏，虽说川波圣界早已破败，但终究是一位玄仙，瘦死的骆驼比马大，可最终给云洪的，也就两百亿灵晶、两百灵晶！

    而且。

    莫昊真君他们的财富价值，还是不包括六件仙器在内的，可想莫昊真君他们的宝物积累有多深厚。

    当然，云洪也明白。

    像莫昊真君他们能积累如此多宝物，更多是因为在万界战场上征战厮杀，杀敌自然能夺取敌人宝物。

    效率自然惊人。

    而在大千界内部，许多高阶修仙者，或许数十乃至数百年都经历不了一次厮杀，自然要贫穷得多！

    只是，杀人者，人恒杀之！

    “积累宝物的速度，倒是和风险成正比。”云洪暗道，直接一翻掌，顿时，足足六件散发着强大气息的法宝浮现，论气息威能都远远凌驾于道器之上。

    仙器！

    六件仙器，似乎都隐隐在挣扎着，但以云洪的实力，仅仅一念引动真元，就轻松将它们镇压无法动弹。

    “认主！”

    云洪心念一动，顿时分出五道真元，瞬间钻入了那柄巨大的仙器战刀、仙器战铠、三柄仙器飞刀，以及最后一件黑色宝塔模样的仙器。

    嗡~嗡~嗡~

    若这些仙器主人还活着，云洪想要烙印下生命印记认主还很难，需要驱除原先的生命印记，可现在？

    以云洪的实力，轻松无比。

    仅仅数息时间，云洪的一股股真元便冲破了六件仙器的本源阻碍，尽皆烙印下了生命印记。

    当然，这只是初步认主，想要发挥出全部威能，还需要慢慢孕养，真正和法宝做到心意相同！

    轰！

    六股庞大无比的讯息，瞬间涌入了云洪脑海中。

    除非是天地诞生的先天灵宝，否则，仙器、强大道器炼制出来时，炼器师一般都会留下关于法宝的种种使用，方便后人更快掌控。

    好一会，云洪才将六件仙器的全部讯息消化。

    也都有了较深入了解。

    “竟然！”云洪死死盯着那最后一件六层宝塔模样的仙器，它，高度都不足一尺，通体黑色，表层镌刻着无数细微道纹，气息很是缥缈。

    “怎么可能。”

    云洪两眼放光，充满着难以置信的神色：“莫昊，仅仅一个世界境而已，怎么会拥有如此珍贵的宝物？”

    ——

    ps：第六更，为盟主‘孤灬傲’贺，祝成为本书的第七位盟主！

    完成了！我终于还是完成了！我该不该说一声自己牛？

    还欠一章800月票的加更，明天还。

    再次求订阅！求月票！

