
　　军部的人终于知道了为什么明明是发展军力的好时候，陛下非要裁军搞什么基础设施建设。

　　原来如果基础设施跟不上，大明真的会因为后勤原因大败仗。

　　而对于朱慈烺来说，甚至第一次推演的计划都是激进的，按照朱慈烺的想法，不结束和奥斯曼帝国的战争，朱慈烺是绝对不会同意在招惹西班牙的。

　　哪怕是和奥斯曼短暂休战准备一下也好，同时得罪两个敌对势力，让两个敌人有机会握手联合对付大明，这军部参谋的脑子怕是被驴踢了。

　　朱慈烺知道他们是赢的太多太轻松，总以为别人都是土鸡瓦狗不堪一击。

　　为什么同是帝国大明对付莫卧儿轻易的一两年就取胜了，而打奥斯曼的时候确一打就打成持久战？

　　其实两个帝国是真的一点都不相同，莫卧儿是大而无当，空有庞大的人口和军队数量，但是战斗力确不高。

　　首先军队以骑兵为主，陆军以临时征召的农民拼凑，战斗力几乎等于没有。

　　在大明进攻之前，很多人都没有接触过火器，只是在和大明作战的时候吃了亏之后才重视火器。

　　而且其几乎四面都能被大明攻击到，大明之所以能取得速胜也是依靠着三面合围加上偷袭的战术建功才能迅速击败沙贾汗。

　　而对付奥斯曼帝国这个战术就不适用了，首先君士坦丁堡这个地方在地中海和黑海之间。

　　大明根本够不着，大明想要打奥斯曼，只能从苏伊士运河或者波斯湾方向进攻，这两个方向无论从那里都会引起对方的警觉。

　　而越过苏伊士运河之后进入地中海，这边大明的巨舰大炮能打仗，人家的小船小炮也能打。

　　地中海风浪并不大，号称用一个小船就能游过，何况又是在人家国内作战，所以海军很难依靠海战的胜利来扩大为全面的胜利。

　　因为君士坦丁堡的特殊位置，面前的海峡和要塞都使得大明的舰队无法发挥优势。

　　而陆地战争，这一路的沙漠高原又极大的限制了大明的后勤补给，大明全力进攻奥斯曼估计也要三年以上的时间才能打赢。

　　而按照朱慈烺的方案，打赢了奥斯曼完全可以和西班牙平分巴尔干半岛，反正大明要的是一个前进基地又不是要从这里赚取更多利益。

　　打败奥斯曼之后，大明还能获得进入黑海的通道，这才是最关键的，两次大推演，参谋部都没有把这条线作为经营的重点。

　　大明只要进入黑海，那么整个东欧平原就完全在大明的攻击范围，这才是切断沙俄往亚洲地区投射兵力的最佳办法。

　　毕竟这里才是他们的腹心之地，沙俄绝对不会坐视这里的问题不顾去争夺什么西伯利亚的。

　　只有开辟了黑海战场之后，中亚和北疆地区才是大明的囊中之物。

　　所以奥斯曼很重要，大明占据这里更重要，没有取得奥斯曼就贸然开战，是非常愚蠢的行为。

　　而只要拿下奥斯曼，大明在地中海可以驻扎舰队，在巴尔干可以驻扎大军，在黑海可以放上舰队和陆军兵力。天籁小说网

　　下次进攻的时候整个地中海地区和东欧都在大明的攻击范围之内，只要再准备个三五年，还用个屁的全面动员，只要把兵员扩展到六百万以上，欧罗巴地区就无可阻挡。

　　制约大明的还有一个问题，那就是大明辛辛苦苦经营新大陆和南大陆，结果真正开战的时候，这两个地方像是局外人一样，完全没有参战的感觉。

　　新大陆还好，好歹对这些欧罗巴殖民地发动了进攻，但是南大陆，那完全就是在局外观战了。

　　大明明明有实力再开一个战场，为什么确没有做？朱慈烺辛辛苦苦的跟法国抢破头在密西西比河入海口获得一块地盘是为了什么？是为了好看么？

　　还有五大湖入海口那边，也完全没有利用上，究其原因还是因为，巴拿马运河没有开通，大明太平洋地区的实力无法投射到大西洋上去。

　　虽然从南美绕一圈，也能到地方，但是那对于大明来说太远了。

　　所以朱慈烺喊来王国兴：“锦衣卫想办法鼓动一个西班牙商人修建巴拿马运河，参照苏伊士运河修建那样成立运河公司，征募当地土著修建，这个工程工期最好安排在十五年内修建完成。”

　　王国兴愣愣的听着：“苏伊士运河例？”

　　朱慈烺看着王国兴：“苏伊士运河的事情你不知道么？”

　　王国兴冷汗下来了：“臣回去就查。”

　　朱慈烺也没有在意，锦衣卫事情多，有些地方对方忽视了也很正常：“苏伊士运河是在大明和奥斯曼还在友好的时候，由军部和锦衣卫策划让奥斯曼修造的。

　　从两次推演的情况来看，这条运河对于作战有着重要意义，你回去之后以当时的策略为蓝本鼓动西班牙也修建这样一条运河。”

　　王国兴躬身应是，朱慈烺挥挥手让他下去，接着观看大推演结果。

　　后勤是制约大明快速部署快速进攻的关键，闪电战不是那么好打的，想要达到快速突进的效果，在海洋上和沿海地区可以依靠船只和江河。

　　但是在陆地上，只有依靠骑兵，骑兵依旧是目前能实现高机动性的首选。

　　参考当年大唐的做法，当骑兵数量不足的时候，培养骑马步兵，以马匹来实现步兵的高机动性也是一个可行性的选择。

　　目前大明获得了很多适合养马的地方，无论是蒙古、西北、还是莫卧儿、新大陆和南大陆，大明养他个几百万上千万匹马都不是没有可能。

　　所以这十年发展畜牧业，增加养马场的数量也是当务之急，当然打仗的时候还是要加紧铁路建设。

　　尤其是某些重要地段，甚至可以不考虑和主干线连接，单独修建铁路线，例如巴士拉到巴格达，然后到黑海沿岸往北去往东欧，往西前往巴尔干半岛的铁路线。

　　所以大明铁路建设工程队，最好具备快速修建铁路的能力，当然最好还是能鼓动这些国家自己出钱修建铁路，大明只需要出技术卖铁轨就好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千零二十四章计划重新准备免费阅读。https://xs.23sk.com 