    谢夙秉立在高位侧了侧身、

    他眯了深邃的凤眼，眼刀扫向‘老实’伫立的玄色深衣女子，不得不承认——

    【宜嫔傅氏，确实很美！】

    单单站那儿，便是傲然倾城的绝色美人儿……

    只论容貌，在场的后妃诸人，无一人可与她比拟骨相之色。

    虽然事情很巧合，两位皇女出事时，宜嫔都曾在现场过——

    但宜嫔，不过是靖威国公爷的庶女！

    他这皇帝，亦不是当假的。

    谢夙秉自认，他对皇宫掌控了如指掌。

    甚至，在秀女复选时，每一位秀女的家世和性情等等详细资料，都放在御案上由侍读太监宣读，没有人能比他，更清楚每个妃嫔的出身和禀性。

    宜嫔自幼进靖威国公府，就不得国公爷傅世谱的父爱，嫡母又是刻薄的祁氏女，她哪来的手段，能在进宫短短一天，就让同欢、同怡俩皇女，一前一后掉湖溺水……

    真有这等本事，宜嫔还能在靖威国公府活成了小可怜一枚？！

    这事件，明显就是后妃旧人所为！

    【嗤，真当朕是好糊弄的！】

    想到这里，谢夙秉阴冷目光，隐晦地扫过悫太后、祁贵妃身上——

    而在皇帝‘颇有深意’地打量宜嫔时、

    嫔妃中，不管是新人还是旧人，都齐齐将目光‘杀’向宜嫔所在位置，个个纠着手中的精致帕子，心里明明恨得要死，也没一个人敢表露出来。

    这里头，

    扫向宜嫔的众嫔妃中，就数静婕妤眼神，最是怨恨！

    察觉到皇上‘深情’打量宜嫔时，祁贵妃心口同样一紧，满怀恶毒地垂下眼帘，无辜弱化自己存在感。

    而锦婕妤见状，怒容一现，满怀恼怨地瞪了眼宜嫔后，

    她又委屈巴巴凝向皇帝表哥，可惜她表哥，完全接收不到她‘委屈’的意儿……

    临平之领旨走后，悫太后与皇帝点头权当打了招呼，已经先一步进了内殿查看二皇女情况如何。

    反而，皇帝肃容立在正殿中。

    他不说话，浓郁的帝王威压之下，便是自认与皇帝最亲近的锦婕妤，都不敢轻言一句。

    傅令曦愈发老实地龟缩着，从她两回悄悄抬眸，都看不见皇帝真容的经验，得出皇帝很雄伟高大、

    若她想要真正看清楚皇帝真容，只能光明正大地高昂起头颅……

    为此，傅令曦心底吐槽：

    【切~狗皇帝，肯定面若黑熊，不看也罢！】

    皇帝并没进内殿查看二皇女情况，而是望向大殿门，目光幽深，在每个妃嫔脸上扫过，似是在评估什么……

    约莫二盏茶间，临平之就带着四个小内侍进殿，两个小内侍就抬着一具尸体进殿——

    两具女尸，明显是溺水而死，浑身浮肿，白胖瘆人地紧！

    “啊~”“嘶~”

    猛然见到女尸体惨样儿，有几个胆小些的妃嫔，被这两具女尸吓了一大跳，与身边贴身大宫女搂抱，凑成一团。

    其中，第一声，就是宜嫔应景发出来的惨叫声！

    作为深闺贵女，第一次见到尸体，被吓着，才是正常反应。

    为此，傅令曦佯装出被吓得一脸煞白，浑身发颤地倚靠在素染身上，直接把身体重量都压在素染身上，小小身躯垂头缩肩哆嗦着，显得她越发羸弱了。

    而自幼就生长在宫中的一等大宫女，素染自然不会被女尸吓到！

    反而非常给力的，搀扶住宜嫔主子，一手还在主子背后抚拍，无声安抚主子，好让自家主子，不至于在殿中众人面前出大丑！

    “启禀皇上，奴才在漪莲湖东边蒲草丛中，发现两具女尸。”

    临平之沉稳跪下，高声请示：

    “经奴才查明，她们都是同怡殿下身边的二等宫女，分别叫夏芝和夏芊。她们两人是在同怡殿下落水后，一同跳进湖中，救同怡殿下的众多宫女之二。”

    “嗯。可有其他发现、”

    谢夙秉蹙眉望向临平之，人还抬步靠近两具女尸旁，亲自查看了尸体情况，蹙起剑眉抿嘴，神色暗沉地顿住了语言……

    然、还未等皇帝继续发完话语，就听内殿一阵叠步声响，匆匆跑出一人来——

    “奴才叩见皇上，吾皇万岁万万岁。”

    随着临平之的禀告一落，殿中急急跑出一大太监，满脸喜色地跪下叩首后，一通激动兴奋的禀告：

    “大喜啊！皇上洪福庇佑，同怡殿下苏醒过来了！”

    “恭喜皇上~”

    听到这儿，所有后妃，齐齐屈膝道喜。

    这时，尤以祁贵妃的声音最是豁亮笑贺：“恭喜皇上，有皇上洪福绵泽，佑我上羿子嗣绵长。”

    “起吧。”

    闻言，谢夙秉剑眉一挑多扫了一眼祁贵妃，他目光闪过冷嘲，转了转玉蹀后，低沉下令道：

    “临平之，既然同怡无碍，且葬了她们罢，权当给同怡积福了。”

    皇帝沉容朝临平之吩咐后，便大步进入内殿。

    中宫无皇后，两宫太后都是不管事的。

    按照后宫不成文规定，不管这两宫女是真救人而死、还是被人害死，显然事件中有人死了，明面上，事件暂且就点到为止、

    至于皇帝背后要怎么查，自有圣断！

    祁贵妃是没资格管了。

    临平之跟在皇帝身边已近五年了，大约能多少摸清皇帝一些小行为隐含的真实意图，此时听到皇帝微恼离开的命令声音，他心底一点都不慌地应道：

    “喳~”

    反之，临平之暗中甚是高兴了一把，越发恭敬的回禀：“奴才这就去办。”

    万岁爷看似不管了，实际是一点都不满意这结果！

    自然的，葬、也要查明真相后再来葬！

    万岁爷可不是谁都能随意糊弄……

    皇帝一进内殿，

    众妃嫱也不敢妄动，呆在原地罚站，面面相觑。

    不一会儿，盛世赞就出来，一张口宣：

    “皇上口谕，众爱妃有心了，且都自行跪安罢。”

    “谨遵圣意。”

    当即，妃嫱们松了中气，各回各宫。

    唯有静婕妤，见到皇帝进了内殿，等了一会儿，却听里头传来贞贵嫔喜极而泣的尖声喜音，狠狠甩了手中帕子，轻哼一声，才不甘地领着大宫女走了。

    而宜嫔，自然是最早离开储秀宫的两拨人之一了。

    婉贵仪和良昭仪俨然情同姐妹，俩人是携手一同离开的。

    柔贵嫔根本没出场。

    最后一位比傅令曦分位还高的，便是贞贵嫔了。

    这个时间，

    贞贵嫔正在内殿，一副娇弱万分欲扑进皇帝怀里、

    没想到，被皇帝一避身，差点没踉跄摔倒在地上来个狗吃屎！

    “啊、皇上~”

    “贞贵嫔，不可失礼于皇帝面前！”

    悫太后抽了抽嘴角，沉声训诉。

    作为先皇元后大妇，自然是看不得小妾妖妖娆娆之态……

    “是，嫔妾知罪！怪嫔妾，实在是太忧心皇儿、”

    好在贞贵嫔，也不是第一回知道皇帝不喜人碰触，尴尬地跟悫太后请了罪，略显伤心地落在皇帝身后，移步罗汉榻上，查看二皇女情况——

    傅令曦耳灵，离开储秀宫主殿前，正好听到内殿传来几声低呼喝斥……

    【啧啧，看来这贞贵嫔啊，也不是个得宠的呢~】

    【就是可怜二皇女，不过才堪堪三岁小娃儿，就沦落为宫斗工具人！】

    ……

    另一边

    静婕妤一回到寢殿，就生气的摔了手中玉镯，恨声怒道：

    “去，给本主子盯紧储秀宫，看看万岁爷最后去哪儿了！”

