    真木早早地从床上爬了起来，顺便叫醒了一边还在睡着的小火龙。

    他的这只小火龙并不是特别喜欢精灵球里的环境，虽然没有小智的皮卡丘那么抗拒，但如果有的选，他还是更倾向于待在外面。

    今天还是以继续训练小火龙为主，如果时间答应的话，还可以带小火龙去竞技场里看看。

    每天都会有大量的比赛在竞技场里举行，就算是高级球级别的对战，在常青市这种大城市里，除了深夜，也基本上无时无刻不在进行。

    真木对于这种对战兴趣不是特别大，但也能带小火龙去涨涨见识，见过一些强大精灵的对战，对小火龙来说只有好处没有坏处。

    再者说了，真木又不是什么应该被吊在路灯上的资本家，只知道压榨小火龙，训练那么久偶尔也是需要放松一下的。

    带着小火龙来到了昨天的那个公园里，但真木却远远地看见了一个人在对他招手。

    “诶，真木，你怎么来这里了？”

    直人兴奋地朝着他跑了过来，真木的眼神在他身后跟着的那位管家身上停留了一秒，就又回到了直人身上。

    跟真木想象中的一点没错，他新结交的这位中二少年似乎也是一位家里有矿的典型代表。

    按真木的了解，直人家里似乎是卖“水果”的，但也不止是一般人吃的那些普通水果，还包括用来给精灵制作能量方块的树果。

    要知道，每个地区，甚至每个地区里不同地方所盛产的树果都不尽相同，就以关都地区的龙火果举例，在这里一枚龙火果可能只需要几十联盟币，但如果运输到城都地区，可能就值上百联盟币。

    直人家里做的就是这种生意，在常青市里都算不上顶级富豪，但也绝对不差。

    在常青市和金黄市，看一家公司强不强，只要看他和火箭队的关系就好了。

    这两个地方可以说是火箭队的大本营了，只要是和火箭队有合作关系的，基本都不会差，就典型的代表就是西尔佛公司。

    关都地区市面上绝大部分的精灵球和大部分的伤药都生产自这个公司，但谁又能想到，这么一个庞然大物早就已经被火箭队在暗中掌控了。

    直人的怀里抱着火球鼠，没有一开始那么怕生了，甚至还朝真木旁边的小火龙挥了挥手。

    或许是抱累了，也或许是想让火球鼠和小火龙多玩一玩，直人将他放了下来。

    “我就是带着小火龙来锻炼锻炼的，强大的身体素质对于精灵来说也是很重要的，在对战时，也能尽量避免因为体力不足而陷入被动的局面。”

    “啊……嗯，对，我也是带火球鼠来锻炼的！”

    直人张了张嘴，然后连忙点了点头，身后的老管家也像是有些看不过去似的别过了头。

    别人不知道他还不知道吗，直人来这里就纯粹是带着火球鼠瞎溜达的。

    倒是对于真木，这个他家少爷在外面新认识的朋友，老管家有点感到意外。

    能获得小火龙这样的初始精灵，就代表了绝对不是平民出生。

    “那就一起吧。”

    真木也没拆穿他，索性带着他一起跑了起来。

    “嗯。”

    刚刚的话都说出口了，直人也不太好意思收回来，只能硬着头皮跟真木他们跑了起来。

    倒是火球鼠一脸懵逼，他才是真的什么都没做，就被拉走锻炼了。

    从昨天的训练中真木就得出了结论，人与精灵的体质不能一概而论，他可不是希巴，能够徒手打败大岩蛇，所以就让小火龙他们在前面跑，自己两个人跟在后面。

    但以直人的身体素质，刚开始的时候还勉强跟得上真木的脚步，但没跑几步就开始变得气喘吁吁了起来。

    看着眼前像是啥事都没有真木，直人无语了，这是什么品种的怪物，训练精灵比自己强就算了，为什么在方面也这么强，还让不让人活了。

    直人的情况让一边看着的老管家都有些心疼了，连忙劝他停下来休息一下。

    “你这不行啊，得多锻炼才是。”

    “我……你……你是怪力转世吧？”

    直人双手撑着膝盖，抬起头气喘吁吁地地对真木说道。

    真木：……

    “……我就当做你是在夸我好了。”

    他可不想以后找个母怪力当女朋友，所以这种称赞还是算了吧。

    看直人累成这个样子，真木也就没有强求，又陪着小火龙感觉跑的差不了了之后，回到了他休息的地方。

    “给。”

    直人递给真木一瓶水，他现在连抱着火球鼠的力气都没有了，只能让他在地上跟着。

    “谢了。”

    真木接过直人递过来的水咕咚咕咚了喝了好几大口。

    “啊哈~”

    真木觉得，这个时候如果喝点快乐水的话，或许会更爽。

    “我要去竞技场，你也一起吗？”

    真木对直人发出邀请，反正只是去看比赛，身边多个人也热闹点。

    “竞技场？真木你是要去参加比赛吗？”

    直人有些惊讶地抬起头看他。

    “没有，就是带小火龙看看有没有什么比较精彩的对战可以看，顺便当放松一下。”

    真木摇了摇头。

    “吓死我了，我还以为你这么快就成为精灵级了呢~等我再训练火球鼠几天，到时候我们一起去参加测试。”

    直人松了口气，虽然联赛的门槛不高，但对于一般的新人来说依然不是那么容易就可以跨过去的。

    “呃……这个的话，因为昨天有空，就顺便去那里通过了一下测试。”

    真木略带歉意地说道。

    “……”

    直人感觉自己被羞辱了。

    两个人来到了竞技场大门口，通过询问，得知正好有一场高级球级别的对战将要开始，而且对战双方还都算是高级球级别当中积分较高的。

    “就这个了！”直人兴奋地叫着，然后让管家帮他买了两人份的票。

    真木想要付自己的那一份，被直人直接拒绝了。

    “这点钱我还是花的起的，认我这个朋友就别给钱。”

    高级球级别的门票一张也就一百多联盟币，对直人来说还真不算什么。

    听到他这么说，真木也没有拒绝，要说起来的话，直人或许可以算是他在精灵世界里靠自己交到的第一个朋友。

    管家因为直人家中临时有事需要他回去，便没有继续跟着两人一起。

    来到对战场地，因为只是高级球级别，对战的场地算不多上，也就跟正常的道馆赛差不多。

    直到对战开始，观众席上才陆陆续续地坐了差不多一半的人。

