    昔年白衣人一剑入中原，以无敌之资转战天下，纵横不败，实是武林史上最为惊才绝艳的人物之一，其神剑之利，剑术之精绝，只怕就算是今日的白云城主，西门吹雪也未必能比得上。

　　白衣人与紫衣侯东海之滨的一战，亦是旷古烁今的绝响，其间精彩，也绝不在西门吹雪，叶孤城紫禁之巅一战之下。

　　王动将这一段武林掌故娓娓道来，叶孤城面容依旧冷漠，眼神中却不禁露出悠然神往之色：“前辈风采，令人神往，我只恨晚生了百年，不能与白衣人，紫衣侯一战。”

　　白衣人天下无敌，求败而不可得，尝尽无敌的寂寞，正因如此，当他最终败亡在方宝玉之手时，反是对方宝玉说“谢谢你”。

　　今日的叶孤城也如昔年的白衣人一般，拥有无敌之资，放眼天下，对手难寻。

　　叶孤城的目光再次落到王动身上，“白衣人虽早已作古，但这里却恰好是江海之滨，你更是一个绝好的对手。”

　　王动目光闪动：“白云城主的天外飞仙，乃是举世无双的绝技，我也早想领教了。”他袍袖展动，虚虚一迎，“请出手！”

　　叶孤城神色漠然，没有出手。

　　不管是他还是王动都已臻至了武道中极高的境界，对争斗中千钧一发的把握远胜常人，谁先出手，谁就更容易露出破绽。

　　两人互相对峙，以气机交锋，船舱中虽没有刀光剑影，却又比刀光剑影更为凶险。

　　另一艘快船上，平南王世子盯着船舱中，目光闪动，过了片刻，突然长声大笑道：“两位都是当世绝顶高手，一旦交手，势必石破天惊，这一战之精彩，想来也绝不会在当年紫衣侯，白衣人东海之滨一战之下！小王能目睹两位交手，足称毕生荣幸。”

　　他面上笑容如春风，续道：“只是刀剑无眼，死生一线，这又何必？小王有个提议，我瞧前方一座小岛，两位不如比一比谁先登上小岛，先者为胜，如何？”

　　南王谋反大计已定，叶孤城在其中占据了关键地位，南王世子已瞧出王动武功非同凡响，纵然叶孤城能战胜，只怕自身也难免要身受其创，他怕影响了大计，因此出言干涉。

　　王动瞧了南王世子一眼，对此洞若观火，笑道：“我没有意见。”

　　叶孤城略一沉吟，点了点头：“好。”

　　大江中段有一座数亩方圆的小岛，遥遥望去，就像是泊在江心的一艘巨船，两艘小船顺着急流冲去，眨眼之间，间隔已只有数里。

　　嗡嗡嗡！

　　就在这时，船舱陡然震颤起来，被汹涌的浪涛颠簸抬起，王动目光一闪，探手一抓，咻！天罗伞如被无形丝线牵引，瞬间已飞落到了他的掌中。

　　于此同时，叶孤城一只手也是按住剑柄。

　　另一艘船上，平南王世子目光一瞬不瞬的盯住王动，叶孤城所在的船，忽觉两股锋锐的气息几乎同时喷吐，随即轰然一声暴响，船舱已被两道凌厉的剑气的撕碎。

　　碎片纷飞中，两道身影如同神龙天骄，纵身跃起，已然交上了手。

　　两道剑光划破夜空，撕裂冷风，叶孤城，王动这两位举世难见的大高手竟在小小一艘船上展动剑法，倏忽来去，蛟龙也似的剑光瞬间碰撞在了一起。

　　气劲轰然爆发。

　　隔着数丈距离，平南王世子只觉得脸面一寒，被宣泄的劲气的刮中，竟如刀割一般生疼，他面色不由一变。

　　唰！

　　王动手掌天罗伞，夺命剑一飞如电，电射而出，疾刺叶孤城胸前要穴，只听得当当当金铁交鸣之声，宛如疾风骤雨，雨打芭蕉。

　　两人以快打快，身法倏忽来去，剑影飘忽，一经交手，就是精彩纷呈，足可令天下九成九的武学中人瞠目。

　　叶孤城如一朵白云，飘在天上，他的剑则高踞云端，缥缈凌厉，变化之迅疾，剑术之飘忽，令王动也不得不凝重以待。

　　但是王动的剑法也是无常变化，如清风，如流水，如白云，如涛浪……随手拈来，竟都是绝妙之招，妙不可言。

　　乍一交手，已是精彩之极，两道剑光惊艳如龙，搅动江海，放眼这数百年江湖史，精彩至如此程度的一战也是少见，足可与紫衣侯，白衣人东海之滨之战，李寻欢决战上官金虹之战交相辉映。

　　平南王世子自拜入叶孤城门下，短短十年已然得其真传，本人也是不世出的剑术奇才，隐已成为王府第一高手，但是现在瞧见这一战也不禁口干舌燥，心惊肉跳。

　　白云城主的剑法固然是极尽变化，超常人所能想象，惊艳之极，可对手也是丝毫不逊色，王动的剑术也是如羚羊挂角，无迹可寻。

　　平南王世子虽不入江湖，但王府中高手如云，更有叶孤城这位天下绝顶的剑客教导，眼光绝非等闲，可王动剑势变化，究竟用的是什么剑法，他竟一招都瞧不出来。

　　平南王世子紧紧握住拳头，掌心已然被冷汗湿透，目光却是一瞬不瞬，盯着交手中的两人，惟恐错过了一刻。

　　但是王动与叶孤城交手之快如风如电，即使他穷尽目力，竟也无法扑捉双方身法的轨迹，他越看越是心惊，“我原以为已尽得老师真传，现在才知道，平时老师都没有动真格的，如果我与他们俩正式交手，只怕……只怕连三招都扛不过。”

　　平南王世子心中苦涩。

　　“白云城主的剑法已到巅峰，招式上的变化我也胜不过他。”

　　王动催动夺命剑，与叶孤城展开激战，连换二十八种剑法，竟也无法占到上风，心下也不由佩服。

　　“如论剑法，白云城主确实要比西门吹雪胜过一筹，不过西门吹雪跟独孤一鹤和我一战后，剑术必然再上一层，而且剧情被我崩坏得不成模样，现在的西门吹雪也没有被孙秀青的感情羁绊住，剑法上已无破绽。”

　　王动心中暗忖，西门吹雪，叶孤城之战，如今才是真正的旗鼓相当。

　　唰！

　　叶孤城一剑飞击，如冷电精芒，激射而至。

　　王动抽身急退，身法一闪，已朝大江中射去，夺命剑化光一击，呛啷一声，爆射出一团耀目的光火。（未完待续）