    “你昨天说你跟冷家有过一些不愉快的经历，能告诉我是什么吗？”冷夜想了一夜，还是决定把这件事问清楚。

    “你为什么想知道？”路唯却很抗拒提起那段往事。

    “我昨天晚上跟主人通讯的时候，我提到你的那段时，他也很不高兴的样子，”冷夜坐在路唯的对面，眼睛一瞬不瞬地观察着路唯，“你跟主人过去是不是有什么过节？”

    “是你家主人让你来问的？还是纯粹只是你自己好奇？”路唯并不觉得冷言会把那些事告诉给这个人。

    “是我觉得有些不爽利，”冷夜也实话实说，“他让我调查你，可他明明就是有一种很了解你的感觉，好像是故意要我接近你，要我查出你一些事，让你倒霉似的，而你也是，明明知道我是冷家的人，还让我待在这里，让我知道一些你想让我知道的事，”

    “你看得很透彻，”路唯感叹这个人的感觉还真是敏锐，“那你想要怎么样呢？”

    “我虽然是帮主人完成任务的，但是我不想被你们夹在中间做一个工具，”冷夜神情变得异常郑重，“我想要做事做得明明白白的，”

    “有这个必要吗？”路唯还是不愿意提起以前的那段往事。

    “你不想说？”冷夜敏锐地感觉到了这个女人的抗拒。

    “是的，说实话是的，”路唯微微垂眸，不看冷夜那双似乎能看穿她的眼睛，“回忆那段经历会让我难过，会让我想起我的丈夫，”

    “看来你和你的丈夫，跟主人之间是真的有些事的，”冷夜见路唯这么为难也就不好再继续逼问。

    “嗯，我现在能告诉你的就是，造成所有这一切的罪魁祸首就是我，”路唯苦笑着抬起头看向冷夜，“说我是移情别恋也好，说我是朝三暮四也好，我都认了，是我对不起冷言，所以他想要对我怎么样，我都不会介意的，我只希望他不要为难我的丈夫，”

    “什么意思？”冷夜听出了路唯话里的弦外音，“你是觉得你的丈夫，那个亓珩会在主人的手里？”

    “那次爆炸，只有他们两个人的尸体没有找到，”路唯嗓子发紧，一提到那次爆炸，路唯的心还是很痛，“如果冷言没有死，那么亓珩肯定也不会死的，而且是冷言绑架了他的概率很高，”

    “可我在别墅里并没有见过这个人啊？”冷夜努力回想着，“别墅里也就是主人和指挥官，再没有其他人了，”

    “冷言应该不会把亓珩关在别墅的，”路唯觉得或许这个人还真的可以帮自己找到亓珩，“他想要禁锢他，想要折磨他的话，肯定会把他关在一个只有他自己知道的地方的，”

    冷夜点点头，“这倒是有可能的，不过我也不知道主人是不是真的拘~禁了亓珩，”

    “你可以帮我暗地里查一下，”路唯满怀期待地望着冷夜。

    冷夜却直接拒绝了，“不行！我怎么可以背着主人去查主人的底细，这是绝对不可以的！”

    路唯很惊讶这个人居然如此忠诚于冷言，居然半点犹豫都没有。这反倒是让路唯对这个人也产生了一丝好奇，“你跟着冷言很久了吗？”

    “你打听这个做什么？”冷夜立刻警惕了起来。

    “因为我最初遇见冷言的时候，他的身边并没有你这么一个人的存在，那个时候他做什么事还都是自己做的，”路唯想知道这个人到底是从什么时候开始跟着冷言的，说不定还能挖出冷言回去暗寒族后都做了些什么，继而找出亓珩被藏的蛛丝马迹。

    “主人跟我说我已经跟了他很久了，”冷夜的脸上浮现出一丝困惑，“我也问过主人我为什么会没有之前的记忆，主人说是因为我在执行任务的时候受了重伤，脑袋受到了严重的撞击，失去了大部分的记忆，”

    “冷言是这样跟你说的？”路唯听着冷夜的话，心里更加升起了一丝对这个人的身份的好奇。

    “对的，我也觉得应该是这样的，”冷夜还指了指自己的上衣口袋，“我因为脑子里的伤，经常会头疼，主人还给我配了药，让我不用忍受剧烈的头疼，”

    “哦？”路唯更加好奇了，“冷言还给你配了药？难道你就从来没有怀疑这些药到底是什么吗？”

    冷夜脸色有一瞬间的凝滞，语气低沉地开口，“我觉得主人是不会害我的，因为那样做对他没有好处的，”

    “那是自然，但是如果你失去的那段记忆对他有害，那就另当别论了，”路唯此时更加好奇这个人的身份了。

    “这，这不太可能吧，”冷夜听了路唯的话，原本从不怀疑的心也生出了一丝犹疑。

    “或许吧，这个是你自己需要弄清楚的，不是我，”路唯以退为进。她知道这种事如果自己追问得急了，只会让人觉得自己是有所图谋的，“看来我们都是有秘密不能说的呢，”

    冷夜的脸色变得有些凝重。

    路唯提这些也只是为了不让冷夜再纠结自己的过往，没想到竟然会牵扯到冷夜自己的身份问题。

    路唯尽可能让自己的语气变的轻松一点，“夜先生，我觉得你也不用这么纠结，很多事水到渠成，时候到了自然会水落石出的，或许你还真就是脑子受伤了呢，”

    冷夜点点头，心里还真就开始琢磨起了自己失去的那部分记忆。

    “夜先生还愿意帮找我丈夫的下落吗？”路唯又回到了正题上。

    “如果不涉及主人的私密，我是可以做到的，”冷夜语气沉肃。

    “冷言没有阻止你，其实就已经证明了这件事挖不到他的隐秘，所以，我觉得你可以放心去做，”路唯说着话，嘴角微扬，从自己的抽屉里取出了一瓶酒，“这是你之前说想要喝的摩特酒，我让人给你弄来了，”

    “我，我只是随口说说的，”冷夜惊讶自己就这么一说，路唯居然就帮自己弄到了，“你，你不用这么，这么费心的，更何况，我想你肯定知道我为什么会特意点这瓶酒的，”

    “我当然知道，”路唯笑容变得更加温和了，“但是我也想要交夜先生这个朋友，我不管冷言让你接近我是个什么心思，我都想要把你当做朋友来相处，朋友想要的东西，我自然竭尽全力去取来，”

    “朋友？”冷夜从没有想过路唯会用这个词。

