    走入大阵，赵朗周遭的景象顿时大变。

    昆仑山的种种全部被掩盖，只剩下一条蜿蜒不知多少里的试炼玉阶天梯，横亘在赵朗眼前。

    向左右望去，只见无数生灵徒步踏上试炼天梯，不时露出或惊恐或悲伤或喜悦的表情，仿佛身抗山岳，艰难的一步步向上攀登。

    一些生灵忽然面露惊恐之色，仿佛看见了什么大恐怖一般，不由自主向后退了一步。

    下一刻，玉阶之上光芒流转，那些生灵便被送到了天梯之外。

    “这玉阶之上竟然也有幻阵？”

    不知是谁说了一声，大家瞬时明白了过来，感情通天教主同样设置了阵法在这玉阶之上，但却没有对众人提起过。

    那些被传送到大阵之外的生灵，眼中露出浓浓的不甘之色，正欲重新踏上天梯，却发现始终有一道隔膜将自己排除在天梯之外。

    修行如逆水行舟，不进则退！

    感受到脑海中传来的浓浓道音，那些生灵无不脸色灰败，如丧考妣。

    “如此机缘，竟因吾道心不坚而失之错臂，痛哉惜哉！”

    “唉！看来贫道与截教无缘！”

    只因自己的道心生了退缩之念，让如此机缘白白流逝，令无数生灵叹息不已。

    赵朗深吸一口气，不再犹豫，一脚踏上了试炼天梯。

    呼呼呼！

    下一刻，天地瞬间变幻，只剩下无边狂风在耳边呼啸。

    “好大的风！”

    赵朗睁开双眼，只见眼前不再是什么试炼天梯，而是一道陡峭的悬崖，自己一只脚在悬崖之上，另一只脚已然悬空于外！

    悬崖下方，是一团无比的黑暗，里面隐隐能听到无数冤魂厉鬼在咆哮。

    如果自己一不小心跌落下去，就会被这些恶鬼所吞噬，成为他们其中的一员。

    “不，这是幻境，这一切都是假的！”

    赵朗脸色变幻，猛的一咬舌尖。

    剧痛传入脑海，让他整个人猛然一激灵。

    下一刻，什么无尽深渊、恶鬼嘶吼全都消失不见。

    眼前，只剩下一阶白玉阶梯，上面灵光流转，散发着悠悠道韵。

    赵朗只觉得整个人清明无比，道心上的尘垢也被扫去了一点点。

    幻阵炼心么？

    也是，若是没有一颗坚定的道心，又怎能截取天地间独属于自己的那一缕生机。

    看着蜿蜒至视野尽头的十二万九千六百道阶梯，赵朗没有丝毫犹豫，再次迈步上前。

    十二万九千六百道阶梯，暗含一元之数，每一道阶梯都是一个考验。

    在这天梯之上，无论修为如何高深，都没有了用武之地，唯一能够起作用的，只有自己的问道之心。

    前三万道阶梯，赵朗登的还算顺利，可越往后，幻阵便变得愈发真实不虚，赵朗破阵的速度也从原来的数息时间，变成了数个时辰，数日，甚至更长。

    …………

    “终于到了！”

    随着赵朗从最后一阶玉石阶梯迈了出来，一股浓厚至极的先天灵气自虚空中涌出，冲刷着他的躯体。

    赵朗只觉得浑身所有疲惫尽皆被洗去，好似重生一般。

    “恭喜道友，以后，我们便是同门了。”一道温和的声音从旁边传来。

    赵朗扭头一看，却见一男一女两名修士正朝自己点头示意。

    那男子面容温和，身着一身黄袍，周身有淡淡的宝光闪耀；

    女子则身背剑匣，眼中锐气不输于男子，见赵朗望来，微微颔首施礼。

    “贫道赵朗，不知两位，师兄师姐如何称呼？”

    赵朗顿了顿，最终还是将两人的称呼换做了“师兄师姐”。

    听到赵朗的话语，那男子表情更显温和，女子眼中的锐气也收敛了许多。

    男子微微一笑，开口道：“贫道多宝，这位乃是金灵道友，赵道友虽然修为不高，但能第三个来到这碧游宫之前，看来也是天赋惊人。”

    原来是多宝道人和金灵圣母这通天教主座下的男仙和女仙之首！

    赵朗心下恍然，急忙谦虚了几句，望向周围。

    入目所见，是一座恢弘至极的道宫，四周金碧辉煌，数根盘龙巨柱上如天地支柱般撑起穹顶。

    天地灵气化为七彩祥云在大殿周围飘荡，日月星辰的光芒自穹顶射入，被转化为雄浑却不失温和的先天星力，流淌在大殿之中。

    “这就是碧游宫吗，气势磅礴，恢弘大气，不愧是圣人道场。”

    看着碧游宫的缥缈景象，赵朗心中忍不住感叹。

    十三年啊，整整十三年，他终于站在了这里！

    收敛心神，赵朗也学着多宝道人和金灵圣母盘坐在大殿前方，宁心静气，吐纳修炼起来。

    如此雄厚的先天灵气，若不趁此机会好好修炼一番，岂不是白白糟蹋了。

    十年后，随着又两名自称为无当和龟灵的两名女性修士登顶，一身紫金道袍的通天教主骤然出现在碧游宫正前方。

    无论是赵朗还是其他四人都没有丝毫感应，直到天穹中传来阵阵道音，诸般祥瑞异象显现，众人才反应了过来，急忙躬身下拜。

    “拜见圣人！”

    “本座通天教主收徒，首重向道之心，你等五人能在数年间登顶，这道心之坚本座自是满意。”通天教主一挥大袖，赵朗五人不由自主的站起身来。

    “从此以后，你等五人为我通天入室弟子。”

    赵朗和多宝四人对视一眼，都看到了彼此眼中的喜色，急忙跪伏于地，口中叫道。

    “我等拜见师尊！”

    “起来吧，我截教首重尊师重道，其他俗礼不必在意。”

    通天教主似乎对赵朗五人相当满意，挥手让几人站起身来，开口说道。

    “从今以后，多宝为大师兄，金灵为大师姐，各自负责男仙与女仙，至于赵朗……”

    通天教主顿了一顿，似是思索些什么，最终开口说道：“朗之一字，颇有些小碍，本座赐你一道号‘公明’，公明者，至公至明。本座任命你为外门大师兄，可不要辜负了本座的期望。”

    “多谢师尊赐下道号！”

    赵朗道谢完毕，这才后知后觉的反应了过来。

    等等，赵公明？

    难道自己就是那个倒霉催的被姜子牙活活拜死的财神爷？！

