    “何三姑，时姜一个小孩子知道个啥？就算时老太有啥事，时姜做为时家人，心里能好过，你咋这么嘴欠的呢？”

    何三姑听到旁人这么说她，不由的嘀咕道。

    “啥小孩子呀，都十七了，我十七的时候，都是俩孩子的娘了。”

    不过，想到时姜那一锄头下去的凶狠劲，总归是没敢再继续大声的嚷嚷。

    时家人去卫生院，去的快，回来的也快。

    毕竟，没啥事，他们得早点回来下地干活啊！

    时老太太没啥大问题，一脸的血是因为时思恬推她那一下，刚好一嘴啃到地上，把门牙给磕掉了两颗。

    所以，才会糊了一脸的血，看着吓人而已。

    只是，就算没啥大问题，可时老太太就算年纪再大，那也是女人啊。

    一个女人，嘴里缺了两颗大门牙，那算个什么事？

    要是自己老的掉牙了，那也是没办法的事情。

    可现在，明明不是，是时思恬这个刚刚得了她一点心意的孙女给推的。

    所以，在卫生院里，在时老太太激动的状态下，时老大对着时思恬又是一顿揍。

    只揍的时思恬在卫生院里遍地打滚求饶都没停手，还是卫生院里的护士看不过眼了，说卫生院里要安静，不然就把他们全赶出去，时老大这才住了手。

    时老太太阴沉着脸，让医生给她两颗门牙的地方塞了棉花，让她咬着。

    等血止了，再把棉花给吐了。

    并且表示，这段时间，刺激性的东西就别吃了，免得发炎。

    想到自己最好一口辣椒面，要不然吃东西就没滋没味，现在不能吃了，时老太太的脸拉的更加长了。

    这一路回来，时老太太坐在板车上，时思恬跟在时老大的后面哭哭啼啼，她娘在后面满脸的担忧，却不敢吭声。

    时家其他人，脸上各种表情的都有，最是不耐烦的就是时二嫂了。

    要不是想知道婆婆是不是真有什么事，只不过是摔了两颗门牙的话，她才不高兴走这么长的路跟着去呢！

    时老太太一到家里，就阴沉着脸问道。

    “那死丫头呢？”

    时思恬已经被打了，现在该轮到时姜了。

    时老三在亲娘开口后，就直接出去满院子的找人，结果没找到。

    顿时脸色很是不好看的回到主屋，对时老太太和一家子人说道。

    “那死丫头应该去上工了，锄头没见了。对了，娘，你到说说，是怎么一回事呀？”

    二嫂之前说时姜打人，可他们一帮子人去看，正巧撞到时思恬推人的画面。

    现在时老太太回来，开口就找时姜，恐怕是真的如二嫂说的那样，时姜反了天了，敢对自家阿奶动手。

    时老太太的大门牙没了，说话漏风，不想多说话。

    但是，不说又不行，这样饶过时姜，她心里头可一点都不甘心，所以，直接抿着嘴瞪了时老三一眼。

    “问你家思捷，家鸣，是他们哭着说那死丫头打他们。我教训她，她居然敢还手。今天你要是不好好教训她，你就别当我儿子了。”

    因为脸拉的长的缘故，一双三角眼皮直接耷拉了下来。

    时老三这才想起，自家两个龙凤胎，心里庆幸，自家婆娘昨天就回娘家去了，要不然，知道两个儿女被打的事，还不知道怎么闹腾他呢！

    想到这，扭头就回了屋，把龙凤胎两个人给拎到主屋这边。

    时老太太原本耷拉着的脸皮，看到龙凤胎俩姐弟时，终于脸庞松了松，露出一丝慈爱的笑容来。

    “来，来阿奶这里，让阿奶看看，那死丫头打到你们哪了？”

    时思捷和时家鸣听到阿奶的问话，原本告状的话都到了嘴边，可臀上一阵抽痛，让他们两个瞬间人间清醒过来。

    他们这边告状的舒坦了，到时阿奶去骂那JIAN丫头，可结果却是他们两个挨打结束，这可一点都不划算。

    所以，迟疑了片刻后，龙凤胎两个人，齐齐摇头，异口同声的说道。

    “大姐没打我们。”

    “啥？”

    听到龙凤胎这话，时老太太有片刻傻了眼。

    然后随即肚子里一股怒火在烧，憋着气，再次问道。

    “跟阿奶说，时姜那死丫头，到底有没有打你们？”

    龙凤胎再次互看了一眼，然后坚定的摇了摇头。

    “没有。”

    时老太太要不是身后那块肉还在隐隐作痛，听到自己最疼爱的这对孙子孙女的话，都快认为自己是在做梦了。

    “娘，俩孩子都说没有，你是不是，弄错了呀？”

    时老三咽了咽口水，小心翼翼的对着亲娘问道，眼神还朝一旁抽噎的时思恬一直瞧。

    抽噎着的时思恬又不是死人，三叔那赤果果的挑拨眼神，她只要没瞎，就看的清清楚楚。

    她的心里好恨，怎么自己就没早点回来。

    要是早点回来，她就把阿奶和自己爹娘全给笼络住了。

    也不会因为时姜这突然暴起揍人的变故，导致现在这种状况了。

    还有，难不成是她因为时间太久远了，居然想不起来，当初这个时候的堂妹，会这般凶狠？

    她明明记得，时姜虽然力气大，可是胆子很小的啊。

    难不成，是她的记忆产生了偏差？

    想到这，时思恬心里顿时一惊，若是这样的话，那以后她所知道的事，是不是也会不一样了啊？

    这可怎么办？

    有一瞬间，时思恬非常的想去找到时姜，然后问她，是不是也重生回来了。

    可她又不敢，只觉得后背一阵阵的发凉。

    以至于时老太太和时老三说了什么话，她的耳朵都嗡嗡的，没有听到。

    一直等到她被时老大给拉出主屋，时思恬才回过神来。

    时老大把女儿拖到偏屋，黑着脸指着自家婆娘田阿花说道。

    “看你教的好女儿，居然敢对她亲阿奶动手，我看，她这么有力气推她阿奶，肯定用不到吃东西，你们两个就待屋子里好好饿饿，清醒一下脑袋。”

    说完，就气冲冲的关上门走了。

    田阿花她嫁到时家这么多年，就生了时思恬这么一个女儿，所以，腰板一直直不起来。

    丈夫不管怎么骂她，她都只敢低着头小心翼翼的赔罪认错。

    现在听到丈夫这么说，眼泪就扑哧扑哧的落了下来。

