一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五十八章亲身冒险

    康康用无比坚决目光望着张铁森说道：“铁森，以后你就放心吧，不管多大的痛苦，我都能承受的住。”

    张铁森露出了欣慰的笑容，对他点了点头。

    他知道康康有这样的决心，完全是因为小翠的缘故，暗暗惊叹“爱情真是个奇妙的东西，能让人变得坚强，也能让人变得脆弱。”

    走出房间，张铁森看到单军师来了。

    “单军师，今天这么早啊，康帮主咋没跟你一起来？”张铁森淡淡的问道。

    单军师往屋里看了一眼，神情严肃的望着张铁森说道：“张神医，能否借一步说话？”

    看他的这样子，张铁森意识到一定是出了什么严重的事情。

    于是，他暂时也没有多问，把单军师带来了院子里。

    “单军师，出啥事情了？你这么紧张？”张铁森一脸困惑的问道。

    单军师压低了声音，回答道：“我怀疑老胡他出事了。”

    张铁森一听，脸色立刻就变了，无比惊讶的问道：“到底咋回事？胡大哥咋会出事呢？”

    因为单军师用了怀疑两个字，所以张铁森也有点纳闷。

    如果单军师直接说胡远出事了，张铁森就可以断定昨天自己去找胡远的事情败露了。

    “我昨晚就在想，总觉得老胡继续留在那里有些不妥，所以我一大早就去了趟山庄，可是那里的人说老胡昨天就离开那里了，我问他们老胡去哪了，他们也说不知道，我就想在山庄里找找，可他们始终有人跟着我，所以我怀疑老胡要嘛被他们关起来，要嘛已经……”单军师用手掌在自己脖子前画了半圈。

    他不明说，张铁森也知道是什么意思了。

    单军师的洞察力并非一般人能比的，这点张铁森自然不会怀疑。

    既然单军师察觉到了胡远有危险，张铁森立马说道：“那还等啥，我们现在就去找他。”

    张铁森慌张的就往外冲，但是被单军师给拦下了。

    “张神医，你冷静一下，先听我说。”单军师对张铁森摆摆手，示意他不要冲动。

    张铁森调整了一下自己的情绪，平静的问道：“单军师，你是有啥计划了吗？赶快说来听听。”

    “我只是来跟你说一下这事，不是要你去冒这个险，你只管安心的在这里治疗我们的少主，我回去带些人跟我去救老胡就可以了。”单军师心平气和的说道。

    “不行！”

    张铁森一口就否认了单军师的计划，坚决如铁的说道：“这事是我引起的，而且柳氏集团不是那么好对付的，我不能连累了康帮主，就让我去了解这件事吧。”

    他是觉得自己一人做事一担，而且柳氏集团的实力不容小觑，不是一个武馆能与之抗衡的。

    单军师暗暗想了一下，觉得由张铁森出面解决还是有些不妥。

    “张神医，你先听我说，老胡毕竟是我的朋友，我有义务要去救他，你现在要以救治我们少主为主要任务，这些事就不劳你费心了。”单军师同样也是很坚决的说道。

    但是张铁森做的决定，可是八头牛也拉不回来的。

    “老胡是因为我才会遇险的，所以我必须要去救他，这是我已经决定了，我现在先进去吩咐一下事情，马上就跟你去救人。”张铁森给了单军师一个坚定的眼神，转身就进屋了。

    “哎！”

    单军师重重的拍了一下大腿，一脸后悔的嘀咕道：“早知这样，我就不过来跟他说这事。”

    从山庄回来，刚好要路过山福村，所以单军师是顺道来跟张铁森说一下这件事。

    他是真心不想把张铁森给拖下水。

    而张铁森则是想着自己去见胡远的事情，可能被柳飞知道了，所以才会给胡远带来危险。

    像他这么有原则的人，既然是因他而起，自然不会坐视不管。

    张铁森来到厨房，若无其事的对小翠说道：“小翠，我待会儿有点急事，等康康吃过早饭以后，你给他熬点骨头汤，往里面加点补品，后面的治疗等我回来再说。”

    他脸上虽然表现的很平淡，但是从动作还是看出他有些着急。

    小翠看见他进来说了一句，急冲冲的就走了，喊住他问道：“铁森哥，你什么事这么着急，我能帮上忙吗？”

    张铁森回头给了她一个安心的笑容，回答道：“没多大的事，就是我的冬瓜熟了，有人来收购了，你只管在家好好的照顾康康就可以了。”

    小翠觉得张铁森是一个心地善良的好人，自然不会猜到他这次出去是冒险的。

    “铁森哥，那你早点回来。”小翠给了张铁森一个关切的眼神。

    张铁森也没跟她多聊，出来对单军师使了个眼色就一同出门了。

    单军师看他这么坚决，也没有再劝他。

    因为事情比较紧急，单军师一脚油门踩到底，车子就在公路上飞驰而过。

    来到山庄以后，车子刚一停下，张铁森就迫不及待的冲了进去。

    单军师看他这么冲动，在门口的时候把他给拦下了。

    “张神医，你别冲动，说不定老胡是真的离开这里了，并没有遇到危险，为了避免不必要的麻烦，还是让我先问问他们吧。”单军师神情严肃的说道。

    张铁森顿了一下，也觉得他说的有道理，暗暗想着“如果胡大哥没有危险的话，也没必要跟他们起冲突，多一事不如少一事。”

    “我知道了，只要确定胡大哥没危险，我不会为难任何人的。”张铁森点了点头说道。

    进来大门，张铁森看见一个男经理在调戏一个女前台。

    “今天晚上来我家吧，我家的床又大又舒服。”男经理一脸猥琐的盯着女前台。

    女前台扭捏着身体，低头娇嗔的了一句，“讨厌，光天化日的说这些话。”

    “咳咳！”

    单军师站在他们面前，故意干咳了几声。

    男经理见自己的好事给打断了，态度恶劣的喝道：“怎么又是你，都跟你说过了，你要找的人已经走了，你还来干嘛。”

    单军师并没有生气，和气的问道：“小兄弟，我刚刚把能找的地方都给找了一遍，我就是回来问问，你知不知道，他去哪里了？”