    周围的人这么议论着，但消防的管事儿人却要哭了。

    这场大火来的非常突然，处理已经非常麻烦了，他们已经做好了受批评的准备。

    先现在，居然让一个外人跑进去了，这事儿要是被高层知道，吃不了的！

    最离谱的是，这人还是陈昂，陈大老板！

    那可是天字号的人物啊！他要是有个三长两短，那他们都成罪人了！

    然而令他们绝望的还只是刚开始，接下来，王德龙突然带着一群身穿龙腾救援服的兄弟们，带着防毒面具，直接就冲进去了！

    要说谁对陈昂最忠心，别说张嘎，别说张良，那都往后退，第一号人物，绝对是王德龙！

    这位可是愿意为了陈昂，豁出性命的狠人！

    在得知自己嫂子身陷火海，他就带着兄弟们准备了。

    刚才看到大哥冲进去，更急了，在不进去，就麻烦了！

    ……

    龙腾大厦大楼里。

    陈昂忍受着烟熏火燎，感受着吃人的火蛇，向着张翠翠所在的地方跑去！

    据来的时候别人告诉，张翠翠在六楼的位置！

    “大哥！我们来了！”刚进去往楼上走，王德龙就追了过来，顺手给了陈昂一个防毒面具。

    兄弟来了，陈昂也没有矫情，带上防毒面具，让大家小心一点，往楼上走。

    因为大火来的太突然了，很多人都没有反应过来，等想跑就来不及了。

    一个个的被呛的咳嗽连连，很多人连站起来的力气都没有了。

    火灾最恐怖的不是大火，而是烟雾！

    有些人虽然清醒，妄图自救，但外面的火太大了，他们不敢出去，最后只能缩到了绝境。

    到了六楼后，陈昂他们四处寻找张翠翠的身影。

    最终看到了张翠翠躺在了文胜男的怀里，此刻已经昏迷过去。

    而文胜男，也奄奄一息，灰头土脸。

    看到自己女人虽然昏死，但人还好，所以陈昂不敢耽误片刻，赶紧把自己的的面罩戴在了张翠翠的脸上。

    转头看旁边有一个布帘子，一旁还放着一个水通知，便直接将布帘浸湿，箍住张翠翠，抱着自己最心爱的女人，拿出吃奶的力气，用生平最快的速度，往楼下跑。

    为了让自己的老婆万无一失，陈昂采取了极端的逃生手段。。

    一手撑着楼梯，展开了跑酷似的跳跃方式，这样速度快，但危险性大。

    可陈昂管不了这么多，还因为这样的用力，把背上刀上都给撑开了！

    仅仅用了半分钟左右，就将自己的老婆，从六楼带了下来。

    ……

    “大家快看，有人出来了！有人出来了！”

    “真出来了？我去！怀里抱着一个人，居然是救着一个人出来的！”

    大家没想到，眼前会出现这样的一幕！

    陈昂把自己老婆刚救出来，相关救援人员立刻安排车辆，拉着张翠翠就去了医院。

    在相关人员的描述性，陈昂知道自己的老婆没有什么问题，这才松了口气，然后一咬牙，不管不顾的，再次冲进了火场。

    “兄……不是！陈老板，你悠着点，你自己多注意啊！你要是出了问题，我们没法交代啊！”消防管事儿看着陈昂冲进去的身影，甚至带着几分崇拜。

    紧跟着，他带着几个手下，也尾随陈昂，冲进了大楼之内……

    这之后，每间隔一段时间，便会看到陈昂带领自己的兄弟，还有消防人员，从大厦里救出几个人。

    如此往返了多次，陈昂累的气喘吁吁，却没有停下来的意思。

    实际上，其他人也不差，特别是王德龙的兄弟黄毛，那救人的速度非常夸张，身手太好了！

    但陈昂的身份太特殊了，这种事情上，谁跟陈昂相比，都回黯然失色。

    “陈老板也太绝了？那么有钱的大老板，不顾生死的去救人？普通人都做不到吧！”

    “陈老板不亏是陈老板，全民偶像！”

    “人家有今天，就是应该的，这种人，活该发达，活该值得全民歌颂。”

    ……

    “英雄！”

    “英雄！”

    “英雄！”

    人群里，也不知道是谁起了这样一个头，跟着，所有人都跟着大声呼喊了起来，那声音是一浪高过一浪，领得周围的群众都被带动了！

    特区记者：电视机前的朋友们，我现在所在的位置，是新开路龙腾大厦的第一现场。

    就在不久前，整个大厦因为火势无法得到有效控制的情况下，龙腾集团的陈老板带着他的救援团队，配合当地消防人员，义无反顾冲进去，先后带出来近百人！

    其中大家最关心的张翠翠，已经被送到医院，目前情况比较平稳，其他人也都无恙。

    省台记者：太令人难以置信了！堂堂龙腾大老板，身价没有底的大老板，居然只身犯险拯救火场老百姓，这谁能想到，谁能做到？

    陈大老板真正的表现真正的体现了他国人的胆识了气魄，敢为天下先的霸气！

    ……

    陈昂的表现受到了很多人的敬仰，无数人盯着他看着，他在一次用行动诠释了，什么叫大无畏的精神

    不过陈昂可不想成为什么超级英雄，不想被歌颂，也本身也不认为自己是值得被歌颂的人。

    而且自己冒然闯进去，这可不能学习，这是很危险的，是会给相关人员带来麻烦的！

    他这么做，唯一的墓地，只在保护自己的女人不受伤害，仅此而已！

    在自己女人没事儿后，才向着多带几个人回来。

    嫂子救出来了，其他人也救了出来，王德龙就带着兄弟们离开了。

    反而陈昂这个主角，直接被各种闻讯而来的媒体人拦住，争相采访。

    “陈老板你好，我是当地电视台的记者，请问对于勇闯祸害救人，你有什么说法？”

    “陈老爸，我们是省台的，可以找你约个时间，咱们做一次专访吗？”

    “我马铃薯网的，想问陈老板一些问题。”

    “我们是腾讯的，我是块播的。”

    ……

    此刻，自己的老婆被送到了当地的医院，所以陈昂根本没心思接受采访，草草应付，就开着绝尘而去。

    匆忙赶到医院，老婆张翠翠已经醒来。

    陈昂刚准备跟自己的老婆说上几句暖心的话，就看到，一大批电灯泡纷纷踏来……

