    三界。

    融合还在继续。

    整个融合过程，产生的巨大吸力，不断地鲸吞着四方天地的源力。

    相邻的界域，受其冲击。

    无相界、四元界、龙渊界，相邻的几座位面世界，都发出了警告。

    唰。

    唰。

    唰。

    四面八方，一道道大帝级身影 ，显现在三界之前。

    “三界之主何在？”

    轰。

    无相界‘侯右’大帝现身。

    “三界，你过界了。”

    四元界‘毛阜’大帝愤怒咆哮。

    “三界之主，出来一见。”

    龙渊界‘龙格’大帝。

    数尊大帝，一一现身。

    大帝之威，力压苍穹，让本就在融合的三界，又受一重力，不断地震颤起来。

    “不好。”

    洛氏十姐妹，正全力主持这场融合，突然间有外界大帝袭来，扰乱了他们的道场。

    这让洛氏十姐妹眉心一动。

    “不要让人打扰我。”

    洛雯说道。

    “是。”

    夏竹鸢应了一声，与玉鼎大帝、黄泉大帝、释迦圣佛站了出来。

    这四尊，召集也都是大帝级的实力。

    四人，独战四方天地。

    “谁人是三界之主夏竹鸢？”

    无相界侯右大帝喊道。

    “我是。”

    夏竹鸢站了出来。

    “你，这么一个小丫头，也敢任三界之主？谁给你的勇气？还有三界融合，吸收天地源力，可曾问过我无相界？无相界帝天，让我过来通知你，即刻停止融合！”

    侯右大帝居高临下地看着夏竹鸢。

    “帝天？”

    夏竹鸢一声冷笑：“三界融合，不可挡。帝天若有疑问，让他亲自过来！！”

    “好大的口气！”

    侯右大帝怒了。

    他向来脾气暴躁，一听就恼了，一只大手向着夏竹鸢就是拍去。

    大帝之威，在这一刻，彰显无疑。

    无尽滔天巨力，形成一只巨手，足有三界大小，想要一掌击溃夏竹鸢的同时，继而影响整个三界的融合。

    “没时间跟你浪费口舌，死！”

    轰。

    然而，夏竹鸢也已非当初一个小小玄灵域，小小武朝的女帝了。

    如今的她，肩负着整个三界的生死与安危。

    面对神域可能会出现的超维度打击，相邻界域的敌意，在她眼中，已不算什么。

    “圣道裁决！”

    唰。

    夏竹鸢单手一握，一道银河般的光芒，被她抓进手中。

    整片虚空里的星辰、源力、如河流般源源不断。

    侯右大帝虽强，但在她的圣力之下，还是略显弱了一些。

    砰。

    侯右大帝的力量，被轻易的斩灭。

    夏竹鸢单手隔空一捏。

    砰！

    侯右大帝爆体。

    瞬间被灭！！

    无相界。

    帝天高坐于宫殿王座之上。

    陡然。

    侯右大帝现身。

    “嗯？”

    帝天睁眼，看向侯右大帝：“你有些虚弱？”

    “本尊被灭，幸好留下一尊分身，帝天，三界之主的力量，让人难以想象，她表面只有圣道第五步的力量，堪堪准帝，可战斗起来，却能够瞬杀我大帝之躯，让人意外啊。”

    侯右大帝脸色铁青。

    确实小瞧了夏竹鸢。

    在他眼里，夏竹鸢只是一名准大帝，可真动起身来，没想到夏竹鸢这么强。

    “这就是你失败的理由？”

    帝天一眼睁，侯右大帝的分身瞬间被秒。

    而帝天则是一眼跨越光年。

    一座分身，瞬间抵达了三界。

    望着渺渺长河之前的一个女子身影 。

    “可还有更强的？”

    夏竹鸢守在三界入口前，冷漠地注视着帝天分身。

    “好大的口气。”

    “如果没有更强的，那你便死吧。”

    轰。

    夏竹鸢再度出手。

    又是一记圣道裁决，直接灭杀了帝天分身。

    无相界。

    帝天坐在王座上。

    身下是一众大帝。

    “看，帝天亲自出手，这下三界有好果子吃了。”

    “是啊，三界之主，一个小女孩，帝天出动分身，她只有被灭的份。”

    几位大帝正议论着。

    突然，帝天睁眼。

    眼中闪过一丝虚弱。

    “我败了。”

    帝天开口，让得满堂震惊。

    “怎么可能，帝天可是我们无相界的主，无相界的皇，无相界的最强王中王啊。”

    “啊啊啊，不能接受。”

    一群大帝，抱头痛嚎，不能接受这个现实。

    甚至不少脾气暴躁的，都已经准备杀出去了，却被帝天拦下。

    “别去送命。”

    帝天叹道：“败了就是败了，不敌就是不敌，你们去了也只能是送人头。”

    “可是。”

    “不甘心啊。”

    一群大帝喊着，不能接受现实。

    他们一边相互拉扯着，想要替帝天报仇，一边又谨遵着帝天之令，没有走出这座大殿。

    这时，突然一道女声响起：“不劳你们一个个跑过去了。”

    “谁？”

    众人寻着声音看过去。

    就看到一个女子，正迈步走来。

    “这里是无相界圣殿，你是谁，怎敢进入此进？”

    无相界几尊大帝怒吼。

    而帝天却是叹了一口气。

    “我，三界之主，夏竹鸢，听说你们在找我？”

    夏竹鸢声音冰冷。

    三界融合正在关键时刻，却不想，四邻来袭，这让她怒了。

    所以，她要杀鸡儆猴，而无疑，这无相界，便是那只鸡。

    半天后。

    无相界被毁。

    十尊大帝，全部被打残，如若死猪般，趴在大殿中。

    这一消息很快传出。

    三界外。

    正与玉鼎大帝、黄泉大帝、释迦圣佛战斗的几尊大帝，也都是收到消息。

    “毛阜，撤回来。”

    四元界召回毛阜大帝。

    “龙格，不可再战。”

    龙渊界也召回了自己龙格大帝。

    一场针对三界的邻界之争，被夏竹鸢一手平定。

    三界内。

    洛雯一边主持着三界融合，一边看着这一幕。

    不由的一笑。

    “没想到，这看似温和的竹鸢姑娘，真狠起来，还真是让人害怕呢。”

    洛雯说道。

    “陈前辈的弟子，又有哪个是善茬了。”

    洛伊补充道。

    紧跟着，十姐妹再度发力。

    大马村。

    陈玄跟爱德蒙研究着第二款扫地机器人。

    一代扫地机器人，被他们送给了洛雯。

    这第二代，也很快出了实验室。

    看着满院跑动的小机器人，身处人群之中，念空沉默着。

    他知道，他即将失业 ！

    这时。

    忽然。

    轰隆隆。

    三界颤动，近一步的融合，依旧在加剧。

    陈玄看着不断颤动的三界大地，整个人竖起了眉头，“这三界，真是越来越不太平了呢。”

    “哥，我感觉很不好。”

    紫灵难得的现身。

    这段时间，她一直潜藏于归祖山之中，陈玄也有段时间没有见她了。

    不过陈玄并不担心，在他眼中，紫灵是精灵，精灵自是要生活在森林里的。

    现在，紫灵忽地出现，说自己感觉很不好。

    这让陈玄微微凝眉，单手摸了下紫灵的额头，表情更凝重了。

    “你发烧了！”

