    当大家看到对方身上的银色纹路时，二营长刘泰宇便愣住了，他低头不敢再反驳，因为他知道面前这才是李氏内部最精锐的部队，这是整建制的纳米战士！

    李氏的主战场分为两个，一部分是凤仪山一线面对庆氏，另一部分则是屏山一线面对杨氏，两个战场之间相距上百公里，刘泰宇之前得到消息说纳米战士都奔赴屏山那边了，因为现在杨氏才是李氏最主要的敌人，庆氏不过是来趁火打劫的。

    然而，刘泰宇却没想到对方会出现在这里。

    难道是想把庆氏打个措手不及，所以连内部都隐瞒了消息？

    刘泰宇心中一片冰冷，完了，自己所在的凤仪山一线肯定最先爆发战争！

    可是纳米战士怎么会没有车辆啊，要知道这些纳米战士配给的装备向来都是最好的，他们甚至都不用坐运兵卡车，而是统一配发的越野车。

    刘泰宇小声问道：“长官，你们的车呢？”

    说话间，他抬头看了一眼对方胳膊上的军章，上面写着神机营三个字，还有一只白色的纳米蜘蛛标志。

    这就是传说中的李氏神机营啊。

    那名神机营的军官斜睨着刘泰宇：“我们的车就在前面停着，你们的所有士兵全部下车换乘我们的车，而且你们私人部队的军装也都给我脱了。”

    “这么冷的天，我们把衣服脱了要冻死的啊，”刘泰宇急了。

    结果那名神机营军官骤然一脚踏来，只见对方弓步一拳打在了刘泰宇的腹部，竟是将刘泰宇打成了虾米一般的形状躺在地上，疼的刘泰宇连喊都喊不出来！

    神机营的军官平静道：“废话怎么那么多。”

    任小粟他们这辆车距离神机营军官们是最近的，所以他能听到刘泰宇与对方的交谈，当对方说让他们脱下私人部队军装的时候，任小粟就已经意识到了，这纳米战士恐怕是想要伪装成私人部队继续前进！

    李氏的纳米技术一直受到多方关注，如今真正投入战场之后一定也会被庆氏和杨氏视为巨大威胁。

    李氏自己很清楚军中有间谍，所以神机营想要打庆氏一个出其不意，那神机营就必须隐藏自己的行踪。

    神机营的士兵走向卡车，当先一人对任小粟他们喊道：“下车，脱掉军装……”

    说到这里的时候，说话之人忽然愣住了，因为他发现任小粟他们压根就没穿军装……

    任小粟都乐了，这不是巧了吗，我们就没发过军装啊……

    神机营的人纳闷道：“你们的军装呢？”

    任小粟委屈巴巴的解释道：“就没发给我们军装，不光是军装，连枪械都没发全……”

    神机营的军官们愣了半晌，他们没怎么接触过私人部队，所以压根都没想过这茬！

    那捶倒刘泰宇的军官都给气笑了，他看向地上的刘泰宇：“特么的你们克扣军饷军备也太猖狂了吧！我李氏养你们是让你们当蛀虫的吗？”

    说着，气得他一脚踹在了刘泰宇脑袋上，竟然给刘泰宇踢晕了过去。

    说实话，这位神机营的主官觉得自己的计划已经很周密了，先假装成私人部队靠近战场避免引起间谍的注意，然后进入山野绕到庆氏的侧方，给庆氏致命一击。

    因为纳米战士身体素质极其强悍，普通士兵没法走的路，他们能走，所以他们能抵达庆氏意想不到的地方。

    这个计划也是通过指挥部同意的，大家都觉得，现在所有人都以为他们会把目标放在杨氏身上，所以偷袭庆氏的行为必然会出其不意首战大捷。

    如果庆氏出现了破绽，杨氏必然也很乐意从庆氏身上攫取更多的利益。

    三方发动战争的原因，归根结底是为了利益，这战场上谁先成为那个破绽最大的一方，那这一方必将面临最猛烈的攻击。

    所以，这个计划虽然不能算是完美，但也算是一支奇兵了，结果神机营的军官万万没想到，计划的第一步就先完犊子了一半。

    他们身上这军装，一眼就能看出是神机营的人啊，就算开了私人部队的车也掩盖不住有心人观察。

    “那咱们现在怎么办？”神机营的一名军官问道。

    神机营的主官咬咬牙说道：“换上他们的便装，把军装给他们穿上，让他们继续往凤仪山一线走，让军队内的那些间谍把注意力都集中在他们身上。”

    任小粟眼睛一亮，这下子他可算是私人部队、特侦司、神机营三方身份都凑到一起了。

    任小粟倒是不怕自己身上的身份太多，毕竟身份多了好办事嘛。

    这些神机营的士兵把刘泰宇给拍醒之后低声道：“继续往凤仪山一线方向走，10天之内到底那里，如果没到就等着上军事法庭，我派五名纳米战士跟着你们，不要耍什么花样。”

    说着，这神机营主官竟然还给刘泰宇带上了一个电子脚铐，只需要带在一只脚腕上的那种，却见脚铐上面闪烁着红灯，似乎是要定位刘泰宇用的。

    但功能恐怕不止定位那么简单，不然对方凭什么放心刘泰宇会执行他们的命令？

    既有监视器材，又有纳米战士跟随私人部队一起前往凤仪山一线，这算是给计划上了双保险。

    神机营决定临时取代某支私人部队也是计划内的一部分，财团都知道私人部队是个什么尿性，所以大家一般都不屑于往私人部队里安插间谍。

    而且就算他们临时打乱了一支私人部队的作战计划，对全局也不会产生什么影响。

    那名神机营的主官冷冷说道：“今日你们就在原地宿营，明天再出发。”

    只不过，任小粟很好奇，眼前这些人肯定不是神机营的全部兵力，毕竟他连林栖和那位周队长都没看到。

    也不知道还有没有机会再收集一些纳米机器人。

    此时李清正问道：“咱们这就要换上神机营的军装了？”

    任小粟点头：“好事。”

    李清正看着任小粟兴致勃勃的眼神：“小粟你是不是有什么计划了？给大家说说。”

    “换上神机营的军装以后，”任小粟说道：“咱们先回刚才路过的前进基地好好吃一顿！”

    所有人都震惊了，合着你换上神机营的军装以后，第一件要干的事竟然是回前进基地骗吃骗喝？！

    李清正就发现了，不管是给任小粟什么身份，他都能利用的非常理直气壮……

