    皇宫之中。

    千关华看着地上惨不忍睹的女尸，心脏传来一阵阵的绞痛，这是他的宝贝女儿啊！从小就捧在手心里长大，寄予厚望的宝贝女儿，现在却死的这么凄惨。

    此仇！

    他必报！

    千关华蹲下，亲手抱起千雪的尸体，小心翼翼的放入了随身空间之中。

    “报告家主，城外发生了一件奇怪的事情。”一个黑衣人神出鬼没的来到千关华面前，单膝跪地，恭敬的说道。

    “说。”

    “大量的兽潮聚集在城外，不知道为什么？那些兽潮不仅没有攻进城内，还在城外跪了下来，跪拜城门。”

    “跪拜城门？”

    千关华万分惊诧，此事他闻所未闻，妖兽惯来凶猛，若非强者将其驯服，绝对不会臣服于人类，就算是将其驯服，妖兽也不会对人类行跪拜之礼的。

    那城门到底有什么古怪？能让兽潮甘愿跪拜？

    “是的，若非亲眼所见，我都无法置信。”黑衣人道。

    “莫非那孩子真的是神龙血脉？”一个透明的女子身影飘了出来，她的出现，让千关华蹙了蹙眉。

    “雪儿，你现在魂魄非常虚弱，不是让你不要出来？”千关华拿出魂石，这是他来之前，去千家陵墓找来的，魂石用于安魂，千雪的魂魄可以依附在上面，有很好的安魂作用。

    “快回去。”千关华对魂石看了眼，意思是要千雪继续依附在上面。

    “父亲，我现在很好，不会有事的，父亲，您听我说……”千雪伸手，想要抓住千关华的手臂撒娇，但是她无实体，手指就这么从千关华的手臂穿了过去，她微微一怔，又回过神来，继续说道。”

    “皇上有个小儿子，叫宫禠，他是媚贵妃所生，据说出生当日，天空有异象，皇宫中算卦的真人就算出宫禠是神龙降世，女儿以前觉得他们是太迷信了，异想天开，目的不过是心里安慰，有个神龙血脉，能够天佑澜州皇室，现在看来，或许那孩子真的是神龙血脉，若非如此，那些兽潮，又怎么可能在城门外跪拜呢？”

    千关华狠狠一惊：“神龙是万兽之主，只有神龙血脉，才能使万兽朝拜。”

    千关华说完，又摇了摇头，感到不可思议：“怎么可能？神龙不过是神话而已，这个世上，怎么可能真的有神龙？”

    就如人人都说修炼，能修成金身，修成神，修成仙，可是谁又见过真正修炼出金身的人？真正见过他们成为神？成为仙的模样？

    不过是人们美好的幻想罢了！

    千雪笑着道：“父亲，有些东西，我跟您一样，确实也不相信，可是现在万兽朝拜是真，这又怎么解释呢？”

    千关华没有说话，若有所思。

    黑衣人道：“家主，我觉得大小姐说的有道理，我把昏迷不醒的宫睿带过去藏好的时候，确实看到城门上，站着一个几岁的孩子，那孩子应该就是大小姐口中的宫禠了。”

    千雪听到宫睿，目光突然转向黑衣人：“你可有把那小野种藏好？风云汐狡猾的很，她会孤身一人来皇宫，但同时也会派未歇和龙蕴煊去寻找那小野种，他们很有可能去最危险的地方寻找。”

    黑衣人道：“大小姐，您放心吧！我藏的绝对好，任谁都不会想到，我把他藏在了托运兵器的空马箱中，只要兽潮闯入城门，第一个踩死的就是宫睿，哪怕他醒了，都逃不过被踩死的厄运，我封住了他的穴道，用牢固的麻绳，把他的双腿和双手都困成了死结。”

    千雪颦眉：“空马箱？你确定不会被士兵发现吗？”

    黑衣人笑道：“绝对不会被发现，那些马把兵器拖到城门内，就已经吓软了脚，如同废马，那些士兵在这种时候，也不可能取几十只废马的马箱中检查。”

    千雪狠辣一笑：“那就好，你现在去想办法，把宫禠弄走，让那些兽潮进来，风云汐快到了，兽潮进来，她才会更担心那小野种的安危……”

    黑衣人道：“是。”

    说完，黑衣人就消失在半空中。

    太子东宫。

    皇上得知外面的状况，高兴极了，搂住一旁的媚贵妃，笑着说道：“爱妃，你真是给朕生了一个好儿子，没想到先皇都头疼的事情，居然让禠儿这么容易就解决了，禠儿不愧是神龙血脉，那些令人闻风丧胆的兽潮，看到他都要跪拜，就像大臣们跪拜朕一样，哈哈哈……”

    风云媚在皇上的怀中，笑的花枝乱颤，她也是没想到，做梦都没想到，平时看上去资质不行的宫禠，居然有这种能耐，不愧是血脉压制，神龙血脉，就是不同凡响，禠儿往城门那么一站，兽潮就跪拜了。

    风云媚眼珠子微转，又道：“皇上，现在可以叫禠儿回来了，他站在城门上，已经有两个时辰了，该到用午膳的时候了，至于兽潮，就交给宫冥澈去对付吧！”

    皇上兴奋道：“好，朕这就下旨，让禠儿回来用午膳。”

    现在已经验证过了，禠儿有绝对的血脉压制，只要禠儿在他身边，那些兽潮就不敢进入皇宫。

    至于“宫冥澈”的生死，他现在一点都不在乎，准确的应该说……他希望“宫冥澈”死，风云汐在大殿上差点杀了他，“宫冥澈”又出现把风云汐带走，差点血屠了大殿，既然他那么喜欢当“宫冥澈”，就当个够吧！

    皇上嘴角冷扯，真没想到他昨晚下旨，风云汐的这个姘夫，真的敢接旨，带兵来对抗兽潮，简直就是自寻死路！

    风云汐来到皇宫，一切都是那么平静，没有丝毫兽潮来袭的样子，只是皇宫中的侍卫，少了一大半。

    “你就是风云汐？跟我来吧！”

    一个黑衣人出现，身上模样都包裹的掩饰，看风云汐的目光，充满了仇恨。

    风云汐看不清他的模样，只能看到他充满杀意的眼神，微微点头，便跟着黑衣人去了。

    少顷！

    风云汐被带到了冷宫，冷宫小院充斥着血腥味，仿佛这里不久前，发生了命案，她视线触及一口井，井的四周沾着血迹。

    风云汐面无表情，千族的人，已经将冷宫的人处理干净了。

    咔嚓！

    破旧的房门打开，里面站着一个身穿黑袍的男人，他戴着面巾，看不出年龄，只能看到那深邃的眼睛，转过来看向风云汐的那一刻，散发出万箭穿心的恨意。

    “我来了，我儿子呢？”风云汐感受到黑袍男人释放出的强大威压，她脸色一阵苍白，双肩犹如扛了巨大的石头，要把她的脊梁压弯。

    但是，风云汐咬牙坚持住了，腹部再次流出鲜红的血液，她眼睛冰冷的看着对方，膝盖半点都没有软，没有给对方跪下。

    千关华见状，眼底闪过诧异，重伤成这样，还能抗住他的威压，这个女人不简单，难怪雪儿会败在她的手中。

    千关华没有继续给风云汐施威压，看着风云汐腹部流血，千关华眼中浮出一丝不舍，倒不是为风云汐不舍，而是这具身躯，马上就要成为他家雪儿的了，他不允许风云汐破坏。

    “想救你儿子？可以，你过来。”

    千关华对风云汐道。

    风云汐感受到压在肩膀的重量突然消失，她眼中闪过异色，毫不犹豫的朝千关华走了过去。

    走到千关华的面前，风云汐直视他道：“现在可以告诉我了吗？”

    千关华阴冷一笑，说道：“可以，你儿子在……”

    千关华突然对风云汐出手，风云汐眼底一暗，抬手握住紫剑，对着千关华的手心，狠狠的划了过去。

    千关华吃痛，他面色狰狞的看着风云汐。

    他没对她下杀手，只是想要抓住风云汐，好让千雪的魂魄更好的进入她的体内，这个狡猾恶毒的女人，居然防着他，划破了他的掌心？

    风云汐手中的紫剑，指着千关华：“我儿子在何处？只要你交出我的儿子，我这条命，随你取。”

    “你敢伤我父亲？”千雪突然从魂石中飘了出来，雪白的面色狰狞的看着风云汐，她现在恨不得化身为恶鬼，把风云汐拆骨吃肉。

    风云汐看到千雪的魂魄，顿时一惊，难怪千族的人这么快就来了，原来千雪死了以后，魂魄没散，跑回去告状了。

    风云汐有些懊恼，当初怎么没想到呢？未歇魂魄能留在人世，千雪的同样可以，她真应该在未歇没有闭关之前，好好的问一问未歇，该怎么让死人魂飞魄散的。

    “我要你死。”千雪突然对风云汐发出了攻击，她眼眸狠厉的看着风云汐的七窍，她死了以后，魂魄是从七窍出来的，她的魂魄同样可以钻入风云汐的七窍。

    千雪过来的一瞬间。

    小紫大声喊道：“主人，封住你的七窍，她想要夺舍。”

    夺舍？

    这两个字对风云汐来说非常陌生，她从没想过，还能夺舍？

    风云汐闭上眼睛，屏住呼吸，双手捂住耳朵的时候，千关华的声音传来：“想要你儿子活命，就献出你的躯体，给我女儿用吧！”

