    早在赵龙业死的那天，袁衮衮就已经派人去控制了青春医药，隐瞒消息继续完成了新药的三期临床。

    如今，时间已经过去了一个多月，赵龙业的各种产业，已经全部归蓝星银行所有。

    青春医药，也是其一。

    并且是其中最重要的一部分。

    赵龙业为了自身不可告人的缺陷，十几年时间，在青春医药投入了上百亿，为此甚至绑架了许多国内外的业内大牛，全力研制新药。

    他运气极好，研制成功了。

    但很可惜，他没有机会享受新药的成果，最终便宜了陈朽，便宜了木雨药业。

    从青春医药回来，沈明珠、宋凝与苏秋雨三人，始终处在振奋的状态之中。

    在青春医药看了第一手的资料与研究记录、临床数据之后，她们完全相信了陈朽。

    青春医药的新药，绝对能掀翻万可药业的伟大哥，将这一块市场抢过来。

    “给新药取个名字吧。”

    沈明珠提议道。

    “干脆就叫核弹好了，新药正好也是圆形的，小小的一颗，却能够让男人爆发无穷的力量，让女人感受爆炸般……咳咳，的感觉。”

    “总之，我觉得核弹这个名字很形象。”

    宋凝说道，骤然想到陈朽在，忍不住俏脸有些红。

    苏秋雨也有些脸红。

    “我觉得不错，名字挺好记的，就是不知道这名字能不能过审，毕竟……”

    “过审的事交给我吧。”

    陈朽笑着道，一个名字而已，又不是什么受限词，让袁衮衮去处理就好了。

    “那我们现在……”

    沈明珠一脸振奋：“公司在生产的那些药品，就全部停下了，反正被万可药业打压，生产出来也没地方销售。”

    “我们得把生产线全部腾出来，全力生产核弹，先囤货！”

    “核弹必火，而只要效果好，有钱赚，那些现在拒绝与我们合作的渠道商，自然会乖乖的找上门来，抢着要代理。”

    “到时候，可不能因为生产力问题，而拿不出货来。”

    “到时候，我们一定要直接杀入伟大哥的腹地，与伟大哥正面厮杀，将之击败！”

    “让万可药业知道什么叫后悔！”

    沈明珠一脸战意的说道。

    两女都点了点头，同样重新点燃了希望与战意。

    “姐妹们，让我们好好的干，干碎万可药业！”

    宋凝或许是太激动，突然大声喊道。

    喊完她就被沈明珠敲了一下脑袋。

    “姐什么妹？我是你妈……还有，干什么干？女孩子说话注意一点，难怪找不到男朋友！”

    宋凝：“……”

    无论如何，三个女人此时都找回了信心，上午的慌乱与凝重，此时都变成了斗志。

    万可药业是很强大，对木雨药业来说，简直就是庞然大物，打压的力量也很强大，压得木雨药业喘不过气来，几近绝望。

    但万可药业绝对想不到，她们有核弹！

    这一仗，谁输谁赢还不一定！

    看到三女恢复斗志，陈朽也笑了起来。

    木雨药业成功与否，对陈朽来说并不重要，但对苏秋雨来说，却是她的希望，她的梦想。

    这一仗如果打赢了，木雨药业必将取代万可药业，成为药品行业的巨头之一。

    到时候，苏秋雨的名字，也将成为传奇。

    到时候，他就可以准备跟秋雨的婚礼了。

    很快，时间到了晚上。

    苏秋雨虽然斗志昂扬，恨不得在公司加班到天亮，但陈朽又怎么可能让她这样做。

    与万可药业的斗争，是一场持续的战斗，不着急这一天半天。

    于是，一行人乘坐直升机返回蓉城。

    另一边，袁华、龙奇星与魏子阳再次聚在一起。

    “魏少，情况怎么样？还没找到动手的机会吗？”

    龙奇星皱眉道。

    魏子阳也皱眉：“那小子今天一天都在木雨药业之中，最重要的是……澹台明月也在！”

    “我的人还调查到，澹台明月昨晚就住在那小子家里，今晚看起来……也会一样。”

    魏子阳说完，袁华与龙奇星都脸色难看。

    “那小子，到底是什么身份？他跟澹台明月的关系这么好？不会是什么隐藏的大人物吧？”

    袁华一脸凝重。

    “凭他？还大人物？那小子虽然有些古怪，但绝对不是什么大人物，更与澹台明月没什么关系。”

    魏子阳冷声道：“我父亲告诉我，澹台明月她是……离家出走的！她估计是没地方去，才暂时住在那小子家里。”

    “离家出走？”

    袁华楞了一下：“难怪……难怪她身为澹台世家的人，身边居然没有保护的人。”

    “不管她身边有不有保护的人，她都不是我们能动的，但陈朽那小子，不能放过！”

    “澹台明月在他身边的时候，我们不好动他，那就只有想办法，将那小子引出来了！”

    魏子阳眼睛微微一眯，冷笑道：“我有一个好办法！”

    “说来听听！”

    “陈朽那小子，为了戚家一个废物，都肯出手相救，必然极为讲感情，我们只要抓他一个朋友，然后逼迫他去我们指定的位置……”

    “那小子那么自信，也不知道我们联手的，他必然会去救他的朋友，到时候我们的人埋伏在那里，一起出手，那小子插翅难飞！”

    魏子阳说完，袁华与龙奇星都眼睛一亮。

    “这个办法不错，不过……谁是他的朋友？”

    “我倒知道一个人，肯定是那小子的朋友！”

    龙奇星突然说道。

    “谁？”

    “江市如今的地下教父，被称为竹叶青的，柳青叶！只要抓了她，陈朽必然上钩！”

    “当初我与凤流云，都想收服这女人，结果就是被陈朽那小子给破坏了，那小子与竹叶青关系不菲，她出了事，那小子不会不管……”

    “竹叶青……”

    袁华与魏子阳对视一眼，点头道：“好！那就去抓这个竹叶青！区区江市地下世界的大佬而已，在我们京都，就如同是街头混混一样！”

    “我们各自准备一下吧，立刻行动，争取今晚就让那小子，永远的消失在世上！”

    三人眼中冷光一闪，阴冷说道。

    晚上十二点，陈朽刚刚躺在床上，就收到了坏消息。

    柳青叶……

    被人袭击，受伤之后被人抓走了。

    抓她的人，点名让他前往江市郊区某个地方，否则天亮之后，就要杀了柳青叶……

