    -1

    -1

    -3

    -4

    -2

    五只嗜血狼，全都往苏白身上招呼了一下。

    然而，苏白的头上只冒出-1的强制伤害。

    最多也不超过5点伤害。

    果然，小怪都打不破苏白的防御了。

    “该我了！”

    苏白淡淡一笑，挥剑，正好刺入一只嗜血狼的眼中。

    -1012·弱点暴击！

    嗜血狼的防御要高很多，出暴击也才刚好破千。

    抽出剑，再刺！

    -1024·弱点暴击！

    再来！

    -1022·弱点暴击！

    -1011·弱点暴击！

    ……

    苏白压根儿不闪躲的，直直矗在嗜血狼的包围内，站桩输出，对着嗜血狼的弱点可劲造。

    等杀死一只，他的血量都没跌落80%。

    抬手喝了一品下级生命药，苏白继续站撸。

    -1023·弱点暴击！

    -1013·弱点暴击！

    -1027·弱点暴击！

    苏白每剑必定对准嗜血狼的弱点，例如眼睛，腹部之类的。

    剑剑必出弱点暴击！

    嗜血狼们的血量掉的极快！

    “吼！！”

    终于，又一只嗜血狼狂怒，毛发竖立，这是进入狂暴状态了。

    苏白依旧淡淡的站着，反手给了它一剑。

    -2735·致命！

    它头上爆出致命伤害，剩下的血条也是清空。

    “嗷呜！！”

    “嗷呜！！”

    “嗷呜！！”

    余下三只嗜血狼，纷纷怒吼，都开启了狂暴。

    但，毫无作用。

    他们的伤害，打到苏白身上，顶天了不超过5点。

    无能狂怒罢了。

    不消一分钟，这三只嗜血狼也是被解决。

    LV8的怪，给的经验不少，苏白的经验条涨到了15%左右。

    再来个几十只嗜血狼，就又能升级了。

    捡起地上爆出的十多个铜币，苏白继续深入。

    接下来，他就没站撸了。

    虽然站撸很爽，但格挡弹反还需要大量的练习。

    但即便如此，得益于强大的防御和攻击，苏白的刷怪速度并不慢！

    ……

    半小时后，苏白击杀一只嗜血狼后，浑身金光一放，升级了。

    LV8

    老样子，5点自由属性全加力量。

    垂云剑也跟着升级。

    力量由35变成37，物攻从143变成161，其他照旧。

    如此一来，苏白的攻击力又提升了30多！

    满意的舒展了下.身体，拿着剑转了转，苏白继续前行。

    他不想杀嗜血狼了。

    一是经验变少，而是杀起来没难度，没意思。

    ……

    走着走着，周遭的树木渐渐稀少，也没其他怪物出现。

    一些鸟鸣虫叫也没了，很幽静。

    “……”

    苏白皱皱眉，握紧手中剑，小心前行。

    数十来步后，眼前场景突然开朗。

    他来到了一个边界。

    “我去！”

    一看清场景，苏白顿时吃了一惊，下意识的后退了一步。

    在他前方三丈外，有奇高无比的沙尘暴翻腾，如泼天大雨倾撒。

    如此近，压迫力太强了，所以苏白才惊的倒退。

    “看来，我已经走到了新手村的边界了。”

    缓了一下，苏白淡定下来，好奇的打量着。

    看不到任何东西，只有无穷无尽的黄沙！

    飓风呼啸，黄沙扬起了万丈高！

    如世界的墙壁，将沙尘之后的世界隔绝在视线外。

    而脚下的草叶虽然有些枯黄，但没有并没有被黄沙掩盖。

    估计是此处存在结界，那庞大的沙尘暴被隔绝了，一粒沙子都进不来。

    “吼~~~”

    正打量着，蓦然间，苏白听到了一声悠长而低沉的吼叫！

    声音惊心动魄，更仿佛有着直刺灵魂的威压，让苏白身体不由自主的颤栗！

    等那声音消弭，苏白才打了个冷颤，回神了。

    “这音效，做的真是高端……”

    苏白的嘴角抽了抽，看着黄沙屏障，摇摇头，转身离开。

    虽然很好奇，但还是别瞎搞了……

    估计踏入那黄沙，瞬间就会死。

    还是正事儿重要。

    ……

    苏白再度返回了银环蛇出没的地域，寻找稀有级别的银环蛇。

    低级的普通银环蛇，精英级别的银环蛇都是刷新出来了不少。

    稀有级别的，还是木有。

    无可奈何，苏白只能往幽暗之森走去。

    那儿肯定是没银环蛇的，苏白是去练级的。

    一路略过哥布林地盘，略过猫妖地盘。

    苏白来到一片火红火红的森林。

    这片森林空气很炽热干燥，因为有许多怪花，花蕊间绽放着火焰。

    “哞~”

    踏入这片地域后，苏白就听到低沉的哞哞之声，应该是牛叫声。

    待再走数步，他看到了一只高大凶猛的牛……头人！

    高足有六七米，浑身肌肉非常粗壮。

    顶着硕大的牛头，手中提着跟门板一样的巨斧。

    那狰狞的面孔，高大的身躯，散发着强大的压迫力。

    【野蛮牛头人】

    等级：LV10

    类别：普通怪物

    血量：20000

    伤害：物理攻击576

    技能：野蛮之斧

    详情：兽人族，受到魔气侵蚀，神志不清，只剩下猎杀的本能。

    【野蛮之斧】

    等级：LV2

    冷却：30秒

    伤害：普通攻击*420%

    详情：野蛮牛头人双手举起巨斧，蓄力2秒后劈下，对目标造成巨大伤害。若没击中目标，将会击中地面，对野蛮牛头人周身半径3米内的地面产生震荡。

    看完信息，苏白微微凝重。

    这牛头人的伤害还真是够高的。

    血量也足足有两万！

    还有那个技能，伤害恐怖就不说了，冷却也低，才30秒。

    “不好打啊……”

    苏白皱眉，但仔细观察了下后，又放心不少。

    这牛头人速度较为缓慢、迟钝，估计是神志不清导致的。

    “嗖！”

    苏白猛的窜出去，在奔跑的过程中，垂云剑的两个技能全都开了。

    用以增幅攻击，以及再让牛头人的反应和速度迟缓一分。

    三两步来到牛头人身边，贯力一击！

    嗯，一剑砍在了牛头人的小腿上。

    没办法，牛头人太高了……

    -621

    打出来的伤害让苏白脸一黑，忒小了！

    这可是加了10%武器伤害，然后又被增幅135%普攻伤害，居然才600出头……

    “防御真高……”

    苏白心里嘀咕一句，然后继续砍。

    -461

    -459

    -467

    因为有武器技能：‘水寒’的迟缓效果，再加上牛头人本就迟钝，等苏白砍了完4剑，牛头人才反应过来。

    “吼！！！”

    怒啸一声，然后抓着它手中的巨斧朝苏白脑门劈来。

    这一下若劈中，不用说，免费回城一次。

    但是嘛，牛头人巨斧劈下的速度，对于苏白来说，简直跟慢动作一样。

    这怎么可能打的中他？

    苏白悠闲的左踏一步，轻松闪开。

    手腕转动，垂云剑横切而去。

