    稍后在包厢里，在聊了一些细节的话题之后，黄振看了看时间对李扬点了点头，结束了谈话。

    李扬和黄振一起走出包厢。

    “辛苦了李先生，政务口的事还要麻烦你们大青山。”魏东山呵呵一笑，一方面李扬是合作方，另外一方面顶着国家级农产品中心的牌照，按照东北大农场和西北大农场的级别来说，一把手都是和他们省一级是级别相近的。

    魏东山的客气，也是把李扬放在对等的角度来看。

    “应该的。”李扬点头一笑。

    随后众人就离开了辽省飞机场，黄振和魏东山直接坐车走了，李扬则是直接步行回了隔壁的三号仓，一月底东三省依然凉飕飕的。

    等李扬回到三号仓之后，走动了几个部门之后，看着王军哪怕离开的这段时间，整个管理和运转依然井然有序，心底颇为满意，另外这其中一部分人是属于长白山一线的民众。

    看来大青山和长白山的融合是顺利和融洽的。

    李扬先去了三号仓给自己留的办公室里，打了几通电话给家里。

    过了半个多小时，小六就过来通报，外面有个自称警务系统的人来访。

    “请他进来。”李扬说道。

    “是。”小六转身先出去。

    过了几分钟，外面敲门声响起，稍后一个身穿便装的中年男子走了过来，先主动和李扬握手。

    “李先生，我是辽省负责此次特大黑土案的警务一把，我叫徐科，这是我的工作证，另外黄书记特意开具了对此次特大黑土案件定性的拘留文件以及请大青山进场协助的正式文书。”徐科主动出示了工作证以及两份文件。

    “徐局请坐。”李扬示意旁边的沙发区，连警务一把手都这么快派来了，黄振是真的下狠手了，更是把案件定性的拘留文件以及协助的文书都一并带过来了，这是决心已定，即给了大青山更加合理出手的权限，又意在表明，对那些人坚决清除的决心。

    等两人坐下后。

    “李先生我知道您忙，大概情况黄书记应该和你讲过了，这是我们搜集的资料，连经手办案的人都是假借其他名义进行秘密搜集的，所以这份资料上除了您和六位大佬之后，在此刻，就只有我知道了。”徐科郑重的拿出一份文件袋，封条处还进行了密封。

    李扬接过文件袋撕开，翻看着上面的文件。

    “牵涉面很大，怪不得你们这么小心谨慎，黄书记这是真的下狠手了。”李扬眉头一凝。

    “是很大，我们也没有想到会牵涉这么大，但正是因为如此，才是更令人痛心，黑土地的形成是上千年的积累，就这样被随意的挖掘买卖，这是对东三省天大的罪过。”徐科言语间也透着愤懑，东三省本就经济基础薄弱，这最为宝贵的黑土资源，无疑是崛起的根本之一。

    “官方的你们能接手吧？”李扬说道，整份资料跨度三个省，涉及的一线主导人员就有近两三千人，其中一线实地开挖黑土资源的过万人，而且这些多是依村落和家庭为形式的操作，整个人员算起来绝对要超过五万人，已经形成的是一个庞大的产业链，各行各业包括运输，海运以及航空方面都有人员参与，当然免不了一些保护伞。

    即便京城那边也有呼应的上层人员。

    放到过去如这类特大案件，也只会逮捕首犯，可这次黄振明显要一网打尽，以儆效尤，确保未来的很长一段时间没人敢动黑土地的资源，倒也能理解，黑土地面积广阔，防不胜防，只能施以雷霆，杀一儆百。

    “官方的我们来督办，倒是难度不大，毕竟他们是公众人物容易排查和抓捕，只是下层涉及面广泛而且呈现明显的，抱团，悍勇，人数众多，还请李先生务必小心。”徐科凝重道。

    “资料留下，人今天晚上来带走，如果事先已经跑出东三省的，那就只能你们自己派人进行抓捕了。”李扬说道。

    “李先生东三省民风彪悍，如果有什么需要协助的，请给我打电话，我今天晚上随时待命。”徐科浑身一个激灵，今天晚上就能搞定，涉及面如此大，总人数已过五万人，如果让他来部署，哪怕调动三省的警力，也要最少一个星期的部署时间，不愧是大青山，隐秘，团结，强大，重拳出击雷厉风行。

    徐科起身拿出一个名片放在了桌子上，随后郑重的敬礼。

    这倒不是上下级，而是基于这种严峻情况下，大青山对于东三省的帮助的尊敬。

    毕竟涉及面如此广，稍有处理不妥，对大青山也是一个很大的麻烦，大青山能出手，他打心底是感激和尊敬的。

    李扬起身点头，和对方握了握手。

    徐科不敢耽误，如果今天晚上开始行动，他也必须对上层的一些人进行集中抓捕，确保上下一起出手，不走掉一个。

    随后徐科就急忙先走了，时间紧迫啊。

    “走了吗？”李扬拿起手机打过去电话。

    “还没有，准备晚上走。”对面接电话的是王天华。

    “先来一趟东三省，活动活动手脚，到时候从辽省飞机场走。”李扬说道。

    “是！”王天华恭敬道。

    稍后李扬喊来了王军。

    “李医生，您找我。”王军很快来到了办公室。

    “王哥看看这个。”李扬示意桌子上的文件。

    “这是？”王军眉头紧蹙，这上面也拍摄了不少照片以及相关行为轨迹，刚看完一半之后，就气的他双手握拳咯吱咯吱作响，猛的一拍桌子怒道：“这些狗杂碎，私卖土地也就罢了，竟然还卖到国外，他们难道不知道，这是很难再生的资源，没了，就很难再有了。”

    “你安排人手，一半大青山人一半长白山一线的人，咱们整个联合行动，呵呵。”李扬平静道。

    “这没问题，只是我们有执法权吗？”王军沉声道。

    “这个东西加上国家级农产品交易中心的牌照，以及刚刚送来的两份文件，就是最大的执法权。”李扬拿出签署的土地转让协议以及案件定性拘留文件以及协助的文书一并放到桌子上。

    王军拿起大概翻看了一些。

    “三千万亩的土地。”王军脸色一阵震惊。

    “其中五百万亩的黑土地的地皮已经被破坏了，只不过是一个方便我们行事的由头。”李扬直接言道。

    “东三省的领导们还真是够大气的，帮个忙，就多拿出了五百万亩的土地。”王军郑重道。

    “那些人身上不干净，这么多年了，怕是剥下来，钱是不少的。”李扬说道，对他而言黄振等人是干实事的，于情于理于法拿下这些人，都是好事一件。

    “我这就去安排，涉及人员数量过五万多人，集中在辽省的蟠龙镇，吉省的黄古镇，黑省的青石镇三个区域，怕是我们要动员对等的人手，才能把整个包围圈从外面扎住口袋，在三省区域里，除了军方之外，怕是警务方面想如此大动干戈的行动也力有不逮，也只有我们大青山了。”王军沉然道，即然案件定了性，加上破坏的又是大青山的土地，另外有请求协助的文书，那事情就能放手去做了。

    “亚冬会的召开，对这件事还是影响很大，军方肯定是不能动手的。”李扬说道，至于警方，五万人的警务人员先不说三省能不能短时间内抽调出如此庞大的一线警务人员，就说万一走漏个风声，浩浩荡荡的五万人过去都没有屁用，反而不利于社会的稳定。

    这也是黄振请大青山出手的原因。

    “我这就安排下去，李医生我们大概什么时候收网？”王军说道。

    “速战速决，今天晚上吧。”李扬沉声道。

    “是。”王军朝着外面走了出去。

    李扬对于抓捕这些倒卖黑土地，出口国外的人，没有半点的怜悯之心，早一天抓光，早一天对东三省的人民以及国家是一个交代。

    在李扬的认识里，如果不是这些家伙，估计大青山手里的黑土地，再多出五百万亩，是很大可能的。

    毕竟三镇的地形，还是很适合大规模机械化耕种的。

    下午七点多的时候，因为冬季的关系，这边已经天黑了，王天华和黄家老大带着两千人，乘飞机赶来了辽省，暂时停留在三号仓。

    这个时候王军来到了李扬所在的办公室里。

    “李医生，大青山两万五千人，长白山一线两万五千人，共计五万人，已经分成三队前往了三省的那三个大镇，预计晚上十点左右，能同时落位。”王军沉声道。

    “通知下去，同时行动，动作要迅速。”李扬正在看着三省的地图，不是为了这次的抓捕，在他看来，大青山出手这次的抓捕已经没有任何悬念，他此刻看的是亚冬会比赛的场馆。

    亚冬会是依辽省为主，但是另外的黑省和吉省也有比赛场馆。

    这次来的是亚洲诸国，是一个不可多得宣传大青山农产品的好机会。

    对大青山而言，亚冬会的召开相比于晚上的行动，后者只是小事罢了。

    “这些附近场馆和酒店以及周边的店铺都谈一下，亚冬会期间，打出我们大青山农产品的招牌来，价格上面可以优惠一些，这次来参会的除了运动员之外，少不了一些各国的民众，吃是他们不得不面对的问题。”李扬指了指地图上。

    王军走过去拿起地图看了看，这分布面还是挺大的，涉及三省的各个区域，不过还好多数集中在辽省，依三号仓对于辽省周边市场的入侵，早就占据了市场主流。

    只是打个招牌出来，问题不大。

