     　风雪越发的大了，这极西之地以外也渐渐进入了寒冬。

    　　就连向来燥热的幽州，也会冷不防的吹来一阵寒风。

    　  大多妖族都赶往了雪山之中，这一年圣朝的冬季，显得特别安静。

    　　长安落了第一场雪，给这原本热闹的城市披上了一件白色的袄子，几只鸟儿打着盹，毛茸茸的小脑袋一点一点的，仿佛要从树枝上摔下来。

    　　一个小孩子“咿呀咿呀”的声音传了过来，这几只鸟儿被惊醒，急忙展开双翅，脚一蹬，抖落树上的几点雪花，飞出了墙。

    　　小孩子颤巍巍的跑出了屋子，一屁股坐在了雪地中，在雪地上撒泼打滚，“咯咯咯”的笑个不停。

    　　穿着布衣的妇人看到这一幕，便放声大吼：“齐凤甲，你看看你女儿，你取的什么破名字！”妇人顾自叫着，而在地上的小女孩则仍然专心致志的玩着雪。

    　　话音刚落，齐凤甲便从房顶上甩了下来，正好落在小女孩的身旁，在雪地中砸出了一个坑。他的脸有些红，不知道是喝酒还是因为这冬天太冷。

    　　“夫人，又怎么了？”齐凤甲看了一眼坐在自己身旁的女儿，笑了笑，伸出手指轻轻的碰了碰小女孩的微红的脸蛋儿，没想到原本专心致志玩雪的小女孩立马转过了头，看着自己的父亲，露出了笑。

    　　齐凤甲看到这一幕，心都化了，微微张开嘴，但没想到这小女孩手里捏着一个雪球，一道紫光一闪，那雪球直接丢入了齐凤甲的嘴里。

    　　妇人看到这一幕，忍不住叹了一口气：“你们两父女啊！”

    　　齐凤甲抱着女儿走入了房内，立马有下人端上了热水还有干净的棉袄，齐凤甲才把女儿递给那些老妈子，那些老妈子一声惊呼便晕了过去，而自己女儿身上则是出现了一阵紫光，弹开了那些老妈子之后，便跳到地上，继续跑到雪地中。

    　　妇人看到这一幕，也是无可奈何。

    　　“你看看，你取的什么破名字，见雪见雪，看见雪就和疯了一样。”齐见雪虽然才半岁，不知道是因为天资的缘故，或者是因为老圣皇把长安大阵给她一半的缘故，亦或是二者都有的缘故，半岁的齐见雪已然能跑能跳，虽然看起来还有些跌跌撞撞的。更令人惊讶的是，每当她不愿意或者受到危险的时候，身上总有一道紫光出现，护住她周全。

    　　这是好事，可也是坏事。

    　　好事就是作为父母的齐凤甲还有他夫人可以放心的让齐见雪去折腾，但坏事就是若是惹得齐见雪不开心，这紫光也会攻击二人。

    　　“你啊，还夫子庙的代夫子，你要好好教教你女儿孝道，作为她娘的我说她两句，她一不高兴，连她娘都弹开。”

    　　齐凤甲听到这话，急忙抱住了自己的妻子。

    　　“她没伤到你吧？等待会，打她屁股！”听到要打自己的女儿，妇人立马拉住了齐凤甲：“别!”

    　　齐凤甲笑了笑，将夫人揽入了怀中。

    　　大雪依旧，良久，妇人从齐凤甲的怀中挣脱而出。

    　　“你啊，以后少喝点酒，都当爹的人了，我和女儿，都要你保护啊！”

    　　她看着自己的丈夫，但没想到，向来无法无天，潇洒自在的齐凤甲眼眶红红的，有眼泪的眼眶中打转。

    　　“你怎么……”她下意识的问道，可话还没有问完，她便知道了。

    　　“你又担心小师弟了吗？”

    　　这个偌大的汉子点了点头，不知道从哪儿拿出了一壶酒，灌了一口，看着窗子外的大雪道：“我们现在吃好的，喝好的，地位崇高，就连小圣皇见了我都得恭恭敬敬的。但我还是喜欢以前的日子，我们在城外，虽然不富有，但师弟会帮忙劈柴，我能和邻居摔跤，小师弟也会隔三差五的来看看我们，给我们送一些吃的……”

    　　齐凤甲又灌了一口酒道：“明天，妖族便会围住蓬山，也不知道小师弟能不能顶住。”

    　　妇人听到这话，神色黯然，最终只能咬咬牙拍着自己丈夫的肩头道：“要不你去，快去快回，把小师弟带回来。”

    　　齐凤甲看着自己的夫人，在她额头亲吻了一下，把她揽在了怀里，轻声说道：“我哪也去不了，小师弟重要，你和见雪也重要。长安，也同样重要。”

    　　说着，齐凤甲擦了擦眼睛，笑着抱着自己夫人的双臂说道：“行了，现在时间不早了，我要去一趟皇宫。这些日子，小圣皇看不到我他不会心安的。而且，轩辕炽写了信，去青莲剑宗，就看青莲剑宗能不能帮上忙了。”

    　　齐凤甲说着，便走出了门，齐见雪看得自己父亲要走，大哭一声，便跌跌撞撞的朝着齐凤甲跑去。

    　　齐凤甲抱起了齐见雪，转头看了一眼自家夫人，突然说道：“今日，我们一起去见见小圣皇吧，也让他放心。”

    　　才走出齐府，荀法和楚士廉便早就立在了门口。

    　　“怎么，你们也怕我跑了？我齐凤甲虽然是性情中人，可也拎得清。”

    　　说完之后，便让齐见雪坐在了自己肩头上，拉着自己的夫人一同朝着皇宫赶去。

    　　这些日子，轩辕仁德夜不能寐，他所用的重臣，都和徐长安有关；他所依仗的强者，是徐长安的师兄。若是徐长安遭受一般的危难，他就是举国之力都要去救徐长安。但如今，徐长安被围蓬山，他实在没办法。

    　　他真的担心，自己那一夜醒来，得知夫子庙的代夫子跑了，自己拟定的吏部尚书还有六部的尚书令也跑了，那这么大个国家，他该怎么办？他该靠谁？

    　　所以，他只能每天都看一看齐凤甲和荀法等人，这样才放心。

    　　……

    　　南海。

    　　晴空万里，微风不燥，前些日子下过雨，加上海水中一些小家伙不听话老是兴风作浪的，导致空气中带着一股子腥潮味。

    　　而在深海处，几个老头子围着一条体型巨大的鱼，身上有光柱和大鱼连在了一起。

    　　这大鱼突然睁开了眼睛，这些光柱越发的璀璨，几个老头子脸色一变，才想往后退，没想到这大鱼却率先朝着海面冲去，顿时掀起了惊天巨浪，一道紫光冲破天际，就算是远在北蛮，都能看得到。

    　　大鱼出海，落在了岛上，却是化作了一个女子模样。

    　　面容精致，仿佛是被雕刻过一般，一双蓝色的眸子，深邃得如同最深处的大海。

    　　她穿着一袭紫衣，立在了岛上，任由风吹动衣袂。

    　　敖姨穿着一袭蓝裙，看向了立在岛上最高处的女子，她皱起了眉头，没想到海皇少主会在今日苏醒。

    　　“莫非她知道徐长安明日要被众妖所攻？”

    　　敖岛主走到了她的身旁，对于这个女儿，他心中的芥蒂早已消除。

    　　“你去问问少主？”

    　　敖姨点了点头，走到了汪紫涵的身前，汪紫涵看着敖姨一脸的迷茫，随后挠了挠脑袋说道：“我感觉你很熟悉，但不知道你是谁。”

    　　敖姨顿时一愣，想到了当初父亲对自己所言。

    　　汪紫涵可能会忘记一些事情。

    　　敖姨急忙解释，好在汪紫涵相信她不会伤害自己。

    　　女人与女人总是能很快的熟稔起来，不一会，敖姨和汪紫涵便如同一对小姐妹一般。

    　　“你还记得徐长安吗？”敖姨冷不防的问道。

    　　只见汪紫涵摇了摇头，“徐长安，谁啊？”

    　　“人族一个天赋不错的剑修罢了！”敖姨不知道该怎么和她解释，只能这样说了一句。

    　　“哦！”

    　　……

    　　蓬山。

    　　徐长安鼻青脸肿的倒在了地上，而那东道也不好受，身上出现了几道口子，算不上严重，但自己陪练一位小宗师，居然受了伤，让他面子上有些过不去。

    　　至于那西顽童，走出去过一次，把小白带了进来，居然相互拜了师傅；他教小白斗蛐蛐，小白教他玩牌九。

    　　徐长安才爬起来，从地上拔起了别人看不到剑身的含光，正准备尝试不同剑诀配合无距的效果，却没想到，灰总管走了进来。

    　　他来到了东道的身旁，恭敬的说道：“东道大人，主人请您去山上一叙。”

    　　东道点了点头，朝着徐长安笑了笑，将自己的长剑背在了背上，便消失了。

    　　灰总管看着徐长安，突然说道：“大战将起，你去见见你朋友们。”

    　　说完之后，便也不见。

    　　看到众人倒也没什么稀奇的，他们去采药的经历也乏善可陈，不过还是仔仔细细的和灰总管说了，只不过最后一夜李道一和那女人会面所讲却没有告诉他们。此番徐长安出来，李道一先是看看他有没有事儿，随后便撇下众人，拉着徐长安把这事儿告诉了他。

    　　“你的意思是，她和我知一师父有一段桃花劫？”徐长安瞪大了眼睛。

    　　李道一挠挠脑袋，“说不好也是缘分啊！”

    　　“和尚的桃花，那都是劫！”徐长安急忙说道，李道一想了想，也点点头，确实是这么个理儿。

    　　“诶，不对！”徐长安立马慌张了起来。

    　　“怎么不对？”

    　　“我知一师傅怎么会来到此地的？”

    　　……

    　　在蓬山百里外，北媚赶了回来。

    　　即便是看到众妖，她也没多大的兴致，倒是有几头大妖打量了她几眼，被她教训了一顿。

    　　“此番，五炙和崖祁总的带来了二十多位开天境，五十多位大宗师，好几百的宗师。再等等红紫嫣和开安阳的人到来，估计也有二十多位开天，再加上这雪山之中的开天境，能有近百位开天境。他中皇即便再强，也不能一对一百吧！”

    　　南奸看着蓬山，阴恻恻的笑道。

    　　北媚站在了他的身旁，心乱如麻，她环顾了一圈，突然指着一个方向道：“那些小妖怎么回事？”

    　　南奸不在意的说道：“一个和尚带来的，不知道要干啥，不过他有朱厌一族的人作保，保证不捣乱，所以就随他了。”南奸也是有些意外，但经过自己查探，这和尚好像真不是来帮蓬山的，而且实力也不抢，倒不如直接卖给朱厌一个面子。

    　　北媚听到这话，顿时脸色变得煞白，比这白雪还白。

    　　“什么？和尚！”

