
　　听到年轻道士这个回答，秦德威稍感疑惑，但还没有多想。

　　陶修玄陶仙姑毕竟是个女性，若有个“陌生人”冒冒失失跑过来说要求见，回答“没这个人”也不失为一种办法。

　　所以秦德威又开口道：“我与修玄仙姑素来相识，知道她日常在里面清修。”

　　那年轻道士仍然回应说：“说了没有就没有，阁下请回吧！”

　　秦德威便起了疑心，稍微知道点常识的都知道，门子必定是主人家的心腹。

　　所以在后殿守门迎客的道士肯定也是陶老道的心腹，那么这显灵宫究竟里发生了什么事？

　　是陶老道开始取得成功后，心性变了？还是陶老道儿子陶世同另有了想法？还是说陶仙姑对自己失去了兴趣？

　　踏马的，要是自己把陶老道培养出来，却变成了养不熟的，那可就真操蛋了。

　　想至此处，秦德威又问道：“你认出了我是谁？”

　　那年轻道士傲然道：“此地乃御封的道家之地，管你是谁，也不过凡夫俗子罢了。”

　　秦德威心念转了几转，基本做出了个判断，这守门年轻道士估计已经知道自己是谁了，不然为何不询问？

　　知道自己是谁还敢如此，看来总有些人欠敲打，人为什么总是容易飘啊。。

　　轻笑了几声后，秦德威对随从王大和马二道：“我们进去！”

　　随即秦德威一马当先，硬闯后殿院门。

　　王大和马二慌慌忙忙的地跟上，心里还埋怨着小秦老爷太冒失。

　　就算要硬闯，也该他们两个开路啊，小秦老爷千金之躯怎么能亲自打头阵。

　　那年轻道士立刻横拦在门里，然后用力推了一下带头硬闯的秦德威。

　　秦德威一个踉跄,被推下了台阶，连带着王大马二一起被挤了下来。

　　年轻道士还在呵斥：“此地陶真人乃是御封高士,容不得撒野！”

　　秦德威转头对马二说：“咱们人太少,你拿着我的帖子去刑部,就说我被打了，请些公差来。”

　　显灵宫在西城,刑部等三法司也在西城，距离很近，所以马二去办事一点都不费劲。

　　没多久,就见马二带着十几个公差，气势汹汹的杀回来了。

　　估计在路上时候，马二已经交代过了。

　　所以这十几个刑部公差毫不客气，直接冲进了院门。

　　守门道士又哪里拦得住，直接被推到了一边去。

　　那年轻道士怒喝道：“尔等放肆！也不看这里是什么地方！我们仙长可是时常进宫做法的！”

　　众公差嘻嘻哈哈,全然不以为意,只是护着秦德威行动。

　　秦德威充耳不闻,进大门后也不去找陶老道,直接沿着小路向东。

　　过了竹林，就进入了陶修玄独自清修的独立院落。

　　秦德威站在小院子中,观察了下,这里看起来还像是有人居住，高声叫道：“秦德威来访！”

　　还没等有人回应，就看到先前那守门年轻道士带着几个人——包括陶老道在内，脚步匆匆的走了过来。

　　陶老道走得近些后，开口问道：“秦学士，你这是作甚？”

　　秦德威瞥了眼陶仲文,随口道：“被你们显灵宫的人打了,叫些人来保护自己。”

　　谷</span>陶老道指着刑部公差，再次质问道：“这分明是公差！还有谁打你了？”

　　秦德威懒得“编故事”，就直接问其中一个头目，“你们自己说，到底是来做什么的？”

　　刑部公差头目答道：“隔壁教坊司西院胡同里，有个美人来显灵宫上香时走失了，所以就来显灵宫里搜寻。”

　　靠！陶真人顿时恶心的不行。

　　要是找不到人，是不是就一直搜查？这样传开后，女眷们还敢到显灵宫上香？

　　秦德威“哈哈”一笑，回头要对王廷相说下，给这头目加个鸡腿。

　　陶老道脸色发黑,又软了几分说：“秦学士可别闹了！”

　　秦德威只当没听见,又对王大说：“你也拿我的帖子去户部，告诉王司徒，把显灵宫的钱粮都停了！”

　　显灵宫是京城官方三宫之一，官方的意思就是，由官府发给钱粮，不用道士去讨生活。

　　陶老道脸色更黑了，“秦学士你到底想怎样？显灵宫有什么对不住你的？”

　　先前守门的年轻道士却指责说：“大胆！竟敢真人如此无礼！小心真人面圣参你一本！”

　　秦德威很是老阴阳的说：“那就去向陛下告我啊。”

　　陶老道觉得自己简直要疯了，“我向陛下告你作甚？秦学士你划下道来，有话说个明明白白！”

　　秦德威指着的那年轻道士：“你这个后殿门子，刚才朝我动手了，你说怎么办？”

　　陶老道愕然片刻后，转头对那年轻道士喝道：“蓝道行！你如何惹到了贵客！”

　　蓝道行连忙答道：“真人何必位过于给脸，这姓秦的无礼之极！这是对真人的不敬，弟子我实在看不下去！”

　　陶老道终于知道，问题大致出在哪里了。

　　他真是不知说蓝道行什么好，按照吩咐树立逼格和高大上人设可以，但别对诗霸状元来这套啊！

　　尤其还是一个多疑的诗霸状元！现在这姓秦的，肯定以为自己是故意的！

　　陶老道只能先苦笑着解释说：“秦学士有点误会！”

　　秦德威冷笑着说：“你们继续演。”

　　陶老道二话不说，对其他道士说：“把蓝道行给我拿下！”

　　蓝道行慌了挣扎着叫道：“真人何故如此！为何向着外人！”

　　秦德威冷哼道：“又是苦肉计。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陶老道有点暴躁：“那你说要怎样！”

　　秦德威“呵呵”一声：“应该是我问，你想要怎样？但你却反而倒打一耙，说的好像是我无事生非似的。”

　　陶老道指着蓝道行说：“这就是一个不知天高地厚的年轻弟子！

　　他没有多少处世经验，以为我见过皇上，就是个很厉害的角色了，所以他就十分自大！

　　所以并不是我心性不稳，或者膨胀了，故意慢待你！”

　　秦德威依然不为所动：“但在我眼里，陶道长你确实膨胀了，心性不稳！”

　　陶仲文很生气，指责说：“你要胡搅蛮缠就没意思了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百五十五章 敲打（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 