    第81章 25岁都没交女朋友   

    身后的脚步声越来越近，好像还有不少人。

    

    商颜颓丧又懊恼，整个人凄凄惨惨。

    

    她整顿情绪，被迫转过身，脸上一脸讨好地笑开了花。

    

    “大哥，哥。”

    

    姜禾浔也不得不跟着转身。

    

    刹那间，所有人的声音顿时一停。

    

    目光停留在女孩儿的脸上半晌没有回过神来。

    

    姜禾浔也有些惊讶。

    

    没想到商颜的大哥居然是晏楼川的朋友。

    

    商颜看了眼男人身后浩浩荡荡十来个西装革履的众老总助理特助，“好巧啊，大哥在这里谈生意？”

    

    微微怔忪过后，商劲洲转移视线，看向妹妹，“和同学吃饭？”

    

    “大哥你有事就去忙吧，我和我同学还有事先走一步。”

    商颜忙不迭地要跑人。

    

    “你等等。”

    商劲洲叫来了服务员，“带她们两个去阁楼雅间。”

    

    商颜慌了，“大哥你要和我们一块儿吃饭吗？”

    

    商劲洲点头，“你们先点菜，我待会儿过来。”

    

    “不用不用，大哥，工作要紧啊！你去忙吧，不用管我们。”

    

    她一点都不想和这个老古板大哥吃饭！   

    太让人窒息了！   

    姜禾浔也不想。

    

    短短几分钟，她太能理解商颜的心思了。

    

    哪怕她学习成绩优异，面对这种教导主任式气质的男人，她也打心底紧张。

    

    两人被领到了阁楼的雅间，像霜打的茄子，蔫蔫儿的。

    

    待两人走远，一众老总收起在商场上拼杀时的凶悍表情，变得八卦和好奇起来。

    

    “商总，另外一位是令妹的同学？

    是哪家的小孩儿？”

    长成这副天仙模样，怎么没在圈里见过？

    

    商劲洲脸色骤然沉下。

    

    他自然听出了话里的潜台词。

    

    这里头有几个私生活混乱，养小情儿爱玩女人，不用想都知道他们心里想的是什么。

    

    他沉声道，带了几分警告，“她是小颜的同学，住御君公馆的。”

    

    只“御君公馆”这四个字，所有人立刻明白了那女孩儿身份不简单。

    

    几个有心思的全歇了。

    

    一众人离开后，商劲洲去了阁楼的雅间。

    

    走到门口，里面传来女孩儿又轻又软的声音，“小颜，要不然我们走吧？”

    

    “唉，我也想……算了算了，今天我们两个敞开了肚皮吃，狠狠宰一顿我大哥！反正这家酒楼是他开的。”

    

    “感觉你很怕你大哥。”

    见同桌忙不迭点头，姜禾浔立刻小声附和，“我理解，我也有点怕他，感觉你哥有点严肃。”

    

    “对对对，我大哥一直都是那个样子，我小的时候他就挺严肃的，到现在都没怎么变，而且他还很古板。

    我和你说，我大哥这人都25岁了，居然到现在都没交过女朋友！白长了那么帅的一张脸了。”

    

    姜禾浔有点不好意思地说：“我觉得他有点像我们学校的教导主任，看上去有点凶凶的，他可能太严肃了，把女孩子都吓跑了。”

    

    门外的商劲洲愣了几秒。

    

    他看着很凶吗？

    

    又听了几句后，他开门进去，打断了两人的交谈。

    

    “点完菜了？”

    商劲洲坐在了两人的对面。

    

    “嗯嗯，点完了。”

    商颜点点头。

    

    有同学的家人在，姜禾浔有些局促，又不知道喊他什么，但也不能没有礼貌地将人无视。

    

    正准备开口叫人，商劲洲黑漆漆的眼眸落在了她身上，“你好，我是小颜的大哥，商劲洲。”

    

    姜禾浔急忙站起来，非常规矩地喊道：“你好，商先生。”

    

    商劲洲：“不用这么客气。”

    

    随即，他又补充，“你跟小颜一样称呼我就行。”

    

    姜禾浔一愣，然后客客气气地叫了他一声，“商大哥。”

    

    

