    第一千四百五十章 讨价还价   

    真正的第二步巅峰……   

    能够走到这一步，每一个人，都有着自己的骄傲。

    

    夏璇有，卫宗同样也有。

    

    不过……   

    卫宗现在也总算明白了，为何这夏璇这么难以对付，原来对方本来就是顶尖的妖孽。

    

    其实域外战场那些妖孽都很难对付，他们在第二步的时候，卫宗还能压他们一头，要是让他们突破到了第三步，凭借对方境界上面的优势，卫宗还真的很难压他们。

    

    “怎么样，这个理由，足够吗？”

    见到卫宗还在沉思，夏璇再度轻轻开口了。

    

    同时，目光也锁定在了卫宗身上。

    

    “够，是够了。”

    

    卫宗淡淡道：“好吧，说说吧，你找我，究竟是要办什么事情？”

    

    听到这话，夏璇顿时来了精神。

    

    她目光一扫，看到了一边的白攸宁，然后看了眼卫宗，对他目光示意。

    

    意思很明显，我们谈的事情很重要，这小姑娘，还是最好出去的好。

    

    不过，卫宗却毫不在意的摇了摇头。

    

    “没关系的，她不是外人，有什么事就直接说吧。”

    

    听到卫宗的话，白攸宁倒是很感动。

    

    她本来还有点尴尬，现在卫宗帮她解围，她心中顿时松了一口气。

    

    这个时候，夏璇皱了皱眉头，既然是卫宗坚持，她也不好再说些什么，毕竟，好不容易才找到这么一个帮手，自然不能因为这点小事跟他交恶了。

    

    夏璇想了想，然后目光沉下，淡淡道：“我准备干一票大的！”

    

    “哦？

    细说？”

    见到夏璇这样，卫宗也来了兴趣。

    

    “多大？”

    

    夏璇抬起头，目光紧紧盯着卫宗，然后道：“一个有着三名逍遥境武者的宗门，你说大不大？”

    

    “确实挺大。”

    

    卫宗点了点头。

    

    有着三名逍遥境武者的宗门，不管在哪里，都确实算是一方很大的势力了。

    

    要知道，就算是在剑界这种顶级世界，曾经只有着一名逍遥境强者的乾天剑宗都足以称霸一方，更不用说三名了。

    

    在虚空之中，这种势力简直就算是一方巨头啊。

    

    “所以……你跟他们有仇？”

    

    卫宗目光闪烁，淡淡问道。

    

    “没有！”

    夏璇摇了摇头，淡淡道：“不但没有仇，我之前甚至还跟他们做过生意。”

    

    “那为何……”卫宗有些不解。

    

    夏璇摇摇头，缓缓解释道：“据我所知，这个宗门之中，最近搞到了一把混元法宝，注意……可不是其他地方流传的那种残缺的，而是一把完整的混元法宝，甚至还残留着其主人的不少的力量！”

    

    “哦？

    你是为了这个？”

    

    卫宗有些讶异：“对于你这种存在来说，就算是完整的混元法宝，恐怕也很难让你动心吧！”

    

    毕竟，夏璇这样的存在，已经有了自己的道，对于她来说，就算别人的东西再怎么强，也只是外物，对于自己的实力提升，其实没有太多作用。

    

    “确实，如果简简单单只是一件混元法宝的话，确实很难让我动心。”

    夏璇点点头，也算是承认了卫宗的话。

    

    但是很快，她就淡淡道：“不过，这法宝不一样，其里面蕴含的一种东西，对我来说，很重要。”

    

    夏璇目光一闪，看向卫宗：“具体是什么，你先不要问了，到时候我自然会告诉你的，我这次来找你来，就是想要请你一起跟我，杀上那宗门，然后将那混元法宝抢过来。”

    

    “我一个人的话，面对三名逍遥境强者而且还带着混元法宝，实在是有些难以抗衡，所以……我希望你帮我！”

    

    夏璇紧紧盯着卫宗，说的话都很诚恳。

    

    不过，卫宗倒不是很买账。

    

    “说这些没用，我只想知道，帮你……对我来说，到底有什么好处！”

    卫宗淡淡问道。

    

    夏璇诚恳道：“等我们将他们宗门打下来，我只要里面的那混元法宝，剩下的所有东西，都归你怎么样？”

    

    “呵，你当我傻不成？”

    

    卫宗冷笑一声，脸色已经沉了下来：“你说的这些，都不过是给我画饼而已，全是空话，没有一点实质上的好处。”

    

    “说到倒是好听，将那宗门打下来，除了法宝剩下的东西都归我，但是……前提是要能够打下来。

    这还八字没一撇的事情，能叫做好处吗？”

    

    “要想我办事，就首先要拿出一点实质上的诚意来！”

    

    卫宗很不屑一顾。

    

    夏璇也叹了口气，她就知道，这样是不足以打动卫宗的。

    

    于是，她盯着卫宗，问道：“那你想要怎么样，可以直说。

    如果不是很过分的话……我倒也不是不能满足。”

    

    卫宗倒也干脆，直接竖起了一根手指。

    

    “什么？”

    夏璇一愣。

    

    然后，就只见卫宗开口：“先给我一万源晶！”

    

    “不可能！”

    

    听到这个数字，夏璇勃然变色。

    

    一万源晶，也就是十万道源气了。

    

    这是何等的珍贵，怎么可能就这么随随便便给对方。

    

    她也算看出来了，对方就是在坐地起价，然后漫天要钱。

    

    于是，她的神色也冷了下来，紧紧盯着卫宗道：“阁下，我希望你也能明白，我是认真的，还望你也能认真一点，这个价格，你不觉得太夸张了些吗？”

    

    “夸张了吗？

    我觉得未必。”

    

    卫宗轻笑一声，然后道：“你之前也说了，那法宝对你很重要，也就是说，你是势在必得对吧。

    但是很可惜，你一个人你……又打不过，所以，只能找我帮忙！”

    

    说到这里，卫宗微微一顿，然后脸上带上了些许的笑容。

    

    “也就是是说，你非我不可……所以，你没得选择！”

    

    卫宗的语气很欠揍，但是不得不说，他说的还真的有那么一点道理。

    

    然而这个时候，夏璇却冷冷一笑。

    

    “你太自信了！”

    

    说完，她直接起身。

    

    “送客！”

    

    这副态度，是不想跟卫宗继续谈下去了。

    

    见到这一幕，卫宗自然也不含糊。

    

    他同样起身，拉了一把身边还呆呆伫立着的白攸宁：“别傻站着了，我们走！”

    

    说着，他一点犹豫都没有，拉着白攸宁，直接就朝着出口走了过去。

    

    

