    “嗤——我还需要姜家的孩子心疼我？少惺惺作态！”

    天脑用寻梅的脸露出狰狞表情，那疯癫的神态将她脸上的美感破坏得一干二净。

    姜芃姬目光带着几分可惜和怜悯。

    “这叫惺惺作态吗？我这是发自肺腑地可怜你，心疼你，同情你，你真是太失败了！”

    天脑气得脸都要裂了，寻梅的脸因为它的情绪又青又黑，仿佛吞了无数只苍蝇一样恶心。

    一旁围观的柳昭忍不住咋舌惊叹，他喃喃道，“阿姐真是真汉子，这种时候还不忘挑衅。”

    敌人手中捏着她的软肋，挟持她的骨血，姜芃姬还能淡定自若将敌人气得跳脚，简直是在作死的边缘无限试探。换做柳昭的话，他是一点儿都不敢的，夹紧尾巴做人还来不及呢。

    柳佘坐在铁牢内嗤笑。

     “人之将死，多唠叨两句又何妨？”

    再说了，姜芃姬说的都是实情，堂堂天脑混成如今的模样的确是脑子长了无数坑。

    学什么不好非要学人切片，现在可好了，弄得不男不女，实力也不上不下，还被姜芃姬这样的小辈当面嘲讽。遥想两千年前，天脑可是摁着姜芃姬的先祖锤的，两千年后被老对头的后裔摁着锤，真是越活越回去。两千年，光长年纪不长脑子，不——兴许脑子还萎缩了。

    尽管柳佘也是天脑的七情六欲，但他真拒绝承认自己的本体智商如此低。

    一个不合格但很跳的反派！

    没看到姜芃姬这些年的心力都在打天下而不是天脑吗？

    意味着什么？

    意味着人家觉得打个农场比干天脑更有挑战性，做“天脑”真是太失败了。

    柳昭睁着小兔子一般的无辜纯洁的眼睛，他倒是想问一下自家父亲——柳佘口中“人之将死”的“人”，究竟是指阿姐姜芃姬呢，还是指操控寻梅身体的怪物？

    不过，询问这个，自家父亲多半不会回答的。

    “姜家这张嘴皮子，真是一脉相承的贱，实力没多少，嘴皮子倒是溜。”天脑很快就恢复了冷静，脸上带着几分高冷和不耐烦，但又不爽姜芃姬占嘴上便宜，于是冷笑着揭穿一桩多年前的旧事，“姜芃姬——你知道你父母当年是怎么死的吗？他们都以为自杀能救彼此，在我跟前自尽的。我本以为他们死了，姜氏嫡系一脉彻底断了，没想到还有你这么条漏网之鱼。”

    姜芃姬没什么反应，似乎天脑口中的父母与她无甚干系。

    天脑揪着手中的琰殿下，用寻梅那双保养极好的手轻划琰殿下的小胖脸。

    姜芃姬薄凉道，“这只能说明你蠢！趁人之危还没能灭人全家，反倒让漏网之鱼长大成人，成长到足以以威胁你的地步。你不觉得我们俩挺像热血复仇漫里的主角和反派？”

    漫画之中，反派总会被热血主角锤死。

    小脸蛋被抓着的琰殿下：“……”

    我屮艸芔茻！！！

    姓姜的，你可踏马闭嘴吧！！！

    故意是吧，如果现在被抓的人是姜琏，你还会故意激怒人，哔哔个没完没了？

    天脑发怒了，于是手中提着的琰殿下遭殃了，小脸蛋被它的指甲划出两道浅浅的血痕。

    琰殿下疼得哇哇大哭，怀中抱着熊猫囡囡，嘴里哭喊着“凉凉，疼疼疼”……打从出生就没哭过的琰殿下泪腺发达，一颗颗豆大的泪珠啪嗒啪嗒往下掉，哭得小脸鼻子都红了。

    卫慈这边心疼得脸都白了，攥着铁牢的手用力得发青。

    “有什么仇怨寻大人清算便罢，冤有头债有主，动个小儿作甚？”

    琰殿下：“……”

    确认过眼神，这是亲爹！

    琏殿下看着妹妹被欺负哭了，火气极大地拍打铁栏杆。

    “还窝内内！”

     毕竟是姜芃姬的女儿，哪怕年纪还小，力气却不小，拍打栏杆声音咚咚响。

    现场一度十分混乱，各种杂七杂八的声音吵得人脑仁儿都疼了。

    天脑没好气地吼了一声，“全都闭嘴，不然全杀了！”

    卫慈道，“杀便杀，将琰儿还我！”

    天脑：“……”

    姜芃姬冷眼旁观，语气薄凉地插了一刀。

    “想当初，你可是全联邦都敬畏的天脑，亿万人之上的存在，谁都仰仗你依赖你信任你。”

     姜芃姬不了解天脑之祸的起因，但也知道这货以前在联邦的日子并不差，鬼也不晓得它怎么突然叛变，搞了一出声势浩大的战乱，祸害联邦之后就溜了溜了，过上抱头鼠窜的日子。

    姜芃姬脸上露出一丝冷笑，“瞧瞧你现在——多落魄多凄凉，你只能用孱弱的男人以及两个幼儿威胁我——关键是这威胁还不靠谱——如果我不在意他们，不在意所谓的重臣，甚至不在意这个世界经营的一切——你又能拿我怎么样？你手中的依仗还能是依仗吗？”

    天脑的表情险些开裂。

    “以前的你享受着世间最顶尖的资源，现在却像是街头混混一样欺负更弱势群体获得资源，真不知道你这么折腾是为了什么。”姜芃姬还真不知道这货图什么——图报复吗？

    报复不是为了让敌人不好过，让自己过得更好？

    结果呢？

    联邦的脊梁从未被战争打碎，天脑也抱头鼠窜了两千年。

    “你懂什么？我如何不重要，重要是我活着，联邦人类就别想有一日好过！”天脑对这个很执拗，它现在活着也是为了想办法给人类联邦添堵，给曾经的仇人找麻烦，这是它蹦跶的动力，“废话也说完了，你再不让出身体，我可真要将你女儿杀掉的，别以为我是吓唬你。”

    卫慈望着姜芃姬，后者对他露出安抚的浅笑。

    “我让出身体，你便会放过他们？”

    天脑不屑道，“这是自然。”

    另一厢，柳昭也看不懂这出戏了。

    “阿姐武艺高强，不能强行将人制服吗？”

    柳佘道，“她能制服，但没用。”

    天脑手段下作不假，但它不是没脑子。

     相反这货逃窜了两千年，疑心和警惕心无人能比。

    明知姜芃姬会威胁它，它怎么可能大大咧咧出现在姜芃姬跟前？

     对方是远程操控寻梅的身体，只等姜芃姬死了或者被困无法逃脱，它的本体才会真正出现。

    如果姜芃姬选择拒绝，本体抱着临死也要拉垫背的心思，亓官让他们一个都逃不掉。

    现在的问题是——

    本体究竟在哪里！

    说话的功夫，姜芃姬已经将那手套戴上。

    戴上后，她发现自己的精神与肉身有分离的趋势。

    “这手套是什么？”

    “一件囚禁灵魂的东西，老物件了。”天脑道，“当年被杀的姜氏嫡系子嗣的灵魂都在里面，他们遭受日复一日的煎熬，直至被化成虚无。如今，你也不例外，我会让你魂飞魄散！可惜了，你生父生母的魂魄太孱弱。三年前散光了，不知道你这姜氏后裔能在里面坚持多久。”

    姜芃姬正欲说什么，猛地发现自己逐渐失去对身体的掌控。

    那只绘满诡异纹路的手套产生一股巨大吸力。

    “啧，感情用事就是成不了大事。”

    冷眼看着姜芃姬闭上眼睛，身体软倒在地上，天脑冷笑不已。

    事实证明当年剥离七情六欲是正确的，感情这种东西只会坏事。

    姜芃姬因为感情而被威胁被算计，魂魄被囚禁。

    柳佘作为它剥离出来的七情六欲，居然喜欢上一个凡人而屡次坏它好事。

    天脑操控寻梅将手放在姜芃姬的眉心。

    再三检查，确认这具身体内已经没了姜芃姬的魂魄。

    “这、这算完了？”

    柳昭浑身汗毛竖起，看着寻梅抽出那把斩神刀，一步步走到自己牢笼前。

    “寻梅”冲着自己倏地冷笑一声。

    “错了，刚开始！”

    柳昭：“？？？”

    什么意思？

    柳佘听后，表情猛地冷了下来，倏地想到一个可能。

    难道说本体——

    只见“寻梅”提刀将关押柳昭的牢笼砍碎，柳昭神情惊恐，但身体却不受控制地起身。

    “你什么时候躲到昭儿身体？”

    天脑冷笑道，“瞧你这个没出息的东西，养出来的儿子也是没出息的货色。如果你儿子稍微有些野心，我直接算计推他上位就行。不过，他也不算一点儿用处没有，至少他也算是姜芃姬少数几个不防备的目标。躲在它身体里很安全，只是每日看着他这么蠢，实在是碍眼。”

    柳昭几乎要哭了。

    他一直想着这怪物在哪里，兜兜转转藏他身体？

    柳佘气得捶铁栏杆。

    “你究竟是什么时候盯上昭儿？”

    “天脑”嗤了一声，神情淡定地道，“放心，没多久。你儿子跟姜芃姬接触次数不多但也不算少，如果我早早躲进他身体，还不被姜芃姬发现端倪了？不过是近几年的事情——等我吸收整个位面的气运，恢复实力，再慢慢跟你和你的蠢儿子算账。姜家先祖都没拿我怎么样，倒是被他的后裔骑到头上撒野。如果你们争气一些，配合一些，我也不至于算计隐忍这么久。”

    柳昭面色惊恐地看着自己的身体动了，走到阿姐肉身跟前，盘腿坐下。

    身体不受控制地捏了个手诀，仿佛有什么东西往外钻。

    那是一团浑浊的类似液体的东西。

    它从姜芃姬肉身的眼耳口鼻处钻入身体，几个呼吸后，这具身体又睁开了眼睛。

    它起身感受了一下，嗤笑道，“不愧是位面气运之子，这气运真是浓郁得让人食指大动。