    这要是说别的事情不好拒绝，那这件事情可真的是太好拒绝的。

    他们可以随便说一个理由，便能价格此事搪塞过去，很多人都如此珍视这个名额，只要松娆拒绝了，其他人必定都是乐于见到的。

    偏偏松娆直接就答应了下来，这会儿连改口的机会都没有。

    松娆只是静静地看着前方，不知道在想些什么，对于他们说的话也并没有回应。

    三人对视了一眼，心中都已经明白了松娆的想法。

    显然，她之前就已经觉得二人迟早会分开，只是自己一直都舍不得，所以才拖到了现在。

    如今伏微雪找上门来，又有这么一个机会放在了她的面前，她觉得好像忽然就到了这彻底分开的时候了。

    哪怕现在一切都还没有下定论，但是在她的心里，这一切都已经结束了。

    这一刻，三人也不知道该说些什么来改变她的看法。

    从她的角度来说，这件事情的确是很悲观。

    伏微雪的出现的确是一个太大的打击，这是一个背景强，实力强，长得也好看的姑娘，她一时之间承受不了。

    这时，一阵急促的脚步声传了过来。

    “松娆！”

    众人转过视线，便见到伏炫明找急忙慌地跑了过来，脸上尽是焦急之色。

    “松娆，你怎么样？刚才伏微雪没有胡说什么吧？”

    伏炫明抓着松娆的双手，神色紧张，仔细地打量着她。

    “她有没有欺负你？”

    原本神色就有些呆滞的松娆看着眼前男子满眼都是自己，那紧张的模样，泪水几乎是瞬间就夺眶而出。

    她多喜欢眼前这个人儿啊。

    可偏偏，她守护不住……

    伏炫明原本就非常担心，又见到松娆哭了起来，几乎是瞬间就炸了。

    “她欺负你了对不对？我去找她算账！”

    眼见着伏炫明冲动地转身离开，松娆连忙拉住了她。

    “没有，我没事。”

    她在伏微雪的面前没有任何的优势，现如今如果还要让松祺去帮自己出气，那还真的是一点尊严都没有了。

    “怎么可能？她若是没有欺负你，你怎么会哭？”

    伏炫明自然是不相信，平日里一向满脸笑容的他此刻脸上的笑容早就已经消失不见了。

    “我已经和她说的很清楚了，没想到她竟然还会来找你。

    松娆，是我让你受委屈了，我真的和她说的很清楚，我一点也不喜欢她！”

    伏炫明极为着急，他知道松娆的性格，这件事情他之前一直都没有提起过，也是担心松娆会不开心。

    只是，这毫无防备地突然知道这些事情，那一时之间恐怕是根本接受不了的。

    何况，伏微雪的性格他也了解，这一开口肯定不会客气，那盛气凌人的模样定是让松娆受了屈辱。

    松娆看着眼前着急解释的伏炫明，眼眶里的泪水则是越来越多。

    其实她早就知道伏炫明是真的喜欢她，可现如今见到他对自己越好，她便越是难过。

    这辈子，她能够碰见炫明，就已经是最大的幸运了。

    除了他，再也不会有第二个人。

