 童言用力甩了甩头，恢复下意识，再次愤怒暴起，疯也似的杀向了秦命：“畜牲，放开我姐姐！”崔

    泮等侍卫冲天暴起，像是惊雷一般轰向了秦命：“受死！”

    轰隆！接连的撞击，激起滔天烈焰，震动着岛屿，可除了被狼狈震退之外，谁都没能破开这片禁制，那里明明没有什么，连能量波动都没有，却稳稳阻挡着他们，没有任何松动。

    “啊！！给我放开！！”童言像是一头发疯的猛兽，怒火滔天。“

    少爷！冷静！冷静！”崔泮强行控制住近乎暴走的童言，惊怒的看着前面的男人。男人就那么平静的坐着，竟然能轻易的抗住他们的攻势，这人境界肯定非常高，他们盲目乱冲，说不定会有危险。“

    你是谁！你特么是谁？”童言愤怒的满脸通红，歇斯底里的怒吼着。“你把我姐姐怎么了？”

    那是他的姐姐，他心里唯一的亲人，他发誓要一生守护的人！

    谁敢欺负她，他豁出一切都得拼命。

    这混蛋到底对她做了什么？这

    畜牲哪来的？

    崔泮沉声警告：“你应该知道你控制的是谁！你更应该知道控制她的代价是什么！这里已经被我们紫炎族控制了，紫炎族族长就在岛上，在事情还没有完全失控之前，奉劝你先把她放了！”“

    小姐！小姐？你醒醒啊。”秀儿在外面焦急的喊着，她离开的时候明明好好地，怎么突然冒出这么个人？

    秦命没有解释，也没得解释，他只是温柔的抱着童欣，仔细的引导着那股魂力在她身体里的扩散融合。但周围的空间泛起了重重波澜，像是干净的湖面泛起的波澜，起起伏伏。一个接一个的或雄壮身影或窈窕的身影从里面走了出来，出现在了童言他们的面前。

    童言狰狞的表情慢慢僵住，连崔泮等人都渐渐瞪大了眼睛，不可思议的看着面前的人。秀儿更是用力捂住了嘴，瞳孔一再放大。

    屏障里面出来的不是旁人，正是紫炎族族长童立堂、童言童欣的姑姑童璇，几位紫炎族德高望重的长老，甚至还有秀儿、崔泮等人，都被秦命从大混沌域转移到了这里，被时空圣器形成的屏障守护住。他们由于境界不到高阶天武，没能参加死士计划，所以一直活在大混沌域里面。“

    小姐！！”秀儿看到秦命怀里的童欣，泪水夺眶而出，激动的跪在了她的面前。她已经不再年轻，更已为人妻为人母，可始终把童欣当做自己的主子。在童欣决绝赴死的那一刻，她哭晕了五次，更憔悴到长出了白发。她期盼着童欣能够再次活过来，却又生怕出什么意外。终于……秦命不仅坚持到了胜利，还开始陆续带回了已死的人，她激动的好几天都睡不着，特地打扮了好久，就想再见到小姐，好好地再服侍一回。可即便是做好了准备，这一刻还是没能控制住情绪，哭倒在了她面前。

    “这里是……望海群岛，我离开万岁山之后第一个到的地方。”童璇看着周围熟悉的环境，感慨轻语。就是在这里，她给童言童欣指派了任务，也正是这个任务，让童言童欣的命运，乃至整个紫炎族的命运跟秦命纠缠到了一起。“

    这里是拓苍山之战后，我们围剿天王殿驻扎的地方。”童立堂看着秦命怀里的童欣，还有外面已经呆滞的童言，威严的脸上露出淡淡笑容，眼眶都渐渐湿润。

    “父亲？姑姑？”童言还以为自己撞懵了，用力揉揉眼睛，又看看身边的崔泮等人，大家都是一样见了鬼的表情。怎么凭空出现了？又好像跟那流氓很熟的样子。

    外面的秀儿还试探着摸了摸面前的屏障，这是镜子吗？那里面的女人怎么跟她这么像！这

    时候，被惊动的童立堂带着五位战将，以及大量强者从远处赶来，接连的降临到屏障外面，可还没等他们喝问发生了什么事，就被眼前的一幕给惊到了。童立堂和童璇竟然在里面看到了自己？“

    这是怎么回事？”外面的童立堂不敢置信的看着里面的情景，那个男人是谁？“

    不……不知道啊。”童言推开还在控制着他的侍卫，凝眉看着里面的人。幻觉吗？

    “秦命？”外面的童璇隐约认出了坐在石头上的男人，那不就是秦命吗？只是看起来更年长了些，这到底怎么回事？

    “秦命？天王殿的不死王？”外面的童立堂立刻警惕，可是再看秦命身边的自己，实在搞不懂眼前的这一幕。里

    面的童立堂看着外面的自己，心里满是感慨，接下来的十年的经历会彻底改变自己乃至紫炎族的命运，疯狂、危险、生死存亡，也是他此生最精彩的一段经历。“我们不属于这片时空，我们来自三十多年后的世界，我们……就是外面的你们。”里

    面的童璇也道：“这不是幻觉，更不是什么幻术，我们是逆流时空回来的。”

    “逆流时空？”外面的他们面面相觑，匪夷所思，心里的警惕还是不敢放下。

    不过童璇却勉强能够接受，因为她就是刚刚从镇守时空神山的万岁山上逃出来的。“你们……为什么回来？”

    “为童欣，也为童言，还为紫炎族很多牺牲的人。”

    “牺牲的人？”“

    接下来的十年，紫炎族和赤凤炼域会沦为整个西海的战争漩涡。我们脱离了皇族联盟，跟天王殿、地煌岛、星耀联盟，还有魔域秘境里的夜魔族结成了全新的联盟，向整个西海发起挑战，也向东海诛天殿发起挑战，在联合万兽群岛之后，一举奠定了东海西海的霸主地位。接下来的十年，危险、疯狂，又无与伦比的精彩。”脱

    离皇族联盟？联合天王殿、星耀联盟、地煌岛？还

    有魔域秘境？

    一统东海西海？外

    面的童立堂和童璇他们难以置信的看着里面的自己，童言都稍稍安静下来，眉头紧皱。“

    再后来的事情比较复杂了，我们牺牲了很多人，包括童言和童欣姐弟。但秦命找到了逆转时空的办法，回到跟你们相遇之前的时空，要把童欣他们带走。”“

    带去哪里？”童言忍不住问道。

    “带回未来的岁月，这里是你临死之前留下的记忆。”秦命招出了童言的魂源，像是一盏灯烛，缓缓摇曳，飘忽不定。

    “接受吧，我们都在等你回归。”童璇看着外面的童言，语气难得的温柔。里

    面的童立堂也道：“这不是幻境，这是事实。接受了魂源，你就能在未来的岁月重生。” 外

    面的人交换着目光，还是有些难以置信。“

    他是秦命？”童言指着里面怀抱自己姐姐的男人，心里很不是滋味，这男人竟然在抱着他姐姐。姐姐将来竟然嫁人了？ 