
　　并未让外面广场上的人久等，大约上午十点左右，便允许普通人买票进入。

　　但在表演赛开始前，只允许参观2～4层。

　　虽然很让人失望，但距离表演赛开始还有一个小时，时间不算长。

　　在算上提前入场时间，只要先看几场寻常的宝可梦对战，就能去去享受盛宴。

　　人流大量挤入，给工作人员增加了极大负担。

　　游客之间的小摩擦如雨后春笋般冒出，使得各楼层场面变得嘈杂起来。

　　这让训练家们纷纷皱起眉头，很不习惯周围“云玩家”的闹腾与指指点点的姿态。

　　这种情况并不罕见，打开一些宝可梦对战赛事直播，弹幕上永远有训练家和云训练家在对线。

　　姜盛一直在暗中观察三座开放的楼层，立即发现了两派争斗的苗头。

　　他可不会去纾解，而会采用更强力的手段震慑。

　　接到通知，路卡利欧立即行动。

　　它本来一边感悟所有人的波导，一边监视着他们是否存在恶意。

　　姜盛知会过后，它在自己的波导中增加了一些警告意味。

　　类似于释放出自身的威压。

　　只是淡淡的一点，但足以让人感觉如芒在背，收敛自己的性情。

　　现实可不是网上。

　　你在网上胡言乱语，除非有多边兽存在，不然没人能顺着网线过去打你。

　　但在现实中，你敢在对战高塔掀起争端，坐镇在塔中的宝可梦，不介意给你一点教训。

　　很多人都见过外面广场上非职业级宝可梦不敢升空的场景，对这只未知宝可梦存在很深的敬畏。

　　一时间，对战高塔安静下来，犹如市里的图书馆一样。

　　不止是2～4层，就连上层球体空间中，一下子都消停了许多。

　　他们都知道塔顶上有擒住冠军级炽焰咆哮虎的强大宝可梦坐镇，如今这突兀作为，不知道是谁惹这位大佬生气了。

　　一些精研格斗系的训练家分析出身周威压属于波导层面，神色激动，冥思苦想着怎么与上面的格斗系大佬见面。

　　十一点之前，宗云泽来到上层球体空间，告知众人下面将有“超进化”表演赛上演。

　　询问一众参与拍卖会的成员，是留在这里看转播，还是亲临现场观战。

　　纵使在这些上层人士眼中，“超进化”都是难得一见的盛景，绝大多数选择亲临现场。

　　宗云泽立即去安排一片特权席位，防止这些“金主”被打扰。

　　钟元成没动，一些和他一个体系，但层级稍差许多的，如王麟、季如风等人也没动弹。

　　这算是陪上级领导的学问。

　　钟元成左右看了一眼，明白大家的想法，觉得不能因自己的性格，坏了大家的兴致，说了一句“有点意思”后，带头前往下层区域。

　　很多对表演赛感兴趣的人脸上露出喜意，连忙跟在后面。

　　上层球体空间的人接连入席，周边被工作人员拉上警戒带，以免有观众过来打扰。

　　毕竟，坐在这片区域中的绝大数都是名人，可能会有人不顾一切的过来追星。

　　场地有限，肯定不能让所有游客都亲临现场观看表演赛。

　　工作人员堵住电梯门，给登上电梯的游客随机发放座位号。

　　直到座位号发放完毕，电梯暂时停止运作。

　　没能上去的人也有办法看到表演赛。

　　2～4层中的每个对战场地上都有显示屏降下，会实时转播表演赛。

　　不止如此，一楼大厅、对战高塔外也设有超大屏幕，对赛事进行转播。

　　十一点准时到来，表演赛正式开始。

　　首先登场的是一位女孩和一位中年人，观众纷纷觉得年龄差距有些大。

　　沈茜VS宗云泽！

　　把她俩放在首战，实在是这俩人的对战技巧太垃圾了。

　　姜盛只能提醒他们把招式特效拉满，符合“表演”的名头。

　　职业级差不多娃娃、电龙登场。

　　二者都是初入职业级。

　　为了让它们的等级能看得过去，姜盛甚至给它们喂了神奇糖果。

　　没有任何花哨，两人上场直接开启超进化状态。

　　超级差不多娃娃VS超级电龙！

　　受姜盛指点，这俩人把对战特效拉满。

　　地上一半有粉色雾气氤氲而生，一半有金色电弧接连炸起。

　　二者刚一出手就争夺起场地优势。

　　一些资深训练家一脸古怪之色。

　　二者此举看起来很幼稚，但仔细一想却有合乎情理。

　　毕竟是妖精系对战龙系，费力抢占场地优势也说得过去。

　　接下来。

　　粉红星星翻飞，恐怖声波震荡……

　　深蓝龙影肆虐，金色电光激射……

　　声势浩大。

　　外行人看的如痴如醉。

　　内行人先是一愣，然后嘴角抽搐，痛心疾首，暗骂暴殄天物。

　　同时，也稍稍对接下来的比赛失望了。

　　表演赛原来真的是“表演”！

　　五分钟后。

　　两位训练家坚持不住，场上的宝可梦先后退出超进化形态，对战草草结束。

　　在集训中，姜盛就发现这俩人只适合干后勤，不适合进行对战。

　　能维持五分钟的超进化状态，已经是一个月加班加点努力的结果了。

　　第一场表演赛结束。

　　很快，又有两位训练家登场。

　　是两位年轻貌美的女孩，其中一个还有残疾，坐在轮椅上。

　　观众席上许多训练家们摇头叹气，认为接下来又是一场“表演”。ŴŴŴ.23sk.com

　　并在心中暗骂登场的四人，不知道是哪来的富二代，居然如此暴殄天物。

　　观众席上传来的嘘声，让林杏儿攥紧拳头，脸色紧张的微微发白。

　　她的目光茫然无助，最后与常风歌对视在一起。

　　常风歌年纪较大，心理更成熟，第一时间发现林杏儿状态不佳。

　　为了不让老板的计划出现纰漏，赶忙帮助林杏儿进行调整。

　　她对林杏儿微微点头，眼中满是鼓励之色。

　　林杏儿深吸几口气，缓解自己的紧张情绪，恢复平常的心态。

　　片刻后，两人再次对视点头致意后，同时抛出精灵球。

　　巨钳螳螂、比雕出现在对战场地上。

　　两只宝可梦刚一出现，观众席上一转之前的态势，传来阵阵欢呼声。

　　第一，巨钳螳螂、比雕太帅了！

　　第二，这两只宝可梦气质冷冽，明显是实战派，接下来的比赛应该不是表演。

　　对战开始。

　　两人并没有上来就开启“超进化”，而是彼此试探起来。

　　比雕拉开距离，在远处扇动双翼，挥出空气斩。

　　巨钳螳螂被动防守，不止肉体受难，精神也在经受空气斩的压迫。

　　好在它战意高昂，没被恐吓住。

　　并趁机挥出积蓄的风刃，以旋风刀攻向比雕。

　　同时，巨钳螳螂如一颗赤色子弹迅猛弹出，紧追旋风刀而去，身上响起剑器铮鸣之声。

　　子弹拳！

　　剑舞！

　　现场一片欢呼，为如此快的连招感到震撼。

　　比雕啼鸣一声，双翼挥动，又是一道空气斩，将旋风刀撞碎。

　　然后不甘示弱，如捕猎般俯冲而下。

　　比雕双翼之下环绕着高温气流，并有羽毛不停脱离，在空中翩翩飞舞。

　　热风！

　　羽毛舞！

　　十分漂亮！

　　十分有针对性的回击！

　　两只宝可梦接连交手。

　　金属撞击声、鸟类啼鸣声交织在一起，如一道宏大的交响曲。

　　又一次碰撞后，两只宝可梦一触及分。

　　巨钳螳螂铠甲炽红，滚滚蒸汽升腾而起。

　　比雕羽毛凌乱，略显狼狈，气息漂浮不定。

　　两位训练家眼神锐利，精神意志高昂到了一个极点。

　　差不多了，该拿出一锤定音的手段了！

　　“比雕/巨钳螳螂，mega进化！”

　　两道刺目的白光在对战场地上亮起。

　　观众的欢呼声也随之达到顶点，震耳欲聋。

　　超级比雕VS超级巨强螳螂！

　　超级比雕盘桓于高空上，双翼挥动，恐怖热风呼啸而出。

　　超级巨钳螳螂弹射而起，借着子弹拳的加持，爆发出不可思议的速度。

　　热风刮过，它置若罔闻。

　　子弹拳一往无前，怒砸在比雕脸上。

　　“拍落！”

　　伴着林杏儿的喝声，超级巨钳螳螂另一只铁钳对着超级比雕当头砸落。

　　眼冒金星！

　　世界清静了！

　　这是超级比雕的第一感觉，意识短暂空白，向地面坠落下去。

　　比它下落更快的是超级巨钳螳螂，重重砸落在地，脱离超进化状态，再无动作。

　　超级比雕亦是如此，坠落后也退出了超进化，没了动静。

　　平局？

　　全场观众屏住呼吸，紧张的注视着对战场地。

　　生怕自己有一点多余的动作，都会影响到场上两只宝可梦。

　　十几息后，比雕翅膀微微动弹。

　　全场观众欢呼大喊。

　　“站起来！”

　　“站起来！”

　　……

　　渐渐地，比雕昂起脑袋，眼神迷茫的扫视四周一圈。

　　但没等众人为其献上欢呼，又一头栽倒在地，昏迷过去。

　　没有宣布胜负，也没有说明这场是平局。

　　两人收走对战宝可梦，对观众席诸位挥手致意，退下对战场地。

　　欢呼声经久不息，为两位斗士献上祝福。

　　一片欢呼声，两边通道再次有选手走出，昭示着第三场表演赛的到来。

　　可当大家看清两位选手的模样时，顿时哗然一片，惊呼四起。

　　这两位选手的打扮太古怪了。

　　首先能确定这是两位女孩，年纪不大，身材曼妙。

　　enmmmmmm…

　　这幕后大佬不是个女的，就是一位老色胚！

　　许多观众腹诽着。

　　两人其中一位是cosplay爱好者，化身“狐女”，头上的狐耳，背后的尾巴，惟妙惟肖。

　　另一位有些神秘。

　　身着炽红披风，头顶炽红羊角兜帽，带着一个大战术眼镜遮挡面庞，只在脸颊两侧露出几缕紫发。

　　姜萝VS墨离！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第703章 表演赛真的只是表演？免费阅读。https://xs.23sk.com 