一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百七十一章黑白山脉崩塌

    “嗖！”

    一道强烈的破空声袭来，只见阿宝父亲从九天落下，来到了圣兽一族与众大妖的面前，虽然他的身上气息依旧强大，但可以看见，身躯之上，已然是出现了数道伤口。

    “嗖嗖嗖！”

    又有几道破空声袭来，其余几位通人境大妖亦是飞了过来，身上的伤势更重。

    同样的，那边的李逝仙也与五位通人境大能，从远处袭来，五人的身上亦是伤势不轻，便是连李逝仙，那宽大的衣衫之上，都有几道兽爪印，并且隐隐有鲜血溢出。

    李逝仙的目光，看了南宫寒与绝影一眼，然后开口道：“众修士，进攻，能拦住多少是多少！”

    到了目前这个境地，已经留不住圣兽一族了，但是，既然已经交恶，那么，便最大限度的留下圣兽，能为六大王朝争取更多的通人境机会。

    在李逝仙的带领下，所有六大王朝修士，全部朝着圣兽一族冲来。

    阿宝的父亲，看向了五只通人境的大妖，在这五只通人境大妖之中，三只黑白熊通人境，还有一只青羽白鸟，一只云烟兽，但阿宝父亲的目光，只是看向了三只黑白熊，然后露出了浓浓的悲痛之色。

    青羽白鸟与云烟兽皆是有些不解，为何圣兽族长会这幅表情？

    “我来！”其中一只黑白熊声音有些浑厚，在阿宝父亲的目光看过来时，便已经走了出来，然后脸上带着一丝微笑，“你们快退，没多少时间了！”

    “我来！”另一只通人境黑白熊也开口道。

    “别争了，你们还年轻而我年纪大了，以后圣兽一族靠你们了！”那位最先开口的圣兽黑白熊，猛然一跃，独自一人朝着六大王朝千军万马走去。

    “我们退！”圣兽族长爆喝一声，率领所有大妖全部退去。

    很快，众大妖便靠近了传送阵，灰毛鸡的速度更快，直接便来到了李墨的身旁，傲然而立。

    李逝仙与五位通人境大能，还有众多的六大王朝天骄们，也冲了过来。

    但是，那位声音浑厚的圣兽黑白熊，忽然张开了双臂，它的周身之中，皆是散发着浓郁的黑白色气息，这些黑白色气息出现后，立刻朝着四周飞速扩散出去。

    李墨的眼眸顿时一动，看向了四周的天地大势，这周遭的天地大势赫然改变了，竟然隐隐受到了这只圣兽的操控，并且这股气息，竟然比自己操控改变天地大势还要强烈的多。

    这是怎么回事？难道这只大妖竟然也会操控？不对，他们若是懂得这些，阵法水准绝对不可能是这般。

    可能与这个阵法一样，是上古时期留下来的底牌吧，毕竟这可是圣兽一族。

    “这是上古时期留下底蕴，就是为了防止有朝一日，我等利用传送阵之时被人拦下！”圣兽族长沉声道，“但是，却要以一位通人境大妖的生命作为代价！”

    闻言，其余黑白熊还有两位另外两只大妖皆是震惊了，怪不得方才它争着出去，原来明知是送死。

    这只黑白熊周身上下，皆是散发着无尽的黑白色气息，与此同时，整座黑白山脉都动了起来，轰然震颤着，数万丈的一整条山脉，皆是开始剧烈的颤抖，并且散发着强大的气息。

    李逝仙的眼眸瞬间一眯，连他都感受到了非同寻常，更何况是其他人，所有人的身躯，全部都停了下来。

    “噗！”

    这只通人境黑白熊，猛地将自己的妖晶喷吐出来，通人境的妖晶，其上更是气息惊人，但此刻，这黑白熊双掌猛地朝着妖晶之上一拍。

    “咔嚓！”

    这妖晶赫然是碎裂了，顿时，无数的黑白色气息，瞬间如同迷雾一般，笼罩着整座黑白色的山脉，而这山脉赫然是在轰隆声中，完全拔高而起。

    这不是什么道法，形成了山峰，这是一座真正的庞大山脉，足足有数万丈大的山脉。

    直接轰隆一声，高过了众人头顶。

    看着这一幕，通人境黑白熊口中疯狂溢血，但脸上却露出了快慰之色，“侵犯我圣兽一族，必定要付出惨痛的代价！”

    言罢，它的身躯，与妖晶一样，化作了无数的黑白色气息，赫然是消失与天地之间，而数万丈大的黑白山脉，赫然是猛地朝着六大王朝修士涌去，庞大的威势，让所有人都是脸色剧变。

    “走！”圣兽族长道了一声，率领所有大妖，全部朝着传送阵走去。

    传送阵虽然很大，但这里有数万大妖，还需传送一些时间，因此，才有了这个底牌，利用整座黑白山脉抵挡。

    无数光芒，从传送阵之中，不停的闪动着，李墨站在一旁，并没有立刻离去，他的目光，看向了很远处的杨夏梦，而此刻的杨夏梦也看着李墨，“小银和小九，我会找到他们，让它们成为凝血大圆满的，放心！”

    道了一声后，李墨的目光从杨夏梦身上移开，看向了南宫寒与绝影，此刻两人，都是一脸的愤怒与杀意。

    李墨一句话都没有说，然后转身离去，若这两人敢踏入九圣国半步，大宋王朝与大明王朝，再无凝血。

    随着一道道光芒不断闪动，无数的大妖身躯，不断消失。

    而另一旁，巨大的黑白山脉落了下来，一道剑光冲天而起，这道剑光足足有千丈之大，似乎要划破虚空一般，疯狂的朝着黑白山脉斩击而来，若是普通山脉，早就成为了碎片粉末，但是黑白山脉本就极为的坚韧，此刻在李逝仙的奋力斩击之下，竟然也只是断裂成数个近万丈大的山脉，轰然掉落下来。

    其余众通人境，还有无数凝血修士，皆是疯狂的朝着虚空之中斩击过去。

    一道道爆响声传来，一道道可怕的灵力洪流，疯狂的朝着天空之中击来，这一刻，没有人敢有任何保留，虚空之中，无数的黑白石块，如同陨石一般掉落下来。

    即便是有李逝仙这样的强大修士，但依旧是抵挡起来极为的艰难，庞大的威压，极为可怕。

    他们自身都无暇顾及，根本没有一人能够前去阻止一众大妖的离去，