    陆封的肩膀,卫骁不会告诉任何人。

    他知道轻重,知道这事有多严重。

    越是知道,越是明白，也越是清晰地看到了压在close肩膀上的重担。

    一个顶级选手的责任，一个俱乐部负责人的压力，一个长达三年没能在全球赛取得成绩的队长的不甘……

    太多了,太重了。

    哪怕强大如陆封,也会受伤。

    卫骁想到这里，眼眶通红。

    他憋了一整天的眼泪，在这个无人的清晨彻底憋不住了。

    心疼队长,懊恼自己。

    无力感扑面而来，像浓雾一般遮盖了卫骁的眼睛。

    怎么办？

    打完今年的比赛，队长还能继续吗？

    拿下了冠军，队长是不是就要退役了？

    他才二十一岁，这么年轻,就……

    卫骁想起两年前的自己,更加强烈的负面的情绪席卷了他整个人。

    如果他早点入队，是不是队长就不会变成这样。

    如果他没有逃避,他是不是就可以和队长一起承担。

    如果……

    没有如果。

    无限懊悔换不回时间逆流。

    更何况，即便回到两年前，卫骁就能摆脱奶奶去世的阴霾吗？他就能敞开心怀去打比赛吗？他就能发挥出该有的状态吗？

    一切都是未知数。

    卫骁胸口堵得慌,他只觉得命运在不断地向他开玩笑。

    为什么他要有那样的父母。

    为什么要夺走他的奶奶。

    为什么现在连对他这么好的队长都不放过。

    卫骁长这么大，努力对得起任何人，努力做好任何事,为什么总有这样不可抗拒的灾难降临。

    “队长……”卫骁轻声唤着他，心口像被刺了无数刀。

    最甜蜜的称呼，最温馨的低唤，给予他无数力量的名字……

    现在全成了恐惧。

    害怕失去。

    害怕独自一人。

    害怕好不容易握住的幸福从指间流走。

    卫骁轻颤着，抱着膝盖缩在了电竞椅里。

    他会为了队长成为close。

    他可以做到close能做到的一切。

    可是……

    他好想close，很想他。

    眼泪模糊了视线，卫骁看不清屏幕上元泽又说了什么。

    直到电话响了……

    陌生的号码让他愣了下。

    卫骁擦干眼泪，礼貌地接了起来：“你好。”

    对面停了一下，接着是男人带着诧异的散漫声线：“哭了？”

    卫骁：“……”

    隔着电话，元泽都像是知道他想干什么：“挂电话就说明你真的在哭鼻子。”

    卫骁板着声音：“元队怎么会有我的电话号码？”

    元泽耳朵尖得很，平日里逗小朋友时狗得很，真遇上人情绪不对，又十分敏锐：“找老g要的。”

    在冬训营，卫骁和gary越混越熟，尤其是打了不少训练赛后，更是交换了联系方式。

    当时卫骁嘱咐老g：“不要把我电话给你队长。”

    gary：“好哒！”

    元老狗真不是人，教个一米八六的大汉说这俩字，他的良心不会痛吗！

    现在看是近墨者黑，老g嘴上说好哒，卖也卖得真好哒。

    卫骁轻吁口气道：“元队有什么事吗，没事的话我要睡了。”

    元泽啧了一声：“私聊里和你说了一堆，你都没看？”

    卫骁这会儿才看向电脑屏幕，果然私聊频道，密密麻麻全是元泽的话——

    “把持住啊，别被你队长诱惑了，他其实比谁都想参加单人赛。”

    “我忽悠了老谢，他今年肯定报名，到时候close不来，哥哥们就三缺一了。”

    “小朋友乖，这次先让让你加队长。”

    卫骁不看还好，一看心口的酸涩又压不住了。

    比谁都想参加。

    谢和报名。

    三缺一。

    卫骁闭了闭眼道：“知道了。”

    元泽的心理书不是白看的，虽然没用到close身上，这会儿倒是可以来忽悠下小朋友。

    “怎么，和你队长吵架了？”

    卫骁：“……”

    元泽笑道：“你能和他吵起来，说明他重视你。”

    卫骁接不上话，可是也挂不了电话，他想听和队长有关的事，他迫切得想要更加了解队长。

    而元泽，无疑是很好的人选。

    元泽声音吊儿郎当，语调也不正经，却是在说人话。

    “你啊，别被你队长唬住，别他说什么就信什么。”

    “close再怎么强，也不是十全十美的。”

    “你既然要留在他身边，就该学着查缺补漏。”

    “疯子和老汤不行的，这俩以前就盲目崇拜close。”

    “不管是哪个俱乐部，一言堂都不是好事。”

    “都是人，总会犯错。”

    卫骁听得怔怔地，凝聚在胸腔的浓雾，竟有了松动的迹象。

    他分不清是元泽的哪句话触动了他，但却真实地撬动了压在心上的巨石。

    队长也是人。

    队长也会犯错。

    队长的决定也不是永远的正确。

    卫骁心间一震，有什么东西在脑中炸开了。

    他捕捉不到，但却看到了光亮。

    是破开乌云的一缕炽热阳光。

    元泽越说不正经了：“实在合不来也别强求，不如离开close，投奔我的怀抱？”

    卫骁回神了。

    元泽还在哔哔：“你看他都惹你哭了，来哥哥这，保证天天让你笑。”

    卫骁开口了：“元队。”

    元泽听出他语气和缓了：“嗯？”

    卫骁：“告诉你个事。”

    元泽眼睛一亮：“说。”

    卫骁：“别爱我没结果，除非你是close。”

    元泽：“……………………”操！

    挂了电话，卫骁心里是有点感激元泽的。

    但让他说谢谢？

    对不起，这老畜生不配！

    嗯，他只配在赛场上被队长锤到头破血流！

    卫骁擦了把眼泪，从电竞椅上跳了下来。

    低迷个屁啊。

    哭个鬼啊。

    这能解决个毛线问题！

    老天爱和他开玩笑是吧。

    那他就告诉祂，他不是那个坐在门口等着父母的三岁小孩了，不是那个看着奶奶去世而恐惧绝望的少年了！

    他是未来可期的quiet，是ftw的奇兵，是与close天生一对的男人！

    这次，他不会枯等，不留遗憾，不再逃避。

    这次，他要自己左右命运！

    卫骁不服！

    他想知道更多，想了解更多，想找解决的办法。

    队长不想放弃比赛，队长想参加单人赛，队长想和真正的对手一决胜负。

    既然这样，他要帮他想办法！

    卫骁看看时间。

    早上六点半，太早了。

    陈医师肯定还没上班。

    等等……再等等，不差这两个小时。

    卫骁睡觉是不可能睡觉了，他枯坐在训练室里也是度秒如年。

    卫骁登入游戏，继续单排冲分。

    心情极度迫切之下，他的水准也有点失常，远没之前那一天一夜的狠辣劲。

    快八点的时候，他忽地起身，明明什么也没听到，明明什么也没看到，可他就像是有所感知一般。

    卫骁丢下鼠标去了窗边。

    这间训练室朝南，刚好能看到基地的峡谷。

    卫骁看到了毛豆黑白相间的身影，也看到了穿着黑色跑步服的队长。

    他离着太远，只能看到队长模糊的背影。

    冬日的早晨，太阳来得很晚，这薄得像是压不过寒冬的阳光轻轻地落在陆封的肩上。

    温柔却残忍。

    卫骁心揪了一下，关上了窗帘。

    一定可以的。

    一定有办法的。

    队长这么强健的身体，这么规律的作息，这样坚持运动，凭什么输在这该死的伤病上！

    等待的时间是漫长的。

    这两个小时卫骁几乎是倒地一次看一眼时间，打完一局看一眼时间，到最后实在是撑不住了，关了游戏盯着时钟。

    指针落在二十九，卫骁实在等不了这最后一分钟了，他拿起电话，拨通了陈医师。

    卫骁不敢直说，只含糊地问着职业病的治愈情况。

    陈医师一听就知道了，她知道陆封的肩伤。

    作为ftw的御用理疗师，她就是为陆封理疗的人。

    “你队长告诉你啦？”

    一听这话，卫骁顿住了。

    陈医师很喜欢卫骁，这么个活泼可爱的小伙子，太容易激发人的母爱。

    卫骁不藏着掖着了，直白问道：“陈医师，队长的肩膀，能治好吗。”

    说出这句话，他的心提到了嗓子眼。

    他这辈子都没这么紧张过，连当年高考揭榜都没让他如此心脏紧绷。

    过了很久。

    也许只有半秒钟。

    可这已经久到让卫骁辨不清时间了。

    陈医师温柔的声音响在他耳畔：“陆封的肩膀很特殊，他并不是单纯的劳损，而是被……总之这种情况反而是可以治愈的，不过需要系统性康复治疗，乐观些看，两三个月能彻底根除病痛。”

    卫骁怔住了。

    他每个字都听到了，每个字都懂，可却不敢相信，他怕自己只是在做梦！

    卫骁找回了自己的声音，他急声问：“真的吗，陈医师你不要骗我，队长的肩膀是可以治愈的对吗！”

    他无法控制自己的声线，越说越拔高。

    陈医师感觉到了他的激动，只觉得这孩子真暖，难怪陆封会如此看重他：“具体情况我也不好说，还得做详细检查后出方案……”

    卫骁死咬着下唇：“谢谢。”

    他由衷说道：“谢谢您！”

    挂了电话，卫骁连一秒钟都等不了，他拨通了陆封的手机：“队长……”嗓音里是压不住的哭腔。

    陆封刚从浴室出来，一听眉心便皱了起来：“怎么了？”

    卫骁：“你在哪儿？”

    陆封还没开口，卫骁又问：“在屋里？”

    陆封：“嗯。”

    卫骁电话都没挂，也耐不住性子等电梯，直接从二楼爬到了五楼。

    等他推开陆封房门时，他气喘吁吁。

    陆封穿好了衣服，走过来扶他：“怎么了？”

    卫骁额头满是汗，握着他胳膊的手轻颤着，说话也因为喘息而断断续续地：“陈医师……她……”

    陆封懂了。

    卫骁抬头，一双眸子比外头的太阳还亮：“她告诉我，你的肩膀可以治好！”

    陆封：“……”

    卫骁死死盯着他：“两三个月而已，两三个月就能完全康复！”

    陆封抬手，轻轻拂去他额间被汗水沾湿的发丝：“但是这两三个月，我必须住在医院。”

    卫骁愣住了。

    陆封继续道：“这两三个月我一场比赛都不能打。”

    这就困扰着陆封的难题。

    两三个月的时间，可以康复肩膀的伤。

    可是他没有这么长的时间。

    半年前陆封就知道了，但他走不开。

    他是ftw的队长，是团队的核心，是整个俱乐部的负责人。

    他离开两个月，回来还哪有ftw。

    肩膀治好，他却什么都没了。

    陆封温声对卫骁说：“所以你不要担心，我肩膀真的不严重。”

    他继续道：“只是放弃单人赛而已，我已经拿了三个冠军，足够了。”

    卫骁眼睛不眨地盯着他：“一个常规赛。”

    陆封怔住。

    卫骁攥紧了拳头：“只需要一个常规赛，你就可以完全康复！”

    “单人赛和双人赛的报名时间全在季后赛。”

    荣光的赛制是这样的，各赛区的比赛分常规赛、季后赛和赛区总决赛。

    而常规赛只有5v5。

    单人赛和双人赛并不需要循环抢分，上来就是bo1淘汰，所以战线很短，几天就能给出八强。

    因此单人赛和双人赛真正的报名时间在常规赛结束后！

    卫骁看着他，几乎是用哀求的声音重复着：“队长，只需要一个常规赛！”

    错过一个常规赛，康复归来的close可以参加单人赛，可以参加双人赛，可以参加5v5！

    2021年的全球总决赛，close可以和老队友重逢，可以殊死一搏，可以不留遗憾！

    陆封心跳得很快，被卫骁这样看着，他几乎就要应下来了。

    可是……

    “如果ftw倒在了常规赛呢。”陆封声音低哑。

    close不在，ftw栽在了常规赛怎么办？

    今年的中国赛区不容小觑，无论是rr、tpt还是3u全都虎视眈眈。

    最后能入围全球赛的名额却是有限的。

    常规赛的积分至关重要，如果ftw失利，他们可能会痛失全球赛的机会。

    close难道要为了单人赛而放弃渴望已久的团队赛吗！

    不可能。

    ftw太需要一个团队赛冠军了。

    卫骁已经冷静下来了。

    他知道了队长所有的顾虑。

    队长的肩膀可以治，但是他没有时间。

    至少这个赛季，他没有。

    国内常规赛有着近三个月的时间，close离队治疗，再回来似乎也不会耽误什么。

    前提是，ftw在常规赛必须拿到好成绩！

    不是简简单单的小组前四，而是得小组第一！

    只有小组第一，季后赛才能杀进胜者组。

    只有胜者组才有足够的积分加成。

    赛区冠军是一定会入选全球赛的，剩下的名额，看的是整个赛季的积分排名。

    常规赛、季后赛、总决赛……

    都是环环相扣，一旦ftw在常规赛失利，后果不堪设想。

    陆封不能冒这个险。

    他不想再一个人夺冠。

    卫骁低着头，声音是前所未有的冷静：“我想你看你打单人赛，我想和你打双人赛，我想陪你荣获三冠！”

    陆封被他一字一句说得头皮发麻，他压着嗓音道：“小小……”

    卫骁猛地抬头，望进他眼里：

    “你不想吗？元泽、金成炫、谢和全都报名单人赛了，你不想和他们一决胜负吗！”

    “你不想打双人赛吗？你不想告诉全世界，quiet能配合你吗！”

    “你不想ftw荣获三冠，你不想我们打破历史，成为传奇吗！”

    陆封一句话都说不出来了。

    卫骁靠近他，闭着眼在他肩膀上吻了下：“相信我。”

    这个常规赛，我会撑起ftw。

    作者有话要说：看在这么长的份上，有白白的那个液嘛~mua

