
　　“你要龙脉干嘛？”

　　苏辰没有马上答应下来，反而问道。

　　“我用龙气洗澡啊！”

　　秃毛鹦说着时，还指了指自己身上仅有的十根羽毛，不善道。

　　“你看看，要不是你害我被那些脑残战魂追杀，我这身漂亮的羽毛，何至于沦落到这种地步嘛！”

　　“啧啧……这羽毛，确实脏了！”

　　苏辰煞有其事的看了一眼，沉吟片刻，道。

　　“这样吧，龙脉我就不给你了，毕竟龙气是没办法洗掉你这些污秽！”

　　“什么？小子，你要赖账？”

　　秃毛鹦一下子跳了起来，怒声道。

　　“你主人像是那种赖账的人吗？”

　　苏辰没好气瞪了它一下，道。

　　“不是像！而是，你根本就是喜欢赖账的家伙！”

　　秃毛鹦翻了个白眼，道。

　　“行了，一百株三品灵药，换你那十分之一的龙脉。”

　　苏辰眉头一挑，道。

　　龙脉不可断，如今，已被他安置在荒古空间内，也很难再斩出十分之一给秃毛鹦了。

　　而且，这家伙想要龙脉，纯粹是要拿去收藏，太浪费东西了。

　　“不行，一百株太少了，我要一千株！”

　　秃毛鹦眼珠子一转，道。

　　“成交！”

　　苏辰想都没想，立刻答应下来。

　　论价值，那十分之一的龙脉，比起一千株三品灵药要珍贵得多。

　　如果拿到黑市上去，一条龙脉，可以换取十万株，甚至是百万株三品灵药。

　　“丫的，小子，我被你骗了！”

　　秃毛鹦看到苏辰答应得这么干脆，一脸不爽。

　　“行了，那斤斤计较了，我带你去个好地方！”

　　苏辰目光一闪，道。

　　“好地方？”

　　秃毛鹦双眼一亮，道。

　　“走吧！”

　　苏辰踏步间，朝着大漠之北掠去。

　　按照自己的心神感应，大漠之北，肯定藏有不为人知的秘密。

　　“小子，咱们是要去哪啊？”

　　秃毛鹦脸色有些兴奋，问道。

　　“一个有趣的地方！”

　　苏辰没有多说，速度奇快，直奔大漠之北而去。

　　时间流逝，转眼间，一个时辰过去了。

　　苏辰前方，还是一片荒无人烟的沙漠。

　　秃毛鹦心底，隐隐觉得有些不对劲。

　　“啊……小子，你，你该不会是要去那个地方吧！”

　　秃毛鹦似乎想到了什么，浑身一颤，惊叫起来。

　　“你知道什么？”

　　苏辰眉头一皱，反问道。

　　“我……我不知道，可是，我跟你说，咱还是赶紧撤吧，别去了！”

　　秃毛鹦目光有些躲闪，道。

　　“迟了！”

　　苏辰摇了摇头，声音刚落，四周，立刻出现了一个又一个风暴。

　　这些风暴，横扫开来，卷起无尽黄沙，抹去了来时的路。

　　“这……”

　　秃毛鹦睁大了眼，不可思议的看着这一幕。

　　这时候，它的身后，乃是一个又一个的风暴，排成一列。

　　仿佛组成禁区，让它无法往回走了。

　　而在它的前方，却是一片平静，黄沙遍地，残阳独照。

　　大漠孤烟直，长河落日圆！

　　黄昏之下，大漠尽头，一人一鸟的身影，被拉得冗长冗长。

　　此刻，对于苏辰来说，只剩一条路了。

　　那就是往前走！

　　一直走下去！

　　走到尽头！

　　时间流逝，又是一个时辰过去了。

　　天空，依旧是昏黄如血。

　　偶尔，还有北风吹过，将他的衣衫吹得咧咧作响。

　　苏辰脚步放缓，抬起头，看向前方，那里出现一道道火光。

　　“嗯？好强的火焰之力……”

　　苏辰的心神之力，只是稍微接触了一下，立刻浑身有种要被燃烧的感觉。

　　甚至，连同他体内的气血，也都要被烧成飞灰。

　　“小子，这是灵界不死火，至少要地玄境的实力才能扛得住，咱们还是退吧！”

　　秃毛鹦忍不住打了个冷颤，骇声道。

　　“灵界不死火，这里怎么会有这种东西？”

　　苏辰眉头一皱，喃声道。

　　灵界不死火，并不是一种火焰，而是一种天地异象。

　　唯有大帝级别的火系武者陨落，才会出现。

　　“当然有了，一尊火神死在了这，你说会不会有灵界不死火的异象。”

　　秃毛鹦忍不住翻了个白眼，道。

　　“什么？一尊火神死在这了？”

　　苏辰睁大了眼，不可思议道。

　　“没错，小子，走吧！这个地方不是现在的你可以探索的！”

　　秃毛鹦苦口婆心，劝道。

　　闻言，苏辰沉默了起来。

　　半响之后，他目中闪过一抹精芒，有了决定。

　　“我还是想看看，你……留在这吧，有危险，我会马上撤出来！”

　　苏辰声音低沉，传出时，浑身罡气，撑开了来，化作一片护体光幕。

　　而后，他踏步间冲了出去。

　　“哎……你小子，怎么就不听劝呢！”

　　秃毛鹦脸上闪过一抹无奈，翅膀一震，立刻跟上去了。

　　一人一鸟，不断深入大漠北地。

　　随着前行，苏辰前方，出现一大片火红色的云，将大地映得发亮。

　　隐约间，仿佛有火焰在燃烧着天穹。

　　四周，充满了狂暴的气息。

　　苏辰原本以为，这里应该是上古战魂的老巢，可并不是。

　　到了现在，他们一头战魂都没有遇到。

　　时间流逝，又是一个时辰过去了。

　　苏辰脚步一顿，抬起头，看了过去。

　　前方，赫然出现一片干枯的大地。

　　这大地，一片荒芜，寸草不生，且有着硝烟与鲜血弥留过的痕迹。

　　“这该不会是上古战场吧！”

　　苏辰心神一震，喃声道。

　　突然，在这片战场中央，出现了一座坟墓。

　　这坟墓，大概只有半丈之高，坟头上面，插着一根战旗，看上去有些残破。

　　苏辰走了过去，仔细一看，发现这墓碑上面只有一句话：

　　战旗不倒山河在，我以我血荐轩辕！

　　呜！呜！呜！

　　北风吹过，一片萧瑟。

　　残破的战旗，在风中发出咧咧的声响。

　　苏辰耳边。

　　仿佛传来远古战场的厮杀声。

　　眼前一幕，全变了。

　　大地为盘，兵马为子。

　　刹那间，自己仿佛置身于一座棋盘上面。

　　轰隆隆声传出。

　　金戈铁马，气吞万里如虎！

　　“战皇棋盘试炼第一关，开始！”

　　一道古老沧桑的声音，回荡开来。

　　苏辰前方，猛地有一枚棋子落下。

　　砰！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第758章 试炼第一关免费阅读。https://xs.23sk.com 