    将绿儿一家人安顿下去，关羽同李朗来到关隘官署，此刻李朗还没有完全从激动中回复过来。

    关羽在上位坐下，问道：“目前的情况如何？”

    李朗立刻神情一整，回禀道：“情况很糟！”关羽不由得微感诧异，“高句丽人的主力不是仍在汶县裹足不前吗？”

    “将军有所不知，铁破汉率领的二十万高句丽主力确实仍在汶县，不过日前斥候传来情报，说又有十五万高句丽军从玄菟郡南下进入了辽东郡，他们的意图显然是要和南面的铁破汉部汇合一举拿下整个辽东，继而合兵一处继续西进！”玄菟郡位于辽东郡以北，西接昌黎郡，北接鲜卑乌丸部落聚居的草原地区，东部同高句丽接壤，境内汉人很少，有将近一半是以高句丽人为主的东胡，原本是大汉的一个郡府，然而数年前，高句丽趁中原黄巾大乱时，连同境内的高句丽人一举谋夺了玄菟郡，换句话说，现在玄菟郡已经被高句丽人完全控制了。

    关羽紧皱双眉，露出思忖之色，“公孙瓒方面有什么动作？”

    李朗立刻流露出愤怒之色，“将军，你可能还不知道，公孙瓒他已经打算放弃昌黎郡了！”

    “什么！”，关羽耸然一惊，“放弃昌黎郡？他打算干什么？”

    “他将军力及物资全都撤入了右北平及辽西郡，他打算依靠这两地的险要地形据守！”

    关羽的脸色很难看，红色的脸膛似乎更红了。

    “主公支援给他十五万套兵甲物资，就是希望他能尽可能的守住昌黎郡，他倒好，早早地便放弃了昌黎郡！”

    “对了将军，主公传来了飞鸽传书，命令我们即刻撤回并州！”

    “主公知道这里的情况吗？”

    “知道，末将于五天前发去了飞鸽传书。”

    关羽走到大堂外，望着阴霾弥补的天空，喃喃道：“这里已经不在我们的控制之下了。”猛地转过身，下令道：“传令下去，全军做开拔的准备！”

    李朗愣了一下，问道：“将军，难道不立刻开拔吗？“

    关羽叹了口气，“先尽可能多的转移百姓。”“是。”李朗转身往外走去，才走了两步，突然想起一事，回转过来，一脸关切地问道：“将军，听说您受了箭伤？”

    关羽洒脱地笑道：“一点小伤，不用担心！”

    李朗的神色立刻一紧，“我立刻去将医官叫来！”，语落便急匆匆地离开了。看着李朗的背影，关羽微微一笑。

    在官署的后院内，绿儿一家人正围坐在一起。虎子是最兴奋的，口中不停地在念叨着什么。

    “妹妹，你将来会是关将军的夫人，这真是让人难以想象！”，虎子露出一脸难以置信的神情。绿儿红着双颊，很羞赧的模样，娇羞中洋溢着一份欣喜，她的这份欣喜倒不是因为关羽的身份民望，而是因为关羽这个人，当日当她在军营中见到关羽的那一刻，她感到心房被人猛地闯入了，按照后世的话说，她这就叫‘一见钟情’；在军营中待的几日是她一生中最快乐的日子，只要看到关羽，她就没来由地感到快乐；几天后，她必须离开了，她其实是不想离开军营的，但当时的她又有什么理由可以留下呢？所以她只好将这份来的突然的感情深深地隐藏在心里，在离开军营的那一刻，她恍然感到自己失去了最珍贵的东西；后来，她一直都是恍恍惚惚的模样，脑海中不时闪现关羽那张与众不同的红色脸庞；前几天的那天晚上，在那条小溪边，竟然遇到了她朝思暮想的人，这一切简直就像是天注定的一般，看到受伤昏迷的关羽，绿儿义无反顾地决定用自己贞......

    洁的身体去救他，那一刻，她只想着将他救回来，根本就没有考虑其他。

    杨九看着自己的女儿，微笑道：“绿儿，你总算是找到一个好人家了！关将军可是一个难得的汉子啊！”绿儿的母亲也微笑着，一脸慈爱的神情。

    绿儿感到心中暖暖的，不由自主地叫了声：“爹，娘。”

    一家人闲话家常，一名军士突然来到，朝四人抱拳道：“关将军请四位到内厅用饭。”

    四人这时才发现天色已经有些暗了。连忙站起来，拘谨地朝那名军士行了一礼，杨九恭声道：“真是麻烦这位小哥了！”

    军士连忙回礼道：“大叔客气了，我可不敢受大叔的大礼！我们所有兄弟都非常感谢大叔一家呢！”杨九憨厚地笑了。

    ……

    并州大将军府。

    陈楚感到很心疼，他没想到麾下大将关羽竟然就这么折戟在了辽东。高句丽！带我腾出手来，定要叫你们亡族灭种。陈楚站在后院的观景阁楼之上，眯着眼望着远方，寒芒在眼中闪现着。

    典韦那比棕熊还强壮的身躯出现在了楼梯口，光光的脑袋永远是那么锃亮。这时，陈楚和大乔两人隔着一点距离，很道貌岸然的模样，陈楚在部下面前还是很注意形象的。

    典韦三步并作两步跑过来，很兴奋的样子。陈楚不由得微讶，难道有什么好消息不成？

    “主公，刚从辽东传来了讯息，关羽还活着！”，兴奋的典韦第一次在陈楚面前失礼了。

    陈楚愣住了，他简直不敢相信自己的耳朵。大乔也愣住了，很美丽的模样。

    “你说什么？”陈楚一把抓住典韦的粗胳膊吼道，激喜之色溢满脸庞。

    “关羽还活着！”典韦吼着又说了一遍。

    陈楚的突然袭击让大乔惊呆了，睁大着美眸，很有些不知所措，这个时候的大乔别有一番韵味。

