
　　在沙发的主位上，端坐着一名梳着油头的西装男。他的西装呈现一片高反光，衣摆处切割的形状上布着条纹。沙发的两边均站着和门口守卫一模一样穿着的人，企鹅经理科尔伯站在旁边，态度很是谦恭。

　　“你好，6202596622056号超限斗兽，详细的情况我们已经和你的经纪人说过了。非尼茨先生？”

　　为首的西装人瞥了眼图灵，目光落到了伊利亚特的身上。

　　后者苦笑了一声，看向图灵：

　　“他们是‘大圣杯’来的人。”

　　“大圣杯”即图密商会的中枢AI，同样也是由大型服务器阵列复合搭建而成的城市中心建筑，图密商会的总部。

　　这帮人来自图密商会的总部。

　　“有什么事……”“你不需要发言，一切事宜我们已经全数告知你的经纪人，如果有疑问，我们只负责通知，不负责交流。”

　　男子的态度冰冷而强硬，怪兽的身躯和嗓音在他面前似乎没有任何威慑效果。被打断的图灵眯了眯眼，缓步站到了伊利亚特的身后。

　　“赛事有些变动的情况。”伊利亚特憋着脸说，“‘大圣杯’对你的九场战斗进行了算法审核，认为你的比赛涉及到公平性问题，于是更改了你的赛程，并强制要求参与特殊晋级赛……”

　　图灵的目光俯视着伊利亚特，后者蠕动着嘴唇，缓缓说道：

　　“你要参加一场口粮争夺战……”

　　超限斗兽场的赛制信息浮现在图灵的脑海中。

　　在这里并非只有一对一的竞技，还有其他的特殊赛事。例如图灵第二场参加的血腥竞技场就是一种。

　　除了血腥竞技场外，还有多种不同的赛事，其中一个就是【口粮争夺战】，其特点在于，这是一场3V8的非平等竞技，且是跨赛制等级的竞技模式，同时也是在排除选手人气的因素外，最为火爆的赛事——

　　由三只掠夺级的超限斗兽，在一个合成场景内，争夺捕食八只生存级超限斗兽。

　　八只生存级超限斗兽需要在规定时间内生存下来，逃脱来自高位斗兽的捕食，赛事结束后能够得到定额的大量竞技积分，和一项独特的荣耀里程碑“生存者”。

　　这项赛事对于生存级斗兽极为苛刻，存活率极低。而在这项赛事中，历史上同样有克贾卡的参与，以生存级的位置夺得了不低的排名。

　　“我们只负责通知，不负责交流。对于每一个参与的口粮，能够得到竞技场之主的赞颂。”

　　“他们是王庭卫队的人……”伊利亚特小声提醒图灵。

　　油头西装拍了拍手，旁边的人将一个小小的金属盒放置在了桌面上打开，光线交错中，勾勒出一道蓝色的全息身影站立在盒子正中央——

　　那是一个留着分头的男人，略显虚幻的蓝色影像让他的身躯看起来有些不真切，在一阵光线闪烁的微调后，沉稳而激昂的男声从内部传出：

　　“一位被选中者。”

　　“你摆脱了过去污秽的身份，来到这里，仰望荣光。”

　　“生，则荣耀加身。”

　　“在强大生物的俯视下，逃亡并不可耻，可耻的是，你没有勇气面对这一切。而荣耀，从来都是留给强者，有勇气者，注目荣光者，即是强者。”

　　“何为勇气？是面临强者的压迫，环境的碾压，爆发的恐怖突变。”

　　“死亡并非终点，就算你的意识粉碎，在荣耀的英灵殿中，我也将为你加冕！”

　　激昂的话音落下，坐下的油头西装男猛然起身，和周身穿着同样制服的人齐齐拍动着手掌，发出整齐划一的呼喝声：

　　“好！”

　　一边的企鹅经理拍得比他们还要快，明显是对着阵仗早有预料。而伊利亚特看上去也有些懵，看到图灵无动于衷后，迟疑着没做动作，但在企鹅经理的示意下，也愣愣地抬起手掌，开始拍手。

　　就像一群洗脑众。

　　急促的拍手在几秒后便结束了，油头西装男沉默地坐回沙发，图灵则端详着那个依然悬浮在盒子上的人影。

　　“竞技场之主？”

　　“藐视者！”

　　油头男子猛然起身，对准图灵掏出一个仪器猛然按下。

　　一股发自灵魂的战栗和啃咬从后脑迸发而出，直至全身，图灵的怪兽身躯疯狂地痉挛了起来，指抓同地板不住颤抖，瞳孔紧缩。

　　这痛苦仿佛来自灵魂深处，又像是持续了整整数小时，才缓缓消失不见。

　　粗重的白气从图灵的口齿中喷发而出，不知何时变得异常鲜红的瞳孔注视着男子，图灵缓缓后退一步，闭上了吻齿。

　　“哈德逊，你对我们的勇士太过苛刻了。”

　　全息影像说着，油头男猛然起身鞠躬：“抱歉，维特先生！”

　　“你应该向它道歉。”

　　“是。”

　　油头男转向图灵：“很抱歉，布雷泽先生。”

　　连称呼都直接换了。

　　图灵浑身略微一松，看上去似乎好了很多，看向那蓝色的人影。

　　“自我介绍一下，我是整个超限斗兽场的主人，洛里安·维特。”

　　项目大主管。

　　“九连胜，非常漂亮的记录。对于生存级来说，你的舞台未免太小了一些。”

　　“所以，我给了你更大的舞台，和一枚迈向荣耀的敲门砖。”

　　“我相信，这场竞技，会让你距离荣光，更进一步的。”

　　话音落下，没有等待图灵做出任何回应，蓝色的影子彻底消失了。

　　“通报已经结束，祝各位有一个愉快的夜晚。”

　　名为哈德逊的西装男起身，一行人快步离开了房间，企鹅经理瞥了伊利亚特一眼，也急急忙忙地跟了上去。

　　等到房间内只剩下伊利亚特和图灵后，前者这才猛地松了口气，看向图灵：

　　“‘大圣杯’王庭卫队的人……非常可怕。”

　　“王庭卫队？所以‘大圣杯’是有什么毛病么？”图灵咧嘴，冷笑一声，“公平？”

　　无关利益，这笔账图灵暂且不会忘掉。

　　“也许，是价值……”伊利亚特沉默半晌后，“十场掠夺级的比赛，都比不上一场口粮争夺战的观众数量……大圣杯认为你参与口粮争夺战，能够提供更高的价值……你还好么？”

　　回想到刚才那一幕，图灵的眼中顿时闪过一道红光。

　　让手下动粗，站在台上的出言训斥，霸道总裁版本的红脸白脸唱法，图灵对这套很熟……那个叫洛里安·维特的玩儿就是这东西。

　　而且又是满嘴的荣耀，图灵似乎明白，这地方到底是怎么一回事了。

　　“竞技场之主是个什么东西？”

　　“嘘……那是洛里安·维特。”伊利亚特连忙示意图灵放低音量，“洛里安·维特，三座竞技场的实际掌权者，他就是整个普尼斯卡超限斗兽场的主人！”

　　上涌的气息渐渐平复，图灵略微思索后，大致理清楚了问题所在。

　　在他眼里，他的战斗只是在获取足够的利益，而在超限斗兽场，伴随着利益的，是曝光率。

　　所以大圣杯似乎盯上了他……第一次安排的逆旋刃马赞，也极有可能是全息影像在血腥竞技场的摄像头下有些高调的原因。

　　但在这种地方，想要获取利益而又不高调，很难。

　　那个竞技场之主，虽然直白的理解就是项目主管，但以超限斗兽场的规模来看，这家伙如果以后成为阻碍，也会是很难对付的存在。

　　突然，他想起了刚才雷明顿在他临走前的最后一句话。

　　“布雷泽先生。”

　　“希望您能顺利到达下一站。”

　　果然，有人一直在关注自己。一股莫名的注视感从身侧升起，那并非真正的目光，而是来自浓厚的不安全感。图灵又想到了那个编号为“13514”的打赏用户。

　　摸了摸后脑，那里是意识堆栈的位置。

　　这东西现在果然给自己造成了一点小麻烦，如果不去掉其控制能力，在这个世界自己绝对挥别拿捏得死死的……ŴŴŴ.23sk.com

　　“布雷泽先生，现在……怎么办？”

　　伊利亚特苦着脸看向图灵。

　　图灵沉默了几秒。

　　不过眼下，还是得先解决这个突然空降过来的特殊晋级赛……

　　短暂的安静后，图灵咧开牙口：

　　“避无可避，就只能上了。”

　　“不过我很好奇的是……”

　　“如果在这所谓的口粮争夺战中，由一个生存级，杀掉三个掠夺级会怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百四十四章 特殊晋级赛免费阅读。https://xs.23sk.com 