
　　这时候，其他人也反应了过来，朱由校只是说要将他们的封地迁到奴儿干都司去，但是对于他们而言，封地只占了他们现在所拥有的全部土地不到三分之一，剩下的土地该怎么办？

　　要知道人走茶凉，他们都要去奴儿干都司了，剩下的土地留在原地，那就是扔在地上的金子啊，用了多久就会被人瓜分殆尽的。

　　他们还在时候，没人敢打他们土地的主意，毕竟大明的王爷再没牌面，也不至于被封地内的豪门士族欺负上门，可一旦他们的封地迁往了奴儿干都司，谁会鸟他们！

　　“如果诸位王叔愿意的话，朕愿意用三倍奴儿干都司的土地换各位王叔在地方上的土地，当然了，这些土地也会并入各位王叔的封地之中。”

　　朱由校笑眯眯地看着众人。

　　看着朱由校笑眯眯的脸，朱常瀛等人只想一拳捶烂它，大明最黑心的商人都没有朱由校黑，拿奴儿干都司那些没有开垦过的荒山荒地换他们那些早就开垦出来的良田！

　　黑心也得有个度吧！

　　不过好在朱由校的心还不算完全黑透，还把这些土地并入了他们的封地中，这样一来，他们的封地也有两个府大小，等发展起来后，也就勉强有点藩国的样子了。

　　“陈大伴，将奴儿干都司的地图取来。”

　　看到藩王们铁青着脸，朱由校连忙喊道，他要趁热打铁，趁现在藩王们还处于惶恐焦虑的时候，将事情给定下来，只要定下来了，就算藩王回过神来了，也只能吃了这个哑巴亏。

　　很快，陈洪便捧着一大堆地图走进了书房。

　　朱由校从中取出了一张整个奴儿干都司的地图，这些地图有一部分是大明原有的，一部分则是从努尔哈赤的老剿中抄出来的，而这张整个奴儿干都司的地图就是从努尔哈赤的老剿中抄出来的。

　　“诸位王叔可以先看看，然后挑选出自己想要的封地。”

　　虽然他是坑这些大明藩王，但是好歹也是老朱家的自家人，他也不可能做得太绝。

　　众人纷纷围到了地图边，挑选起了自己的新封地，虽然知道自己吃亏，但是藩王们也知道胳膊拧不过大腿的道理，现在朱由校好声好气地劝说不听，等到朱由校翻脸了，那到时候再妥协，可就里外不是人了。

　　看着藩王们挑选出来的新封地，朱由校暗自点头，虽说藩王都是按猪的标准养的，但好歹也是老朱家的藩王，不至于真是完全的蠢货。

　　每个人挑选出来的封地，要么是努尔哈赤开垦出来的土地，要么就是原本部落的所在地，这些地方都是经过女真人开垦的土地，拥有不少良田，又都在河流边，灌溉田地也容易。

　　“既然诸位王叔已经选好了，那么诸位王叔也可以随便准备招募百姓前往奴儿干都司了，朕会让各地官府协助。”

　　等所有人都挑选好土地后，朱由校便淡然道：“至于被撤除了爵位的宗室子弟的土地，朕会将他们安置在诸位王叔封地的周围。”

　　“为了防止有不肖子弟擅自贩卖土地导致生活困顿，这些土地一律禁止转让售卖，买卖者皆入刑！”

　　听到朱由校的话，所有人的神情都是一凛，他们知道，朱由校这是在限制他们，毕竟给了他们权力，自然不可能不加以限制，只要封地不能扩大，他们的野心就大不了。

　　“臣等明白！”

　　所有人纷纷躬身应道。

　　看着藩王们离去的背影，朱由校的嘴角不禁上扬，他也没有想到事情会这么顺利，只能说之前的皇帝对藩王们的禁锢得太厉害了，厉害到仅仅只有一丝自由的机会，这些藩王都会奋不顾身地冲上去。

　　谷</span>要知道奴儿干都司的土地虽然肥沃，但是真想开垦出来，至少需要数代人的努力，这是一个漫长的过程，朱常瀛他们这辈子可能都看不到。

　　不过这个不关他的事了，这些藩王和宗室子弟至少可以带上千万百姓去奴儿干都司开荒，只要过个百八十年，他就可以收获一个大粮仓了。

　　藩王们的封地虽说不小，但是在奴儿干都司庞大的疆域中也不过占了不到两成罢了，只要接下来继续安排百姓过去，剩下的土地开垦出来就全是他的了。

　　只不过现在他要处理的是藩王遗留下来的庞大土地，要知道千百年来，藩王所侵占的民田可不是一个小数目，哪怕当初的江南十二豪门也不可能和藩王们比。

　　………

　　另一边，内阁中的刘一璟等人也收到了朱由校给藩王们换封地的圣旨，以及撤除皇室宗亲子弟爵位的圣旨。

　　“陛下好手段！”

　　看着手中的圣旨，刘一璟的嘴角猛抽，这是人干的事？

　　朱由校的心黑透了吧！

　　藩王们的封地，哪个不是在大府之中，朱由校居然全给迁到奴儿干都司去了，迁了也就算了，居然还用奴儿干都司的荒地将藩王们手中的良田给换了。

　　这就相当于用小县城的房子换了北上广深的市中心房子，其中的价值相差何止十倍，最关键的是小县城的房子还是危房！

　　奴儿干都司那是什么地方！

　　那是关外，没有长城防守，蒙古人盯着，正在朝鲜的努尔哈赤也盯着，随时都可能杀回奴儿干都司，这些藩王就不怕回不了大明吗？

　　“诸位怎么看？这圣旨拟不拟？”

　　刘一璟将圣旨递给其他几人。

　　“刘兄，这不设官员，由藩王亲自管理，似乎不合祖训吧？”

　　接过圣旨，看了一遍后，朱国祚皱眉道。

　　“朱兄，这太祖分封诸王镇守各地，可没有留下什么祖训啊。”

　　这时候，一旁的沈潅好心提醒一下。

　　闻言，朱国祚也醒悟了过来，这禁锢藩王只是老朱家历代皇帝的默契，并没有下过明确的旨意，不许后世皇帝为藩王们解禁。

　　“拟吧，既然陛下已经和诸位王爷商量好了，这毕竟是陛下的家事，我等没有必要置喙！”

　　王在晋也摇了摇头道，迁移封地和撤除皇室宗亲的爵位对于朝廷而言，有利无害，如今朱由校全都搞定了，他们又没有任何损失，何必跳出来惹人嫌呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百零九章 黑心的朱由校免费阅读。https://xs.23sk.com 