    专业！

    回到仓库的付前，还在回味刚才的暗杀行动。

    制定计划的明显是专业人士，可谓一环扣一环。

    先是催眠目标身边的女佣，尝试用下毒的方式，神不知鬼不觉的干掉目标。

    一旦不成功，外面还有埋伏的超凡者作为后手，利用女佣锁定位置，一击秒杀。

    文大小姐能活着也真不容易！

    【san值减1，进入收容场景】

    付前一边感叹，一边再次触碰了雾门。

    这次他故技重施，踢断一根石柱，跟着人流混进别墅。

    再次踹门进屋，文璃果然还在喝汤。

    “住口！”

    付前一声怒呵，再次一发空气子弹炸烂了文璃手里的碗，把文大小姐从头淋到尾。

    至于叫方婷的女佣，付前依旧没有选择直接把她干掉，而是任由她再度被文修贤的手下控制。

    万一这女人直接挂掉，外面的人悄悄溜了怎么办？

    他可是还在等着外面的攻击。

    为了让石巨人在相同的时间相同的方位发动攻击，他连踢的柱子都选的同一根。

    现在，一切都按照剧本进行。

    付前默默算着时间。

    “为什么？谁派你来的？”

    “不知道……我真的没有……”

    文修贤与女佣再次到了死亡对话阶段，随着一声嚎叫，在女佣扑向文璃的时候，付前发动了。

    他抢在姓季的中年人之前冲了上去，一脚把文璃踢飞到墙角。

    “你敢！”

    文父目眦欲裂，狂吼一声冲到倒地的文璃身边。

    姓季的中年人这时候赶到，无声无息的对着冲着付前挥出了一拳。

    这还像点样子，比什么非主流小狼女强多了。

    虽然看上去平平无奇，但中年人这一击的力道远不是手上夹刀片那位能比的。

    付前不闪不避，毫不犹豫的跟对方对了一拳。

    狂猛的力量传来，付前身体一震，胳膊都有点隐隐作痛。

    有意思，这还是第一个能让自己掉血的角色。

    当然姓季的中年人却更是不堪，对轰之下的强大力量让他连退三步，脸上升起一抹潮红，看样子已经是受了伤。

    脸上难掩震惊神色，中年人刚想说什么，下一刻巨大的轰鸣声传来，白色石柱穿透墙壁，砸在了文璃原先站的位置。

    碎石四溅，尘土飞扬。

    抱着文璃咆哮的文修贤一下哑火，愣愣的看着插到地板上的石柱。

    刚才要是慢上一线，文璃已经尸骨无存。

    “这是……”

    付前没有理这位迷茫的老父亲，而是一把抱住了石柱。

    质量真不错，这么造居然连条裂纹都没有。

    一边夸奖一边深吸一口气。

    下一刻，付前全身用力，把石柱从墙上生生拔了出来。

    在周围一片惊恐的目光中，付前摆了一个潇洒的动作，把石柱原路甩了回去。

    石柱再次化身标枪，瞬间穿越几十米长空。

    别墅外面，那位石巨人正在表演不痛不痒术，狂暴的风声传来，骇然发现自己丢出去的石柱又飞了回来。

    岩石覆盖的身体防御力强悍，缺点是灵活度不足。

    即便他已经尽全力躲避，一条右腿还是被结结实实击中，生生砸成两截。

    碎石飞溅中，终于有象征血液的红色溅了出来。

    石巨人轰然倒下，结结实实摔到地上。

    与此同时，跟着丢出去的石柱，付前也从墙上大洞跳到了外面。

    似乎是察觉到了危险。

    虽然一条腿已碎，但石巨人并没有完全失去战力，沉闷的吼叫声中抓起一辆车，狠狠摔在了另一根石柱上。

    石柱顷刻间断成好几截，豪车也是彻底报废。

    有点眼熟啊！

    仔细看看，那好像是叶大少的车。

    这车也算是命途多舛了，上次好像是被小狼女撞废的？

    噼啪。

    满地的石片像是活了过来，迅速汇集到了石巨人的腿部。

    一根奇形怪状的新腿迅速成型，石头人勉强恢复了行动能力，挣扎的爬了起来往湖边跑。

    想跑？

    追出来的付前再次一脚踢断身边的石柱，瞄准甩了出去。

    轰隆医生！

    接下来的场面堪称惨烈。

    石巨人后背被飞来的标枪结结实实击中，强大的冲击之下，整个人被直接砸趴到地上，彻底失去了行动能力。

    一阵岩石碎裂声传来，石巨人身上附着的石板块块剥落，露出一位只穿内裤的裸男。

    裸男趴在地上，眼看已经失去了意识。

    离他最近的保镖们立即围了上去。

    付前没有上去凑热闹，甚至把手里另一根石柱放了下来。

    直觉告诉他，不会这么简单的。

    下一刻，平地响起一声暴鸣，围着裸男的一群保镖纷纷捂着脑袋倒地。

    唯一站着的一个人，扶起了昏迷的裸男，一头扎到了水里。

    果然还有帮手，甚至早就混在了保镖里。

    “你到底是什么人，这是怎么回事？”

    文修贤一行人这时候终于追了出来。

    到底也是个人物，这时候已经没有了最初的震惊，看着付前沉声道。

    付前看了眼他身后，姓季的中年人正把文璃叶大少他们挡在身后。

    还算有点脑子，知道现在把人一起带着避免调虎离山。

    除了脸色苍白，文大小姐看上去没什么大碍。

    刚才那一脚看似凶残，其实考虑到文大小姐的身体素质，付前早就小心控制了力道的。

    一脚踢死那种乌龙绝对不会有，最多断条腿。

    “对你女儿的救命恩人，你就这种态度吗？”

    面对文修贤的问题，付前哼了一声，负手而立。

    这是无可辩驳的事实，文修贤表情数变，最终还是吐了口气，一本正经的道谢。

    “不用客气，我也不过是受人之托，有人不希望她死。”

    付前仰天长笑，一副高人姿态。

    受人之托？

    文修贤眉毛一动，眼神惊疑不定。

    “可以问一下是谁吗？”

    喏！

    付前指了指顾队长。

    就是他了。

    “我是顾队长团队的精英队员。”

    ……

    “文叔，这人来历不明，不能随便相信他。”

    不说文修贤瞠目结舌，叶大少此时也忍不住了，凑上来怒刷存在感。

    “刚才袭击者明明到底，他却把他放走，说不定他们是串通好了在演戏。”

    “上天有好生之德，付某不想多造杀孽而已。”

    付前冷笑的胡扯。

    事实上，刚才他确实没有那么想追。

    有杀手的存在自己这种高人才有价值，真把人打死了，文修贤这种老油条怕不是瞬间想法多多。

    至于为什么不想杀人却下手那么狠？

    那货可是害自己浪费了1点san值，堪称万死难辞其咎。

    “我相信他。”

    此时一道有气无力的声音传来，天才少女文璃第一次开口。

