    双面间谍生涯看来是没法终结了，丹妮娅心中其实并不愿意做这种事，真混入黑暗魔兽一族的那些高手中，她自己也不知道会发生什么。

    把黑暗魔兽一族的情报给林逸？还是把林逸的计划透露给黑暗魔兽一族？哪怕她之前想着要死心塌地跟林逸混，一旦身处黑暗魔兽一族高手群体中，也难保会出现反复。

    丹妮娅揉揉眉头，心说女人的心思果然不好猜，我自己都猜不透会如何，别人能猜到就有鬼了！

    林逸看了丹妮娅一眼，她揉眉头的动作显得有些落寞：“确实有这个意思，不过你如果不想去，也没关系！”

    丹妮娅顿时想起了林逸在节点世界内做的事情，确实，有没有她并不会影响林逸的计划，她若是帮忙，身为货真价实的黑暗魔兽一族高手，自然容易取得信任。

    她不帮忙，林逸也可以假扮成黑暗魔兽一族的高手，混入对方阵营中。

    这事儿林逸又不是没做过，相反还做的熟门熟路熟能生巧了。

    “小事情，交给我好了！回头有机会我就混进去看看情况。”

    丹妮娅马上一口答应下来，林逸的状态虽然好了很多，但她依然能肯定林逸还未痊愈，让林逸去冒险，还不如她自己去玩无间道。

    何况她去的话，或许还能留那些黑暗魔兽一族高手的性命，如果是林逸去，设计筹谋一番，搞不好不需要武力，直接就玩死他们了。

    好歹是同族，多少能有些香火情，尽量不让他们全军覆没吧！

    丹妮娅心里转着念头，完全没有发现对林逸的信任已经快有些盲目了，在林逸受伤未愈的前提下，她居然还觉得那些破天期的黑暗魔兽一族高手不是林逸的对手。

    真的是……眼光贼好！

    “行，那你自己也多加小心，别被他们发现异样，虽然你的实力很强，但他们人多啊，万一暴露身份，不一定是他们的对手！”

    林逸叮嘱了两句，这件事就算是定下了。

    两人悠闲的聊着天，不知不觉就攀登了二十三级台阶，第二层的斥力对他们来说完全不是问题，有了心理准备的前提下，斥力不可能出现四两拨千斤的场面。

    “司马仲达！我终于等到你来了！”

    刚登上二十四级台阶，林逸的神识还没来得及扫一圈，就听到了熟悉的欢呼声。

    林逸愕然抬头，可不就是秦家大小姐秦勿念嘛！

    不远处的秦勿念蹬蹬蹬跑过来，面上的欢喜根本掩饰不住，只是在看到林逸身边的丹妮娅时，才不由自主的停下了脚步。

    没办法，丹妮娅可是破天大圆满的超级强者，虽然没有特意释放威压，但和林逸在一起，也没必要特意把气息全都收敛起来。

    所以秦勿念感觉到丹妮娅身上那一丝强者的气息，心头大震，本能的生出了一股畏惧。

    “秦勿念……你是走了随机门被传送到第二层了？”

    林逸看似疑问，其实是在陈述事实，原本在自己身后的人，突然出现在了自己的前边，如果不是有人伪装，那就肯定是她走了随机门！

    这运气……比自己强多了啊！

    秦勿念听到林逸的话，俏脸一垮，差点哭出来：“是啊！我感觉生死两门都有危险，只有随机门是安全的，所以选择了随机门，没想到直接出现在这里了！”

    林逸恍然，之前秦勿念说过，她依靠某种预知道具预见到了自己的行踪，现在看来，她本身也有这方面的天赋，至少对危险的预感比较强。

    三门选择，除了纯靠运气之外，这种预感能力才是最强的利器！

    如果没有猜错的话，当时秦勿念需要面对的应该是必死的死门，有人等着的生门和安全的随机门。

    以她的实力，有人等着的生门就和死门没什么差别，所以唯一的生路就是随机门，能直接来到第二层，算是运气爆棚了。

    “那不是很好么？直接来到第二层，省去了很多事情啊，若是按部就班的从第一层上来，估计你未必能出现在第二层！”

    林逸奇怪的看着她，多好的事儿啊，哭丧着脸是什么意思？

    秦勿念瘪嘴道：“可是我都到了第一层的顶端平台，凭什么不给我第一层的奖励就把我给送第二层来了啊？”

    林逸顿时失笑，原来还有这么档子事儿，秦勿念被传送上来，居然直接跳过了奖励环节？

    可之前得到的信息，似乎是从随机门传送上去，不影响跳过层级的奖励的啊？是在她这里改变规则了么？

    等等！

    林逸笑容一僵，莫名的有些心虚……该不会是因为自己吧？

    秦勿念传送上来明显是在自己进入第二层之后，自己在第一层得到了临时技能星辰不灭体这种堪称逆天的保命神技，是因为什么？

    因为本来是八个人打开星辰之门获取奖励的规则，被自己一个人打破了！

    所以后续会不会也是因为自己得到了星辰不灭体神技而导致其他人的规则被改变？

    很有可能啊！

    林逸干笑两声，勉强安慰道：“或许只是你暂时没感觉到吧，等到了第三层，第一层的奖励就全部给你了呢？”

    不管事实如何，总不能否认有这个可能性存在，秦勿念心情好了些，觉得林逸说的有道理，而且和林逸汇合之后，她心里镇定多了。

    有人带飞，上第三层应该问题不大吧？

    “对了，司马仲达，你身边的这位漂亮姐姐是谁？我们才分开这么一会儿，你就找到新的伙伴了啊？”

    秦勿念不再纠结奖励的问题，转而把注意力转移到给她带来超强压力的丹妮娅身上，如果不是有林逸在身边，她估计是战战兢兢连话都不敢说的状态。

    现在仗着有林逸在，才敢这么大胆的询问关于丹妮娅的事情。

    其实她心里也有些不爽，明明才分开一会儿而已，怎么这司马仲达身边就多了个美女了呢？

    哼！渣男！

    丹妮娅不等林逸说话，似笑非笑的开口说道：“天英星，我也想问呢，这位姑娘又是谁啊？才分开没多久，你就又找了个漂亮姑娘当同伴了？”

    呵，男人~

