    经过一夜的酵，第二天一早，股市开盘，沪深两市几秒钟就宣告崩溃，大盘直落7%，所有与酒有关的股票几乎全军覆没，被大量的卖盘砸死在跌停板上。

    而这几乎也成了压垮中国股市的最后一根稻草，本来由于战争阴影的影响已经跌倒地板，早已跌无可跌，被日常消费类行业支撑僵持了大半年的股市，犹如遭遇滑铁卢，一个小时后，两市大盘宣告跌停，再十分钟后证监会宣布暂停股市交易。

    由于中国股市毫无征兆的突然崩溃，导致欧美日韩港股市也跟着剧烈动荡，全部大幅下挫。

    全球股市哀鸿遍野，导致石油、粮食、有色金属、煤炭等期货也跟着被大量抛售，再加上实体经济的一直持续的疲软，所有的投资人惊恐地现，地球上，如今已经没有了一项值得投资的金融产品，就连黄金也变得极其敏感，而非洲和拉美以及东欧许多的国家，早就抵抗不了这波冲击，接连不断的崩溃了数十个国家。

    这到底是什么原因？如今的地球经济到底怎么了？

    所有的人都在思考！

    好好的一家如日中天的企业，怎么会就这样轰然垮塌？蹊跷、突然、夹杂着无法理解的诡异。

    ……

    一天过去，外面早已如同世界末日。

    但西山居的别墅里面，却战火正酣，稀里哗啦的麻将声中，一声声狂笑怒骂不断地传出来。

    俞强和高文峰笑的门牙都裂到后脑勺上，喉咙里的小舌头都看得见摇摆的极其欢畅，而杨凌和窦云涛却是脸色漆黑，咬牙切齿的不断出各种各样的诅咒。

    “啪~”

    俞强把一张麻将拍在桌子上，“胡~五筒，清一色，”然后他掰开手指开始计算，“自摸，清一色，门前清……，哎呀卧槽，好复杂，一人三亿，拿来拿来~！”

    “你大爷！”窦云涛气的把牌往中间一推，呼的站起来，“不打了，再打老子剁手！”

    杨凌看看手腕上的探测仪，惊叫一声也站起来，“卧槽，都打了一天一夜了，老子赶紧去刷个牙！”于是拍拍屁股就跑了。

    俞强拿着几颗麻将欲哭无泪的看着高文峰，“峰子，今天赢得最多，应该不会赖账吧？”

    高文峰拍拍他的肩膀，一边说一边站起来，“我当然……会。”说完也跑了。

    俞强呆了半晌，惆怅的四十五度望着窗外喃喃的说：“君子利于义，小人利于利，古人诚不欺我也，三零三寝室的人都是小人，太特么不讲究了。”

    他想了想，然后打开手机，昨天离开酒厂的时候，杨凌就叮嘱他们几个人不许开机。

    说是都财了，免得别人来借钱，当时几个人也都无所谓，反正是真的财了，就当是杨凌开的一个玩笑。

    结果当他开机的一刹那，铺天盖地的提示信息不断地跳出来，他只看了几眼，整个人都呆住了。

    打了一夜麻将，老二的担心没错，酒厂竟然没了！

    杨凌撒完尿洗完手和脸出来，现俞强一个人抱着手机看着窗外呆，有些奇怪的问：“强子，老婆跟人跑了？怎么魂不守舍的？”

    俞强长吐一口气，悲哀的说：“酒厂没有咧！”

    “什么没有了？”窦云涛甩着手从厕所出来，杨凌很嫌弃的把路让开。

    “酒厂被人抢了，抢光了！”俞强有些闷闷不乐的把手机丢到沙上，窦云涛赶紧拿起来看。

    不一会儿，高文峰也出来了，几个人看了一会儿新闻，然后又打开电视，果然，电视上也有很多的频道在播放关于凌涛酒业突然就撂挑子的新闻，而且大部分关注的还是因为凌涛酒业关闭导致的股市暴跌，以及对未来经济进一步下滑的担忧，无数的专家都在电视上侃侃而谈，猜测这件事情的起因和预测未来的结果。

    新闻视频中只能看到现在凌乱的厂区只有几个警察和一些记者，除此之外就是满地的碎片残渣，还有大门洞开空空荡荡的库房。

    几个人唏嘘不已，窦云涛他们几乎同时都转过头看着杨凌。

    “老二，你是不是早就猜到会这样？”

    杨凌点点头摸着下巴说：“我猜到他们会进去抢，但没猜到股市会暴跌！”

    “那我们接下来怎么办？”窦云涛郁闷的问。

    虽然突然之间大家都财了，但毕竟倾注了大量心血的酒厂突然就变成了这个样子，心里都有些接受不了。

    “想干嘛就干嘛去，管他那么多！”杨凌翘着二郎腿无所谓的说。

    高文峰站起那就往外走，俞强一把拉着他说：“峰子，你去哪儿？带上我！”

    高文峰翻个白眼儿说：“我去找陈佳，你跟着干什么？”

    “唉~！”俞强松开手，看着高文峰离去的背影不由叹口气，摇着头说：“这娃没救了！”

    “记得把手机卡换了！”杨凌对着门口喊了一声，高文峰远远的答应一声，然后一辆飞车就无声无息的飞走了。

    剩下的三个人大眼瞪小眼儿的互相看了几眼，杨凌撇撇嘴说：“钱也分了，酒厂也垮了，还赖在我这儿干啥？去买房子，买车子，泡妞，旅游，装逼……”

    他话还没说完，窦云涛和俞强拍拍屁股爬起来就跑的没影了！

    我擦！杨凌满头黑线的看着两货开着自己的飞车跑了。

    一转眼偌大的别墅又只剩下了自己一个人，杨凌有些无奈的摇摇头，然后眼中一闪，一块光幕在眼眸深处显现出来。

    这是系统提供的追随者控制界面，上面有七个矿奴，五个道士，还有织田雪子，杨凌用神念选中织田雪子，然后确认通信。

    马上一个窗口在光幕中央弹出，织田雪子的图像显示出来。

    呃！

    杨凌感觉自己的鼻血要流下来了。

    这小娘们正在洗澡，赤身***一丝*不挂，手里还拿着一个淋浴喷头，雪白的肌肤晶莹如玉，胸前一对饱满的雪峰随着身体轻轻摇颤，真的是胸大臀翘，肌肤如雪，明眸皓齿，天然绝色。(未完待续。)