
　　系统的一阵解释，让秦风听的惊讶莫名，以前他统一了神魔人三界，并将三界合一，形成了现在的地球，可是他一直没有动的就两个地方一是海里，二是地下。

　　在他想来这两个地方并不会有什么强大生物出现。

　　可是后来他遇到的种种生灵才让他明白不是没有，而是他一直不知道。

　　现在系统一说，他才彻底明白，原来以前的轮回还有这样的过程，难怪这些地下十大神一个个都如此凶猛。

　　不过现在他得到了界内轮回的技能，倒让秦风舒心了不少。

　　三界建立之后，其实亡魂还是不少的，他以为都是去轮回了，现在明白并没轮回，而是多半还在飘荡着，不过是秦风这边发展的太强了，那些孤魂啥的不敢来此，只能去了别的地方。

　　而建立界内轮回就是让这些鬼魂可以继续投胎做人。

　　这对秦风来说是相当不错的一个选择，他以前也觉得世间种种不公，现在嘛他要把这事安排起来，也彻底解决一下鬼魂们的归宿问题和轮回的公平问题。

　　想到这里，秦风又看了看新得到的另一个黑暗跳跃技能，这个技能同样牛叉无比，所谓跳路其实类似于空间跳跃，这同样也是暗神的保命技能，这个货能够屡屡在危机中逃生，就是可以进行跳跃。

　　只要有黑暗的地方，他就可以像远距离闪现一样，将神魂或者死魂跳跃过去，隐藏其中。

　　而秦风有了这个技能，那可是兴奋坏了，这样以后他想去啥地方只要通过界主意识进地定位，找个黑点的地方就可以了。

　　除此之外，融合了暗神的记忆和能量之后，秦风还会了很多暗神的其他技能，可以掌控黑暗之力。

　　但这些和邪神还有暗神的技能都有些相似，秦风更是直接把三种能量混全在一起形成了一种能量。

　　利用这种能量，他不但可以统御所有的暗黑仆从，更是可以将以前的恶魔勇士，邪恶勇士以及海魔勇士全部变成暗黑仆从一样的存在。

　　明白了其中始末，秦风开始布置起来，他现在融合了暗神，整个暗天宗已经成了他的了，暗天宗几百万的弟子以前全成了黑暗仆从，现在也成了秦风的仆从。

　　不过秦风要建立界内轮回，直接直接把这地下大殿建成了轮回之所，同时把暗黑仆从们调出二十万做为轮回之所的管理人员。

　　其他的则仍然留在了地上，而暗天宗秦风也给弄成了黑暗生物的聚集地。

　　以前不管是邪恶勇士，恶魔勇士，还是海魔勇士啥的，不能与普通人类同样生活，但现在暗黑生灵几百万了，自然也能形成一个生态圈了。

　　而且这些暗黑生物全是秦风的仆从，更是他保境安民的兵丁，所以秦风把暗天宗保留下来，改名为了暗黑基地。

　　处理完之后，秦风也开始在界内召唤孤魂野鬼，让他们进入轮回之所进行轮回。

　　这是一项非常麻烦的工作，因为轮回要搞清楚这些鬼魂的前世所为，让他们接受不同的惩罚。

　　还好的是现在绝大部分的鬼魂全是势力征战而死，也不需要惩罚啥，直接轮回就可以了。

　　只有一些犯了罪的才会进行惩罚。

　　所以弄了几天也弄的差不多了，只剩下了一些前世比较复杂的鬼魂需要审问一下啥的，秦风本来也没放在心上，但就在这天，秦风刚刚让一帮鬼魂轮回完成，杨雄却跑来找他了。

　　“主上，主上，有一个鬼魂不想轮回，怎么办啊？”

　　秦风听的一愣：“啥？不想轮回？啥意思？”

　　杨雄纠结道：“她说她不想再投胎了，想魂飞魄散，永不超生。”

　　“呃……”秦风听的一阵郁闷，瞪眼道：“既然不想活，那肯定是作恶之端之辈，满足他的要求，直接给灭了吧。”

　　他是真懒得跟这种恶鬼纠缠，但下一刻杨雄却摇起了头：“不是啊，主上，那是一个女鬼，生前受了太多的苦，他是对活着失去希望了，而且还是以前商圈里的人。”

　　“啊？”秦风一挑眉：“怎么回事？带我去看看。”

　　“是！”杨雄赶紧引路，带着秦风去了审鬼堂。

　　这地方秦风平时是交给杨雄打理的，毕竟现在鬼魂太多，他负责轮回就够麻烦了，杨雄也算是可信之人。

　　而到了地方，秦风一眼就看到了大堂下面的一个娇柔女子身影，女子头发散乱，但面容姣好，长的很有几分姿色，身材也很棒，属于是那种前突后翘三围傲人的类型。

　　不过女子的表情却充满着悲愤与绝望，正在那里大喊着：“我不要轮回，我说了我要魂飞魄散，你们还等什么……”

　　她喊的很激动，秦风眉头微皱，上前道：“这位姑娘，你到底怎么了？投胎是好事啊？重新做人，可以有新的生活，为什么一定要魂飞魄散，你可知道那可是彻底毁灭，而且要受裂魂之痛的。”

　　“我不怕，我宁可受裂魂之痛，我也不要再投胎做人。”女子坚定的道。

　　“呃……那你总得给我个理由吧？你这是为啥啊？”秦风听的蛋疼。

　　“我为什么要给你理由，我自己的命我自己做主，难道我生前受尽屈辱，死后还要沦为众人笑柄吗？”女子怒道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“擦！怎么会成为笑柄？”秦风不解道。

　　“呵呵，怎么不会，你们一帮人在这里，不就是要听别人生前受的种种苦难吗？不就是想看人笑话吗？”女子冷笑道。

　　秦风一愣，再看看周围，发现此时大堂上的一帮人果然全在盯着女子看。

　　这让秦风瞬间意识到了一个问题，这女人之所以不愿意说出生前之事，怕是受的屈辱难以启耻，不然也不会让她连投胎都不愿意。

　　想到这里，秦风微微摆了摆手：“好了，你们全下去吧，我跟这位姑娘单独聊聊。”

　　周围人听秦风发话了，自然不敢犹豫，赶紧应声退出了大堂，而一直到众人都走了，秦风才再次看向了那名女子：“姑娘，你现在可以好好给我说说了吧，到底你这是受了啥委屈啊？”

　　“我说了，你就能让我魂飞魄散了吗？”女子抬头看向秦风道。

　　“这……这个如果你情况确实特殊，我可以满足你的条件。”秦风点了点头。

　　“你说了算吗？”女子不信的道。

　　“算，因为我是这轮回之主，在外面也是一界之主，如果你生前走的地方多一些，应该知道我是秦风。”秦风解释道。

　　“什么？你就是秦风？”女子听的表情瞬间激动起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四百七十四章 轮回所建立免费阅读。https://xs.23sk.com 