    但这个吧！他就是再着急也催不得，总不能告诉她说‘我们就找个酒店请大家吃个饭了事’吧！

    婚礼不能随便找个酒店办，饭还是可以随便找个酒店吃的。

    由于姜甜刚才嘚瑟得太起劲，这会也是饿的不行了，随便就进了一家饭店。

    陈最琢磨了一下，另辟蹊径地说：“甜甜，我们明天去领证吧！”

    姜甜正看着婚庆公司给的宣传册，敷衍地说：“随便，都可以！”

    说完姜甜翻页的手一顿，侧过脸暗骂自己，你特么真会说话。

    果然，陈最生气了。

    姜甜转过脸，只见陈最咬牙冷哼一声，“随便？”

    “不……”姜甜立即改口，“明天，明天上午……明天早上九点。”

    陈最脸色这才一点点缓过来，给了她一个‘这还差不多’的眼神。

    姜甜难得的未雨绸缪了一次，趁陈最没注意给霍雲停发了个信息，命令他这几天都出差。

    在一堆可行性报告中摸爬滚打的霍雲停看到姜甜没头没尾的信息，愣了能有一分钟，正想打过去问她中了什么邪，陈最的电话打过来了。

    “喂！”

    陈最挣扎了两秒，艰难地叫了声“哥”。

    霍雲停把手机拿到眼前仔细看了看，确诊电话是陈最打的后，还是不敢相信地问，“陈最？”

    “是的”陈最深吸一口气，“晚上我和甜甜请你吃个饭，你把离婚证带上。”

    这下霍雲停知道姜甜中的什么邪了，敢情是陈最那小子正逼她领证结婚啊！

    “我……”霍雲停想了想，还是没按姜甜交代的说，“我没空陪你吃饭，更不想陪你吃饭，就这样。”

    刚挂，电话又追了过来。

    “你确定要在这个时候得罪我这个准妹夫？”陈最道。

    “准妹夫？”霍雲停觉得好笑，“没我的离婚证，你们永远结不成婚，还准妹夫呢！不准妹夫你也休想。”

    “哥，你想多了，我就是单纯地想跟你秀个恩爱”战术性停顿，“离婚证可以挂失补办。”

    这次是陈最挂的电话。

    姜甜合上宣传册给陈最倒水，在心里怒骂霍雲停自作聪明，“这么怼我哥……不好吧！”

    陈最垂眸耷脑的认错，“对不起，是我太着急了”了顿了顿，站起身，“要不等你哥愿意给我离婚证再说吧！我去下洗手间”

    说着他举步走向洗手间，背影透着一丝无可奈何又包容着隐忍的沧桑，仿佛化缘被拒的小和尚，拖着沉重的脚步慢慢往远处走。

    啪！

    果不其然，下一秒他的手被抓住了。

    “明天就明天，先挂失再领证”姜甜被打败了，满脸的破釜沉舟，“大不了我亲自去跟霍雲停道个歉。”

    对于姜甜的骚操作，小妖表示不能理解，“爷爷，你这任务马上就完成了，好好的跟他结什么婚啊？”

    姜甜叹气表无奈，“我这马上就要走了，能哄他开心一次是一次吧！”

    很有可能马上就开心不起来了。

    姜甜刚感慨完，陈最就接到了人事的电话，果然开心不起来了。

    “甜甜，解释一下吧！”陈最把手机往桌上一丢，环胸看着她。

    姜甜心虚地喝了口茶，“他们联名投诉你……把你那什么是民心所向，我也……没有办法。”

    陈最恨得直磨牙，“没听清，大点声，说清楚。”

    “说就说”姜甜坐直身子，梗着脖子道：“他们联名要求开除你，我有什么办法。”

    他清楚地知道是她搞的鬼，奈何她嘴硬不承认，这能怎么办呢？

    打一顿，犯法。

    骂一顿，怕她跑。

    能怎么办呢？

    只能宠着，要是大小姐一个不开心，当场悔婚。

    那事情就难办了。

    姜甜不知道陈最的盘算，当他只是单纯的生气，哄道：“不生气啊！没工作也没关系，老婆我养着你。”

    “你说什么？”陈最像是听到了什么了不起的事，手中的茶杯差点没拿稳摔在地上。

    姜甜重复一遍，“我养你啊！”

    “不是这个”陈最问，“你刚才说你是谁？”

    “什么谁？”姜甜突然明白过来，笑着说：“老婆，老婆养你！”

    小妖皱眉，表示不想再认她这个爷爷，节操稀碎啊！

    本以为能收到陈最的好评如潮，却不想他脸更冷了，“事出反常必有妖，说吧！怎么了？”

    此刻姜甜想以死表忠心，陈最哥哥，咱能别这么敏感多疑吗？

    小妖不认同，“你现在确实很反常。”

    姜甜反省了一下，还真是。

    “如果……”姜甜说，“我是说如果啊！如果我突然离开，你会怎么样？”

    陈最蹙眉，“离开？去哪？”

    “去很远的地方……”姜甜大手一挥，懒得解释，“如果我死了，你会怎么样？”

    陈最没说话，就冷冷地看着她。

    心说，看你到底耍什么玩样。

    “就比如我又喜欢上别人了，然后跟别人走了，或者我去很远的地方旅行……”姜甜越说陈最的表情越难看，气氛越诡异。

    姜甜挣扎了一下：“不是，还是比如我突然死了吧！”

    “不对，不准确……”

    “或者你发现我原来是个男的……”

    “也有可能我根本就不是这儿的人，然后我要回去了……”

    越解释越不像话，越听越迷糊。

    她还想再解释，就听半天没吭声的陈最毫无起伏地说：“说实话！”

    姜甜一脸无辜，心说我冤枉啊！我说的都是实话啊！

    见她半天没开口，陈最试探地问：“你……后悔了？”

    “没有！”姜甜立刻摇手，“唉！我怎么就解释不清楚了呢？”

    “你想问，你离开我，我会怎么样？”陈最淡淡开口。

    姜甜眸子一亮，“对，就是这个意思。”

    “想离开？”陈最假笑一会突然换了个恶狠狠的语气，“做梦，你休想逃出我的手掌心。”

    姜甜鼻子一酸，跑到陈最边上坐下，然后双手环住他的腰，脸埋进他怀里。

    陈最看了看四周，想提醒她，饭店里无数双眼睛看着呢！谁知被搂得更紧了。

    “开除你的事，不生气了吧？”姜甜抬脸看着陈最。

    陈最无可奈何地笑着，“你觉得呢？”

    “我觉得你不生气了。”

    呃！

    脸色还挺厚。

