    舅母忙着准备进宫谢恩的事宜。

    与此同时，顾家的兄弟俩，以及云舞，也都收到了云黛派人送去的礼物。

    云舞自然是只有欢喜的。

    顾承安的情绪却有些复杂。

    这次除了皇后派送出来的节礼，皇帝那里也赏了不少的中秋礼。

    皇帝的节礼，一般都是赏赐给与皇室关系亲近，或者是有功之臣的。

    但顾家却只收到了皇后的赏赐，并没有皇帝的。

    顾承安倒不是心中不平。

    对他来说，皇后娘娘的赏赐，已经让他很意外。

    但只有皇后的赏赐，却没有皇帝的，这只能说明，皇家还是没有把顾家当作是亲戚看待。也说明，皇后给的赏赐，也并不是看在亲情血缘的份上。

    而是因为，他和承宁是玻璃工坊的管事。

    说白了，皇后娘娘把他们当作下属，并非是兄弟。

    侯府和云舞那边就不同。

    他们不仅收到了皇后的月饼盒子赏赐，也收到了皇帝的食盒赏赐。

    两相比较，亲疏关系，一眼可见。

    顾承安看着月饼盒子，心里也是不太好受。

    小孙氏挺着肚子，把月饼掰碎了喂给小安好吃，说道：“论起来，相公是皇后娘娘的嫡亲哥哥，是比谁都更亲近的关系。可如今，比生人也好不到哪里去。”

    顾承安没说话。

    这都怪他自己，从小没照顾护着妹妹，长大了更是变本加厉欺负她，从不给她好脸色。

    在她被撵走的时候，也没有开口帮忙。

    换做旁人，不做仇人都算不错了。

    皇后娘娘好歹还给了顾家一条活路。

    除了悔恨愧疚和感激，也没别的话好说。

    顾承宁甩着手走过来，随手拿起一块月饼咬了口，挑起眉头：“咱们这位皇后娘娘可了不得。都说杏花楼的点心是京都一绝。依我看，比娘娘的差远了。”

    “谁说不是呢。”孙氏笑着说，“皇后娘娘是真的聪慧又能干。不说别的，单是这玻璃的生意，这么下去，不得了哦。”

    顾承宁咬着月饼，含含糊糊的说：“托皇后娘娘的福，今年咱们能过个好年了。”

    他们打理工坊和铺子，给云黛赚了许多钱，云黛自然也不会亏待他们。

    给他们的工钱很丰厚，卖出去多少玻璃，还有一定的提成。

    如今家里头吃的穿的方面，是不用发愁的。

    孙氏抚摸着肚子，笑道：“之前我真是害怕，孩子生下来饿肚子，养不活。如今好了，我正想着雇个乳母呢。”

    顾承宁笑嘻嘻的说：“大嫂尽管多雇两个，如今哥哥赚的比他做官的时候多多了。”

    “当初他还百般不乐意呢。”孙氏嗔了眼丈夫。

    顾承安没搭理她的话，道：“你吃完了就回屋打点打点，明儿一早我要进宫谢恩去，顺便跟娘娘商议工坊的事情。”

    “忙什么，我把这孩子哄睡了再去收拾。”

    孙氏吃力的抱着安好站起来。

    家里唯一的丫鬟忙接过来。

    安好也快一岁了，一条腿是好的，一条腿却无法直立。与她同龄的孩子都在学走路，她却一辈子只能依仗着拐杖。

