    林擎走过来，拍拍梁远的肩膀，“小混子，最近这段时间我发现你这人还不错。所以，有什么需要尽管找我，我能帮的肯定办。”

    “谢谢吴先生，谢谢林少，我知道该怎么做了。”

    梁远心里感激，感谢老天爷，让自己遇到了吴白。

    吴白拿出手机编辑了一条消息发给林擎：“看手机，麻烦你去一趟草药店，帮我把上面的草药买回来。”

    林擎点点头，“放心吧，我这就去。”

    吴白几人开车回家。

    “糖糖还疼吗？”

    车上，林淡妆心疼的看着糖糖。

    糖糖摇摇小脑袋，乖巧道：“糖糖不疼，姐姐妈妈别担心。”

    “糖糖，如果你不喜欢那家幼儿园，姐姐帮你换一个好不好？”

    糖糖想了想，奶声奶气的说道：“糖糖喜欢呀！虽然丁俊鹏欺负糖糖，但其他小朋友对糖糖很好的。”

    “那你恨丁俊鹏小朋友吗？”

    “不恨，他都被他爸爸打了，很可怜的。”

    林淡妆浅笑着把她搂紧怀里，“我家糖糖真的是太乖太懂事了。”

    回到家，吴白停好车下车，正准备进去，梁远跑过来，神神秘秘的把他拉过去，打开自己的车后备箱，小声道：“吴先生，你让我准备的草药我都准备好了，您看看。”

    吴白检查一下，点头道：“嗯，不错，一样不少。”

    梁远满脸谄媚，“那吴先生什么时候有时间，帮我医治啊？”

    “这些草药先放在我这里，到时候我会通知你。”

    “谢谢吴先生！”

    想到自己以后就要重振男人雄风了，梁远笑的眼睛都眯了起来。

    回到家没多久，林擎便回来了，买齐了吴白需要的草药。

    吴白拿着草药来到厨房，找了一个干净的小碗。

    只见吴白拿起草药，掌心真元流转，草药顿时化作齑粉，只剩下一滴晶莹透明的液体在空中滴溜溜打转，这是草药的精华，浓郁的药香味飘散开来。

    林擎和梁远看的目瞪口呆，这简直就是神仙手段啊。

    剩下的草药，吴白如法炮制，运功炼化出精华，将其全部投入小碗中，混在一起。

    做完这一切，吴白端着小碗出来。

    “糖糖过来，让爸爸看看你的伤。”

    糖糖走过来，不忘叮嘱：“爸爸，你轻点哦，很疼的。”

    吴白点点头，小心翼翼的取下糖糖额头上的纱布。

    伤口不严重，只是蹭破了点皮。

    吴白拿起棉签，沾了点小碗里的药给糖糖涂抹上。然后掌心贴在伤口部位，运功催发药性。

    过了一会，吴白收回手。

    林淡妆，林擎，梁远，三人嘴巴一个比一个张的大，满脸震惊。

    糖糖额头上的伤，竟然已肉眼可见的速度在结痂。

    “淡妆你看着点，一会可能会有点痒，别让糖糖把痂抠掉了。等到了晚上，结痂掉了就好了。”

    林淡妆回过神，点点头。

    他们都知道吴白是神医，没想到这手段也太神奇了，这简直就是灵丹妙药。

    林淡妆看向吴白，希冀的问道：“吴白，这个药能祛痘痘吗？”

    吴白点点头：“可以的。”

    “那你帮我抹点，我脸上长了颗痘痘。”

    林淡妆肌肤娇嫩，白皙赛雪，吹弹可破，吴白自认眼力惊人，数十米外能看清蚊虫展翅，可他看了半天，也没找到林淡妆说的痘痘。

    “在哪？”

    林淡妆指着鼻子边上，凑近给吴白看：“就这里，看到没？好大一颗痘痘。”

    就在吴白怀疑自己是不是瞎了的时候，终于看到了林淡妆说的痘痘，当场满脸无语。这哪是痘痘，分明就是一枚针尖大小的小红点。

    “你管这叫痘痘？”吴白无语至极。

    “哎呀，人家不管，虽然小，但就很讨厌，快帮我涂点药。”

    吴白无奈，只能帮她涂药。

    “好了，等晚上的时候就会好了。”

    梁远和林擎眼珠子咕噜噜转，两人都盯着桌上的小碗。

    这药太神奇了。

    “那个……那个吴先生，我去帮你洗碗。”

    梁远起身，手飞快的朝着小碗伸去。

    结果后衣领被林擎一把揪住拉了回来。

    林擎手疾眼快，端起小碗，满脸堆笑，道：“洗碗这种小事，我来就好了。”

    梁远也不顾上太多，伸手抱住林擎的胳膊，满脸谄媚：“林少，这种事怎么能让你做呢？我来就行。”

    “你给我放开。胆肥了是不是？”

    “林少，有我这种小喽啰在，如果让你洗碗，传出去有失你的颜面，还是我去吧。”

    林擎咬牙切齿，“在自己家洗个碗有什么好丢人的。你给我放开，不然我踹你信不信？”

    吴白满脸无语，这俩货打的什么主意他能看不出来？

    林淡妆嫌弃道：“你们俩不就是想要碗里的药吗？每人分一点不就行了。”

    她虽然也很心动，但是没挣钱。拥有吴白，谁还会在乎那点药。

    林淡妆拆穿了两人的心思，林擎和梁远也不再藏着掖着。

    “小混子，这药你让给我，以后本少罩着你。”

    “林少，您身份高贵，没人敢动你。我就不一样了，经常动刀动枪的，很容易受伤，您就可怜可怜我，把这药让给我吧。我以后一定好好感谢你。”

    “谁要你感谢，本少的钱比你多，用得着你谢吗？”

    吴白却是眼睛突然间一亮，他想到如何搞定未来丈母娘了。

    女人都爱美，正所谓将军白发，美人迟暮是他们最难接受的，向来林淡妆的妈妈也是一样，很难接受自己容颜老去。

    如果炼一颗驻颜丹送给未来丈母娘，还怕搞不定她？

    “你们两个别争了，平分了吧。”

    吴白顿了顿，继续道：“我让你们打听蓝天拍卖行的事打听的怎么样了？”

    因为炼制驻颜丹，需要用到丹炉。

    林擎道：“搞定了，我找人搞了两张请柬，请柬就在我车里，一会拿给你。对了，拍卖会就在明天。”

    明天，那现在就得先找齐驻颜丹所需要的草药。

    “你们两个先别争了，小碗用保鲜膜封起来先放着，不然药效会流失。现在跟我出去一趟。”

