    年如意从郑玉容手上要镯子，要的光明正大，，有理有据，让郑夫人没法借口把金镯子要回来。

    她狠狠瞪了一眼郑氏。

    都是这小姑子，给郑家惹来的难堪，让郑家人在韩家女婿和韩大少爷面前，丢了这么大一个脸。

    为了挽回郑家颜面，郑夫人不得不把满心怒火压下去，她看向年如意，温和歉意道，“如意啊，让你受委屈了，那衣裳我不知道是你的，不然我不会让玉容收下，那镯子，玉容该补偿你。”

    说着，她把原本给秦月柔准备的红包拿出来，塞入年如意手上，“这个红包，是舅母给你的拜年钱，你好好收着。”

    这一番话，说的很漂亮，让郑家的脸面，顺着台阶下去了一大半，却让郑氏里外不是人。

    郑氏觉得委屈，她做这事，还不都是为了侄女，结果娘家嫂子为了顾及脸面，自己上岸了，却把她的脸放火上烤。

    在侄女婿面前，她也是要脸的人。

    郑氏脸色有些臭，刚要替自己辩解几句，郑夫人却在吩咐郑少蓉道，“少蓉，今日接待月柔几个姑娘的任务，就交给你了，你带着如意她们去后院偏厅玩儿去，娘在这儿?陪你大姐和大姐夫说说话。”

    “是，娘。”

    郑少蓉微微欠身告退?然后带着年如意几人去了内院。

    到了偏厅后，郑少蓉招呼大家坐下，又吩咐丫鬟泡茶水，上点心，忙的不亦乐乎。

    丢了脸面的郑月蓉?则恨恨的瞪着年如意?“年如意，不要以为我娘把话揭过去了?你就能拿着镯子高枕无忧，骗子始终是骗子。”

    年如意一脸慵懒的靠在太师椅背上?似笑非笑的看着她，“郑月蓉，你一直揪着这事不放?是因为当初买镯子的银子有你一份吧？”

    郑月蓉脸色微变?“你……你瞎说八道什么?我什么时候提银子的事了？”

    不错?她揪着镯子的事不放，确实是因为银子的事。

    当初?郑玉容支付镯子的银子不够?从她手上借了三十两银子?还说回家就还她?虽然当初她说了句客气话?不让她还，可至今?郑玉容真就没把银子还她。

    而且，之后，郑玉容也学精了?再也不给她银子花了。

    她主动邀约她去逛街，郑玉容也不去了?还故意避开她，这让她十分恼火。

    今日，她再三提镯子的事，就是想让郑玉容想起欠她三十两银子的事，毕竟那三十两银子也是郑玉容给她的，她主动开口要她还，还真张不开嘴，只能隐晦提醒她。

    没想到，郑玉容却装聋作哑。

    年如意的眼神，变得鄙夷，“敢做不敢认。”

    “年如意，你……”

    “月蓉。”郑少蓉不悦的喝止她，“如意表妹来郑家拜年，就是客人，你对客人大呼小叫的，你的教养呢？”

    “我……我错了，二姐。”

    郑月蓉不甘心，却也不敢当着郑少蓉面，继续揪扯年如意不放。

    郑玉容很单纯，很天真，可这会儿，也听出了年如意话中之意，她纳闷道，“三姐，当初那三十两银子，不是你说不用还么，你说那本来就是我的银子，不用我还，怎么，三姐反悔了？”

    “我……我没那意思，五妹，你别多想。”

    郑月蓉不敢说想让她还银子，她一个庶女不敢得罪郑玉容，可她又急用银子……

    “说到银子，月柔表妹，你这次跳舞比赛拿了第二，得了五百两银子奖励，你打算好怎么花用了没？”郑少蓉巧妙的转移了话题，还吸引了几位姑娘的视线。

    秦月柔笑靥如花，“年前，我花了一百两银子，给祖母，娘和二哥，一人买了一身新衣裳，又花了五十两给我自己买了一身衣裳，一双皮靴子，还花了二十两买了一支金簪子。”

    说着，抬手扶了扶发髻上的一支赤金簪子。

    郑玉容眼睛晶亮，羡慕道，“就你头上这支簪子吧，是万宝楼出的新品，二十八两银子，我见过，只可惜我当时没银子买。”

    秦月柔抬了抬下巴，“听说舅舅今年做生意赚了不少，你问舅舅要呗。”

    “我爹好久没给我零花钱了。”郑玉容嘟着嘴，脸上不高兴，“年前，爹爹出门了一个多月，还是大年除夕下午回来的。”

    郑玉容突然看向年如意，问她，“年如意，你得了一千两银子，你买什么了？”

    年如意抬眼，看向她，“我要留着银子吃饭，舍不得买首饰。”

    “一千两银子诶，你吃得完么？”语气中，带着浓浓的羡慕嫉妒。

    年如意呵呵笑了，“玉容表妹，我可比不得你，有吃有喝，有父母爹娘养你，我不过一个孤女，寄人篱下，人家还不管我吃穿用度，我再不自己攒点银子，我岂不是得饿死？”

    “表妹，以后我赚了银子，我养着你。”江月梅道。

    “切，还不是看人家有一千多两银子了，就贴上去了。”整个人都快要嫉妒疯了的郑月蓉，看谁都不顺眼，看谁都想刺几句。

    明明她最缺银子花，可为什么是年如意和秦月柔得了奖励银子，而她没有，她也参赛了，她画画那么好，可为什么就得了个第四名？

    哪怕得第三名，也有一百两银子的奖励啊。

    就差一名。

    就差一步。

    江月梅这火爆小脾气，眼眉一挑，就要发飙，郑少蓉却先她一步发怒道，“三妹，你今儿个怎么了，吃火药了？”

    “是啊，三表妹，你是不是有什么心事啊？”

    “我……”

    想到今日一大早，那人偷偷来找她，说是再弄不到银子，他就要被人砍掉双腿，她就急的不行。

    可是，这大过年的，她要去哪里弄三百两银子啊？

    三百两银子，可不是一个小数目。

    “到底有什么事，你就说啊，吞吞吐吐的做什么？”她郑少蓉皱眉道。

    郑月蓉看了秦月柔一眼，咬牙道，“月柔表姐，你……你能不能借我三百两银子，我有急用。”

    “三百两？”郑少蓉失声尖叫，“三妹，你要这么多银子做什么？”

