一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百四十八章当场解惑

    张铁森转身对孙阿香她们使了个眼神，让她们一起过去。

    来到桌子后面，张铁森振臂高呼道：“各位乡亲们，你们先静一静，房子分配的事情，马上就要开始了。”

    听闻张铁森的声音，村民们都安静了下来，慢慢向这边拢聚过来。

    张铁森开口想要直接宣布让他们那地契来换了，却被身边的杨美娟拉着坐下了。

    看到杨美娟神情严肃的样子，张铁森纳闷的问道：“美娟，你还有啥事吗？”

    “在让他们对换之前，我觉得你还是让他们彻底了解清楚情况才行，不然他们稀里糊涂的就把地给你换了，以后有什么问题，还会来找你的麻烦，把话都说在前头，也是为了给以后省麻烦。”杨美娟侧过头，有条不紊的给张铁森分析道。

    张铁森欣喜的望着杨美娟，心想“她不犯傻的时候，脑筋还是很好使的嘛。”

    他不否认这次确实没有杨美娟考虑的那么周到，欣然接受了她的这个建议。

    发现张铁森盯着自己看，杨美娟一本正经的催促道：“你看我干嘛，快办正事啊。”

    张铁森点了点头，站起来对村民们说道：“乡亲们，关于安置房对换的相关事宜，之前就在村公告栏里张贴出来了，也许你们当中有些人还不是很明白，那就让开始对换之前，你们把自己的疑问提出来，我当场为你们解答。”

    话音刚落，原本安静的人群，稍微躁动了。

    村民们之间也在相互交流，相互探讨问题。

    “你说安置房要拿老房子的地基来换，如果老地基不够换，那可咋办呢？”

    听到有村民提出了疑问，张铁森慢条斯理的给他解答了起来，“如果老地基不够换新房子的话，多余的面积，你们就要用钱来购买。”

    解决了这个问题，又有人提出了另外一个问题。

    “既然可以用钱购买的话，那我不用老地基来换，直接用钱买行不行？”

    在这方面张铁森的态度很坚决，直接回答了两个字，“不行！”

    听到村民们又议论开了，张铁森耐心的解释道：“我的意思是，如果老房子的面积不够，可以用钱补上，并不可以直接用钱购买。”

    这样解释了一番，这个问题算是已经过去了。

    可是每个人都有每个人的思想和想法。

    才解决了一个问题，很快又有新的问题出现了。

    “除了拿老房子的地基来换，那可不可以拿天地来跟你换呢？”

    张铁森刚想会搭的时候，韩雨薇又给他提了个醒，“农田以后想要搞建筑的话，手续会比较麻烦，所以农田跟房子的建筑面积是不成等价的，所以你得考虑一下。”

    张铁森认真思考了一下韩雨薇的建议，一脸正色回答道：“我收回你们的地基是直接可以建新房的，农田的话可以会比较麻烦一点，所以农田的价格要比地基低一些，这点也希望乡亲们能够理解。”

    听了这个解释，村民们若有所思的点了点头，又小声议论了一会儿。

    “好像听说这次的房子分配是要靠抓阄决定，可为啥要抓阄呢？让大家自己选不就好了吗？”

    张铁森平静的说道：“这么做也是为了公平起见，不然会出现两个人，甚至会出现多个人同时看中一套房子，那样的话，我偏袒谁都不是，所以也望你们能考虑我的难处。”

    之前对这点很不理解的村民，现在也都释怀了。

    同时也钦佩张铁森公正的处事态度。

    这时，杨美娟开口说道：“我知道你们当中有些人是希望能自己一家人住在一起，对于这个问题的话，等抓阄完以后，你们可以自己私下商量着把房子给对换一下，定下以后再跟我们更改登记。”

    这个建议让张铁森感觉眼前一亮，暗暗想着“我之前咋就没想到呢，看到这傻丫头还是有很多过人之处的嘛。”

    听了杨美娟的这个建议，最开心的当属邱益了。

    他已经盘算着，等下要是没跟邱尔住在一起的话，就找人去对换了。

    这次村民们议论了很久，也没有再提出其他的问题了。

    张铁森觉得他们应该也没有什么疑问了，只是还在犹豫。

    这个时候就需要有一个人出来做第一个吃螃蟹的人。

    张铁森把村长的地契举了起来，铿锵有力的说道：“乡亲们，我知道你们还有有所考虑，如果是一些小问题的话，你们待会儿也还可以继续询问，

    现在请你们看看，这次安置房对换的事情，村长可是鼎力支持的，他早早的就把地契交到我手上了，作为咱们山福村的一村之长，

    他这次真正起到了带头作用，给大家树立起了很好的榜样，我希望你们也能向村长学习，支持这次安置房的对换。”

    说完以后，张铁森还对村长使了个眼色，让他出来说两句，带动一下大家的情绪。

    这么好的机会，村长当然是义不容辞了。

    “咳咳！”

    村长站了起来，对大家摆摆手，一脸刚正不阿之色，说道：“乡亲们，正如张铁森刚刚所说的那样，我作为村长，也就是你们的领袖，我当然是要给大家树立起好的榜样，在这次安置房对换上面，我用实际行动证明了我是多么的支持张铁森。”

    “好！”

    话音刚落，狗子带头鼓起了手掌，还对身边的黄毛和阿根使了眼色。

    “村长说的好，村长英明。”

    阿根等人不止拍起了手掌，还吆喝了起来。

    一些不明所以的村民一脸茫然的跟着拍起了手掌。

    大家都是同样的心态，别人都鼓掌了，那也只能跟着鼓掌了。

    一瞬间，掌声就变得热烈了起来。

    村长的虚荣心得到了极大的满足，笑得是合不拢嘴，满面荣光的样子。

    “乡亲们，如果你们还不信的话，我的地契已经在张铁森手上了，我现在就带头抓阄给你看。”村长对大家摆摆手，喜不胜收的说道。

    掌声渐渐地落下，村民们都睁大眼睛瞪着看村长去抓阄。

    村长起身绕到了那个抓阄的盒子前，转头望着了村民们一眼，把手伸了进去。