
    冷星刀点燃天命圣灯，成为天命之子，还未出现时，得到了无数人的崇拜与羡慕，认定此人未来非凡。

    事实上，冰千尺便是一个例子，他点燃了圣灯，自此突飞猛进，成为北仙域第一，无人可撼动。

    如今冷星刀也做到了，他的未来，便是冰千尺，辉煌无尽，势不可挡。

    只可惜，他在这里，却是被苏浩斩杀，大鼎斩碎一切，让他连一丝骨头都不曾留下，不可能复活。

    天骄崛起，只可惜还未轮得到散发那瞩目的光彩，已经彻底的陨落了。

    “找死。”

    灵云山之中，无数人大喝，目中射出可怕的杀机，冷星刀可是他灵云山的希望，有他在，未来的灵云不可限量。

    可以说，冷星刀正常成长起来，灵云山都要跟着他辉煌，甚至是打出北仙域，成为超然大势力。

    如此一来，灵云山的所有人，都要跟着辉煌，彻底改写人生。

    然而，他们的希望，在眼前破灭了。

    因为那个紫发，那个苏浩！

    该死！

    哪怕是灵云山之主，脸色都是变得无比难看，身上散发出一股无比可怕的森然杀气，不可饶恕，绝对不可饶恕！

    他一步踏下。

    然而，在他之前，燕南风已经抵达苏浩身前，双目向下照射，可怕的气息随之浩瀚而开。

    “轰隆隆！”

    那无比伟岸的气息，让得这方空间都在颤抖，像是要天崩地裂一般，成片的人在这威压下，瘫倒在地，瑟瑟颤抖。

    灵云山之主，面色也是猛地一变，咬牙切齿之中，不敢再动。

    毕竟，他打不过燕南风。

    “这笔债，我灵云山不会忘！”灵云山主冷声道，深仇大恨，不死不休。

    “唉，弟子之间争斗，难保不出现一些意外，灵云山不会是输不起吧？”燕南风玩味说道。

    这句话，之前对方曾经说，如今他原封不动的还回去，如一道响亮亮的大耳光，抽在了灵云山之主的脸上，让他无话可说，无颜以对。

    苏浩无视这一切，神换荡漾开，八方寻找，却根本不曾找到那道黑衣身影，对方怕是已经离开了。

    忽而一声大喝，在当场炸开：“小子，在凌空山！这一次，老头子要做那盖世英雄！”

    苏浩猛地照射而去，发现竟然是鹤仙，他身形一闪，已经向着凌空山所在的方位狂奔而去。

    “好！”

    苏浩目中爆射可怕精光，大步踏下，像是一道流光追随。

    凌空山主等人，在一日前，便是已经离开了，凌空山密地炸开，魔气翻滚，威胁到了生死存亡。

    在二人离去后，燕南风目光一眯，忽然似是想到了什么，整张脸瞬间难看下来：“鹤仙，你别冲动！”

    他猛地落下地面，大声道：“尔等速速回去太苍山，我去凌空山走一趟。”

    同时，其余两大山主，乃至北仙域一些大能，目光闪烁之中，集体向着凌空山而去。

    这便引起了连锁反应，那些无法猜到苗头之人，也是心思活络，猜测凌空山出现了大事。

    毕竟，凌空山之主，不等仙府开启，便是急急忙忙的离开了，而如今众人又齐奔凌空山，可能没事？

    “我等也去看看。”

    一些散修好奇之下，结伴向着凌空山而去。

    ……

    而在这些人前往的同时，在那北仙域边界，一处荒芜的山脉之中，传送阵忽然荡漾开刺目的光华，数百道身影从其中踏出。

    “就是这里，我感觉到我大哥的气息。”那为首的男子，高大威猛，此时神色带着无比的激动。

    离开传送阵，他带着身后数百人，踏上另外一座传送阵，光华一闪之后，又是数万里之外。

    众人踏出，可怕的妖气呼啸而荡，山林颤抖之中，无数大妖跪地匍匐，此地妖王立刻来拜。

    “走。”

    那些人没有停留，那为首的青年，神色冷漠，道：“我和浩哥心意相连，我能感觉到，他需要我。”

    众妖踏入第三处传送阵，横穿十万里，最后离开大山，像是一片巨大的乌云一般，从高空呼啸而过。

    下方的城池，山门，所有人，皆是震惊，仰望高空，带着无比的骇然之色，甚至身躯忍不住的颤抖。

    虽然隔着很远，但他们可以感觉到，那黑色乌云之中传达出来的可怕的妖气，足以摧毁一切。

    妖气呼啸，速度达到了无边，其中的数百大妖，没有一位简单的存在，尤其是那为首青年身边的一人，那是一代仙王级大妖！

    然而，那仙王级大妖，却是对青年恭敬无比，道：“妖子，我们大军进入人类世界，怕是会引起一些不必要的麻烦。”

    来人赫然是林妖妖。

    他在苏浩之前，被妖族之人带入了仙界，尊称为妖子，也是妖族的太子爷，可以说，妖帝未来的位置，已经许诺给他。

    “我不管。”林妖妖神色凶狠，道：“我浩哥需要我，我就必须来，谁敢阻挡我，我就灭了他！”

    他煞气冲霄，气息可怕无比，在妖帝帮助下，妖族无数大能的辅助，林妖妖的修为，竟然是九级仙人巅峰！

    他差一步仙王！

    而且，他的体质很不一般，得到了无数妖族大能，练就天妖七十二变，战斗力强悍无比。

    “妖子，那个人对你如此重要吗？”那位老者大妖再度问道，神色凝重无比。

    “一句话，我为他死都可以！”

    林妖妖袖袍一甩，一道银光在脚下炸开，化成一条银色蛟龙，他脚踏银蛟，手提长刀，霸气无边，战破九霄。

    脚踏银龙挎天刀，壮志凌云冲九霄。

    魔下战将林妖妖，怒火敢把苍天烧！

    “在那个方位，众妖听令，给我冲！”林妖妖大喝一声，举起长刀，银龙化成电光急速而去，虚空嗡嗡战斗。

    “妖子乃我妖族太子，随他冲！”那老者大喝，妖帝有令，太子便是一切，他的命令不可违抗！

    “冲！”

    群妖嘶吼，妖气浩浩荡荡。

    如此又是引起无数的反响，下方城池，山门，乃至那些密地潜修的散修，全部被惊动，遥遥的跟在身后。
