    第二天。《歌手》正式录制的日子。

    经过了昨天彩排的节目组众人并不怎么紧张。已经做好了万全准备的他们耐心的等着十点的到来。

    陈起预定的录制时间是十点，预计录制三个小时。

    在临近九点的时候，六辆接送嘉宾的棕色商务车以大约每三分钟一辆的间隙缓缓驶入电视台。

    “各单位注意，一号嘉宾马上入场。”

    在第一辆商务车驶入电视台的时候，苏小小的声音也在一众工作人员的对讲机中响起。

    “收到！”

    “收到！”

    回应她的是简洁的收到。

    不一会，载着秦孟学的车辆就稳稳的在VIP通道前停了下来。

    早已等在门口的摄像迅速迎了上去。

    车门打开，秦孟学下车直奔VIP通道，在几个黑衣人的指引下快步走向他的休息室。

    在把秦孟学送到休息室后，两名黑衣人便关上了房门，像门神一样守在外面。

    按陈起的要求，在节目录制完之前，他们不能随意出入。

    进入休息室后，看着空无一人的房间，秦孟学也有点懵。

    就这样把我扔这里？连个讲解什么的都没有吗？

    他有些好奇的在四周看了看。

    休息室谈不上了什么奢华，但却胜在干净整洁。

    他第一时间看到了挂在沙发对面的显示器，上面传送过来的是录制现场的实时画面。

    参加过不少节目的他瞬间就知道了它的作用。能在休息室看到其他歌手的现场表现，倒也让他微微的松了口气。

    不是全场都一无所知他就放心了，至少他能在第一时间知道自己的对手是谁。

    他缓缓的在沙发上坐了下来，看着面前桌上的茶水和已经洗干净的瓜果饮料，忍不住笑了一下。

    还别说，准备得还挺周全。

    随后，他又像是想到了什么，抬头在四下看了看，果然看到了装在墙上那两个不用角度指向他的摄像头。

    他笑着跟摄像头挥了挥手，也不管这摄像头后面是不是有人在看着。

    录制现场，一直在看着监视器的陈起也笑了一下。

    因为时间有限准备得匆忙，再加上跟电视台里的那些主持人并不怎么和谐，所以地球版本的经纪人玩法被他放弃了。

    虽然放弃这个玩法少了那么一丢丢看点，但对节目的整体效果并没有什么影响，他也就不管了。

    歌手孤单就孤单一点吧，说不定他们就喜欢安静呢？

    ……

    “一号嘉宾已到休息室。”

    在协调几位歌手的苏小小很快收到信息。

    “收到，各单位准备迎接二号嘉宾，二号嘉宾预计三分钟后抵达。”

    “收到！”

    “收到！”

    在苏小小的细心安排下，六位歌手不到半个小时就全部入场。

    没出任何差错。

    依旧是谁也不知道自己的对手是谁。

    “老板，六位歌手都就位了。”苏小小第一时间通知了陈起。

    “好，我知道了。”陈起应了一声，又拿着对讲机问齐琪，“齐琪，现场观众到得怎么样了？”

    人手不太够的他给齐琪和张一驰都安排了临时任务。没办法，像这种很关键很核心的工作他实在不放心交给外人。

    “还差十三个人。”

    “不等了，先安排他们入场。”

    “好的。”

    随后，观众入场。

    这五百位观众非常重要，因为他们要给这些歌手打分。哪位歌手晋级哪位歌手淘汰的权力可都掌握在他们的手里。

    这五百位观众是天天音乐的唐艳安排的。

    陈起早在半个月前就跟她打过招呼，让她通过他们的系统帮他挑选五百多位不同年龄段的活跃用户。

    之所以是五百多，是因为他担心会有人因为种种原因没办法按时来到现场。反正多几十个人现场也坐得下，到时候安排一下只有前五百位才有投票权就行了。

    听说了他在做节目的唐艳自然是一口应了下来。

    这种事对他们来说又不是什么难事，也就是几行代码的事。

    在他们的安排下，他们直接以送福利的方式向在京城的近千位活跃用户发送了邀请信息。

    去电视台听知名歌手的现场，而且还有礼品和红包！

    在这样的诱惑下，绝大多数收到邀请的用户都给予了参加的回复。

    ……

    “对于节目的把投票规则大家明白了吗？”

    摄影棚外，得到陈起命令的齐琪在跟这些已经签了保密协议的观众做最后的确认。

    她刚才已经把所有注意事项跟他们交待过了。

    “明白！”

    “好的，请大家有序入场。”

    她跟黑衣人示意了一下，入场大门迅速打开。

    “哇！”

    “哇！！！”

    在看到璀璨夺目的现场后，几乎所有观众都不自觉的发出了惊呼声。

    这现场未免也太华丽了吧？

    在这个时候，他们脑海中都有同一个疑惑。

    这到底是什么节目啊？怎么连一点风声都没听到？

    很多人都忍不住想拿出手机来拍照，但手在伸到兜里后才想起相关的设备都已经被外面的黑衣人收走了。

    ……

    在整个节目组都在为节目的录制做着最后的准备时，电视台也是热闹非凡。

    所有人都已经知道了《歌手》即将正式录制的消息。

    在看到陈起居然邀请了观众入场的时候，电视台一众工作人员都恨得咬牙切齿！

    这特么是人干的事吗？

    为什么他们可以去看现场，我们反而不行！

    区别对待是不是？

    是不是区别对待？

    得罪你的是那些主持人又不是我们，你拿我们撒什么气啊？我们多无辜啊？

    看着那些好像么得感情的黑衣人，电视台一众人都气坏了！

    他们都快哭了！

    陈起要是不当众说出那些狂言也就算了，偏偏他就是说了！

    他要是不说那些狂言，他们肯定都不会拿正眼瞧一瞧这破节目！他要是不说那些大话，就算是请他们去看现场他们都不会浪费这时间！

    可偏偏他就说了！

    在把他们所有人的胃口吊起来后，他却把他们挡在门外……

    更让他们感到有些匪夷所思的是，现在节目都已经要正式录制了，主持人的事情他居然真的没有再提过！

    ……

    王副台长办公室。

    正在忙着什么的时候王副台长被助理提醒《歌手》还有十五分钟就要正式录制了。

    在看了看时间后，她起身朝着台长办公室走去。

    她跟台长约好了一起去看《歌手》的录制。

    不一会后，她就和台长一起出现在了《歌手》所在的楼层。

    然后，他们被拦了下来。

    “对不起，请出示证件。”黑衣人面无表情的提醒道。

    王副台长微微一愣，有些错愕的看着他们。

    台长也愣了一下，但很快就恢复如常，笑眯眯的扫视着四周。

    一些从附近经过的工作人员在看到这一幕后嘴角也不自觉的抽搐了一下。

    这一刻，他们就差给陈起竖一根大拇指了！

    连台长都拦着不让进去！这是真的牛叉！

    “这是台里的台长和副台长。”王副台长的助理第一时间冲了上去。

    “对不起，陈导跟我们说了，没有证件，任何人不能出入。”不认识台长和副台长的黑衣人尽职尽责。

    他们是陈起从外面请来的，才不管什么台长不台长的呢。

    付他们钱的是陈起，他们只听陈起的。

    “你们……”听着这些冷冰冰的回答，助理脸色微微一变。可就在她准备训斥几句的时候，王副台长说话了。

    “没事没事，别为难他们。”她笑着摆了摆手，跟边上的台长解释道：“这都是为了节目的保密考虑，陈起说这节目在开播之前，很多信息都不能泄露出去了，说那些都是大看点。”

    台长笑着点了点头，什么也没有说，也不知道他有没有生气。

    王副台长也没再多说什么，直接拿出手机拨通了陈起的电话。

    两分钟后，站在外面看热闹的很多人就看到陈起像一阵风似的从里面冲了出来。

    “哎呦，台长，对不起对不起，我不知道您会过来。”陈起把自己的姿态放得很低，第一时间跟台长道歉。

    这还是他第一次见这位人精台长。

    刚才王副台长给他打电话的时候还真把他吓了一跳，他也是真的没想到这位台长会过来。

    看着陈起挑不出毛病的态度，心得微微提着的王副台长也暗松了一口气。

    可是，在外面围观的一些工作人员却是一脸嫌弃！

    这一刻的他们对陈起简直是嗤之以鼻！

    他们还以为他真牛叉到敢把台长也拦在外面呢，结果原来也是没点骨气的家伙！

    “没事没事。”台长笑着摆摆手，似乎是并不怎么介意。

    陈起也暗松了一口气，领着他们往现场走去。

    在经过那个黑衣人身旁的时候，他也是有些哭笑不得。

    好家伙，差点被他们坑死！

    要不是这些人全是他自己找来的，他恐怕都会认为他是吴副台长安排过来的卧底！

    台长都拦？

    一点人情世故都不懂的吗？

    不夸张的说，刚才还真把他惊出了一身冷汗。

    这些久居高位的大人物最看重的就是面子好吗？

    当着这么多人的面呢，要我死啊？

    周五档期的生杀大权还掌握在他老人家手上呢！

    这也是他在接到电话后就很懂事的第一时间冲过来的原因。

    也幸好他在来到这个世界之前就已经在社会上摸爬滚打了两年，不然，刚才他要是通过对讲机什么的让黑衣人放行，那周五的档期恐怕就要跟他无缘了……

    有些工作没做好，节目就算是做出花来也没用啊！

    很殷勤的带着台长来到现场，在给他们安排了一个绝佳的观赏位置后陈起才回到后台。

    被这个小插曲耽误一下，十点已经过去两分钟了。

    陈起也不在意，反正这又不是直播，提前推后个十几二十分钟也无所谓。

    他甚至还在后台休息了两分钟才下达开始录制的命令。

    “来，各单位准备。”

    “现场观众麻烦安静一下，节目马上开始录制。”

    “10！”

    “9！”

    “8！”

    在倒计时开始的时候，在后面休息室的六位歌手也突然变得有些紧张起来。

    原本很随意靠在沙发上的他们在听到倒计时后都不自觉的坐直了身体，几乎是下意识的就将目光移向了房内的电视屏幕。

    说来也是有趣，这节目他们都已经彩排完了，却连具体的规则都不知道……

    “……3！”

    “2！”

    “1！”

    “咚咚咚咚咚！”

    随着最后一秒倒时计走完，现场也响起一道澎湃的音乐声。同时，璀璨炫丽的灯光也都打了开来，在短短的几秒时间里做出了数种变化。

    “喔——”

    现场观众几乎是不自觉的欢呼出声，都被现场这澎湃的气氛感染了。

    就连台长和王副台长也忍不住抬头看了看，见过大世面的他们眼中也都或多或少的流露出一丝诧异之色。

    别的不说，这舞台效果确实是很不错的。

    “他真的没定主持人？”忽然想到了什么的台长朝边上的王副台长问道。

    “没。”王副台长摇了摇头。

    因为早就说好了这节目的所有话语权归陈起，没有插手这档节目任何事务的她对这节目的了解其实也并不多。

    好在台长在问了这么一句后也没有再多说什么，只是用一种有点好奇的目光看向台上。

    他似乎也想知道陈起会怎么解决主持人的问题。

    同样想知道这个问题的不仅仅是他。

    王副台长、苏小小、整个《歌手》节目组的工作人员此时都将目光移向了舞台。

    他们也想知道这档没有主持人的节目会以怎样的方式开场。

    在澎湃的音乐和炫丽的灯光之色，舞台上很快暗淡了下来。

    现场瞬间变得一片黑暗。

    观众也恢复了平静。

    现场寂静得落针可闻。

    “咚！咚！咚！”

    就在这时，一阵不急不缓的脚步声在所有人耳边响了起来。

    舞台上突然亮起一束聚光灯，观众们依稀可以看到有一道人影正缓缓的从后台走来。

    这一刻，几乎所有人都下意识的伸长了脖子。在后台休息室的歌手们也不例外。

    两台固定在休息室的摄像机也将他们此刻的模样完整的记录了下来。

    听着舞台上传出的每一步几乎都敲击在观众们心灵的脚步声，台下的王副台长嘴角也不自觉的弯起一道不小弧度。

    她觉得陈起在玩悬念和气氛这一块还真挺有天赋的。

    这么一个看似没什么技术含量的开场，却是把所有人的好奇心都勾起来了。

