    整整一个上午，星野空都待在房间里看着马剑星从兔国录制的西游记的录像带。他整个人都沉浸在了西游记的神话世界中，猴王笑，他跟着笑，猴王怒，他跟着怒，猴王悲，他跟着悲……

    如今的星野空基本上是学会了兔语，已经可以跟马剑星用兔语无障碍交流了，如此自然也是能够看懂这部来自兔国的神话剧。

    “阿空，吃午饭喽。”风林寺美羽来叫星野空吃饭。

    “哦，好，我马上来。”星野空嘴里应和着，身体却一点都没有移动的意思，依旧死死的盯着电视，双手还跟随着画面中的角色舞动。

    半晌，风林寺美羽走进来，看到忘我的星野空，脸上不禁露出诧异之色。

    这还是她第一次看到星野空因为看电视而不想吃饭，这简直就是不可思议！就她对星野空的了解，这孩子对于吃饭可是有着很强执念的，基本上只要一听到吃饭，就会放下手上的事情，跑来吃饭。

    可现在，居然半天都没动弹一下，依旧待在原地，盯着电视看，仿佛要钻到电视里去了。

    “阿空，再不吃饭，饭菜就要被人吃光喽。”风林寺美羽并没有去关电视，而是换了一种方式，吓唬道。

    果然，一听这话，星野空脸上浮现出慌乱，不舍，纠结等等神色。

    “电视可以暂停的，待会儿也能看啊。”风林寺美羽适时的说道。

    星野空点点头，按了暂停，与风林寺美羽一起去吃午饭了。

    他每次来梁山泊都会蹭饭，这次也不例外。在快速的吃了一碗饭，稍稍的填了填肚子后，他憋不住了，环顾梁山泊的众高手，然后问道：“梁山泊教长生之术吗？”

    “噗~”正护着自己饭碗，狼吞虎咽的白滨兼一闻言，骤然喷饭，一粒米饭甚至都从他的鼻孔里冒了出来。

    “咳咳咳~”

    风林寺美羽赶紧拍了拍他的背，关心的道：“你不要紧吧，兼一同学，慢点吃，没关系的。”

    梁山泊的其他人面面相觑，最后马剑星神色古怪的道：“阿空，你西游记看的着魔了吧，那是电视剧，都是假的。”

    星野空连连摇头，然后取出自己的宇宙洪荒镜，高高举起，“看，这是我的法宝——宇宙洪荒镜，我发现这与太上老君衣服的图案，以及炼丹房里的装饰差不多，所以，电视里的东西是真的！”

    众人：“……”

    同样在场的白滨穗香忍不住吐槽道：“你这也是假的啊！都被人骗了那么久了，你还信，我的天，你也是够可以的。”

    马剑星好笑的说道：“这是八卦镜啦，一般人也就是拿它当个装饰，图个吉祥，并不是什么法宝。”

    “是啊，你这件东西一看就是现代工业制造出来的产物，没什么收藏价值，顶多算是装饰。”岬越寺秋雨附和道。

    “……”星野空收起镜子，不想和他们争辩什么，“果然，只有拥有洪荒之力的我才能感受到它的不同，嗯，它是认主的！哦，对了，长生之术，梁山泊有教长生之术吗？长老，您看起来像个老神仙，您会长生之术吗？”

    “老神仙，啊哈哈哈哈~”长老捋着长长的金色胡须，大笑起来。

    “哦哦哦，长老你笑起来更像老神仙了，像是住在仙山福地的老神仙！”星野空眼前一亮，那发自肺腑的话语，被他说出来后，竟充满了溜须拍马的味道。

    逆?至绪忍不住笑道：“还别说，老头看起来的确像个老神仙，哈哈哈哈~”

    众人莞尔，也觉得挺有趣的，孩子的想法往往就是这么天一脚地一脚，让人捉摸不透。

    长老笑着说道：“阿空啊，这世上并没有长生之术，如果真的有，我也不会变成这幅糟老头的模样啦。”

    “长老不老呢，如果把把胡子刮了的话，会很年轻的。”白滨穗香立即反驳道。

    此话一出，众人的目光不由看向了长老，然后大家开始憋笑，脑海中已经在幻想长老刮了胡子的模样。

    长老收起了笑容，正色道：“胡子乃是老夫岁月的见证，可不能刮掉。言归正传，这世上到底有没有长生之术，老夫不能百分百肯定没有，但老夫的确是没见过。当然，如果是驻颜之术，老夫倒是见过，嗯，那种驻颜之术在普通人看来，差不多就是长生术了。”

    “哦，还真有啊，是谁啊？”白滨穗香很好奇，她一听到驻颜之术，就来劲了，虽然她还是个小学生，但那个女孩子不愿意永远清纯漂亮呢？

    长老没有多说，只是简单的提了一嘴，“一个跟老夫同辈的女人。”

    风林寺美羽多看了自家爷爷几眼，凭着女人的直觉，她感觉爷爷和他口中的女人好像并没有说的那般轻描淡写。

    “老夫以为真正的长生之术，就是千八百年，甚至万年都不死，所谓千年王八万年龟，大概就是这个意思吧。”长老总结道，“所以，在没有见到活了千八百年的人物前，老夫是不相信有长生之术的。”

    星野空歪着头，问道：“长老也没见过千八百岁的人？那与天地同寿的人也没见过了吧。”

    众人：“……”

    饭桌上，星野空有着各种各样因为看了西游记而产生的问题，对此，大家哭笑不得。

    这个年纪的小孩子，完全就不听你讲科学嘛，比起科学，他们更愿意相信神话。

