    而另外一边，杜白可不知道三名武魂殿的封号斗罗长老，私底下对自己敬佩有加，无形之中还奉承了自己几句。

    “小东东，你身子真软，我好喜欢你呀！”

    杜白搂着比比东，轻声温柔说道。

    “嗯...我也喜欢你~”

    小东东闻言之后，羞红着脸‘嗯’了一声，回应着杜白。

    杜白贪恋着比比东的肉体，搂着的时候，不断感受着她身上的温暖。

    这一刻，仿佛是人世间最幸福的一刻了...

    而世界悄然流逝，天斗拍卖会已然正式开始了。

    一位身穿红色正式服装的老者走到了拍卖场的正中央，手拿着扩音器，一脸微笑的向竞拍者开口说道：

    “各位久等了，今天我们拍卖场将迎来第一万九千八百七十三场拍卖会！”

    “我们拍卖场能够有今天的成就，都得益于大家的信任和支持！”

    “在这次拍卖会上，我们将推出压轴宝物，一套五万年魂兽魂骨套装，以此来感谢各位的支持！”

    “现在由我宣布，本场拍卖会正式开始！”

    这身穿富贵红装的老者讲着的时候，还融合了自身七十三级魂圣级别的魂力。

    音波扩散，众竞拍者们纷纷看向了这不怒自威的老者。

    随着这身穿富贵红装的老者已语落下，这拍卖场正式开始了。

    杜白和比比东两人也看向了那拍卖场圆台正中央。

    看到这老者的时候，杜白怔了一下。

    因为这个主持的老者杜白认识，正式先前给杜白鉴定魂骨套装的三名红袍高级鉴宝师之一，‘郑老’！

    “小东东，遇到熟人了，这是先前给我鉴定魂骨的鉴宝师，他们称呼他为‘郑老’！”

    杜白搂着比比东，并十指交叉在她的玉手上，温柔说道。

    “喔——”

    比比东温柔的回复了杜白一个语气词，表示知道啦。

    这个‘郑老’是三个红袍鉴宝师之首，身份地位修为不低，而且对各种宝物有独到见解，显然由他来主持这场盛大的拍卖会是最合适不过的。

    “下面，我们将进行拍卖的，是一件不可多得的珍宝，也是本次拍卖会的第一件宝物。”

    “请有意者注意，尤其是魂斗罗级别以下的魂师要注意了！”

    ‘郑老’一边说着，一边向工作人员示意。

    瞬间，有一位美女服务员端着一盛放宝物精致木盘，扭着屁股腰肢，走上台来。

    这美女服务员身穿着白色裙子，胸前大开襟，无袖，短短的裙摆刚过腰间七寸，露出柔光致致的大腿，再加上白色的高跟鞋，更是分外诱惑。

    胸前深邃的沟壑，短裙下隆起的翘臀，无不令人想入非非。

    众竞拍者目光灼灼看着拍卖场圆台中央，不知是在看宝物，还是在看美人。

    随着美女服务员将宝物端上来，众人看到了一块通体碧绿色的玉佩，正散发着迷人流光。

    “这块玉佩乃封号斗罗的强者精心制造而成，注入魂力之后，可以抵挡魂斗罗级别的魂技全力一击！”

    “最多可以抵挡两次，而且每次玉佩消耗的魂力不多！”

    “有心动的魂师，可以开始准备报价了！”

    “这保命玉佩竞拍底价是一万枚金魂币，每次竞拍加价不得少于五百枚金魂币！”

    ‘郑老’向众人介绍道。

    介绍的同时，‘郑老’还扫视着周围的竞拍者，观察他们脸上的神色。

    这块抵挡魂斗罗修为全力一击的玉佩，吸引了不少竞拍者的注意。

    这玩意儿关键时刻可以保命，不少人心动了。

    虽然说，底价一万枚金魂币不少，但是命显然比金魂币重要。

    尤其是一些有仇敌的魂师，此刻更是心动不已，凭借此宝物，关键时刻可以反杀对方！

    只是，在场的竞拍者很多，若是竞拍的话，恐怕是一场恶战呐！

    ‘郑老’观察着众竞拍者的神色，适时的宣布说道：

    “大家座椅上，有一个红色按钮，每按一次，加价一次！”

    “现在我宣布，这次竞拍正式开始！”

    随着‘郑老’的宣布声音落下，现场之中顿时有人开始按下红色按钮出价了。

    伴随着他们加价，在‘郑老’身旁的一块特制墙面上，出现了一道光幕。

    这光幕上面有当前保命玉佩的价格，以及出价者的序号数。

    这序号数对应着出价者所坐的位置，若是仔细寻找，很快便可以找出出价者坐在哪里。

    而‘郑老’是天斗拍卖场的红袍长老，对这些十分熟悉。

    仅仅是看一眼那序号数，‘郑老’便能迅速找到那个序号数所代表的的位置，找到出价者魂师。

    “五万，有位黑色级别的贵宾出到了五万，还有没有再加价的？”

    ‘郑老’见场上没人加价，便连忙询问道，这其中颇有挑逗大家继续加价的意思。

    短短不到一刻钟的时间，这保命玉佩已经从底价一万枚金魂币翻了五倍，达到了五万枚之多，增长速度实在恐怖！

    随着‘郑老’的声音落下，果然又有人狂按按钮。

    瞬间这保命玉佩的价格被加价到了五万五千枚金魂币之多！

    “好，有位白色贵宾出价五万五千枚，还有没有加价的？”

    ‘郑老’继续询问道。

    伴随着‘郑老’的话音一落，果然又有人加价了。

    很快，这保命玉佩加价到了九万五千枚之多！

    “这位黑色级别的贵宾，出价九万五千枚金魂币，还有没有加价的？”

    ‘郑老’按照规矩，询问道。

    不过这次，‘郑老’言毕之后，小一会儿的时间，都没有任何人加价了。

    “好，九万五千枚一次！”

    “好，九万五千枚两次！”

    “好，九万五千枚三次！”

    “好，九万五千枚成交！”

    “恭喜这位序号数6978的黑色级别贵宾成功竞拍下这保命玉佩！”

    “等拍卖场结束之后，我们将开放相对应的通道，供成功竞拍者缴纳魂币，并领取宝物！”

    ‘郑老’面带笑容的宣布结果道。

    九万五千枚金魂币，比原来的底价多了整整九点五倍，对于这个成交价格，‘郑老’还是较为满意的。

