    “王有龙，你牛叉了。”

    卓玛拉丝对着王有龙翘起了拇指。

    移沙丘算什么，更劲爆的还在后面呢。

    王有龙抽上一支烟，对着卓玛说了起来。

    “你该不会，今天进入二十二号楼盘里面去吧？”

    提到二十二号楼盘，卓玛拉丝的脑袋嗡嗡的作响起来。

    “你们怕个鸟屎，今天下午大家给我一起进二十二号楼盘，看看里面到底有些什么巨无霸？”

    对于玉如和罗飞儿的遭遇，王有龙觉得，不是鬼打墙那么的简单。

    “卓玛咱们先去吃饭和喝酒，这饿起肚子，实在是没有办法去破煞。”

    在王有龙的招呼下，卓玛拉丝和余德水一起，朝着东湖酒店里走去。

    因为今天吃完饭，喝了酒之后，又要进二十二号楼，在里面去折腾，能进去，不一定能出来呢。

    他们进入酒店之后，王有龙特意的叫了几个好菜，都是些山珍海味，比如大闸蟹，基尾虾，扇贝，海参等。

    王有龙特意让刘经理拿了一瓶茅台1573出来，对着余德水和卓玛说道：“今天进去，不论结果如何，大家都不许跑，谁跑谁他妈的不是人…”

    卓玛和余德水喝了一杯纯和的茅台酒之后，对着王有龙说道：“咱们三人一齐进去的，就一起出来，谁他妈的半路当逃兵，谁他妈就是群众日的儿…”

    他们三人吃饱喝足，抄着家伙，朝着二十二号楼盘走去。

    因为早上的时候，贴了灵符，里面倒是安静了许多，但是到达那里之后，依然给人一种毛骨悚然的感觉。

    “龙哥，你胆子大，你走前面。”

    王有龙白了他们二人一眼，走到二十二号楼的中央，把罗盘放到了地上，开始打起罗盘来。

    在离罗盘二百米的正前方，是政府机关大院，机关大院是煞气重的地方，可这机关大院则正对着二十二号楼盘的大门。

    “这他妈的不是找死吗？当年胡文军为了与机关大院同步，特意的把二十二号楼修的与机关大院门对门，而且戏称门当户对，这对个毛呀，机关大院的大门，全部都朝着二十二号楼煞来，只要住进二十二号楼，所有的住房户和商户，都要喝一壶，轻则鸡飞蛋打，重则丢掉性命，因为煞气首当气冲的朝着这边煞来的。”

    “余德水，你赶紧叫人来，把二十二号大门给封了，然后从30度角的地方，重新开一套大门。你们看看，机笑大院的大门正好与二十二号楼的大门相对在一起，怼得过吗，那不怼死才怪。”

    余德水和卓玛，拿着罗盘朝正前方看去。

    22号的大门，与机关大院大门，正好凤对着在一块。

    只看到政府机关大门的傻气，直接朝着22号楼盘的大门，直直的射了进来，让人感到一种，透不过气的感觉，而且看久了，有一种晕头转向的滋味，好像人已经走进了对面的大门里。

    一会儿的功夫之后，装修队的工作人员，拉着水泥和砖，河砂，来到了二十二号的大门外，看到他们几个都在这里，于是对着王有龙说道：“我们先封这大门，改道的地方，你帮我们划出框架来，我们对着框架砌门就行。

    王有龙带着余德水和卓玛，去离大门三十度的方向，重新牵线和打灰，与机关大院的大门，错了开来。

    那边的大门一封死，整个二十二号楼盘里，顿时的开朗起来，里面那些灰蒙蒙的，如雾里看花的情景，突然间的变得清晰起来。

    等那边的工作人员把门全部封完过来之后，王有龙才带着余德水和卓玛进入了楼道里。

    进入六楼的时候，看到两幢楼之间互相紧紧挨在一起，几乎是密不透风的那种，这在风水学上，叫做天斩煞。

    旁边的二十三号楼层还在施工之中，只是把脚手架搭起了，还没有正式的开建，正在打桩之中。

    “二十三号楼与二十二号楼之间的距离太近了，这样不行的，赶快停止修建，把图纸改一下。”

    王有龙对着余德水说了起来。

    “这可是水泥设计院设计好的，咱们能改吗？”

    余德水有些为难的对王有龙说了起来。

    “改，怎么不能改，出了问题，他们也要喝一壶，明天我就去找他们，让他们来重新设计图纸。”

    王有龙说话的时候，已经让余德水打电话到二十三号的工地上，让他们停止了施工，开始把脚手架也拆了下去。

    脚手架一拆除，二十二号楼的中间，已经没有了阻挡物，朝着四周看去，到处都是一片蓝天白云。

    已经破了两煞，二十二号楼的煞气，不再那么重了。

    王有龙对着他们二位说道：“看来，大家是被二十二号楼的鬼灵精怪，给神话了，我们朝楼道里看去，看看有什么重要的煞出现没有？”

    王有龙对着余德水和卓玛拉丝说了起来。

    “龙哥，你快过来看，这种风水布局，像不像我们所说的壁刀煞？”

    在所有的风水十八煞之中，开口煞，缺角煞，壁刀煞，死亡煞，天斩煞…，壁刀煞是最为厉害的煞气，不但可以让人破财，还可以让人意识模糊，出现精神亢奋等。

    王有龙一看，这楼的卧室门居然与同楼的对面的窗户门对在一起，这就是再明显不过的壁刀煞了。

    “妈的，是哪位风水大师设计的这样的开口方法，这不是把人往死里整的节奏吗？”

    看到这些，王有龙大声的骂起了人来，对着他们二位说道：“如果设计室的人在这里，我真的想让他们去吃翔…”

    “现在理怨他们也没有用，王有龙，这楼道里要想改是不可能的了，你想想办法看。”

    “破煞吧。”

    “余德水，这壁刀煞也叫穿堂风，穿堂风不聚气需用钟形太极八卦镜富贵鱼阻挡，挂在窗口旁边对着大门方向或窗口方向，你去买八卦镜和富贵鱼来挂在大门的方向或窗口的方向。”

    “我这就去买，把所有的楼层都买完吗？”

