    嘀！

    随着主裁判一声哨响，并且将篮球抛向天空。

    易建莲果然一飞冲天，他啪的一巴掌率先将篮球拍给队友。

    然后篮球在郭艾伦的掌控中抵达前场，克里斯保罗并没有一上来就采取侵略性防守。

    这与斯努比在赛前的预估是一样的，梦之队在没有遇到威胁之前，他们的姿态始终是傲慢而且自以为掌控一切的。

    郭爱伦将篮球带到前场后，立即传给了杜格。

    杜格在三分线侧翼持球。詹姆斯迅速防守上来。

    他采取的防守方式跟前天下午的基里连科大同小异，都是以防守突破与切断传球为主，他并没有进行贴身的投篮干扰。

    这是在东部决赛他们研究出来的公爵漏洞，他仿佛只有在高难度防守状况下才能保证相对较高的投篮命中率，放他投篮，反而会变成铁男。

    然而，在他放一步的情况下。公爵将篮球直接猛烈而且迅疾的拍打起来，篮球在身前身后快速的运转，如同发动机在猛烈轰鸣，又如同赛车在急速飞驰前的烧胎动作。

    对于看惯了足球比赛的英国球迷来说。

    这一幕简直太具观赏性了，在足球场上，进攻者就会用类似的踩单车方式羞辱防守者。

    而现在，公爵竟然将国王当成摆设。

    哈哈！！

    腐国人民高喊斯努比的名号卖力欢呼。

    这些声音落入詹姆斯的耳朵自然是有些刺耳。

    就在他准备打乱斯努比的动作时，公爵骤然迈出雷霆闪电的步伐，他强势的往内迈进。

    詹姆斯赶紧退防。

    然而就在他退防的那一刻，迈进一步的公爵大人直接起跳，没有一丁点停顿动作，就是这么狠！

    篮球被他轻松的拨出。

    他感觉非常好。

    唰！

    两秒钟后，篮球划过漂亮的弧线栽入篮筐，泛起漂亮的白浪。

    勒布朗不禁有些郁闷，就这么进了？还是三分球？？？

    他望着公爵，公爵却对他挑眉一笑：“你没有看前天下午的比赛吗？你得及时更新资讯，现在已经是互联网时代，稍微慢了一拍就会被残酷的世界甩在身后。”

    詹姆斯没有理会公爵的垃圾话，但他的脸上难掩郁闷。

    难道他真的像科比布莱恩特说的那样，已经掌控了投篮能力？那他还有什么缺点呢？

    在勒布朗暗自担忧生怕被斯努比甩出一个身位的时候，克里斯保罗已经发起快速攻势。

    但让梦之队没有想到的是，中国男篮竟然迅速的回防过去，并且在美国队形成直接攻势之前落好了防守位置。

    这让他们的攻击陷入凝滞。

    保罗在尝试着发起攻势无果后，将篮球传给黑曼巴，黑曼巴面对着号称中国科比的王十朋，作出了非常迅疾的试探步，当时王十朋就上当受骗了。

    没办法，这是实力的差距，是技战术的原因。

    但是，科比布莱恩特在晃开王十朋之后却没能命中投篮，他的急停跳投被斗牛犬丁景辉飞扑过来形成干扰。

    然后，篮下的斯努比轻松的在詹姆斯身上拔得篮板。

    随即，他直接持球发起攻势，他如同闪电般奔袭前场。勒布朗詹姆斯紧追而上，这一次他并没有再做防守上的让步，而是贴身防守。

    然而，他还是失算了。

    因为斯努比在三分线弧顶与易建莲完成挡拆，迅速切入油漆区内吸引包夹后回头望月，易建莲接球就投，尽管他的投篮速率与NBA精英球员有些差距，他习惯了那种接球TWO-MOTION式投篮。但他的身高依然让科比布莱恩特的补防无计可施。

    唰！

    篮球命中篮网。

    这是一个长距离的2分。

    中国队以5：0打开局面。

    “中国队今晚展现出来的求胜心非同一般啊。我们从动作上可以清楚的看出来，中国队除了斯努比之外，其他球员的速率相对于美国队来说就像是慢放版，他们全方位落后于梦之队。但是，他们又呈现出了一种‘笨鸟先飞’的姿态，他们的积极性超出了他们的能力范畴。”

    即便是ESPN的解说员霍林格都看出了端倪。

    但坐在他身边的查特福德依然不看好中国：“刚开始的时候，人都是有积极性的。但随着现实如同暴雨狠狠地倾盆而下，遭遇生活的暴击后，还有几个人能拥有刚出发时的勇气与无所畏惧？”

    查特福德这句话很有哲理。

    但是……砰！

    当美国队篮下传来一声巨响，人们清楚的看到斯努比在空中将霍华德势在必行的扣篮摁在篮板上，而霍华德在威风凛凛的公爵映衬下，猝然摔倒下来……砰！

    他重重地落在地上。

    尽管主裁判没有响起哨声，但杜格还是处于人道主义情怀叫停了比赛。

    因为他意识到霍华德这次撞击很有可能比较严重，因为他是在毫无防护状态下摔倒下去的。

    而之所以会造成这个原因，则是因为克里斯保罗在深入禁区吸引易建莲包夹后给霍华德传了一个高抛球。

    这原本是一次精妙的配合。

    但他们低估了斯努比的速率。

    如果说梦之队的球员的速度比中国队球员平均快一拍半，那杜格的速率至少比美国队快了零点八拍。

    这就是为什么当霍华德暴跳而起双手持球准备往篮筐暴扣时，斯努比立即从斜刺里杀出，并且强势起跳用尽全身力量将篮球直接从德怀特双手之间狠狠摁在篮板之上，并且顺带着将失去重心霍华德从空中掀翻的原因。

    霍华德终究是有伤在身。

    他没办法完全发力，如果刚才这个球是他的巅峰状态。公爵很有可能没办法这么及时的封盖他，甚至会被他造成犯规。

    但，世事无如果。

    德怀特霍华德在队医简单的诊治之后，被送出了球馆，看他的状态，他肯定不会再回来了。

    毕竟，这只是一场国家队的比赛。

    他不可能冒着整个职业生涯报销的风险来强行打球。

    要知道，他还有那么多私生子要养活呢。

    美国国家男篮可不会给他每年两千万美金的安家费。

    ……