 凤吟声划破苍穹，震耳欲聋，直击灵魂。

数百名天骄都因为这一道声音而气血翻滚，嘴角溢出了一抹鲜红。

从石头缝里面钻出来的噬蛊石蛇全都在这一刻湮灭了，化为了灰烬。

护佑着帝运紫气的禁制结界也同时崩碎了。

原本让众人手足无措的噬蛊石蛇，在这道凤吟声显得脆弱无比，湮灭后没有在重新凝聚了。

要么它们的灵智彻底消亡了，要么就是不敢在这个时候重聚石身。

“这是……凤凰咆哮的声音。”

顾恒生捂着胸口，将体内翻滚的气血强压了下去，目光望向了凤吟传来的方向。

百里尘刚才一直在全神贯注的捕获帝运紫气，突如其来的凤凰咆哮直接震伤了他的经脉，一口鲜血吐在了碎裂的结界上面。

与此同时，百里尘也趁此机会将这一缕帝运紫气收入囊中。

“好恐怖的威压，怎么回事？”

百里尘擦拭掉了嘴角的猩红，严阵以待。

“传说中的石凤，可与石龙前辈堪比的大存在。”

有妖孽立即想到了某件事情，惊慌失措。

“马上离开这个鬼地方，不然的话，十死无生。”

一个接着一个的天骄放弃了争夺大机缘的机会，不顾一切的朝着万葬山脉之外的方向奔逃，灵魂都被恐惧给笼罩了。

“咱们赶紧走。”

顾恒生转头对着李秋柔和百里尘说道。

事情不妙，恐怕会有大变数。

那被凤凰咆哮声震碎的结界禁制，慢慢的又开始重合修复。

不过，有些妖孽趁着这个机会，一把将帝运紫气掠夺到了手中。

轰隆！只见西方深处的群山一座座倾倒塌陷，大地仿佛被裂开了一个巨大的口子，触目惊心。

众人一跃腾空，想要离开这个鬼地方，一刻钟都不想在待下去了。

但是，当他们刚行了百里，便发现前方的道路被挡住了。

“我记得咱们来的时候还没有这一方结界，为什么现在突然冒出来了？”

无论众人怎么轰打身前的结界禁制，都无济于事，难以撼动分毫。

“糟了，咱们的行踪怕是被万葬山脉的某些大存在知道了。

现在想要出去的话，难如登天。”

有人暗骂一声“该死”，来到万葬山脉不仅没有争夺到帝运紫气，反而还将自己给搭进去了。

“快看！那好像是……洛仙子！”

西方群山塌陷了数十座，大地都在使劲的颤抖，良久未能平息。

如今用神念细细一探，才发现原来是洛瑶伊的娇躯将这数十座山脉给撞断了。

洛瑶伊血染长裙，娇艳的红唇上面有几抹鲜血。

虽然显得极为狼狈，但依旧高贵典雅，裙摆不沾一点尘埃。

洛瑶伊站在黑色的地面上，遥望西方。

“小丫头，凭你也敢窥探万葬山脉的深处，简直是找死。”

苍老古朴的声音自西方的尽头而来。

“前辈，那件东西乃是我无尽深渊的渊主之物，晚辈必须要将其取回。”

洛瑶伊遥望无尽的西方群山，她咳着鲜血的恳求道。

洛瑶伊本以为众天骄搞出来这么大的声势，可以为自己吸引一些万葬山脉的存在，好方便行事。

哪知她还没有靠近西方的最深处，便被一股浩瀚的气势给震飞了，经脉紊乱，险些站不住跟脚了。

“这件东西一旦出世，导致万葬山脉沉睡的那一位苏醒了，所造成的后果谁来承担？”

那苍老的声音继续从西方的尽头弥漫到了此地，狂风大作，乱人心魄。

众天骄面容惊恐，觉得自己一行人估计是九死一生，凶多吉少。

听到这一道道古老的声音，顾恒生的灵魂深处竟然生出了一缕微妙的熟悉感，很诧异和疑惑。

“晚辈奉命行事，别无选择。”

洛瑶伊深知那件东西的可怕，若是出世怕是会惊动帝路上很多的大存在，血流成河。

但是，洛瑶伊没的选择，她必须要按照渊主的吩咐行事，这是她的使命。

“别白费心思了，除非无尽深渊的渊主亲自出世，不然仅凭你们这群小家伙就想取回此物，痴心妄想。”

“小家伙，今日你是碰到了我，要是遇见了那几个丧命病狂的死物，骨头都会被啃食掉。”

“万葬山脉诞生灵智的死物，都不会允许那件东西的离开，那样很可能会导致地底下的那位苏醒了。”

随着声音的逐渐靠近，众人好像看到了一道影子正以一种极速赶来。

微弱的凤凰鸣叫声撕裂了茫茫大地，天穹变成了血红色，如漫漫无边的血海。

一道黑影无限被放大，最终在数个呼吸的时间露出了其真容。

红色的巨石凝聚而成的凤凰，其翼若垂天之云，其眸如万丈深渊。

这就是传说中的石凤，其模样令人望而生畏，生不出半点儿的反抗之心。

火红色的巨石似一根根羽翼，称托出石凤的高贵。

由于石凤的出现，方圆无数里的死物都匍匐跪地，对石凤有着与生俱来的恐惧。

凤凰一吟，可上沟九天，下通冥府，哪怕是死物都发自灵魂的害怕，生怕那一点诞生出来的灵智被抹除了。

“古籍记载的石凤，名不虚传。”

洛瑶伊呆滞住了，娇躯微微颤抖着，若不是她意志坚定，指不定已经跪倒在地了。

只是被石凤盯了一眼，洛瑶伊便如坠万年寒窖，身体被冻结在了原地，难以移动分毫。

原来这就是万葬山脉传言的石凤吗？

诸天骄被结界挡住了，下意识的回头望向了凤吟声传来的方向，目瞪口呆。

石凤散发出来的一缕气息，便足矣让众人窒息。

即使是高傲自大的一众妖孽，都不敢有任何的动作，额头泛出了一层层的冷汗。

“小丫头，你的胆子很大哪！”

石凤看着洛瑶伊，冷笑道。

飘渺虚无的因果仿佛在牵引着石凤，让石凤不禁转头看向了众天骄所在的位置。

刚才石凤将注意力都集中在了擅闯禁地的洛瑶伊身上，懒得理会众天骄。

直到现在，石凤才漫不经心的瞥向了众人。

 