    女子趾高气扬，更是得理不饶人，叽叽喳喳说个不停。

    “……”张涛有些头疼，朝着张恒使了个眼色，示意他别吵。

    可是。

    一贯听话的弟弟，突然变得很倔强。

    “哥，你是知道我的，虽然我平时不擅交际，但我也不是傻子。”

    “都说当局者迷旁观者清，老唐对我怎么样，只有我自己心里清楚，外人是不知道的。”

    张恒急切开口，声音越说越大：“当初我来报名的时候，被人耻笑，也是老唐帮忙。”

    “我已经是个成年人了，有自己的思考和看人的眼光，老唐并不是你们想的那样。”

    张恒语气无比坚定。

    张涛有些诧异。

    自己弟弟的性格，他知道得很清楚。

    向来不会与人争执，可现在为了一个大学室友，敢和未来的嫂子针锋相对。

    看来，张恒和这个唐同学关系不一般。

    “外人？”

    “张恒你敢说我是外人？”

    女子柳眉横竖，说出的话更加刻薄：“气死我了，张恒你住院的钱知道是谁付钱的吗？”

    “你，还有你那些同学住院的钱，是我们承担的，三个人住院了两天，加上医药费一共花费了七万元！”

    “七万元都是我们出的，你倒好，现在说我们是外人，简直就是白眼狼！”

    女子满脸怒火，越说越来气。

    张恒脸色黯淡下来。

    金钱，最能打压一个人的自尊心。

    他无力反驳。

    张涛皱眉道：“佳慧，够了，张恒也是无心之言。”

    “什么叫无心之言，他就是个白眼狼！”

    “不仅是他，还有你，你们老张家都是一家子白眼狼！”

    女子得寸进尺，尖酸刻薄道：“这些年，你赚的大部分钱都给了你家里面。”

    “我呢？

    我跟了你两年，你在我身上花的钱不够你弟弟的零头吧？”

    “张涛，我两年青春都浪费在你身上，现在你弟弟还说我，你也帮着你弟弟，怎么，你也觉得我是外人吗？”

    女子冷笑着盯着张涛。

    张涛眉心跳动，噙着一抹怒火，不过当着外人没有爆发出来而已。

    “嫂子你别怪我哥。”

    张恒低着脑袋：“我，我错了，我不该顶撞你……”张涛这些年为家里面付出太多，他并不想因为自己，让哥哥的感情出现问题。

    “哟，你还知道自己顶撞我了啊？”

    女子双手叉腰，阴阳怪气道：“张恒，你也老大不小了，你哥哥当年初中毕业就出去赚钱，你呢，非要来读大学，自己什么家庭不知道吗？”

    “每年学费生活费，都是一大笔开销。”

    “还有你妈身体不好，老家房屋修缮，所有钱都要张涛出，包括这次你住院，还有你同学的住院费。”

    “你就不能自己勤工俭学吗？

    干脆辍学出去打工算了……”女子每说一句话，都如同一座大山压在张恒的头上。

    让他神情无比低落。

    无比自责。

    “现在怎么不说话了？

    你开始说我们是外人的时候，不是很有底气吗……”女子冷笑不已，正要开口继续挖苦的时候。

    突然——“够了！”

    一直沉默的张涛，陡然暴喝出声：“朱佳慧，你他妈给老子闭嘴！”

    张涛眉心跳动着怒火，脖子上青筋鼓起，极为骇人。

    他缓缓转过身，盯着身边的女友。

    “我给我弟，给我家里面的每一分钱，每一毛钱，都是我自己辛辛苦苦赚来的。”

    “我是家里长子，我有这份责任！”

    张涛深呼吸一口气，目光中噙着怒火：“每年过节，国内的，国外的，你的生日，你父母的生日。”

    “哪一次我没送礼包红包？

    上个月你吵着要的那条施华洛奇项链，八千块，我眼睛都没眨就给你买了。”

    “你手里最新款苹果手机电脑，是我买的，你爸妈出去旅游的钱是我出的，你爸那辆车也是我出的首付。”

    张涛语气中压抑着怒火。

    他语气逐渐冰冷下来：“我对我家，问心无愧；我对你，以及你的家人，也是问心无愧。”

    “你凭什么对我家人，对我弟弟恶语相加？”

    淡漠的语气，充斥着难言的愤怒。

    朱佳慧愣了下，想要继续撒泼，可是看到男友的神情后，硬是没敢开口。

    说实话。

    她就是看到张涛把钱花在张恒身上，内心嫉妒。

    如果不是张恒住院，那七万元的钱，她就能去买奢侈品包包了，所以才会怨恨，才会对张恒冷嘲讥讽。

    七万元啊！想到最近闺蜜们聊起的那款限量版蒂芙尼真皮包，朱佳慧很是心疼。

    这些钱，本来是她的。

    朱佳慧撇撇嘴道：“我就是实话实说嘛，张涛你对你弟弟太过纵容了……”张涛冷声道：“我怎么纵容是我的事，他是我亲弟弟，手足兄弟。”

    “哼，你这么纵容他以后难道要养他一辈子不成？”

    朱佳慧不满道：“依我看，他就应该辍学去打工，补贴家用，最好是把你的钱也还上，这可是我们结婚用的……”啪！朱佳慧话音未落，脸上就挨了一记耳光。

    “啊！”

    “张涛你敢打我！”

    朱佳慧发出尖锐的叫声，愤怒抬头，却是对上了一双，无比冰冷的眸子。

    “滚出去。”

    张涛语气无比平静，指着病房门口处。

    “张涛……”朱佳慧有些慌张。

    张涛一字一句，几乎是咬牙说出来：“我在最后说一句，滚，出，去。”

    朱佳慧满脸怨恨的盯着张涛，然后捂着被打的脸庞跑出去。

    ……病房内。

    安静无比。

    唐明和苗丽芸何曼月等人，都没有说话，主要是这种家事，也不好参与进去。

    “哥，你快去把嫂子追回来，我肯定给她认错道歉……”张恒焦急道。

    “不追了，这些年我也累了。”

    张涛缓缓摇头，漫步来到病床前。

    他盯着自己弟弟，凝声开口：“张恒，你要记住一句话，我们老张家一辈子都是穷苦家庭。”

    “唯有读书，才是改变命运的唯一机会。”

    “你别看哥这些年混得还可以，我从初中开始辍学去打工，遭受了无数白眼，吃了无数的苦头，甚至遇到了无数讥讽欺凌。”

    “就算是现在，在工地上，我这个小包工头，还要陪着笑脸去迎合开发商。”

    “有次喝酒，开发商的老板喝醉了，把酒倒在我头上，我还得笑着脸赔礼。”

    

