    “快些找掩体躲一下。”

    沈七提醒一声，也是迅速去跑到一处矮墙后蹲下。

    他身上被那火焰打到了五六处。

    他只觉要被冻僵了，行动都有些迟缓。

    张铁和王陵也迅速找掩体藏起来。

    他们的境况，比之沈七，只差不好。

    沈七身体哆嗦一会。

    突然，刺骨之感消失。

    在自己的身上，开始冒出一抹冰雾。

    随着这冰雾出现，沈七甚至还有些舒服。

    此时，他明显感觉到了身体的变化。

    他在刚才那一瞬，诞生了对这冰冻的抗体。

    之后，他的身体开始吸收这体表的寒气。

    随着寒气被吸入，他自己的丹田内玄气还增加了几分。

    在这个世界，无论是武者、半仙、半神，都是吸收天地灵气转化为玄气。

    死灵则是死气，妖和半妖是妖气，魔是魔气。

    感受到玄气的提升后，沈七走出去，去接受那些火焰。

    “看来这万物之灵凝聚的身体还是有点用的。”

    沈七低声喃喃。

    看到他走出去，在那边躲着王陵和张铁人都傻眼了。

    他两此时好似在打摆子。

    脸色苍白，唇角开裂。

    那些火焰再度打在沈七身上，很快便被他吸收。

    可惜，这火焰不是无限的，很快便没了。

    而后，在空中凝聚出了一个身着蓝色的骷髅。

    这骷髅双眼冒着幽蓝色的焰光，和之前的那些骷髅显然不是一个档次的。

    它看向沈七，以极快的速度向沈七这边袭来。

    速度之快，沈七看到了，却无法闪避。

    它一手抓住了沈七的脖子，将沈七提起来。

    一时间，沈七呼吸有些困难，加上骷髅身上散发出的腐烂气息，让他更加难受。

    但他明白，此时更加不能心慌。

    他冷静地查看这骷髅身上的弱点。

    不一会，确定是在左胸的位置。

    而此时，王陵和张铁在那边早就吓得哆哆嗦嗦了。

    两人对看了一眼，鼓起勇气，拔剑，冲向骷髅。

    但他们还未靠近，这骷髅手一挥，一道寒气，两人倒飞出去。

    两人如坠冰窟，在如此痛苦的情况下，两人面临了极大的考验。

    是继续冲，还是先逃为上？

    而沈七此时举着自己的铁剑，朝着这骷髅的左胸位置刺过去。

    然而，这凡铁根本刺不进去。

    “完了，沈七也不行，继续留在这里，必死无疑。”

    王陵看到这情况，便不敢在犹豫了。

    在这种情况，犹犹豫豫的，只会死。

    留下来，和沈七一起死。

    现在逃走，他至少还能活。

    “我们走吧！这家伙不是我们能对付的。”

    王陵言毕，托着僵硬的身体离开了。

    陈武上次只怕就是死在这个怪物手中。

    王陵不敢赌死了之后，能够有仙灵将自己复活。

    看着王陵逃离的样子，张铁犹豫了一下，还是决定留下来。

    他和沈七关系算不错，他自身实力不强，比不上王陵他们。

    这么弱的他还是来冒险了。

    是因为他想过了，自己与其当一辈子的普通人，不如来搏一搏。

    能成功找到画，能够进入灵域。

    有一线铸灵的机会。

    如果不成功，那死就死呗。

    死了，无非是入一次轮回。

    说不定，下辈子至少能有一个更好的起点呢？

    想到这些，他便坦然地靠坐这里，看着沈七那边了。

    而沈七那里，他此时面对眼前这怪物，用买的铁剑肯定不行了。

    此时要么暴露自己的底牌，要么直接死。

    这肯定是不用选择的。

    沈七将手中的剑放下。

    看到他松开了剑，骷髅都以为他放弃抵抗了。

    突然，沈七手中出现一把剑。

    剑身纯黑，在剑的中心处，有一条血色的细条。

    剑上散发出恐怖的杀意，仿佛是能够毁灭一切的恐怖存在。

    在远处躺着的张铁都能感受到那可怕的杀意。

    他只觉得，与那剑上的杀意相比，那个骷髅都显得和善了许多。

    沈七在召出剑的瞬间，直接朝着骷髅的左胸刺去。

    一剑穿胸，骷髅的身体在一瞬化着飞灰。

    它身上的衣服落在地上，沈七也落在了地上。

    “死……死了？”

    张铁人看傻眼了。

    望着此时的沈七，他突然觉得，沈七好陌生。

    当初沈七和他去寻找火尾草，都会受伤。

    最近沈七先在沈二爷收徒的选拔上击败王陵，惜败陈武。

    如今更是拿出如此恐怖的剑来。

    如果沈七当初用了这把剑，陈武只怕也会被杀死吧！

    准确来说，是被杀死一次。

    毕竟陈武是获得仙灵指引的人了，死了还会复生。

    沈七上前拿起那衣服，刚才衣服坠地的时候，他听到了金属碰撞的声音。

    他拿起衣服，很快摸到了一把钥匙。

    他将这钥匙拿出来，发现这是一种黑金打造的。

    也正是在这种奇特的金属，才能够百年保持原样。

    “这应该是很重要的钥匙，说不定，就是往地下的入口的钥匙。”沈七喃喃道。

    他拿着钥匙走到张铁这边，这才注意到王陵不见了。

    他刚才注意力都在那怪物那里，所以没注意到这边。

    “王陵呢？”

    “他跑了。”

    “跑了吗？也是，刚才那种情况，逃命也正常，你怎么不跑？”

    “我来之前，就想过了，死也无所谓了。做一个普通弟子，每月给山庄找火尾草，年复一年，我已经过腻了。”

    “放心，这次我们一定能进灵域的，你现在先别动。”

    沈七说着，将手中剑收起，将手按在张铁身上。

    很快，将张铁身上的那阴寒之力吸收。

    而张铁则是双目圆睁，难以想象，沈七居然一下子就治好了他。

    “沈七，你到底是什么人？”张铁难以置信地问。

    “你只要知道我是沈七就够了，其余的，别去管，今天发生的事，你也最好别说出去。”沈七一脸严肃地说。

    “放心，我张铁就算是死，也不会把这事说出去的。”

    张铁拍着胸脯保证道。

    张铁也是懂得感恩的人。

    沈七救了他，他当然不会去打探沈七的秘密。

    “我们现在尽快找地下的入口。刚才那怪物身上的钥匙，估计是入口的钥匙。”沈七道。

    “好！”

    张铁点点头，和沈七一起开始寻找地下入口的门。

