    在这场持续了一整天的空中战役中，双方的空中力量几乎打了一整天，而战争惨烈的程度也让双方指挥官震惊不已，德国人在一天的交战中损失了至少150架左右的各种飞机，各种物资和设备不计其数。〖〖，而同样，协约国控制下的那不勒斯也损失惨重，不少等待坐船回家的官兵最终也没能回到家乡。而因为连续的高强度出击，5国联合舰队中的12艘航空母舰和6艘航空巡洋舰在当天能用在战场上的飞机只有800架不到了，绝大部分飞机都需要检修和维护。战斗力不到刚开始的一半！这次交手双方打的有来有往，从指挥上看各有亮点，不过从战损的角度来看，还是德国人的损失更大一些，不仅仅是飞机的损失，人员的损失更让德国空军心痛不已。

    战役刚一结束，德国空军战区总思路凯塞林就接到了柏林的电报，要求他把指挥权交给副手艾尔哈德米希尔将军，而他自己则要带上相关人员去柏林接受质询。德国高层实在无法接受在自己占尽优势的时候对方还能对重要目标发动如此强悍的攻击，而里希特霍芬也想仔细了解一下，为何装备了雷达的空中警戒部队会在这次行动中形同虚设？

    “从战术角度来看，我不认为我的指挥存在问题。我的雷达防空警戒线在今天之前是很有效的，曾经多次引导战斗机对协约国零星的攻击机部队进行攻击，并且取得了不错的战果，但是。就在今天，我们的雷达警戒网一夜之间就彻底失灵。对方使用一种电子干扰设备和这种白色的纸条对我们的雷达进行干扰。这听起来很可笑是吧？简单的箔条就可以让我们辛辛苦苦研制出来的雷达失效。但是事实却是如此，对方在电子战方面的造诣让我感到可怕！我们的雷达是第一次投入战争。却在一周内被对方找到了反制的方法。面对这种情况，我真不知道该怎么做，我想，技术方面的问题比我指挥方面的问题更大。”在开场白中凯塞林重点强调了雷达警戒网的失效是此次战役中的第一个问题。

    “其次，我想说明一点，近百架英国轰炸机是从科西嘉岛出发的，而且他们拥有夜航的能力，当天亮的时候，对方已经飞到了我们的头顶。而在此之前，在空中巡弋的战斗机都已经被用来阻挡南部的敌方攻击机群了，新的一波飞机还没起飞，根本无法阻挡对方的轰炸，而且英国人的轰炸机和我们的一样结实而且拥有相似的自卫火力，佛罗伦萨之战证明了一个道理，没有经过火力和防御强化的普通战斗机想要打下重型轰炸机实在是太困难了。我并不是再给自己推脱责任，我相信在座的各位如果和我异位而处的话，不会做的更好。我们的防御力量当时已经趋于饱和。这是没办法的事情。”凯塞林补充道。

    “但是德国空军毕竟在意大利半岛占据优势，你原本可以通过不断消耗对手来组织对方发动大规模进攻，但是你却没有这样做。你的行动趋于保守，只不过不断用小规模的游猎来限制对手。而并没有发动大规模战役。这能否看错你的失职呢？”一名中将和旁边的人低声交流之后开口问道。“另外，根据战斗记录，在这段时间里。位于北非和突尼斯的帝国航空兵力量发起了对西西里岛的攻击，并且取得了一定的战果。那么我想知道，如果情况属实的话。那么参与这次轰炸的双发轰炸机是在哪里获得补给和机场的呢？”

    “不经过充分的准备我们无法敲开那不勒斯的防空，空战最大的特点就是机动性很强，单纯的数量优势极有可能被对方情报优势所抵消，如果使用大规模机群的话，在几十公里甚至近百公里的地方就会被对方雷达发现，对方完全可以避开或者退回高炮的防御区。我们的战斗机不肯能冒着高炮的攻击去追击对手。而且对方的主要航空力量都是从航空母舰上起飞的，我们根本不具备对如此庞大的舰队发动进攻的能力。而且航空母舰是移动的，今天在这里，也许明天对方将从上百公里外释放飞机，对方在机动性上占据优势。”凯塞林顿了顿接着说道。

    “至于北非的航空军对西西里岛的进攻效果，我一直持保留态度，西西里岛是意大利海军陆基航空兵的大本营，虽然飞机在持续的空战中消耗殆尽，但是一些隐蔽的机场和物资储备还是足够英国人使用的。而且我需要说明一点，这次攻击如果派出从科西嘉岛出动的英国皇家空军战略轰炸机部队的话，对方的陆基轰炸机数量并不多。那么大一个岛，总能支持这支轰炸机部队的运作的。

    经过一番询问之后，德国总参谋部也认为凯塞林对于这次战役的损失不应该承担主要责任，更何况因为他的当机立断，从巴尔干出发的轰炸机部队成功的突袭了那不勒斯和周围的港口。对对方造成了很大的杀伤，算是一场胜仗。所以最后，也没对凯塞林进行处分。不过凯塞林并没有回到巴尔干前线，而是继续留在了柏林，因为里希特霍芬认为这位一直和协约国空军战斗到现在的得力手下留在柏林会比继续在前线待着更有用。

    “战争就要落幕了。如果不出意外的话，德皇会接受总参谋部的建议，和协约国达成某种默契，以一种和平的方式解决意大利问题。”在里希特霍芬的办公室中，凯塞林听到了这个让他感到十分震惊的消息。

    “德皇怕了！”听到这个消息后，凯塞林脑海中蹦出了这样一个念头。“皇帝陛下是不是认为这场战争的代价有些太大了？我们的底线是什么？不会是半个意大利吧？”凯塞林问道。

    “有的时候正视差距是一件非常艰难的事情，不过必须承认的是，我们和英国人在一些关键领域方面差距还是很巨大的，这次战争中我们投入的兵力要远超过对手，虽然有客场作战的劣势，但是战争打成这个样子确实有些说不过去，不仅仅是空军，海军和陆军也跑不了。海军就不说了，希佩尔元帅直截了当的拒绝出击，而陆军吗？在意大利北部那场装甲对攻中，陆军受到的震撼一点也不比我们刚刚这场战败受到的震撼道。“我说这次战斗，我们失败了，你不会有意见吧？”“战术上我没有错误，只不过技术上和对方有较大的差距。”凯塞林固执的回答道。

    “好吧，随你怎么说，现在总参谋部和高层达成了一个共识，如果我们和协约国之间的差距一直保持下去的话，那么下一场战争失败的一定是我们！即使没有华夏我们也很难取得胜利。知道吗？我们现在正处于一个技术的拐点，我们所熟悉的那一套已经逐渐的失去统治力，一些新的东西最终将主宰战场。和对方相比，我们的陆军还是有优势的。但是单纯靠陆军我们打不赢对手！英国人在这次战斗中已经告诉我们，皇家空军拥有和帝国空军一样的打击能力，一旦开战，英国皇家空军的炸弹一定会落到德国，甚至落到我们的脑袋上。这场战争已经让我们学到了很多东西，没必要再纠缠下去了。”里希特霍芬说道。

    “不过有一点你可以放心，那就是我们会获得整个意大利，而且协约国也没有帮助第谷守住部分意大利领土的打算。总体来说我们胜利了，虽然接手的是一个残破不堪的意大利，地中海是我们的了。然后是中东，最后是印度。”里希特霍芬微微一笑。疲惫的脸上露出了一丝笑容。

    “还有法国，法国不能留！即使付出再打的代价都必须解决。”凯塞林突然冒出的一句话让里希特霍芬感到意外，不是德国不想打法国，而是代价太大，失败的可能也很大。一战的时候德国都没能打下来巴黎，而这一次，德国的情况依然不乐观。更何况计划中的突破方向是中东，而不是欧洲。法国虽然是协约国中最弱的，但是在英美的帮助下德国想要从陆地上吃掉它实在是困难！

    “这不是我们现在需要讨论的问题，战争结束后有的是时间，法国的重要性不用你多说，关键是怎么打的问题，如果你有兴趣，那么到时候可以在总参谋部的会议上谈谈你的看法。”里希特霍芬中止了双方在这个问题上的纠缠。

    而在此后的日子里，双方的战斗完全可以用磨洋工来形容，德国人攻击的无力，协约国同样没有采取什么像样的军事行动。唯一称得上效率的就是那不勒斯和西西里岛的撤退行动。一艘艘运输船满载着物资和战后余生的老兵返回各自的祖国，而德国陆军也停止了进攻。双方达成了某种默契。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友东莞光头王的月票支持~~~~。(未完待续。。)u