
    “你到我后面。”

    望着那再度蓄势待发的嗜血军，秦逸尘深吸一口气，缓缓的对着身旁的雷云幽说道，在其前方，原本已经受创了的两尊傀儡已经被他收了起来，直接另外激活出两尊傀儡。

    然而，面对他的话语，在其身旁的那道靓影，却并没有为之所动，她紧握着手中的长剑，俏脸之上一片冰寒，那一对美眸之中，也是充满了愤恨之色。

    她亲眼看见无数的族人惨死在这些刽子手的手中，她怎么可能在这种时候退缩？

    “唉……”

    见到雷云幽这般模样，秦逸尘心中也是忍不住暗叹一声。

    他也是经历过这种事情，自然也是知晓，在自己种族存亡之际，雷云幽宁愿战死，也不会后退半步的。

    虽然说，在这个时候，他也能够抽身而退，但是，不知为何，当见到这么多雷妖一族的强者，为了守护雷神城，不惜付出自己的生命时，他却是有点挪不开脚步。

    当看到那些在万傀皇族遗迹中，不惜余力保护他的大能，惨烈战死之际，他的心中更是充满了愤恨。

    说到底，秦逸尘并不是一个无情之人。

    虽然他也知道，这并不是自己的种族，不过，在这个时候，他也只能是告诉自己，他这是在帮自己的盟友，才毅然坚守在此。

    “杀！”

    随着祖灵被两尊至强者拦下来，一道道充满了杀意的声音，再度在天际之上响彻而起，那微微停顿了一瞬的大邪皇族联军，也是对着雷神城再度冲杀而来。

    “诸位，随我一同诛灭来犯者，扬我雷妖一族雄威！”

    与此同时，一道道怒喝之声也是从雷神城中响彻而起，一道道身影，巍然不惧的对着那些镇压而来的大邪皇族联军冲杀而去。

    鲜血四溅，整片天空都是被血雾所笼罩，惨烈的战斗，在雷神城上空继续上演着。在这种厮杀间，即便是那精锐的大邪皇族联军，也是有了不少的损失，但是，秦逸尘也是察觉到，雷妖一族联盟这边的强者是越战越少，甚至，从下方的雷神城之中，一些尊级，甚至是皇级的强者，也是

    如同赴死一般飞掠了上来。

    望着那惨烈无比的战斗，雷妖老祖感觉到自己的心都是被万刀所扎一般，那些，可都是雷妖一族的中坚力量，然而，此时却是如同鱼肉一般，任人宰割。

    “邪苍渊，今日，就算是死，老夫也要你们大邪皇族为我族陪葬！”

    雷妖老祖深吸一口气，阴沉至极的声音，也是缓缓的在天际之上响彻而起。

    “怎么，忍不住了吗？”

    见到雷妖老祖暂时停顿了下来，邪苍渊脸上也是有着一抹森冷的笑意浮现。

    除了大邪皇族的精锐军队之外，对于其他种族的损失，他根本就不在乎，而且，只要能够达成他的目的，让雷妖老祖心境出现波动，一举除去这颗眼中钉，即便是再大的代价，他都愿意承受！在一侧的血叶羽，此时也是站定了下来，此时，他的模样看上去也是有些狼狈，他毕竟没有邪皇枪那种神兵在手，而且，他之所以能如此强大，凭借的乃是血脉之力，在刚才的战斗中，每一记他所消耗的

    ，都是自己的精血！

    如果再这般继续下去，他也不知道自己还能坚持多久。

    不过，所幸的是雷妖老祖似乎已经没有耐心再继续下去了，而在这个时候，后者必定发动自己最强的招式，只要撑过这一招，他们便可以抓住后者的破绽，一举将其击溃！

    地境至强者的精血，即便只是想想，都让他激动不已，而且，他也发现了，自己最在乎的那个小辈，也没有离开，而且还在他的嗜血军前方！

    雷妖老祖深吸一口气，深色逐渐的变得肃穆了起来，在其身上璀璨的雷光隐隐的闪烁而出。

    “轰隆！”

    随着那股波动的传开，天际之上，也是陡然有着巨大的雷鸣之声响彻而起。

    整片天空，都是在此时剧烈的颤抖了起来，无数正在交战的强者，都是不由的停滞了下来，一道道目光，都是充满了惊骇的对着天际之上看去。

    在高空之上，雷妖老祖的身影凌然而立，在其双手间，璀璨的雷光疯狂的闪烁着，从天地间，无数浩瀚的雷霆之力涌荡而来，在其双手剑，两柄雷光巨剑也是缓缓的成型。

    从那两柄近千丈大小的雷光巨剑之中，有着一股强大无比的狂暴波动，疯狂的肆虐而开，将其周边的空间都是不住的撕裂。

    见到他的动作，邪苍渊与血叶羽的面色都是猛的一凝。

    旋即，两人也不敢有丝毫的藏拙，身躯一震，从滔天邪气和血雾便是呼啸而出。

    “嗡……”而此时，随着无数浩瀚的雷霆之力涌入，在雷妖老祖手中，那两柄巨剑也是快速的凝实着，随着剑吟之声的响彻而起，浩荡的雷光如若神芒一般扩散而开，在这种光芒之下，那滔天的血气和邪气，都是被

    压制而去。

    在这个时候，从雷妖老祖的身上，也是有着两道银色的光芒飞快的流了出来，而后，他轻轻闭目，手臂微微抬起，而后手掌虚推而出。

    “咻！”

    就在雷妖老祖手掌手掌推出以瞬间，那璀璨的神光，尽数的汇聚在了两柄雷剑之上，整片天际，仿若都是被斩裂开来。

    这两柄巨剑，凝聚了雷妖老祖所有的力量。

    “咔嚓！”

    两道银色的虹光，自雷妖老祖手中贯穿而出，在那瞬间绽放出来的光芒，将那漫天弥漫的邪气与血雾，都是尽数的蒸发而去。

    “哼，等下便是你的死期！”

    见到这幕，邪苍渊冷哼一声，面色也是变得异常的肃穆了起来，他紧握着邪皇枪，滔天的邪气不断的蔓延而出，一道虚影，逐渐的在那邪气之中凝聚而出。

    那是……大邪皇族的祖灵！

    而与他相比起来，血叶羽的面色却是显得异常的难看。

    虽然他们血狰一族的凶名，已经不逊色于皇级势力了，但是，他们的底蕴，还是无法与皇级种族相比的，说到底，他们也是最近几万年才崛起的势力。在这个时候，他与邪苍渊、雷妖老祖之间的差距，也是显露了出来。
