    “青阳？”

    林珺瑶以为自己在做梦，她努力的眨了眨眼，仔细朝前方看过去。

    发现真的是叶青阳，如假包换。

    顿时，林珺瑶无比的惊喜。

    此时叶青阳身后，另外一个高大魁梧的身影狂奔过来，对着祭台上面大喊：“大哥、二哥，我来救你们了！”

    走近一看，是卸岭力士侯勇。

    “三弟，你......你怎么来了？”

    曹汉和易峰顿时惊讶的叫出了声。

    “大哥二哥，我跟天师进来的，这回你们有救了，大家都有救了！”

    众人一听，顿时无比欣喜，纷纷朝侯勇身后望去。

    但是，侯勇身后空空如也。

    “没人啊！”

    “天师在哪呢？”

    ......

    众人一顿失望。

    “天师就在那啊！”

    侯勇朝叶青阳指过去。

    曹汉和易峰一愣：“三弟，你没开玩笑吧？这么年轻的天师？不可能啊！”

    “大哥二哥，我也不知道怎么跟你们解释，反正你们会相信的！”侯勇挠了挠脑袋，瓮声瓮气的说道。

    这时候那黑脸鬼差早已震怒，大喝道：“尔等是谁？竟敢擅闯我的刑场？”

    “呵呵！”叶青阳冷冷一笑：“还装的有模有样的，你的刑场？你有个屁的刑场，这整个枉死城，就是个鬼窟而已，别搞的真像阴曹地府似的！”

    叶青阳说着，走上前指着黑脸鬼差道：“黑炭头，把它们都放了，我可以不计较你的过失！”

    “你知道你在跟谁说话吗？”黑脸鬼差勃然大怒，喝道：“我乃勾魂使者范大人座下的阴差使者......”

    “呦呵，你老大是黑无常范无救啊？”叶青阳笑道：“行，我知道你的出处了，回头我写一封阴书到地府，寄给范无救，让它看看你在阳间玩的有多花哨！”

    “你......”

    黑脸鬼差以为亮出自己的背景，能直接把叶青阳吓怂了。

    毕竟，黑白无常还是有一定地位的。

    但是却不想，直接被叶青阳抓到破绽，反将一军。

    黑脸鬼差咬牙切齿，一不做二不休，把眼前这家伙弄的魂飞魄散，省的他到处去乱说。

    他朝一旁两侧的小鬼一摆手：“过去，把他给我绑了，我要第一个腰斩他！”

    那十几个小鬼呲着牙，举着钢叉和锁魂绳，朝叶青阳就冲过来。

    见此，曹汉等人摇头叹息。

    “唉，这不是自寻死路吗？”

    但是下一秒，叶青阳却是陡然朝后撤出半步，直接敞开自己的外衣。

    外衣的里侧，画着各种奇怪的字符，密密麻麻。

    此时，那字符却是闪起金光，从衣服内侧剥离出来，化成一个个金色的“定”字，如子弹一般，朝那些小鬼飞射出去。

    咻！

    咻!

    咻！

    密密麻麻的定字，射到小鬼身上，马上便黏住。

    一瞬间，那些小鬼被这些金色的“定”字，贴满全身，动弹不得。

    “啊！怎么回事？”

    “这......这是什么法术？”

    ......

    小鬼们惊慌怪叫。

    “三清金字术，已经是本天师最低级的法术了！”叶青阳道：“如果你们再一意孤行，本天师可不惯着你们了，这下一批字，可就不是‘定’了！”

    “那是什么字？”一个小鬼呆呆的问道。

    “杀！”

    叶青阳一挥袖袍，袖袍之中金光隐隐，仿佛一挥衣袖，那铺天盖地的“杀”字，便会飞射而来。

    顿时，这群鬼差面色剧变，如临大敌。

    这年轻人，随手一挥衣袖，便飞出这么多难缠的金色“定”字。

    足以说明他的能力了。

    如果他真得挥出金色的杀字，是不是意味着，它们就要被打的魂飞魄散了？

    顿时，这些小鬼吓的瑟瑟发抖。

    看台之下看那些看热闹的鬼，也是纷纷色变。

    如果眼前这个年轻人，真的是法术高超的天师，它们是不是都要被定罪？

    一时间，看台之下的那些鬼，心中没了底。

    黑脸判官被叶青阳这气势给镇住了，他皱眉道：“天师，我与你无冤无仇，为何要来拆我的台？”

    “因为你今天抓了不该抓的人！”叶青阳道。

    “谁是不该抓的人？”鬼差问道。

    叶青阳指了指林珺瑶：“她！”

    鬼差咬了咬牙，十分不甘心道：“这女子长的太漂亮，原本我想让她当我得鬼妾，既然你为他而来，也罢，你把她带走吧！”

    “行！”

    叶青阳上前给林珺瑶松绑，说道：“珺瑶，我们走！”

    见叶青阳这么轻松就救走了林珺瑶，众人顿时慌了。

    “天师，天师，你带上我们啊！”

    “天师，救命啊！”

    曹汉和易峰也懵了，没想到叶青阳一招将那鬼差都镇住了。

    还真有两下子。

    “天师，是我们兄弟眼拙，不识庐山真面目，请您大人不记小人过，救上我们兄弟，他日一定厚报！”曹汉说道。

    叶青阳呵呵一笑道：“刚才我赶过来的时候，好像听到你们逼迫珺瑶去做鬼妾来着，你们这些人自私自利，胆小如鼠，不值得我救，你们就在这等着上刀山下油锅吧！”

    “啊？”

    众人一听，顿时吓的屁滚尿流。

    “天师啊！我们知错了！”

    “天师求您大人不记小人过！”

    ......

    侯勇也是奔过来，两米多如同小山一般的身躯，竟然直接重重的跪下来，祈求道：“天师，我的哥哥们知错了，求您救救他们吧！”

    叶青阳对侯勇印象还不错，知道他和他的两个兄弟不一样，他是老实憨厚、重情重义之人。

    叶青阳深吸一口气，转头对林珺瑶说道：“珺瑶，刚才他们逼你，你一定很生气，现在我给你个机会出气，他们的命，先在在你手上了，我只听你一句话，你说，我要不要救他们？”

    林珺瑶本就是个善良的女人，她虽然讨厌这些人，但不至于见死不救。

    她咬了咬牙，再三思量后，说到：“救吧，救活了，让他们滚得远远的，老娘看见心里烦！”

    “听到了么？”叶青阳道：“你们那么对人家珺瑶，结果人家还以德报怨，你们的境界，和人家珺瑶比，真的是差十万八千里啊，自己回去都细品品吧！”

    叶青阳说着，扭头回到黑脸鬼差面前，说道：“那啥，把今天抓来的这些囚犯都放了吧，给我一个面子！”

    黑脸鬼差此时气的直哆嗦，大喝道：“天师，你不要太过分！我已经答应放走那个女子，已经是给你最大的面子了，你还出尔反尔，拿我当什么？”

    “拿你当猴耍呗！”叶青阳笑道。

    “我尼玛......”黑脸鬼差再也控制不住心中怒火，对身后还能自由活动的小鬼喊道：“去叫牛头马面来，今天，我们和这小子拼了！”

