    这天，颜渊一如既往地锻炼身体，这距离上一次战斗已经过了好几天了。

    因为好奇颜渊是怎么样保持具有如此爆发力肌肉的身材，大古就带着新城一起来到了TPC专用的健身房，绕过一个个陆军猛男之后，他们两人就在最中心看到了仿若主角一般，轻松撸铁颜渊。

    “哟！大古，新城，你们也来活动身体吗？”

    新城看了一眼颜渊硬拉的杠铃，每一边都有五个挺大的杠铃片，没看见具体有多重，但是绝对不轻。

    就周围这些肌肉块块很大的猛男，都没有一个比颜渊这个夸张的。

    就这，居然还只是活动身体吗？

    颜渊将杠铃放在一旁，拍了拍新城的肚子说道

    “新城，你这腹肌都快看不见了。”

    新城：“。。。”

    “至于大古，你。。。”

    颜渊看了一眼只穿一件背心的大古，胸肌腹肌根本挡不住。

    “你都没怎么练，哪来的这些肌肉？”

    百思不得其解。

    大古也不是很清楚，他确实没怎么训练过，甚至都不知道这些器械具体是怎么操作的，平时锻炼比新城还少。

    但他就是有这一身令人发指的线条流畅的肌肉。

    新城也在一旁啧啧称奇，说道

    “难道这就是爱情的力量？看样子我也得找个女朋友了！”

    颜渊发动技能“无情打击”

    “新城，就你这样锻炼不多的，找到女朋友之后只会越来越胖。”

    这世上有多少男人都是被温柔乡养胖的？

    找到女朋友之前或许还能控制住饮食，控制住每天有点锻炼时间，找到女朋友之后，女朋友喜欢吃的，吃剩下的你得吃，女朋友不喜欢吃的，你也得吃，一个人吃出两个人甚至更多的饭量，那时候想要减肥，绝不是新城这样平时没女朋友影响锻炼都不多的人能够做到的。

    最后，在听了新城他们的来意之后，颜渊缓缓点了点头

    “你们要是想要体验我的锻炼生活，那就跟着一起练呗，一开始你们还不熟练，重量小一点就行。”

    于是，新城和大古跟着颜渊锻炼了两个小时，之后的一整天新城都处在软体动物状态，看到椅子就瘫在椅子上，看到沙发就瘫在沙发上，他很开心地表示健身房真不错，以后再也不来了。

    由于新城先撑不住走人了，大古身体勉强好一点，所以能够有机会单独跟颜渊说几句话。

    “上次你说的那个三角洲宇宙站的柳濑诚，该不会是丽娜的父亲吧！”

    颜渊看着这个仿佛发现了新大陆的大古。

    “合着你现在才想明白？”

    。。。

    与此同时，在宇宙的另一边，某个名为雷丘兰星人的种族发现了地球的存在，并且在得知地球上只有两个能够巨大化的生物之后，他们就开始准备起对地球的入侵。

    由雷丘兰星人战功赫赫的将军带领自己下属全员加上他妻子孩子全部，走上了宇宙船，踏上出征地球的道路。

    至于大家都认为雷丘兰星人将军的妻子孩子算是老弱病残，实际上事实完全相反。

    雷丘兰星人都具备将身体巨大化到五六十米的能力，哪怕是他的妻子孩子，都是拥有相当战斗力的存在，绝对不是想象中的带着家眷拖后腿什么的。

    总的来说，他这一次势在必得，地球只有两个巨人，自己这边却足足有一船战士，在他眼里，所谓的胜负根本不用多说。

    说起来这个雷丘兰星人的科技好像挺高，但又好像没这么高，不像是根源性破灭招来体那样，每次出征都是虫洞开路。

    要不是有那帮炼金之星的超人类科学家在，对方高兴了就送两个怪兽给你玩玩，不高兴也送两个怪兽，根本拦不住。

    这个雷丘兰星人侵略也就侵略了，居然还是开宇宙船慢慢飞过来侵略，这不是等于强行给自己加戏吗？

    然后，他们就在即将靠近地球的时候被三角洲宇宙站的雷达发现了。

    “不要慌张！”

    雷丘兰星人将军看着屏幕之中的三角洲宇宙站，这个宇宙站看起来没什么了不起的，自己这边未必会输。

    “区区一个由地球那种弱小的人类制造出的宇宙站而已，不可能装载什么不得了的武器。”

    就是如此自信，让他无数次忽略三角洲宇宙站发来的警告消息。

    此时，GUTS指挥中心里面，泽井总监正通过视频通话和三角洲宇宙站的众人交流。

    “巴基尔炮的射程是多少？”

    那边的工作人员看着雷达，此时敌人已经进入了巴基尔炮的射程

    “刚进入射程！”

    听到身后工作人员这么说，柳濑诚赶紧接着警告了一句。

    然而不论他如何努力警告，对方完全没有回应的意思，心想着这个宇宙船即将要在巴基尔炮下化作粉碎，这都只是自己一声令下的事，柳濑诚额头上不禁落下几滴汗水。

    “回答我！快回答我！”

    这边在担心一炮把雷丘兰星人灭了，那边的雷丘兰星人却想着一言不发，假装飞船事故，然后过去，将这个宇宙站作为雷丘兰星人发动侵略的第一个牺牲品。

    这个时候，人工智能的警示音也在三角洲宇宙站控制中心响起。

    “距离相撞时间还有三分钟。”

    冰冷的声音让泽井总监坚定了出手的信念

    “没有办法了，发射巴基尔炮，炸掉对方的飞船！”

    听到这个命令，工作人员正要赶去发射巴基尔炮，柳濑诚立马放下眼前的呼叫，立马走到了屏幕前

    “对方可能是飞船发生了事故，再给他们一点时间吧！”

    “发射巴基尔炮！”

    这一次泽井总监的话已经不再那么温和，带上了一些强硬，说出来就是命令的口吻。

    大家都知道泽井总监是个温和的人，但是当初防卫军时代他可是靠着武力镇压的那些企图发动战争，四处制造混乱的国家。

    他可从来都不是个优柔寡断的领导人！

    “宇宙站278名工作人员的安危是最优先的！”

    最终，船上工作人员无法违背泽井总监的命令，按下了发射按钮，带着长长蓝色射击光束的巴基尔炮从炮台上轰出。

    这个时候雷丘兰星人将军也感受到了三角洲宇宙站的决心，害怕自己也死在里面，立马按下紧急逃生按钮，之后一个救生舱出现，载着他自己离开了宇宙船。

    不过他的家人以及下属就没有这么好运了，全在巴基尔炮的巨大威力之下化为了灰烬。

    雷丘兰星人慌乱逃窜，只能看到自己所有的野心在这一炮之下化作泡影的情景。

    之后，强烈的愤怒和耻辱占据了他的内心，他发誓，一定将这一次的耻辱全部报复回来。

    正这样想的时候，一个蓝色的身影忽然出现在他的逃生舱之前，伸手一捏，雷丘兰星人将军就跟自己的逃生舱一起被捏成了饼。

    出手的正是带大古来找岳父的颜渊。

    “这是什么？”

    在从后面跟上来的迪迦疑惑的看着颜渊手中的“铁饼”，问道。

    颜渊摊手

    “宇宙侵略者呗，这种敌人以后地球还要面对很多的，咱们见到随手解决掉就行。”

    “不说这些了，你老岳父就在前面的三角洲宇宙站里。”

    “那里面有将近三百个员工，算得上比较大的宇宙站了。”

    。。。

    两人在这参观宇宙站的时候，GUTS指挥中心里面，泽井总监将柳濑诚喊了回来，让他回来接受违抗命令的责罚。

    事情也都差不多解决以后，泽井总监才发现GUTS是不是少了几个人。

    “你们队里的键盘超人和大古队员呢？”

    键盘超人就是泽井总监给颜渊取的外号了。

    因为最近颜渊都在网上为迪迦正名，舌战群儒，这比当初高层会议以一敌十要强悍了太多。

    之后又知道了颜渊对于GUTS以及人类的重要性，泽井总监对颜渊越发重视和亲切，十分难得地给他取了个外号。

    虽然颜渊不一定喜欢这个外号就是了。

    居间惠看了一眼瘫在那一动不动的新城，今天早上新城和大古去健身房找颜渊，回来之后他就这样了，一整天没缓过劲来。

    “他们可能去进行其他训练了吧，要联系他们回来吗？”

    居间惠掏出PDI，准备要联系颜渊两人，泽井总监摇了摇手，说道

    “那倒是不用了，只是一时间没见到人，感觉你们队内的气氛都冷清了许多而已，也没有什么要紧事。”

    居间惠一愣，听到泽井总监这句话她也是忽然才发现，整个GUTS在颜渊不在的情况下，大家看起来都比较冷静沉默，平时能够说两句“相声”活跃气氛的新城和堀井也因为新城瘫了而活跃不起来。

    平时能够让大家调侃两句的大古也不在，导致宗方副队长的吐槽功力急剧下降，都没有战斗力了。

    于此同时，颜渊和变成迪迦的大古两人没有回地球，而是直接去了火星。

    对于火星，颜渊算是十分熟悉了。

    上次在盖亚世界的时候，颜渊就是在火星以奥特曼的形态进行各种战斗训练，高速战法也是在那里训练完成的。

    “开发新领域的第一个目标就是火星。”

    颜渊看着仿若由红色沙石堆砌而成的星球，说道

    “这是人类进入宇宙需要翻过的第一座高山。”

    “以后人类还会翻越更多高山，解决更多对人类抱有恶意的敌人。”

    迪迦点头，说道

    “如果我也能亲自参与这些就好了。”

    颜渊笑道：“你有机会的，以后地球还得指望你们来保护呢。”

    “机会难得，现在这里也不是地球，不如咱俩来练练？”

    “好啊！”

