    第159章 送文殊和慈航上封神榜！（为[男人需要伪装]加更1）

    云端出现的两个道人。

    一人束双抓髻，云分霭霭；水合袍，紧束丝绦，手持吴钩双剑。

    一人穿云白袍，霞光涌现，手持白玉净瓶，净瓶内插碧绿柳枝，端坐莲台，气势缥缈。

    来者不是别人，赫然正是阐教十二金仙中的文殊广法天尊和慈航道人！

    看到两人前来。

    远处那金吒和木吒，顿时脸色一喜，同时喊道：“师尊！”

    两人不答，目光只是死死盯着半空手持方天戟的趴蝮。

    “孽障！你身为祖龙后裔，不思修身养性，竟敢擅入人间，助商为虐，你该当何罪！”

    文殊广法天尊气息冷冽，看着趴蝮喝问道。

    慈航道人脸色也是有些不好看。

    若非他们来的及时，只怕两个弟子都要提前上榜了！

    而趴蝮听到文殊所言，瞳孔却是微微一缩。

    旋即，他的眼中也是泛起一抹冷意，道：“你阐教所居世外，不同样入人间界，而且还妄图毁灭人间王朝，搅动人间大乱，你们有何资格训斥于吾？”

    “孽障！不思悔过，竟然还敢狡辩！你既主动入劫，今日贫道便成全了你！以了贫道杀劫！”

    文殊说着，手中吴钩双剑一分为二，陡然化作两道流光，便是朝着趴蝮当头刺去！

    与此同时，他右手掐诀，下方那遁龙桩也是化作一缕金光，朝着趴蝮砸去！

    “当吾怕你不成！”

    趴蝮气势深邃，冷喝道：“今日便来讨教一下你阐教的玉清仙术！”

    “昂~！”

    话音刚落，只见他身形迅速变幻，刹那间竟是化作了一头通体暗金色的四脚龙兽！

    这四脚龙兽与之前他身后所浮现的那巨兽虚影十分相似，身似蜥蜴，却长龙鳞，龙头扁平，长着犄角，十分威武神骏！

    只见趴蝮扬天咆哮一声，四脚猛刨虚空，然后瞬间便是化作一道金光，向着云端疾驰掠去！

    轰！

    那遁龙桩直接被它一爪子拍飞。

    不过那吴钩双剑却是十分锋利，它不敢硬接，只得于云端穿行闪躲。

    震耳的咆哮声，伴随骇人无比的滔天凶威，不断从虚空传来。

    而在那云端之上，文殊广法天尊左右手捏着法诀，口中念咒，同时操控两件灵宝进行攻击，丝毫不见仓促慌乱。

    风起云涌！

    苍穹之上，几乎整个天际被金光覆盖，十分骇人！

    下方，东鲁和游魂关无数士兵，俱是震惊地看着虚空。

    从那文殊广法天尊和慈航道人到来，双方话未说两句，便开始斗起法来。

    此刻，望着虚空那变成龙兽的趴蝮，许多人眼中都是骇然无比。

    尤其是东鲁一方的大将，更是无比后怕。

    原来那连斩他们三员大将的游魂关副总兵，并非人类，难怪如此强大！

    幸好他们刚才没有脑子充血，前去与之较量。

    否则，只怕不久后，亲朋好友就得来自家吃席了！

    “咻！”

    这时，只见一道身影从游魂关内掠上虚空，一席暗金战甲煜煜生辉，赫然正是闻仲！

    闻仲看着前方莲台山伫立的慈航道人，眉头紧蹙，脸色有些阴沉。

    此时，慈航道人也转过身来，看着闻仲，目光微闪，道：“道友，你身为碧游宫门人，应当知道天命为何！封神一事，乃道门三教共同立下，无人可改！道友若不想上榜，还是尽快脱离这即将落幕的殷商王朝为好！”

    闻仲目光一冷，道：“慈航道人，你阐教虽执掌封神，可此乃道门仙人之事，尔等却要引发人间动荡，坏我大商江山！本帅身为大商太师，岂能袖手旁观！”

    慈航道人摇了摇头，淡声道：“量劫之事，岂是我等所能更改？道友若不想陨落上榜，还是尽快离开大商，回碧游宫修行为好！切勿倒行逆施，忤逆上苍，待到自食恶果之时，为时已晚啊！”

    “放你娘的屁！”

    闻仲冷喝道：“量劫之事，乃是因你十二金仙身犯杀劫，天庭命你等上天俯首称臣而引起，与我截教和大商有何干系？！”

    慈航道人眼眸微眯。

    沉默片刻，他点点头，并未再说其他。

    “也罢！既然如此，道友莫要后悔才好！”

    说罢，慈航道人不再多言，也并未对闻仲出手，而是转过身，看向天际那正在战斗的一人一兽。

    此刻时机未至，闻仲还不能死。

    其身为殷商太师，自有大商气运庇护。

    若是杀了他，必沾大因果。

    这种因果，慈航道人自然是不会去触碰的！

    见状，闻仲冷冷地看了一眼慈航道人，也没有再说。

    当然，也无需再说了！

    此刻他已经确定了，这东鲁之所以会乱，就是这阐教在后面搞鬼！

    “看来得抽时间，请几位师兄道友前来相助，抵挡这阐教……”

    闻仲脸色冰冷，心中暗暗道。

    八百诸侯反商，这等大事，并非一人一力所能改变。

    更何况身后还有阐教仙人插手其中！

    不过！

    既然他们不仁，那就休怪自己不义了！

    闻仲眼眸微眯，眼中有冷光一闪而逝。

    他虽是道门弟子，但他也是人族，是大商太师！

    岂能坐看阐教惑乱人族，坐看大商江山易主？！

    “吼！！”

    就在这时，天际再次传来可怕震动！

    云雾散尽！

    伴随着震耳的怒吼声，只见天穹之上，那趴蝮气息暴戾，目露凶光，而在其腹部位置，插着一柄剑！

    吴钩双剑之一！

    显然，趴蝮已经是被那吴钩双剑所伤！

    而此刻，那文殊广法天尊浑身金色光芒笼罩，双眸紧闭，右手掐诀，不断念咒，苍穹上被一股玄之又玄的气息所笼罩，对那趴蝮形成压制。

    高下立判！

    趴蝮虽实力不凡，但比起这身为玉虚十二金仙的文殊广法天尊，还是有所不如！

    见到这一幕，闻仲当即脸色微变，喊道：“道友稳住，吾来助你！”

    说着，雌雄双鞭已然出现在手中，只见闻仲身形一闪，便欲往天际掠去。

    虽然他也惊讶这趴蝮不是人族。

    但不论如何，趴蝮乃是游魂关副总兵，属于大商将领，他自然不会袖手旁观。

    而且，他乃截教出身，有不少同门都是灵兽化形。

    而截教讲究的是有教无类，

    对他而言。

    妖如何？！

    人如何？！

    只要是大商之人，他便不会坐视不理！

    “道友还是就在此观战，不要插手的好！”

    然而就在这时，一缕洁白光影在虚空闪烁。

    只见慈航道人身形微移，拦在了闻仲身前，面色平和，看去甚至有些慈悲之意。

    但闻仲的脸色却是顿时一冷，喝道：“让开！”

    慈航道人淡淡道：“道友还是就在此等候吧！贫道……”

    “叫你让开，你听不见吗？”

    慈航道人话音未落，一道淡漠的声音忽然自天空响起。

    随后，天空顿时暗了下来！

    一张庞大无比的八阵图，涵盖虚空，从天际罩下！

    慈航道人脸色突变，只感觉一股危机感油然而生，因为那八阵图上的八股不同力量，此刻正锁定着他！

    “是哪位高人来此？还请现身一见！”

    慈航道人脸色凝重地看着八阵图，凝声说道。

    “诸葛先生……”

    反观闻仲，当看到这八阵图时，却是神色微缓。

    随后他看向前方脸色凝重的慈航道人，嘴角浮上一抹冷笑，“十二金仙？等死吧你！”

    “什么人？！”

    此刻，天际那趴蝮和文殊广法天尊也感觉到了不对劲。

    一人一兽同时退开。

    趴蝮身躯微颤，插在它腹部的长剑立即被震飞了出去。

    然后它身形一闪，化作了人形，脸色十分苍白，腹部的盔甲被鲜血染红。

    不过他却毫不在意，只是与文殊广法天尊和慈航道人一起，惊疑地看向天空悬浮那张八阵图。

    从这八阵图中，诸人都察觉到了一丝极度危险的气息！

    虚空沉寂了片刻。

    嗡！

    忽地，在诸人的注视下，只见那八阵图光一颤！

    然后，五道巍峨身影在那八阵图下方缓缓浮现……

    为首一人，身披金甲，头戴帝王冠冕，丰神俊朗，气势威严！

    不必多说，赫然正是叶辛！

    而在他身后，项羽、诸葛亮四人，平静伫立。

    “老臣拜见陛下！”

    见到叶辛，闻仲没有丝毫犹豫，当下便是上前，朝着叶辛拱手行礼。

    然而那慈航道人和文殊广法天尊，却是脸色顿变。

    大商人皇帝辛？

    他怎会亲自来此？！

    两人的目光，先是看了眼为首的叶辛，然后便是转移到他旁边那八阵图中心的黑袍身影上，脸色皆是凝重无比。

    从此人身上，两人俱是感应到了一丝隐隐的不安！

    这种感觉，他们已经许多年未曾有过了！

    这代表着，此人的道行，势必在他们之上！

    趴蝮也是微微愣了一下。

    然后，他目光微闪，也是强撑着伤势，上前与闻仲并肩，拱手行礼道：“游魂关副总兵，趴蝮，拜见陛下！”

    叶辛脸色淡漠，对闻仲和趴蝮点了点头，目光在趴蝮身上停留了片刻。

    然后，他看向下方的文殊广法天尊和慈航道人，漠然道：“文殊、慈航！派人蛊惑我大商诸侯作乱，这就是所谓的圣人门下？道门正宗？”

    “无量天尊！”

    慈航道人右手作拈花指状，微微一礼，道：“凤鸣西岐，天下归周！陛下既已成圣皇，又岂会不知天命？量劫降临，纵是圣人亦无法避免，陛下又何必负隅顽抗，不如尽早退贤让位，他日封神上天，享受一个长生道果何其幸哉！”

    “封神上天？”

    叶辛嘴角噙着一抹讥讽，看着这位后世鼎鼎大名的观世音菩萨，“天命？何为天命？朕乃人间之主，又岂会信天命！那所谓的凤鸣西岐，如果朕未猜错的话，应该也是你阐教搞的鬼吧？难道你阐教所言便是天命？”

    慈航道人道：“天命自然就是上天的旨意，纵是我等仙人亦要遵守，是以才前来人间走一趟，助天命圣主救助天下万民于水火之中。”

    叶辛摇头一笑，淡淡道：“你阐教中人，若是去做传销的话，只怕就没有其他人什么事了！”

    “你阐教信天命？好！那朕来告诉你，什么叫做人定胜天！”

    叶辛脸色淡然，道：“孔明，你去让他们看看，什么才是我人族的信仰！”

    “遵旨！”

    诸葛亮依言走出，径直看向下方的慈航和文殊，脸色温和，笑道：“道友既然觉得封神上榜乃是好事，不如二位道友先前往封神榜走一遭如何？”

    慈航二人脸色俱是凝重无比，慈航道人看着诸葛亮道：“道友已证得混元金仙果位，脱离肉体凡胎之数，又何必还要插手人间量劫，反天助商，沾染此间因果？”

    诸葛亮笑道：“非也！吾乃人族出身，自然不敢忘本！”

    慈航道人眼眸微眯，道：“道友如非要执意违逆天命，那就只好先做过一场了！”

    “正合我意！”

    诸葛亮点点头，旋即手中鹅羽扇轻轻一煽，天空悬挂的八阵图陡然泛起无尽金光。

    阵图之上，有八种可怕的力量在隐隐动荡，又好似有无穷兵卒在呐喊！

    “杀杀杀！”

    这时天覆阵，杀伐无双，无坚不摧！

    “防防防！”

    这是地载阵，方玉无双，坚不可摧！

    “攻攻攻！”

    这是虎翼阵，攻击力绝强，骇人心神！

    “疾疾疾！”

    这是鸟翔阵，疾速无双，瞬息万里！

    “困困困！”

    这时蛇蟠阵，可困十倍敌，绝无逃脱！

    “凶凶凶！”

    这是云垂阵，主凶门，大杀四方！

    “变变变！”

    这是风扬阵，变化无双！

    “隐隐隐！”

    这是龙飞阵，潜龙在渊，一飞冲天破万敌！

    诸葛亮手持羽扇，伫立八阵图中央，轻笑道：“此乃八阵图，请二位道友破阵，若破不了，二位道友便先前往那封神榜上走一遭吧！”

    话音落下，八种力量陡然爆发！

    八阵图横亘天穹，一缕缕光芒流转，隐隐间，好似有无数僵尸在疯狂呐喊，疯狂厮杀！

    “杀杀杀！”

    “杀尽一切敌！”

    “狭路相逢勇者胜！”

    “杀杀杀！”

    …

    可怕的杀音震天动地！

    刹那间，慈航道人和文殊广法天尊的身形陡然消失不见，被那八阵图笼罩在内。

    虚空之上，顿时一片朦胧，诸葛亮和那慈航道人和文殊广法天尊的身影，同时消失。

    “阵之一道，果然玄妙非凡啊！”

    半空中，孟子轻声感慨。

    诸人的目光都是聚集在虚空那横挂天际的八阵图上，哪怕那阵图此刻没有一丝威势传出，但诸人却十分清楚，那阵图力量，此刻都集中到了阵图之中了。

    阵图之外，唯有一个“地载阵”绽放黄光，从外面护住阵图。

    但是在里面，不知道是多么可怕的景象！

    仙家斗法，这才开始初显锋芒！

    叶辛也在看着阵图。

    不过在仔细看了片刻，也未曾看穿八阵图里面的情形后，他便是摇摇头，收回了目光。

    就算诸葛亮无法拿下那两人，也还有项羽三人掠阵。

    今日，不论如何，那文殊和慈航的下场都已经注定了！

    那阐教不是执掌封神榜吗？

    那此次便先将这文殊和慈航送上榜，给他们一个惊喜！

    叶辛转过头，看了眼下方对峙的无数大军，然后看向闻仲，道：“这几日情况如何？”

    闻仲立即回过神，震撼地看了眼天际那八阵图，旋即方才转身，恭敬道：“启禀陛下，这几日……”

    片刻后。

    叶辛微微颔首，不过他看向下方地面，目光却是有些冰冷。

    “李靖！”

    叶辛眼中杀意闪烁，“此事是朕之过！当日一时心软，放了他一马，没想到却致使我大商七万男儿埋骨沙场，可悲可叹！这李靖父子，实在该死！”

    “陛下无需自责，都是那逆臣贼子不思皇恩，心思歹毒！老臣这就去把他们拿来，在众将士面前千刀万剐，以慰七万将士在天之灵！”

    闻仲拱手道。

    叶辛低头看了一眼，摇头道：“不必了！此刻文殊和慈航被困，他们躲回军中，暂时必不敢出战，待明日冉闵领军前来，再一举击溃叛军，收复东鲁！”

    那李靖父子三人奸滑无比，刚才见势不妙，便直接抛下慈航二人，躲回东鲁军中了。

    此刻大军未至，不宜强行开战，否则，死的都是人族将士！

    “对了！申公豹呢？”

    突然，叶辛眉头一皱，有些疑惑。

    因为扫了一圈，也并未发现申公豹的身影。

    闻言，闻仲脸上浮现一抹愧色，拱手道：“启禀陛下，昨日我与申道兄前来，老丞相商容前往东营军中议和，却被那小儿姜文焕绑了，随后来我关阵前挑衅，我与申道兄出阵搭救，但申道兄一时失手，被那金吒小儿以捆妖绳拿去了，至今生死未知，下落不明！”

    叶辛眉头紧皱，“被金吒绑了……”

    闻仲点点头，道：“不错！那金吒兄弟二人联手，与申公豹道兄斗法，这两人原本不是申道兄的对手，却仗着法宝之利，出手偷袭，申道兄这才会被拿去！”

    “希望暂时无事！”

    叶辛道：“待明日决战，再想办法救他吧！”

    跟着，叶辛透过云层，看向下方那东鲁军中，皱眉问道：“对了！哪个是姜文焕？”

    对自己这位便宜小舅子，他心中也是十分不爽的。

    你姐姐就是皇后，你身为皇亲国戚，却听信阐教谗言，来造朕的反，简直不当人子！

    起兵造反，按照大商律法，可是要株连九族的！

    但朕不可能连姜皇后也一起诛了吧？

    所以此刻，叶辛也不知道，等破了东鲁大军后，该如何对这姜文焕。

    “陛下，那个骑着棕狼王的就是！”

    闻仲伸手一指，对叶辛说道。

    叶辛顺着看去，点了点头，“果然威武不凡！只可惜……”

    叶辛摇了摇头，叹息一声。

    闻仲等人会意，俱是不语。

    “对了！”

    这时，闻仲似是想起什么，转身看了眼旁边的趴蝮，向叶辛拱手道：“启禀陛下，这位是趴蝮将军，乃游魂关副总兵，武艺不凡，而且乃是神兽化形，今日出战，连斩东鲁三将，鼓舞我军士气，而且那李靖父子三人，也是多亏了他啊！趴蝮将军，绝对是我大商一员虎将！”

    “太师言重了，末将愧不敢当！”

    趴蝮连忙拱手，谦虚地道：“为陛下分忧，守护大商，此乃末将分内之事！”

    “趴蝮……”

    叶辛也看向趴蝮，眼眸微眯，道：“刚才你与那文殊广法天尊斗法，若是朕未看错的话，你应该有龙族血脉吧？”

    “陛下慧眼！”

    趴蝮恭敬道：“末将与那龙太子敖玥、公主应龙，还有龙之九子一般，都是上古祖龙后裔，只是末将较之他们出世较晚，所以鲜有人知晓末将来历！”

    叶辛眼中浮现一抹诧异之色，随后却也点了点头。

    龙性本淫。

    堂堂祖龙，多几个儿子怎么了？

    说不定除了目前所知的这几位之外，祖龙还有其他子嗣流落在外也不一定。

    不过对祖龙的性格，叶辛也是有些无语的。

    龙性淫乱也就罢了，而且还荤素不忌，不论是什么物种，他都敢睡。

    最后就造出了许许多多的奇怪物种……

    如今，看这趴蝮的模样，或许就是蜥蜴变异而来的。

    不过该说不说，变成本体后的龙蜥模样，还是十分威武的，就连叶辛都动了想要收为坐骑的念头。

    只是人家毕竟已经化形，又是大商的将军，进入人间享受荣华富贵，志向显然是封侯拜将。

    叶辛自然不好开口。

    而且，之前镇压那烛龙还未收服呢。

    对比趴蝮，叶辛还是更为中意烛龙。

    毕竟是龙族的老祖宗！

    轰隆！

    就在这时，天际忽然传来一声沉闷的巨响。

    诸人都是微微一惊，抬头看去，只见那八阵图包裹在外的黄光也消失了，一股古老、沉闷的气息从那八阵图上散发而出。

    在那氤氲光芒之中，依稀可见三道身影在其中穿行。

    那慈航和文殊二人，各自被分离在一方。

    不过两人却都是同时面对八个大阵。

    杀、防、攻、疾、困、封、变、隐！

    八个大阵，将两人牢牢缠住，不论两人走往哪个方向，都会被大阵缠住。

    八种力量不停流转。

    在这八种力量之下，慈航和文殊的法宝尽数失效。

    文殊的遁龙桩、吴钩双剑、扁拐，皆被诸葛亮摄取到阵眼处，以蛇蟠阵封住。

    唯有慈航道人手中依旧持着净瓶。

    他似乎并无其他的宝物。

    不过光这净瓶便是非凡之物。

    这净瓶名为八宝琉璃瓶，乃是元始天尊赐给慈航的宝物。

    而且这八宝琉璃瓶自身也是内有乾坤，里面装有三光神水。

    这三光神水分为日光神水、月光神水和星光神水。

    其中，日光神水可消磨血精骨肉；月光神水可腐蚀元神魂魄；星光神水则可吞解真灵识念。

    皆是一等一的剧毒邪恶之物！

    但是，金色的日光神水、银色的月光神水和紫色的星光神水一旦合三为一，那么便是第一治疗圣药，可以解除一切诸毒，克一切所谓的“无药可救”的毒。

    而且还可以治疗一切伤口和疾病，甚至能肉白骨，活死人。

    在后世西游量劫中，那孙悟空路过西牛贺洲五庄观，将镇元子的人参果树打翻推倒后，便是请这慈航入释为佛后所化的观音前来，以八宝琉璃瓶中的三光神水医活的。

    可见这三光神水的不凡！

    至于那柳枝，叶辛不知是何来历。

    但能够被慈航插在三光神水中蕴养，想必也是极为不凡的！

    “不过这慈航道人的道行不弱啊……”

    叶辛低声喃喃。

    此刻放眼看去，那文殊广法天尊在八阵图的攻势下，不仅浑身法宝被收，此刻也是捉襟见肘，十分狼狈，落败是迟早的事。

    可那慈航道人，虽也是在苦苦抵挡八阵图的侵袭，却并未有何慌乱和狼狈之相！

    须知这慈航与诸葛亮可是相差一个大境界啊！

    大罗金仙与准圣，那完全就是两个概念，天与地的差别！

    而这慈航道人撑了那么久，却依旧不显败相，这让叶辛十分不可思议！

    “陛下，他自身的修行十分稳固，对法的造诣极深！”

    旁边，孟子听到叶辛的低语，开口说道。

    叶辛皱了皱眉，“法？”

    “就是道果！”

    孟子解释道：“仙道修士，虽道法同修，但有些侧重不同，实力也就差距极大！”

    “道便是法宝、阵法、还有其他的一些法则、神物等等，这些都是可以增加斗法实力的东西！”

    “而法，便是自身的道果，自身道果强大，甚至可以直接凭法力便硬撼法宝攻击，而且道行精进极快！”

    闻言，叶辛点了点头。

    这么说他倒是能够理解。

    此方世界，境界虽然重要，但并非决定实力的唯一因素。

    法宝、阵法、宝物，还有孟子所说的“法”等等，都是极为关键的东西。

    比如同境界之间，不谈其他因素，有法宝和没有法宝的修士斗法，最终肯定是有法宝的更胜一筹！

    还有阵法、宝物等等也是一样。

    掌握一些强悍的法宝、宝物和阵法，甚至可以越阶而战！

    最为明显的例子，就是上古时期的巫妖两族。

    当时的东皇手握混沌钟，可是连圣人都敢碰一碰的狠人。

    加上妖庭的周天星斗大阵、混元河洛大阵，一旦组成，恐怕就是圣人来了，也能与之一战！

    还有巫族的十二都天神煞大阵，直接召唤盘古真身，威力同样也是毁天灭地的！

    至于“法”，这个就是自身对道果的修行造诣了！

    之前并未听说过，但此刻所见，这慈航道人，属实厉害！

    不愧是后世鼎鼎大名的观音菩萨！

    二者对比，这文殊虽然也是后世的佛门四大菩萨之一，比起慈航，却是差的远了！

    叶辛心中想着，目光却是紧紧盯着那八阵图中。

    虽无半点威势传出。

    但仅是看看里面的情形，都能想象得到里面情况之激烈。

    诸葛亮站在八阵图中心主阵，文殊和慈航则都是依靠法力破阵。

    然而直到此刻，两人一个阵法都未曾破去。

    慈航身上浮现万道霞光，浑身被一片血色煞气笼罩，却皆是被那云白衣袍上浮现的霞光抵挡在外。

    “快快快！”

    “迅疾如风，搅碎一切敌！”

    “无快不破！”

    …

    慈航道人眉头紧蹙。

    从外面看，他周围似乎空无一物。

    但实际上，他此刻却处在一片阴暗的空间之中，四周血色风刃不断划过。

    每过一处，皆有一种异象闪过。

    这些异象介于虚实之间，当你以为是真的时候，往前一步，却什么都没有，当你以为是假的时候，却是立即便身陷阵中，无法自拔。

    比如此刻这血色风刃，刚开始他也以为只是幻想，但横心踏入其中，却立刻便被风刃包裹，就连护身法衣上都被划破了好几道口子，险些伤到肉身。

    一股刺骨的阴寒之气，从这风刃上传出。

    还未接近，慈航道人就感觉浑身发冷，似乎连元神都在颤栗。

    他毫不怀疑，若是被这风刃所伤，必然连灵魂都要腐蚀！

    “这到底是什么阵法？不似五行之力，但也不含法则……为何之前从未听说过……”

    慈航道人眉头紧蹙。

    前方依旧是一片茫茫血雾，根本看不到出口在何处。

    如此下去，就算不被阵法所伤，他也永远走不出去！

    嗡！

    就在这时，前方血雾一震。

    然后，随着光芒闪烁，一身鲜血淋漓，气息萎靡的文殊广法天尊凭空落下。

    “啊！”

    刚进入阵中，文殊广法天尊立即便被周围血雾淹没，无数风刃从他身上划过，发出了凄厉的惨叫声。

    “师弟，救我！”

    文殊广法天尊脸色惊恐，面无血色，气息凌乱萎靡，而且连道果都消散了大半，仿佛下一刻就会陨落一般。

    “这……师兄？！”

    慈航道人吓了一跳，这才一会儿未见，怎么会这么惨？！

    “师兄，你的护身法衣呢？！”

    慈航道人眉头紧蹙，他可是记得，文殊广法天尊还有一件护身法衣，也是灵宝层次，怎么此刻只剩普通衣物了？

    “都……都被封印住灵气收走了！”

    文殊广法天尊惊恐道，再也不复之前的强势凌厉，朝着慈航道人求救道：“师弟，快！快救我啊！”

    “师兄莫急！”

    慈航道人也不敢耽搁，当即便是抵挡住风刃上前，伸手去拉文殊广法天尊。

    轰！

    然而他刚伸出手，文殊广法天尊的身影便是突然消失。

    紧跟着，周围的景象陡然一变，血色雾气变成了黑雾。

    黑雾涌来，附着在慈航道人伸出的手上，立即便是顺着手心进入体内，然后瞬间爆发。

    “哼……”

    慈航道人身躯一颤，嘴角也是溢出一抹血迹，然后连忙收回手，施展法力将全身护住。

    “幻象？！”

    慈航道人脸色难看，死死地盯着周围空无一人的黑暗空间。

    那些黑雾不断蠕动，隐约似乎还有千军万马的喊杀声传来，如同冤魂不散一般，阴森可怕。

    护体仙元不断被黑雾侵蚀，发出滋滋的声音，极为刺耳。

    嗡！

    蓦地，虚空再次一震，跟着文殊广法天尊的身影再次出现。

    浑鲜血淋漓，形象凄惨，气息萎靡到了极致，宛如风中残烛，十分虚弱。

    “师弟！师弟救我！”

    文殊广法天尊脸色惊恐，朝慈航道人呼救。

    “还来？”

    慈航道人脸色一沉，抬头看向头顶，“真当贫道没有脾气吗？”

    “师弟！快救我啊！”

    文殊广法天尊惨叫着，体内不断被那黑雾侵蚀，可是他已经没有了力量抵挡。

    “区区幻象，也想蒙蔽本座！”

    慈航道人冷哼一声，忽然拔出净瓶内的柳枝，朝着文殊广法天尊便是一刷。

    嗤！

    一道绿光飞出，瞬间落在那文殊广法天尊的身上。

    然后，只见文殊广法天尊身躯一颤，然后开始寸寸碎裂。

    “你……”

    文殊广法天尊不可置信地盯着慈航道人，“师弟！你为何……”

    话音未落，身躯彻底裂开。

    不见道果，因为道果早已被侵蚀一空。

    然后，一道元神从文殊广法天尊躯体内飞出，破开大阵，往天际飞去了。

    “……”

    见到这一幕，慈航道人顿时愣住了。

    “不……不是幻象吗……”

    ……

    ……

    ?  ?PS：昨天少更一章，这章补下昨天保底2+加更。感谢【?男人需要々伪、装】的打赏。

    ?      今天正常更新，不过下一章可能要一点左右。

    ?  

    ????  

    (本章完)

