
    第326章方京华的计谋

    “齐长老，少门主已经消失这么久了，现在门主和两位长老去取九幽草也一去不返，我认为，恐怕他们都已经出事了吧！”

    阴魂门内，一间议事大厅之内，却只有两个老者坐在其中。

    “现在还没有找到门主和少门主的消息，也许门主是有要事去办，方长老还是慎言的比较好。”

    齐长老原本闭着双眼，听到方长老的话，才睁开眼睛盯着他说道。

    “可是我们阴魂门不能一直没有管事的人，总归是选出一个人来代理门主的！”方老张有些忧心地说道。

    “哦，所以你准备怎么办呢？”齐长老冷笑道。

    “我看应该这样，在你我之间选出一位代理门主，掌管我们阴魂门的大小事务，等到门主回来了，再将权利交给门主。”

    方长老眼中闪过一道精光，淡笑着说道。

    齐长老瞥了他一眼，顿时冷笑了起来，说道：“现在阴魂门就是你我在掌控，岂不是就相当于是我们两人在代理门主，方长老还想做什么呢？”

    “门主终究只能有一个，两个算是怎么一回事？虽然我们只是代理门主，但我们两人一起管理，恐怕有诸多不便。”方长老摇摇头说道。

    现在方长老的已经如此明显了，齐长老怎么能还不明白，他目光一凝，说道：“既然方长老想当这代理门主，也不是不可，已经阴魂门的大小事务，由方长老的安排为主就是。”

    方长老微微一笑，也十分满意齐长老的配合，这个老头子可是一个老顽固，对许兴平最为忠心。

    许兴平把他留在阴魂门，也是因为最信任他，让他稳住大后方。

    “既然齐长老这么推荐，那我也就却之不恭了。只是我还有一件事，既然我已经是代理门主了，那么我也理所应当的应该享受门主的一些权力吧？”

    方长老的嘴角翘起，露出了一个冷笑说道。

    齐长老顿时心中一动，眼睛盯着方长老，果然，这才是重头戏！

    “不知道方长老想要什么权力呢？”齐长老不咸不淡地说道。

    方长老淡淡一笑，说道：“我们阴魂门的丹药，作为代理门主，我应该是有权力服用的吧，还有那个给少门主准备的女孩子，作为代理门主，我同意也”

    “方京华，你放屁！你简直是异想天开，不仅想要服用门主的丹药，现在连给少门主特意准备的女人你也想动，你真当门主和少门主死了不成！”

    齐长老顿时大怒，他猛然一拍桌子，直呼方长老的名字大骂道。

    似乎早就猜到了齐长老的反应，方长老风轻云淡地说道：“他们本来不就是死了么？”

    “既然他们已经死了，现在我们阴魂门的实力大减，就应该要快速提升我们阴魂门的实力，我服用许兴平的丹药，还有给许亚威准备的女人，不也是为了提高我们阴魂门的整天实力吗？”

    “我也是为了阴魂门着想啊！”

    方京华露出了冷冽的笑容。

    “方京华，这是想造反吗？”齐长老大怒，一掌下去，竟然直接将桌子拍得粉碎。

    “恭喜你，猜对了，你这个迂腐的老东西也该去死了，所有的弟子都猜到许兴平已经死了，只有你这个老不死的还傻乎乎的效忠这许兴平。”

    方京华得意地一笑，然后拍了拍手。

    齐长老心头大惊，他知道这是一种暗号，一拍手就会有人冲出来，方京华实在太险恶了，竟然布下了埋伏。

    片刻之后，大厅之内十分的安静，却没有任何人窜出。

    齐长老顿时一愣，难道自己想错了吗？

    方京华也傻住了，自己明明埋伏好了人，现在他已经拍手了，怎么没有人出来。

    “啪啪啪！”

    方京华再次拍手，不过还是一片寂静，气氛顿时十分的尴尬。

    “可以出来了！”

    方京华大怒地叫道。

    “不用叫了，他们已经死了！”

    这时，议事大厅的门已经被推开了，两个长老只见三个人走了进来，其中一个，正是他们在世俗之中的一颗棋子，罗飞。

    走在正中的，是一个清秀的年轻人，就是刚才说话的那个人。

    “你是什么人？”方京华顿时大怒，语气冷冽地问道。

    他谋划了许久，就是在今晚准备制服齐长老，然后成为阴魂门的门主。

    没想到机会却被这个突然出现的家伙破坏了，方京华怎么能不怒，他谋划这么久，现在功亏一篑。

    他恨不得立刻杀掉这个小子。

    “是谁命令你控住刘初柔的？”叶欢懒得回答方京华的质问，反正在他眼中都是死人了。

    和死人废话没有任何意义。

    “是他！”

    飞哥直指指着齐长老说道。

    齐长老和方长老心中都是一惊，顿时明白了叶欢的身份，很明显，这个年轻人是他们控制的那个女孩请来的帮手。

    “我在问你是谁，你竟然敢无视我！”方长老大怒，直接一掌朝着叶欢劈来。

    “滚开！”

    叶欢一巴掌直接扇在了方长老的脸上，纵然这方长老已经是初级战将了，还是被叶欢一巴掌直接扇飞了！

    这个家伙的戏还真多，叶欢心中无语，他本来只想将那个齐长老杀了，这个方长老非要上来凑热闹。

    简直花样作死，叶欢也懒得搭理他，待会将那个老头杀了之后，顺便将这人带走就是。

    齐长老的瞳孔猛然收缩，他被叶欢这一巴掌吓了一跳，方京华和他一样，可是一位初级战将啊，竟然被一巴掌扇飞了。

    虽然可能是方京华大意，叶欢有偷袭的成分，但是这个人却这么年轻，就算他是偷袭，这份天赋也十分的恐怖了！

    “这位兄弟，原来你是那个女孩的朋友，竟然那个女孩有像你这样厉害的朋友，我们也没有伤到那个女孩，我们就此罢手如何？”

    齐长老看着叶欢，主动带着一丝友好说道。

    如果没有必要，齐长老也不想和这种天才为敌。

    “你想太多了！”

    叶欢懒得和这个长老废话了，这人敢伤害刘初柔，他是一定要斩杀他的。

    他冷着眼，忽然半空之中白光一闪，一把长剑便直接出现在了叶欢手中。
