    2016年，华国，北河市。

    烈日高照。

    看着校园里来去匆匆的学生，听着耳边的欢声笑语声，站在六教门口的林辰看了一眼银行账户的金额，叹了一口气。

    203元。

    这是他仅有的生活费了。

    林辰来自一个普通小镇，家境也算平常。

    可是，前两年外婆大病住院，去年，父亲摔伤住院。

    两场病，就足以把整个家庭送回解放前。

    林辰为了减少家庭负担，整个暑假都在打工。

    在辅导班当老师，两个月也可以赚六千元。

    学费四千五，住宿费六百，还剩下九百。

    开学后就会评奖学金、助学金。

    前十名都有奖学金，他成绩排名第九，拿下奖学金十拿九稳。

    这九百足以支持他生活一个多月。

    一个月后，奖学金到手后就可以继续维持生活。

    然而，人算不如天算。

    暑假期间，他得知奖学金的评定规则加了一些细则。

    活动分和课题分占比很大，一些爱参加活动的同学和班委加上这些分就可以从倒数到前面。

    因此，为了拿三千奖学金，他不得不在暑假的时间里写一篇论文。

    投中了普刊！

    只不过需要八百块钱版面费。

    他咬咬牙，忍痛花费了八百。

    也导致林辰如今十分拮据。

    大三上学期的课程时间紧张，开学这一个月他也没有时间出去兼职。

    林辰也只能借钱了。

    向谁借？

    思索了半响，他才发觉自己的圈子内也就有舍友和班级同学。

    杨祖伟吧，他家境富裕。

    而且两人关系还不错。

    应该会借的。

    林辰也只能走一步看一步了。

    铃声响起，林辰回到教室。

    他是北河大学历史系学生，学习偏档案方向。

    学了许久，林辰也说不清楚自己学了啥。

    “课本中记载的许多都是错，你们不用学。”

    “考试只考幻灯片的内容，所以各位同学要做好笔记，否则别怪我挂科。”

    这是一位新老师，林辰也略有耳闻。

    是北河大学知名的老教授了。

    他充满了期待。

    果然，没有令他失望，讲授起来眉飞色舞，充满了激情，简直是个老顽童。

    陡然，教授叹声道：“我中国文明源远流长，可惜夏朝的存在还是一件让人质疑的事情，尤其是在西方，只承认商朝是华夏的起源，未来你们如果有人从事历史考古方面的事情，希望你们肩负起历史人的责任，争取证实夏朝的存在......”

    教授感慨万千，在国内，一些观点层出不穷。

    比如，中华文明“西来论”。

    种种事情，让他无法接受。

    尤其是一些他熟悉的同行人也认同这些观点。

    让他痛心疾首。

    看着下面的一位位年轻的学子，他知道肩上的责任也不小。

    接下来，教授梳理了上古时期以来的华夏历史脉络。

    讲解内容充实有趣，引经据典。

    “咱们这门课程结课也很简单，写个小论文，不多，八千字，方向自己定，只要和中华历史有关就行。”

    听完课程作业，下面一片哀嚎。

    每个老师都说小论文。

    字数雷打不动，八千字。

    这哪是小论文，毕业论文就八千字了。

    林辰觉得还好，不用考试。

    他可以早点写完论文，其他时间就可以兼职，毕竟教授是出了名的不点到。

    于是，吃完中午饭，他就打算跑到图书馆查阅资料。

    可惜，计划被打乱了。

    “您好，请问是林先生吗？”

    “是，你是？”

    “你有一个快递到了，请在工作时间点内到小白楼旁边的驿站取走。”

    “好，谢谢。”

    嘟嘟嘟。

    “先拿了快递再说，好像这段时间我没有买东西。”

    可能是来的有些早，驿站没有几个人。

    林辰熟练地拿走了快递，低头一看。

    “一本杂志？”

    他的脑海突然闪过一道灵光，原来是自己暑假期间投的普刊，期刊那边发过来一本样刊。

    林辰撕开包装袋，取出其中的杂志。

    “还挺精美，八百块钱版面费，换四页纸”

    林辰翻到目录，快速找到了自己写的文章。

    《中国人：印第安人的祖先》

    他脸颊有些抽搐，论文全是瞎写的。

    里面纯粹瞎扯，他更是信誓旦旦地写道：

    “在可预见的将来，随着诸多遗迹的挖掘和重现，奥尔梅克文明必将被佐证是殷商后裔，笔者推测，在墨西哥沿岸，必将存在着一些残留痕迹，尤其是墨西哥的马萨特兰，最有可能是登陆地点......”

    嗐，反正交版面费就能发表，内容无所谓了。

    林辰把期刊装进书包，蓦然发现眼前泛起淡淡的烟雾，这些烟雾扭曲着，组成一个个汉字。

    林辰可是无神论信仰者。

    所以，他第一时间以为自己是眼睛模糊了。

    林辰拿出眼镜，世界变得清楚了许多。

    咦，怎么还有？

    诡异的烟雾，组成了一段文字。

    【论文：《中国人：印第安人的祖先》逻辑自洽】

    【传扬度:0/1000】

    【奖励：10万人民币】

    怔了片刻，他揉了揉眼睛。

    烟雾组成的大段文字，还是飘在他的面前。

    他尝试着伸出手，想要触摸烟雾，但烟雾立马消失。

    难道这是幻觉吗？

    林辰觉得不是幻觉，正好有两位女同学走了过来。

    “同学你好，你看这片空气是不是比其他地方更灰蒙蒙的？”

    女同学也愣了下，道：“没有啊！”

    “谢谢。”

    林辰大喜，是真的，而且只有自己能看到。

    “这个人好奇怪，撩妹的手段好...独特。”

    林辰听见两人的嘟囔声，反而笑了。

    撩妹？

    他只是想要验证虚雾到底是不是真实存在。

    现在，他好像看到了一条通天大道在自己脚下缓缓展开。

    十万元，如果真的话，他就不用发愁了。

    不过，这传扬度如何算？

    林辰边走边想，突然听到有人喊他的名字。

    “想什么呢，刚才叫你也不说话，咦，拿的什么？”

    来人是林辰其中一个舍友，杨祖伟。

    本来要向他借钱的，现在林辰觉得如果迷雾说的是真的，自己就不需要了。

    “发表了一篇论文，期刊把杂志送过来了。”

    “吆喝，这么厉害，我看看。”

