    鹿茴从书房出来，佣人告诉她关于秦烟拆包裹时发出的尖叫声的事。

    她满怀担心地找出去，结果在庭院找到了秦烟。

    “烟烟，你拆的包裹有问题吗？”

    鹿茴问道。

    秦烟猜想是佣人告诉她的，“嗯，包裹里有少儿不宜的东西，万幸孩子们不在场，否则会吓坏他们。”

    她没有详细描述到底收到了什么，只是说出包裹不能让孩子们看到。

    “烟烟，你猜想是针对你的，还是针对我的？”

    鹿茴站在秦烟身旁，和她商量着关于包裹的事。

    秦烟望着不远处的孩子们，“应该是针对我的。”

    那双眼睛，绝对是针对她。

    好友根本没有这方面的经历。

    “烟烟，我们是好朋友，我不希望你遭遇危险，你的存在价值对于我来而言是亲人。”鹿茴紧紧握住秦烟的小手，暗示她一定要保护好自己。

    秦烟回握住鹿茴的小手，“放心，再不济还有那个狗男人。虽然，他确实做了很多错事，但是在这个节骨眼上，他还分得清楚是是非非。”

    关于她说的这一点，鹿茴是相信的。

    “嗯，没有错。”

    鹿茴说道。

    市中心公寓楼，一个短发女子站在窗前，她戴着墨镜，手指涂着鲜红欲滴的指甲油。

    “秦姐，包裹已经寄出了，那个女人也收到了，不过陆三少也在这里，你要见他吗？”

    说话的男人染着一头黄毛，流里流气的。

    秦画单手抠着窗台，想起陆沂弦的脸，她突然笑了。

    人世间最大的玩笑，莫过于旧情人和新情人的狭路相逢。

    那个男人会如何选择，她根本没有任何的把握。

    “不必见他，他这个人多疑又阴郁，缠上了比鬼还麻烦。通知下去，早日动手，我只要秦烟。那个女人有大把的钱，就算她没有钱，我们转手卖几个公司，那笔中间费也足够兄弟们享乐几年。”秦画涂着勃艮第红的唇瓣微微抿了抿，足以见得她现在的心情十分不爽。

    黄毛男发出猥琐的笑声，“秦姐，我们可以先玩玩她吗？”

    “当然可以，如果你们想让她先给你们生下几个小崽子都不是问题。”

    秦画说着摘下了墨镜，她的眼眶泛着红血丝，看东西时视线明显与正常人不同。

    不知道是不是人背了，就连运气也变得差了。

    当年这眼角膜还是秦烟的，是陆沂弦给她的，当时他们做了交易。

    可是，真正可笑的是她得到了眼角膜，在这一年半的时间里，开始出现了排斥现象。

    医生宣布过，再过不久，她会彻底失明。

    “谢谢秦姐，有你这句话，我吩咐下去让兄弟们赶紧着手做准备。”黄毛越说越兴奋，脸上的笑变得邪佞。

    秦画重新戴上墨镜，伫立在窗前，似乎逐渐飘远。

    下午，庄园。

    祁彧带着礼物开车抵达，佣人开了门。

    他把车子停下，推开车门时，发现门外有几个鬼鬼祟祟的人在探头探脑。

    这是被盯上了？

    “小叔叔。”祁星澄牵着小辞的手从家里跑出来。

    祁彧看到他，咧嘴开怀大笑，“小星星，来给我抱抱。”

    小辞也跟着喊祁彧，“小叔叔，我也要抱。”

    祁彧听过秦烟的儿子，尽管嫌弃陆沂弦，但是不嫌弃小辞。

    他蹲下来，把两个孩子一起抱在怀里。

    小辞大概很少接触男性，搂着祁彧的脖子突然不说话了。

    “小辞，你怎么了？”祁星澄发现他有些不妥。

    “以前只有麻麻抱抱，没有粑粑抱抱，我一时之间难受。”

    他说话时，正好秦烟走出来。

    儿子短短的一句话在秦烟听完后，深深地刺痛了她那颗麻木的心。

    原来，小辞不说想念粑粑，可是他是渴望粑粑的。

    也许，她太自私了，总觉得自己不需要陆沂弦，儿子也一样不需要。

    祁彧是个乐天派，哄孩子更是有一手。

    “害，还以为是什么事，你想要抱抱，大不了小叔叔我以后多来庄园，这样我们不是天天可以抱了。”

    他的脸贴过去，对着小辞的脸庞蹭了蹭。

    小辞被祁彧的热情逗得咯咯大笑，祁星澄的心情也变得好转。

    “小叔叔，我大了，你不用一直抱着我，会累的。小辞还小，你多抱抱。”祁星澄怕祁彧累，要求下来。

    祁彧看了一眼小侄子，心情变得很微妙。

    他放下祁星澄抱着小辞往前走，秦烟早在他们没有发现她出来的时候，回到客厅当做什么事也没有发生。

    祁彧抱着小辞走进客厅，秦烟站起来和他打招呼，“你好，我是秦烟，是茴儿的好朋友。”

    “祁彧，你好，秦小姐。”

    他抱着小辞和秦烟打招呼。

    鹿茴抱着刚睡醒的鹿星燃走到客厅，听到他们俩在互相做自我介绍，画面看上去有那么一点点的奇怪。

    好像是相亲的男女，这个错觉让鹿茴感到震惊。

    睡醒的鹿星燃看到祁彧，他圆溜溜的眼睛盯着前方，然后咧嘴笑了，一笑口水流了下来。

    祁彧把小辞放下，他走过去抱走了鹿茴怀里的鹿星燃。

    “小星燃，我是小叔叔呀！喊叔叔。”

    他抱着小侄子逗弄着。

    小辞用渴望的目光望着被祁彧抱在怀里的鹿星燃，祁星澄看到他小小的脸庞满是失落的表情，走过去拉着他的小手。

    “走，我们去外面玩。”

    他牵着小辞往外走。

    秦烟看了一眼祁星澄，眼眶转瞬通红。

    小小年纪懂得察言观色，还会照顾身边的弱小，为人着想的情操简直让她身为成年人都感到震撼不已。

    鹿茴不放心地追出去，“小星星，别暴晒哦，你把自己晒成黑煤球小心你爹地打你小屁股啊。”

    “好，我不晒黑，我们小辞也不会晒黑的。”

    祁星澄牵着小辞继续往外走。

    佣人跟在他们身后。

    秦烟对鹿茴投去一个感激的目光，谢谢好友养育了一个小天使。

    鹿茴走到秦烟身边站定，她看着祁彧，“祁璟衍那边怎么样了？”

    “大哥的伤势很稳定，大嫂，怎么庄园外有鬼鬼祟祟的人？”

    他提醒鹿茴家门外有人盯梢。

    秦烟一听被盯了，想到了白天收到的包裹。

