    第一千七百九十三章 激战   

    于是，安家二祖终于放下了心中对于卫宗的轻视，彻底认真了起来。

    

    轰隆！   

    安家二祖隔着千万里，一张轰击而出，这一击，宛若千万条真龙在咆哮一般，在他的身后，出现了一条偌大的金色真龙的虚影。

    

    紧接着，这一条硕大的真龙，摇头摆尾朝着卫宗这边冲了过来。

    

    这真龙何等之大，光是一个龙头，就几乎有着方圆百里的大小，而整体的身形，更是不知道巨大到怎样的程度了。

    

    甚至，就连卫宗身后的骷髅虚影，在这真龙面前，都显的是无比的渺小。

    

    此时，卫宗脸色瞬间也是变得凝重了起来，平心而论，安家二祖确实是一个足够强大的对手，他必须要小心。

    

    于是，卫宗的身形在半空中一跃，瞬间，就如同跳出了三界之外，不入五行之中一般，卫宗直接失去了所有的踪迹。

    

    甚至，就连安家二祖，一时间都把握不住卫宗的踪影。

    

    下一刻，卫宗一个纵跃，陡然出现，然后他举起手中的冥渊，就是一剑落下。

    

    嗤！   

    恢弘的剑气，让大道都开始嗡鸣不止，恐怖的浪潮在翻涌，甚至就连混沌，都被这一剑，彻底分成了两半。

    

    卫宗一剑落下之后，那真龙惨嚎一声，然后就轻易之间被分为了两半。

    

    紧接着，卫宗一个纵身，再度消失不见。

    

    然后出现的时候，又是一剑落下，真龙被他轻易几剑之中，就彻底切割碎裂。

    

    这一次，当卫宗身形继续闪烁的时候，一只巨大的手掌朝着他覆盖了过来。

    

    轰隆隆！   

    无数恐怖的气流在不断的翻涌，在半空之中纵横交错。

    

    卫宗在这样恐怖的威亚之下，甚至连他自己的身躯都被锁定住，想要逃离，已经是一剑不可能的事情。

    

    “死吧！”

    

    安家二祖的眼神之中，不带一丝一毫的感情，一掌落下，就如同要按死一尊蝼蚁一般。

    

    此时，见到这一幕，卫宗的眼睛，瞬间变得通红了起来，他的心中，充满了沸腾的杀意。

    这种杀意，是他自然而然生成的，无比的恐怖，无比的存粹。

    

    在杀意生出的一刹那，本来在束缚卫宗的那股力量，陡然破碎开来，然后卫宗陡然冲天而起，他的身形虽然渺小，但是在安家二组的眼中看来，却是比天地都要伟岸，都要宏大。

    

    “该死的是你！”

    

    卫宗寒声开口，每一个字落下，在天地之间，就会化作一道恐怖的剑意，然后，剑意浩荡，朝着安家二祖狠狠冲了过去，撕裂天地，安家二祖这一掌，在卫宗的恐怖剑意面前，都变得千疮百孔了起来。

    

    铮！   

    剑意长鸣！   

    无数剑意化作为一体，然后将安家二祖笼罩在了其中，在无数建议的穿梭之下，就连安家二祖，身上也是出现了一些伤势。

    

    “咳咳！”

    

    安家二祖猛地咳嗽了两声，他没有想到，自己只是一个疏忽，居然先受伤了。

    

    不过下一刻，他的脸色就彻底变得冰冷了下来，只见他猛地抬起手掌，然后在半空之中狠狠一握！   

    轰隆隆！   

    无数的剑意，直接被他笼罩在了一掌之中，然后伴随着不断的爆响的声音，剑气在其中不断的爆碎。

    

    不过就在这个时候，一道阴影，突然将安家二祖笼罩了。

    

    安家二祖有些后知后觉的抬起头，他发现，不知道什么时候，卫宗已经来到了他的上方，此时，卫宗手中紧紧握着冥渊，然后朝着自己，递出了一剑。

    

    “庞间……”   

    安家二祖眯起眼睛，只来得及说出这样一句话。

    

    然后，卫宗身后的骷髅虚影，跟卫宗猛地化作了一体，那巨大的骷髅，朝着安家二祖一剑划落，巨大的骨剑虚影从安家二祖身上穿过，并没有掀起任何的波动。

    

    不过安家二祖，脸上却突然呆滞了一瞬间。

    

    似乎……   

    他感觉自己缺少了什么，又好像什么都没有缺少……   

    这是一种很矛盾的感觉！   

    下一刻……   

    他就发现了，自己的身体上，出现了一道道细密的血线，然后一道道的血液，开始从自己的身上喷薄而出。

    

    “这是……”   

    安家二祖有些讶异。

    

    然后，就只见卫宗化作的巨大骷髅，再度朝着自己冲了过来。

    

    “庞间，是我小看你了！”

    

    安家二祖深深吸了一口气，他知道，自己现在这样的状态，已经没有办法继续跟卫宗战斗了。

    所以，三十六计，走为上计。

    

    安家二祖的身形，猛地爆燃了起来，化作了可以焚烧天地的火焰，在铺天盖地的火焰之中，卫宗猛地冲了进去，在无数火焰的焚烧之下，卫宗化作的那巨大的骷髅缓缓消失。

    

    片刻之后……   

    卫宗的身影，从一片火焰之中走了出来。

    

    他的身躯完好无损，只是脸色有些苍白，似乎消耗过度一般。

    

    实际上也是如此，毕竟现在的安家二祖其实要比他强大的多，卫宗能够将他逼退，本来就是一件很不容易的事情。

    

    是的，只是逼退而已，以卫宗现在的状态，想要击杀安家二祖，本来就是一件不太可能的事情。

    而且，现在这里只是他的记忆罢了，就算杀了安家二祖，也没有什么好处。

    

    而卫宗之所以要跟安家二祖战斗上一场，不过就是为了弥补自己曾经的遗憾罢了。

    

    当年，在遭遇了安家二祖之后，卫宗只是匆匆忙忙过上了一招，然后就狼狈逃离了。

    等到后来卫宗再度跟安家二祖见面的时候，他已经是主宰境的顶级存在了，那个时候的他，要是继续去跟安家二祖战斗的话，未免太欺负他了。

    

    主宰境的卫宗，几乎是一个手指头就可以轻易碾死安家二祖。

    

    主宰境跟混元境，根本就不是一个层次的，实力差距实在是太大了。

    

    此时，见到卫宗跟安家二祖都没什么事情，一边被囚禁的安然，也是放下了心来。

    可能，这就是最好的结局吧。

    

    不管是庞间，还是安家二祖，他们哪一个受到了伤势，她都是根本无法接受的。

    

    

    

