

    最后，保镖朝错误的方向追过去，而她则被周驰带到家中藏起来。

    说是家，也不尽然。

    因为房子是租的，家具没几样，而电脑设备占据大半个客厅，看上去简陋又凌乱。

    “你一个人住？”沈婠没忍住好奇。

    “嗯。锅里还有炒饭，吃吗？”

    “吃。”

    就这样，两人也算认识了。

    沈婠在青铜街街口的“夜巴黎”上班，主要工作是推销酒水，按销量拿提成，勉强维持生计。

    周驰在宁城无亲无故，又没了双腿，平时一个人蜗居在一室一厅的出租房内，靠玩游戏做主播赚点外快。

    那时，沈婠还不知道自己“千金小姐”的身份，也没被沈春江承认。

    而周驰也还是那个苍白脆弱的轮椅少年，没有被US俱乐部发掘，也没有成为名满全球的“电竞神话”。

    21岁的女孩儿和23岁的少年。

    两个缺乏温暖和安全感的人一旦有了交集，便注定抱团，他们是彼此在这个城市唯一的光和热。

    有时，沈婠喝得太醉，没办法自己回租住的地下室，便摸黑来敲周驰的门，以致于很长一段时间，她和周驰几乎是同居的状态。

    不过，这样也好。

    她可以帮他收拾屋子，洗衣做饭，又添了不少家具和摆件，这屋子倒是比之前多了几分人气和温馨。

    两年，七百多个日夜，他们相依为伴。

    沈婠22岁生日那天，两个人在家里喝得酩酊大醉，在她第N次询问他双腿受伤的原因之际，周驰罕见地没有沉默下去。

    而是深深看了她一眼，“真想知道？”

    沈婠点头。

    之前她也问过，可每次都被他绕开，绕不开就一语不发。

    后来，她就问得少了。

    也许是生日当天气氛太好，又或者，酒精麻痹了理智，她不仅问了，还用一种渴求真相的眼神看着他，那么专注，那么……蛊惑。

    故事很老套，不是仇家寻衅，也不是债主上门，而是为情所伤。

    前女友劈腿，理直气壮提出分手，他无力承受，骑着摩托横冲直撞，最后被一辆运煤卡车撞倒，刹车不及，碾碎了他的双腿。

    等他再醒过来，就已经是残缺不全的样子了。

    而车祸发生那天，也就是女友劈腿那天，他记得清清楚楚——6月18号！

    重回一世的沈婠赶上了！

    这次，她不会再任由意外发生，也不希望再看到轮椅上那个丧失了斗志、活得无力又苍白的年轻男人！

    他该以岿然伫立的姿态站到LPL最高领奖台上，享受来自全世界的瞩目！

    这辈子，沈婠不仅要让自己活得无怨无憾，还要让身边的人喜乐安康。

    所以，不能让周驰就这么开着摩托车走掉！

    “周驰！你站住——”

    歇斯底里！

    不知道的还以为摩托车主人刨了她祖坟。

    趁着男人回头的瞬间，沈婠像颗小钢炮，毫不犹豫地冲摩托车前方，双臂张开，摆出要拦路的架势。

    周驰狠狠一愣：“你做什么？”

    “下来。”

    男人满眼不解，“你……是在跟我说话吗？”

    “难道这里还有其他人？”

    “……没有。可我不认识你。”

    “放心，很快就认识了。”

    