    血海圣灵岛上，冥河笑看四教广开山门，为的就是能够将封神之人收入门下，这也是不是办法的办法，如今量劫又起，天机一片混乱，众圣又只知道这封神之人有飞熊异象，这让他们如何寻找，只能广开山门，期望这封神之人会投入自己门下。

    这四教又一次广开山门，虽然前来拜师的很多，但真正能入圣人门下的却很少，有些即便是天资聪慧，入了圣人们下，那也只是三代弟子，这次圣人的主要目的还是收封神之人为徒，其他的不过是顺带的罢了，不过对这些拜师之人来说，成为三代弟子也是天大的机缘了。

    看着四教如此盲目地寻找封神之人，冥河不由笑了笑，这样的找法也不过是撞运气，一切还得看天意，冥河手中一晃，一本奇异的书便出现在了他的手上，此书便是生死簿了，此书记载了万物生灵的生死，用它来找人，倒也是一个很不错的方法。

    姜子牙，原名姜尚，冥河以法力催动生死簿来寻找他的踪迹，只是人族人口之多，同名同姓者甚多，一个个细细查看下来，冥河竟然没有发现任何符合要求的，顿时觉得很是奇怪，生死簿中记载所有人族的一生，如今却没找到封神的姜尚，确实奇怪。

    莫非天道连生死簿都遮掩了？恐怕也只有这种解释了，冥河笑了笑，他的确是有些投机取巧了，看来是没希望提前找到姜子牙了，不过不要紧，冥河本就没有打算将姜子牙收入门下的打算，他也只不过试试而已。

    姜子牙乃封神之人，虽然将他掌握在手中，封神之时便可占得先机，但姜子牙天资极差，仙道一途难有成就，冥河又岂会因为这封神而轻易将之收为亲传弟子，那不是有辱血海的威名，冥河三位弟子，哪一个不是天才中的天才。

    姜子牙，冥河到不在乎，他所在乎乃是另一个，申公豹，一个同样具有飞熊之相的人，此人交友广泛，喜欢结交三山五岳的能人奇士，口才极佳，尤其善于说反同门或道友下山助商，一句“道友请留步”将无数同门修士送上封神榜。

    当然，冥河也没有兴趣将他收入门下，如果冥河不加干预，申公豹到时应该会拜入截教门下，截教多少弟子因为被他请出山相助商纣而被阐教弟子打杀，送上了封神榜，由此可见申公豹的厉害之处了，若是此人拜入西方教门下，后果会如何呢？

    此次封神，冥河自然是要对付老子、元始天尊和西方二圣的，但他们都是神人，只要在洪荒之中，他们便是不死不灭的，除非冥河能够毁灭天道，否则想要击杀他们，简直是痴心妄想，那么便只有对他们门下出手了。

    如今截教势大，势力遍布整个商朝，单凭人、阐、西方任何一教都不可能是截教的对手，那么最终的结果自然便是会三教合力对付截教，冥河倒是替元始天尊省了一点力，如今西方教也在劫中，倒不用他和老子去请西方二圣一起对付通天教主的诛仙剑阵了。

    不过西方教根基都在西方，想要让西方教能够倾尽所有参与到封神之劫中，冥河需要一个诱饵，一个引西方教入坑的诱饵，而最好的诱饵自然便是有飞熊之相的人，申公豹便是冥河所准备的诱饵，但前提是必须要找到申公豹才行。

    除了申公豹，冥河还需要布置一些其他的棋子，为了对付人阐西方三教，除了自己的弟子，一些必要的棋子还是需要的，既然封神即将开始，冥河也打算到洪荒之中走一趟，说实在的，他已经很久没有游历过洪荒了，如今恐怕早已变了样子了。

    出了血海，冥河驾着云，慢悠悠地在天上飘着，此时，冥河化作一青年剑仙，为的自然是掩人耳目，现在洪荒之中，诸圣恐怕都有十分忌惮冥河，尤其是老子、元始天尊、西方二圣，冥河出行，自然要变化一番，免得被他们发现。

    俯视着下方的名山大川，冥河心中也是有些感慨，上一次出游洪荒还是在他刚刚化形没多久的时候，那时候的他杂念太多，修道之心不坚，前世的一些习性依旧影响着他，心中七情六欲不减，做下不少荒唐事，现在想想，倒也是可笑。

    不过人总会成长的，但其中的代价又有谁能知道，冥河如今修为勘称洪荒第一人，连弟子都比当初他游历洪荒时厉害，手上至宝灵宝无数，用当初刚刚穿越时的思想来说，那就是超级大丰收，但丰收的同时，冥河又失去了什么，那只有他自己知道。

    冥河驾云进入人族地界之后，便降下了云头，随手点化一匹凡马，将一滴龙血打入它体内，并帮它炼化，又传了一点练气法门给它，也算是此马的一番造化，仗剑骑马，腰挂一酒葫芦，倒也像是一个逍遥天下、放荡不羁的剑客。

    骑着马，冥河一路边走边看，人族发展至今，已经变得格外繁华，行走于商朝境内，见识着古代的景象，倒也别有一番风味，不知不觉中，冥河便已经来到了商朝的都城殷，此时商朝乃是帝乙在位，而历史上那位纣王帝辛也不知出没出世。

    既然到了这里，冥河便将陪伴了他数年的那匹马放了，这也不过是他一时兴起罢了，此马依依不舍地离开了冥河，它经冥河点化，早已通灵，尤岂不知待在冥河身边的好处，此马伴随冥河数年，也吃了不少灵果，虽未化形，但已有真仙修为。

    进了殷都，所见之繁华可不是一路上可比的，也绝非历史上的商朝可比，这里可是洪荒，商朝能够在人族屹立这么久，它的强大和繁荣自然非同小可，作为都城，殷的繁华也是毋庸置疑的。

    行走于街道之上，冥河耳听六路、眼观八方，周围的一切都逃不过他的眼睛，如今这商都一片繁花似锦，可他们却不知道，一场惊世之战即将拉开序幕，而商朝也将陷入动乱之中，不知到时候这里是否还能保持如今的繁华景象。

    冥河一路前行，最后走到了王宫前方才停下了脚步，站在宫门之外，冥河遥望着王宫上空所凝聚的王朝气运，此事商朝气运看似依旧庞大，但却早已衰弱了许多，远不复当年商朝初建大兴之时的辉煌了，此事商朝气运聚而不凝，大有分崩离析之相。

    看来并非纣王败国，实乃天意如此，王朝更替那是天定，即便没有纣王，没有西岐，这商朝也坚持不了几代了，只是纣王无道、妲己惑政、西岐伐商、封神之战聚在一起，加速了商朝的灭亡罢了，说起来，那纣王倒也有些可怜，自出生起便已然掉入封神的旋涡之中了。

    突然，天空一道紫光闪过，冥河定睛一看，连上露出一丝笑意，没想到他来得竟然这么巧，正巧碰上纣王降世，难道纣王与我有缘？冥河心中冒出这样的念头，随后一笑而过，身形隐遁，大摇大摆地走进了王宫之中。

    既然碰上了，那自然是要去看一看的，循着刚刚紫光落下的方向，冥河一路走过去，最后终于在一处花园之中，见到了如今的商朝大王帝乙以及他的一位妃子，而那妃子如今已经怀孕，所怀的正是日后的纣王，但看帝乙的神态，应该尚不知女子怀孕了。

    而刚刚落下的紫光便是紫微帝气，那是帝王的象征，人族君王自诞生起便会有紫微帝气护身，邪魔恶鬼根本无法近身，而修道之人想要刺杀帝王，紫微帝气也会主动护主，并以王朝气运反击，故而基本上没有修道之人敢冒天下之不韪刺杀帝王。