    “好了，你带回来的大宝贝要吃饭喝酒然后睡觉了。”

    初代先祖开着玩笑，脸上罕见的出现了发自内心深处的笑容。

    “那就把今天当做一个节日吧？

    反正节日都是为了纪念什么的。

    相比较以前那些纪念死人的节日，这个纪念活人的节日应该很不错。”

    布尔凯索搓了搓自己的胡子。

    当初代先祖回到了圣山之后，就只是一个回家的野蛮人而已。

    这位可是真真正正的重量级人物。

    “先说好，在我休息好之前我可是不会去做什么工作的。

    即便现在的圣山缺少门卫，那也得等我休息好了再说！”

    初代先祖的笑容之中带着几分慈祥。

    有点像是伊纳瑞斯最后看向了拉斯玛的那个眼神。

    “谁让你是老祖宗呢？

    虽然你能见到的家伙基本上都能算是老祖宗了。

    但你绝对是最老的那个。

    至于伊纳瑞斯的问题，我会想想办法的。

    拉斯玛那个混账玩意，我还以为他会和他表现的一样聪明来着。

    挑战命运的方式就是杀死命运？

    这结论他到底是怎么得到的？”

    布尔凯索摇了摇头，眼神之中闪过了几分不满。

    一开始的时候布尔凯索无数次的提高了对拉斯玛的评价。

    结果到了最后，事实居然是拉斯玛被当做了什么聪明人。

    现在看来，拉莫斯只是一个擅长于算计和阴谋的笨蛋而已。

    这家伙和智慧似乎没有多少关系。

    “如果说有一个人能够欺骗拉斯玛的话，

    那我能够想到的就只有一个名字。

    我们的母亲多少还是有那么一点点的温情。

    但是那个家伙可不会对我们有任何怜悯。”

    初代先祖摸了摸自己腰间的双刀。

    那个表情像是留恋。

    “说真的，你真的要将这对重刀还给我？

    我记得这也是你最喜欢的武器吧？”

    初代先祖的眼中有些疑惑。

    这名为“布尔凯索之誓”的双刀，可是他亲手锻造出的武器。

    真正全盛状态的他，虽然不像是拉斯玛那样以一己之力制造了四套传世的套装。

    但是这位初代先祖的实力绝对是没有人会怀疑的。

    他所制造的传奇套装数量实在是太多了。

    很多的传奇套装之中都能在锻造者的名字上发现他的踪迹……

    而且废土荒原这一身套装虽然没有任何证据表明是初代先祖的造物。

    但是在圣山上这位初代先祖的虚影出现的时候，他身上就是这一套装备。

    “我要塑造自己的传奇了。

    老实说在所有达到了一定实力的家伙之中，只有我在使用别人的传奇。

    这本身就有点说不过去。

    要是你需要的话，荒原套装也能还给你。

    这样的话你应该就能得到凌驾于拉斯玛的实力了吧？

    别说你不想亲手教训一下自己不听话走岔路的弟弟？”

    布尔凯索一副无所谓的样子。

    如果他身上不是穿着沃鲁斯克塑造的传奇，可能这番话会更有说服力一些。

    “你打算让自己的灵魂完整？

    老实说你当时作出的决定在我看来是一步妙棋。

    地狱七魔王之中也就只有迪亚波罗需要忌惮。

    其他的家伙只能说是麻烦而已。”

    初代先祖一点走不在意自己要说的话是什么隐秘。

    在场的都是一群野蛮人，有什么好避讳的？

    反正现在的圣山上做主的家伙事布尔凯索这个不朽之王，和他这个早就退休了家伙没有关系。

    布尔凯索说自己要塑造自己的传奇，言下之意就是要让灵魂完整。

    到现在为止，初代先祖还没有见过任何一个灵魂不完整的家伙塑造出传奇过。

    “只是先打基础而已。

    迪亚波罗是很强，但又不是没有解决的可能。

    我现在只是有点在意那个吸收了所有逸散的恐惧本源的家伙在什么地方。

    对了，你说这个家伙是不是你妈？”

    布尔凯索的语气之中带着揶揄。

    这话说出来就是为了让初代先祖难受了。

    听上去像是在骂人，事实上也是在骂人。

    但是就初代先祖什么都说不出来。

    “我猜是。”

    三个字完全就是初代先祖一个一个从牙缝里边挤出来的。

    “哈哈哈哈~是了！

    妈的！就是这个混蛋玩意，当年明明能够站出来带着我们厮杀。

    明明能够让泰瑞尔手中的剑被挡下。

    但就是他什么玩意都没有做！”

    寇尔大声的喊着。

    他当然不知道之前在高阶天堂之上初代先祖那字字泣血的解释。

    不过这的确也不是什么解释就能解决的问题。

    初代先祖和泰瑞尔默契的作出了同样的选择。

    让地狱魔王能够直接来到庇护之地。

    也直接一股脑的解除了奈非天们力量的枷锁。

    虽然在那件事之后，庇护之地之中的大多数问题都是高阶天堂暗中解决的。

    但是对于亚瑞特圣山毁灭之战的经历者们来说，

    那个选择就是“错”的！

    “看看，这就是你的选择。

    所以我从来都不喜欢那种所谓的正确答案。

    你当年就在亚瑞特圣山之下沉眠，野蛮人的性格你难道还不清楚？

    正好乘着这个机会说实话吧。

    你究竟是想要让那三个傻子做些什么？

    为什么战斗先知马道克会在能够看到结局的情况下选择自我了断？”

    布尔凯索拿出了一瓶自己酿造的酒喝着。

    顺手拍掉了初代先祖伸过来的手……

    “虽然这样说你和那些家伙都会生气。

    但事实就是那三个家伙是我见到的最有天赋的野蛮人。

    虽然当时的你也很不错，只是你并不是我等待的那个能够实现我夙愿的家伙。

    凭心而论，三先祖的位置难道除了是个枷锁之外就没有任何的好处了吗？”

    初代先祖一张脸都挤在了一起。

    三先祖的位置，本身就不全是一个枷锁。

    那也是一种保护！

    在圣山被炸毁之后的那段岁月之中，此时汇聚在哈洛加斯圣山的先祖之灵们可没有办法加入战斗。

    但是三先祖是个例外！

    他们即便是战死了。

    他们的灵魂一样能够被先祖召唤这个技能所呼唤出来。

    三先祖是圣山的守门人，也是野蛮人的护道者。

    这并不是没有任何的好处。

    “我知道这是有好处的。

    但如果只是为了这个，那么马道克不会选择自我毁灭这个结局。

    我想要知道这个战斗先知到底是比我们更早的看到了什么东西！”

    布尔凯索的语气稍微严肃了一点。

    围观的先祖们虽然都顺着布尔凯索的疑问一同开始了思考。

    但他们不约而同的保持了沉默。

    “马道克是我最看好的那个种子。

    他可能只是看到了让人绝望的那一部分东西。

    可惜他没有看到更远的未来。”

    初代先祖的脸色更加的古怪了起来。

    他忽然有了一种自己正在替代自己的父亲被布尔凯索拷问的感觉。

    “那我下午饭要吃什么？”

    布尔凯索一脸挑衅的说道。

    谷襐

    这下轮到初代先祖有口难言了。

    “命运无可捉摸。”

    “但是命运死了，他儿子亲自动的手。”

    布尔凯索仰头猛然灌了一口酒。

    这个时候周围的先祖们才知道伊纳瑞斯已经死去的消息。

    “拉斯玛只是被蒙蔽了。”

    初代先祖还想要解释一二。

    “但是他下手的时候可是十分利索。

    就连我当时都没有反应过来。

    我还是想要问一句，到底是那个脑残告诉他这是战胜命运的方法的？”

    布尔凯索已经很克制的用了“脑残”这个相对温和一些的脏话来形容了。

    按照他的习惯，这个时候一连串不带重样的脏话才能表达自己的情绪。

    拉斯玛那干净利落的一镰刀，改变的可不是只有命运的结局。

    还有布尔凯索的不少计划。

    “好吧，你非要我说出那个名字的话，我说就是了。

    马萨伊尔，智慧大天使马萨伊尔。

    我那个弟弟被马萨伊尔愚弄了很长时间。

    甚至连马萨伊尔站出来打算毁掉所有和恶魔有关的存在的时候，

    拉斯玛那个蠢货还在想办法帮马萨伊尔。”

    初代先祖一脸的无奈。

    对于拉斯玛的事情，他是真的感觉到了浓浓的无力感。

    “那个蠢货就没有意识到他自己比其他的奈非天更值得马萨伊尔弄死吗？

    要看血缘的话他是最初的奈非天之一。

    要看和恶魔的关系的话，

    他也是和莉莉丝最亲密的那个！

    这个混蛋到底是怎么想的，会去帮助马萨伊尔？”

    围观的卡修斯终于还是没有忍住，直接就是一连串质问。

    “我怎么知道?

    父亲眷顾的是野蛮人，又不是我！”

    初代先祖终于也是急眼了。

    “所以说你不能看到未来？

    你不是说你也是命运所眷顾的吗？”

    布尔凯索又喝了一口酒。

    在这种时候，布尔凯索还是挺有耐心的。

    “命运的眷顾又不是只有看到未来这一种。

    野蛮人的先知也不是每一个都能像是马道克那样看到画面的吧？

    其实大多数的先知，都只是能够听到父亲的只字片语而已。”

    初代先祖的表情更加扭曲了。

    “懂了，伊纳瑞斯想要让人看到什么先知就能看到什么。

    他想要让人听到一些他的废话，那就能够让人听到。

    至于到底准不准那就是另外一回事了是吧？”

    布尔凯索已经喝完了自己手中的那瓶酒。

    随手将空酒瓶塞回了背包之后严肃的看着面前的初代先祖。

    “我的父亲不会骗人。

    所以你不用去思考他是不是有意误导你们的先知。”

    初代先祖表现的有些窘迫了。

    先知的存在对于野蛮人来说在过去的无数年里都十分的重要。

    虽然在很多重要的事情上，先知们其实也没有给出什么好的解决办法……

    这些家伙大多都只是一群传声筒而已……

    就像是马道克，在战斗之前就能知道战斗的过程和结果。

    但是他所见到的一切战斗过程和结果都是输给布尔凯索……

    于是他选择不和布尔凯索战斗……

    这种因果的呈现方式完全不像是一切都已经注定的了样子。

    难道命运对马道克的安排是一种套娃？

    想要和布尔凯索战斗，但是看到的结果都是失败，所以不和布尔凯索战斗。

    命运注定马道克不会和布尔凯索战斗？

    要是命运在作出这种安排的时候还得讲究一下逻辑关系，那这个命运属实是有些拉胯……

    “懂了，开宴会吧。

    反正现在命运是被拉斯玛得到了。

    想要挑战命运的话，直接去找他就好。

    反正我是不打算用杀死‘命运’的方式去证明命运可以被击败的。

    还有，你真的觉得拉斯玛当时弄死了伊纳瑞斯？

    他充其量就是杀死了你们的父亲而已。

    命运大天使伊纳瑞斯当时可没有现身。”

    布尔凯索很随意的说着。

    然后初代先祖就直接带上了痛苦面具……

    “你的意思不就是拉斯玛那个蠢货除了宰了我和他的亲爹之外就什么都没做到吗？

    命运大天使伊纳瑞斯和我们的父亲伊纳瑞斯到底是不是同一个存在？

    你现在弄得我也很疑惑啊！”

    初代先祖的身上又有了点怒火闪烁的架势。

    “我劝你收敛一点。

    这是我的哈洛加斯圣山。

    你要是敢在这用怒火焚化环境。

    那你就得先做好自己被群殴的准备。”

    布尔凯索直接转身离开了。

    这一天要变成纪念日是已经确定的事情了。

    只是在圣山之外的野蛮人们还有事情要做。

    到时候要不要把他们叫回来参加庆典还得考虑考虑。

    “布尔凯索在上。

    你这个也叫布尔凯索的家伙能不能改个名字？”

    海拉伯的声音稍微有那么一点点的虚弱。

    之前就是他打算叫布尔凯索一开始的名字来着。

    现在回过头却要要求初代先祖去改个名字……

    “我就知道，当崇拜的偶像出现在生活之中以后。

    海拉伯这个蠢货一定会意识到自己是个傻叉！”

    格鲁查克捏着砂锅大的拳头哈哈大笑了起来。

    如果说之前的海拉伯是个像是追星族一样的脑残粉的话。

    在见到了初代先祖在自己的面前被怼的连话都说不利索之后，

    之前的那种崇拜一定会变成其他的东西的。

    所以才会这么阴阳怪气的和初代先祖说话。

    “我这个名字是我爹给我起的！

    我为什么要改！”

    初代先祖瞪大了双眼看着海拉伯。

    “你爹死了！”

    寇尔冷笑着说了一句。

    “命运没有被杀死！”

    初代先祖固执的大声喊着。

    “你爹死了，你弟弟宰的。”

    寇图尔瓮声瓮气的补充了一句。

    初代先祖的脸都涨红了。

    就在他的愤怒快要展现出怒火有那么一点点失控的时候。

    他看到那些围观着他的野蛮人先祖一个个的都是跃跃欲试的样子。

    “你们说的对……”

    初代先祖转了个身直接走进了长者圣殿的深处。

    野蛮人是个什么德行他是很清楚的。

    要是真打起来，那自己挨揍是必然的。

    毕竟每一个不朽之王说白了都是野蛮人之中最护犊子的那个……

    因为他们最强，所以护犊子的力度也最大。

    所以他们是不朽之王。

    曾经的初代先祖也是初代不朽之王，他猜得到要是自己动手布尔凯索会怎么做。

    别说亲自出手了，只要拉偏架就能让他低头挨揍……

    不过现在看来，他已经不是那个高高在上的初代先祖了。

    而是一个被大多数先祖之灵所接纳的，刚刚回家的野蛮人而已。

    就差一个“打”成一片的机会而已……

