 金池费尽心机，终于抓到了孤独飘雪，并且从她那里得到了孤独一剑的神通仙术，让他志得意满，而可怜的孤独飘雪，则是论为了他的奴隶。

“恩，好仙术，能把这孤独一剑仙术修成，我的实力会更强，甚至堪和大罗初级强者争峰，不错，不错，”金池消化着孤独飘雪告诉自己的孤独一剑神通修练要决，感觉并不有什么不妥，不由的心满意足，于是把目光望向了孤独飘雪，眼神有些火热。

“雪儿，过来，”金池道。

“是，主人！”

孤独飘雪乖巧的走了过去。

“嗯，不错，”金池长老伸出大手，抓着孤独飘雪的玉手，然后轻轻的剥去她的衣衫——再说洛天和叶飘零她们。

正在修炼恢复的叶飘零，突然一下子睁开了眼睛，就在刚才，她突然有些心绪不宁，不知道是怎么回事。

“你怎么了？”

洛天缓缓的睁开了眼睛，看向叶飘零关心的问道。

“没，没事，对了，你恢复的怎么样了？”

叶飘零看向洛天，随意的问道。

“差不多了，”洛天轻轻点头，然后看向另一处，只见皇天灵和玉梳二女也都在修练，玉梳修练的姿势很奇怪，双手平放在地上，似乎是在用心感悟着什么。

洛天并没有把扰二女修练，毕竟这二女的修练天分都极佳，只所以没有叶飘零实力强大，那是因为，她们修练的时间相对较短而已。

“好玄妙，如果能找到那琉璃仙皇的一丝本源，我的实力定会破飞猛进！”

玉梳缓缓的睁开了眼睛，眼中的欣喜一闪而过，在这里，她吸收那个琉璃仙皇所散乱的气息，对于她的修练竟然极有好处，就这么一段时间的修练，她已经有了突破的迹象，同时，皇天灵也从修练之中睁开了眼睛。

“走吧，寻找孤独飘雪，在这里不要呆的太久，大家小心行事，”洛天站了起来，看向三女，认真的说道。

“两位妹妹，你们走中间吧，洛天殿后，我在前面，这样，我们也可以保护你们，另外，我对这里的能量漩涡很敏感，不致于误踏进去，”叶飘零似乎是有意讨好二女，此刻想了一下说道。

“谢谢了，”皇天灵表示感谢，语气比起先前倒是好了许多，也不勉强，毕竟，她和玉梳的实力到叶飘零差了很多。

飘渺战场，乾坤颠倒，迷雾重重，到处都是残垣断壁，瀑布断流，江河干枯，古木焚毁，到处都充斥着一种强大的仙灵之力，还有强大的神性气息。

“啊，不，快救我！呯——”这时，前方迷雾之中传来一了惊恐的求救声，接着传来一声能量波就再也没有了声音。

“嗯，洛天，我体内似乎——”这时，玉梳突然花容色变，本来绝美的身材突然有一种被是被吹气球一样，变得胀大起来，她根本压制不住，禁不住的向洛天求救。

“不好，不要运转体内仙灵之力！”

洛天不由的脸色大变，伸手拍在了玉梳的后背之上，作尽全力，把进入玉梳体内的那种莫名恐怖的力量消去了。

“呯——”这瞬间，玉梳的身形差点没有软了下去，浑身大汗淋淋，惊魂末定。

“这是怎么回事？

为什么会这样？”

皇天灵震惊的说道。

“神界强者的力量，或者说是神性的力量，和你们体内的仙灵之力冲突，相互排斥，刚才玉梳定是不小心牵动了附着在什么东西上的一丝神性力量，从而进入到了她的体内，不过现在没有事了，”洛天认真的解释道。

“原来如此，想不到我连一丝残存的神性力量都抵挡不了！”

玉梳不由的有些苦笑道。

“这不能怪你，那毕竟是神皇所残留的力量，极为强大，甚至连真仙也抗不住，”洛天安慰玉梳道。

“不要轻易触动这里的任何东西，上面附着着神性力量，不够强大的话，神性力量入体，根本排不出去，”叶飘零神色也极为凝重道，她对于洛天能够化解神性力量有些惊讶，只不过并没有多问，每个人都有秘密，洛天自然也有，只不过现在，她和洛天还没有好到能够知无不言的地步。

“果然是一群混沌强者，还有一级真仙，不知道是哪方势力的弟子，能够在这里坚持到现在，的确不易！”

洛天带着三女小心的掠了过去，这里留下了几具残缺的躯体，有混沌，还有真仙的气息，只不过都不强，也难怪被那残存的神性力量，轻易的进入身体，爆体而亡。

“所料不错的话，这附近应该是那个神皇最后爆炸的地方，虽然过去了这么久，不过，残存的这神性力量还是很强，洛天，我们已经进入到了这战场内部了，”叶飘零幽幽的说道。

“不错，大家一定要小心，记住不要触碰这里的任何东西，”洛天的神色极为凝重，他救得了玉梳一次，不见得能救她第二次。

“嗯，走吧，”三女相视一眼，凝重的点点头，然后离开了这里。

“为什么？

为何我无法修练这孤独一剑神通仙术？”

再说，金池和孤独飘雪。

这个来自九鼎剑宗的长老不由的愤怒的咆哮道，长身而立，神色显得极为阴沉可怕，按照孤独飘雪所说的修练法决，他竟然根本无法入门，怎么也进入了那世间孤独的境界，这让他颇为愤怒。

“雪儿，你可知道是怎么回事？”

最后金池把目光望向孤独飘雪，他自信已经完全的控制了孤独飘雪，此女不可能有假，否则的话，牺牲太大了。

“主人，雪儿也不知道，这仙术是祖父当年留下来的，祖父当年失去了祖母，孤独上千年，心境大变，而父亲当年则是——”“你不用说了，我明白了，”金池有些不耐的打断了孤独飘雪的话，他没有那样的身世和遭遇，强行让自己进入孤独状态，达不到那种所需要的心境，所以，才会无法修练。

“该死，想不到会是这种结果——”金池长老眼中闪过一丝失望和怨毒，看向独孤飘雪，凶狠的一把抓了过来，肆意的蹂躏，以发泄心中的不满。

 