    骑着摩托，太一飞驰在小路上，向着刚才姬矢准指示的方向赶去。

    说来奇怪，似乎只有奈克瑟斯的光才能对异生兽产生反应，他的龙戒可是没有给他提供哪怕一丢丢的反应。

    摩托疾驰而过，高速的风压卷起落叶追在屁股后面，而后再缓缓飘落在地。

    太一本来还担心自己无法感知到异生兽，会不会因为绕路而错过目标，现在看着前方被浓雾包裹的道路，太一基本确定了自己没有找错。

    明明还是大白天的，山路上却诡异的起了这种浓密的大雾，幽静中孕育着恐惧，这场面让太一情不自禁的想起了迪迦中的《大雾来了》，妥妥的童年阴影。

    将摩托停在路边，太一谨慎的走进雾中。

    说实在的，他最讨厌的就是这种装神弄鬼的异生兽了，趁早现出身来堂堂正正的干一架多好。

    “沙沙……”

    漫无目的的走了半天，仿佛拖着脚步走在枯叶堆里的声音突兀的从周围响起来，太一连忙握紧了左手，龙戒中的光能量蓄势待发。

    浓雾里能见度奇差，脚步声直到周边五米才能看出影子，僵硬的动作仿佛僵尸。

    “呼——”

    深呼吸一下，眼见这宛如行尸一般的身影朝着自己冲了上来，太一也不再顾虑，抬手过头，耀眼的光芒亮起，似乎都驱散了一部分雾气。

    这么片刻，太一已经想起了是哪头异生兽在搞鬼了，因此才没有保留直接巨大化。

    诺斯菲尔，恶魔型异生兽，同样拥有巨大和等身两种形态，拥有极强的再生能力。标志性能力是制造浓雾和操纵被感染的尸体，具体表现正如眼前这样。

    与其在雾中消耗时间，倒不如主动现身勾引对方，或许还能救下不知道是否存在的幸存者。

    果然不出太一所料，在他选择现身之后，一声凄厉的嘶鸣从身后传来，同时，一种汗毛倒立的感觉涌上心头，正是异生兽从后面发动了偷袭。

    条件反射般向前一扑，希尔巴贡成功的闪开这一击，翻滚起身面对向了偷袭者。

    诺斯菲尔如同大号老鼠，形象一言难尽。硬要说的话，倒是与迪迦中被拔掉翅膀的佐加很是相像。

    一击不中，诺斯菲尔也不气馁，挥着爪子冲着希尔巴贡发动了疯狂乱抓。

    对于诺斯菲尔的爪子，希尔巴贡还是有些忌惮的，尽量避免被其抓了个结实。

    在TV中，正是这双爪子穿透了恢复意识的浮士德的身躯。希尔巴贡纵然自问防御力强过浮士德不少，也不愿意随便尝试这爪子的威力。

    “唰！”

    又是一爪抓空，希尔巴贡借着侧身的力量，一甩头用头上的大角锤在了诺斯菲尔的腰子上，直接把这头体重刚刚超过自己一半的大老鼠顶飞了出去。

    犹豫了一下，希尔巴贡还是抬起手，交叠在身前，尝试起释放层叠风暴。

    躁动的光粒子在双臂之间汇聚，就在希尔巴贡即将释放出去的前一刻，一道紫色的光弹迎面冲来。

    来不及躲避，希尔巴贡直接中断了动作，将刚才汇聚起的能量附着在双掌上，向着那光弹拍去。

    “嘭——”

    烟尘散去，层叠风暴的能量依旧在汇聚在双掌上，维持着稳定，而那道紫色的光弹却消失于无形。

    “这是……？”

    没能学会层叠风暴，却误打误撞的在手上稳定的汇聚了拥有分解能力的光。

    “这招……就叫风暴拳吧！”

    看着对面联袂而来的两头异生兽，希尔巴贡却露出了笑容，以前拿你们没办法，但你看我还有几分像从前？

    三个脑袋却只有一双眼睛的伽鲁贝洛斯刚刚发射完能量弹，保下了诺斯菲尔，却看到对面的银龙露出了比它还反派的笑容，突然产生了不妙的预感。

    “咻咻咻——”

    几发激光从身后飞过，在对面两头异生兽身上炸起了漫天火花。

    那是……？

    铬金切斯特伽马号从身边飞过，希尔巴贡甚至看到了机舱里平木诗织冲着他比了个大拇指。

    鬼使神差的，希尔巴贡跟着做了这个动作——传说中的奥特点赞，或者是怪兽点赞？

    不过希尔巴贡立马反应过来，现在还不是致敬的时候，干掉对面两头异生兽才是正经事。

    如果说诺斯菲尔只是因为其再生能力而难缠的话，那么那只三头狗就是棘手的程度了。

    伽鲁贝洛斯近战能力不强，只要注意千万不能被它咬伤就没有太大威胁，但它的幻象能力和近乎无限的火焰弹却非常麻烦。真要让它们打起了配合，希尔巴贡也是相当头疼。

    迅速在脑海中制定了作战计划，希尔巴贡迅速冲向了伽鲁贝洛斯，先搞死远程的就好打了。

    诺斯菲尔爬起身来，挡在了伽鲁贝洛斯身前，打定主意要缠住希尔巴贡。

    与此同时，三头狗两侧头上的独眼亮起红光，中间的头则张开血盆大口，冲着前面发射了火焰弹。

    到一阵眩晕感传来，希尔巴贡连忙调动起精神力，在头部布置起防御层，这才把眩晕感消弭于无形。

    七万五千吨的体重冲锋起来势不可挡，完全不去理会挡在身前的小老鼠，直接凭借碾压般的力量把它撞开，同时用附着着分解之光的双掌拍炸了迎面而来的火焰弹。

    出乎希尔巴贡的预料，当他冲到三头狗的面前时，背上突然挨了数发导弹。

    坏了，平木诗织他们这是被三头狗的幻象给干扰了，这是又要面对一打三了呀！

    忍着疼痛给了三头狗中间的头狠狠一拳，甚至直接把右手上维持着风暴拳的能量一股脑打了进去。

    “嘭——”

    三头狗中间的脑袋像西瓜一样，应声炸成了碎片，而后那碎片又渐渐的被分解成淡蓝色的光点。

    三头狗的伤口处，紫黑色的黑暗能量抵御着风暴拳能量的分解，但由于风暴拳后续能量乏力，黑暗能量终归还是撑过了分解的力量。

    无视三头狗——不对，现在应该叫两头狗了——因剧痛而疯狂的挣扎，希尔巴贡正准备把左拳也招呼上去，却猛然被轰飞了出去。

    如墨的黑影中，浮士德缓缓现身，放下刚刚释放完黑暗光环的双手，冷酷的声音传了出来。

    “可惜了，本来目标不是你的……”

