    震撼弹，杨逸更习惯的叫法是闪光弹。

    竟然不是爆破杀伤弹，却是两枚震撼弹，杨逸中招了，他的眼睛暂时失去了视力，而他的耳朵一直在嗡嗡作响，什么都听不到了。

    还好拳馆的空间非常大，否则这两枚震撼弹可能已经让杨逸晕了过去。

    敌人的战斗技能非常娴熟，震撼弹的扔出时机掌握的极好，几乎是刚刚飞出门口就凌空爆炸，让杨逸躲都没得躲，而在震撼弹凌空爆炸后，那扇门口立刻就响起了枪声。

    张勇的枪响了起来，然后是萧苒的枪。

    几秒钟过后，杨逸能够模模糊糊的看到东西了，他的视力开始恢复。

    然后杨逸就看到那扇门口倒着一个人，而他刚看清发生了什么，又一把法玛斯短突击步枪被从门后伸了出来，朝着杨逸他们这边的方向来回扫射。

    枪伸了出来，但是人却没出来，可即使这样，杨逸他们还是不得不马上躲避。

    就在这个时候，那个挥枪扫射的人叫了一声，紧接着又是几枚手榴弹被扔了出来。

    张勇在换弹匣，杨逸举起手枪朝着门口开了两枪，然后他蹲下躲在了一个拳台的后面。

    杨逸发现只有他和凯特弯腰躲了下来，于是他立刻再次站了起来，继续瞄准了那扇门。

    布莱恩他们三个完成了对第一个房间的清理，现在他们三个开始返身攻击那个一直在坚持对射的房间。

    布莱恩做了个手势，保罗和查尔斯同时取下了一枚手榴弹，在手里拿了片刻，然后同时扔了出去。

    爆炸声响成了一片，双方都在扔手榴弹，拳馆里立刻开始弥漫起一层青烟。

    但是拳馆空间非常大，从屋里往拳馆大厅扔手榴弹无法精确的控制方向，因为里面的人没办法露头，但保罗和查尔斯扔的手榴弹飞进了空间小了很多的屋子后，却是能加倍的发挥破坏力。

    随着几乎是同时响起的两次爆炸，那个一直拿枪封锁屋门的人大叫了一声，身体不由自主的前倾露出了半个身子，等他控制了身体，想要缩回去的时候也就没机会了。

    同时六声枪响，连杨逸都抓住了时机开了一枪，何况布莱恩他们了。

    布莱恩再次挥手，于是立刻又有两枚手榴弹扔了出去，而这个时候，布莱恩他们三个也在快速向敌人占据的屋子跑去。

    室内战就是要快，绝不能给敌人反应的时间和机会。

    室内战出枪也一定要准，因为面对面的距离上，枪法再差也能击中目标，何况交火的双方明显都是精于室内战的好手，所以就算击中了敌人但没有命中要害都不行，无法使敌人瞬间失去还击的能力，很可能就被敌人反手一枪给打死。

    但水组织这些人里，至少有四个是室内战的顶尖好手，他们够快，也够准。

    而且水组织占据了一个极大的优势，那就是他们是发起攻击的一方，把敌人打了个措手不及后，他们就牢牢掌握了主动权。

    保罗和查尔斯冲在前面，他们马上就要进去了，所以杨逸收起了枪，但就在这时，冲在前面的查尔斯一个趔趄，紧接着保罗也是同样一个踉跄。

    保罗和查尔斯随即还击，然后布莱恩在后面毫不停留的往屋里扔了三个手榴弹。

    等着手榴弹炸过之后，布莱恩立刻冲了进去，然后他的步枪再次连续响了起来。

    布莱恩快速打了个手势，示意里面空间很大，张勇和杨逸立刻跟着冲了过去，而迈克却是对萧苒一摆手，示意她封锁其他几个还没有开过的门。

    拳馆里面空间大，房间多，在没有一一清理之前，只能全都加以注意以防被人偷袭了。

    杨逸冲了过去，但布莱恩在开枪之后却是又退出了那个房间，靠在了门口。

    张勇和杨逸来到了布莱恩的身后。

    “里面是个连续空间，还有人，这是手榴弹的最佳使用场地，要小心。”

    布莱恩低声说了一句，杨逸却是在看保罗和查尔斯。

    查尔斯的头上在流血，血顺着脸留了下来，把查尔斯的右眼都给糊住了，但查尔斯却还在举枪对准了门口一动不动。

    保罗倒是看着什么事都没有，但杨逸刚才看到他冲的时候踉跄了一下，所以他应该是中弹了。

    伸手让张勇和杨逸往后靠了一点，布莱恩突然在原地来回快速的跺脚，就像他在快速跑进去一样。

    这是小孩儿玩的把戏，但是这小孩儿把戏却管用了。

    保罗突然开了一枪，然后里面传出了一声痛苦的叫声，然后是惊慌的叫喊，紧接着，一枚掉在地上的手榴弹被踢了出来，但查尔斯却是往地上一扑，伸手接住了地上划过来的手榴弹并扬手就扔了回去。

    在查尔斯从地上划出去的时候，保罗猛然站起向前急冲，而布莱恩也是转身就进了门。

    张勇在布莱恩身后跟了进去。

    手榴弹爆炸了，是敌人自己的手榴弹炸了自己。

    保罗第一个冲进去，他进去就开火，而布莱恩紧随其后，但是保罗只开了一枪，他的步枪就哑火了，而布莱恩却是开了两枪后，大吼了一声，紧接着就扣住了扳机不放，然后他扔掉了步枪，拔出手枪就开始打。

    一通混战。

    因为里面的情况谁也想象不到，等布莱恩冲了进来，然后他就发现里面竟然藏了足足得有二十几个人。

    布莱恩开枪就击倒了两个人，但一把椅子呼的一声就朝他拍了下去。

    在距离近到了一定范围内的时候，步枪真的不好用，或者根本没法用，布莱恩还能开枪，但他会被椅子砸中，即使他开枪打死了敌人也还是会被砸中。

    布莱恩举枪挡住了椅子，然后他松手仍由步枪和椅子一起掉落，右手拔出手枪，躲过旁边当头砸下的椅子后，往起一站，抬手就是一枪。

    转身，枪口几乎是顶着一个敌人的脑门开了一枪，然后布莱恩侧身躲过一个砸来的东西，转手再次开枪。

    双方在一个狭小的空间内展开了混战。

    敌人很多，这些人真的很厉害，也非常强，他们全都能做出正确的判断，最合理的反击方式，但他们大部分人没枪。

    敌人竟然没枪，而最后一个进来的张勇却是有枪，而且张勇还有开枪的空间。