    “什么？”马知府一惊。

    “哼！”南宫止冷笑，“在为你们治疗期间，我们早就在你们身上下了药。要是没我们的帮助，你们的孩子就不能平安出生。而马知府，你的身体会再次垮掉，只能断子绝孙了。”

    马夫人吓得脸色惨白，捂着肚子：“郡主，你们放心，我们绝不会透露。”

    “对对！”马知府忙不跌地点头。

    他们好不容易才怀上，可不能就此失去！这是他们一生的希望呀！

    “只要把玉找到了，我们就走！你们也能儿孙满地。我们先回房了！你们尽快凑备赏玉大赛。”

    “是是，一定会。”

    姚青梨点头，便各自回房了。

    在房里待了一阵，便听到府里都有传言。

    说苏姨娘因为夫人怀孕而心生嫉妒，老爷说了她几句，她就赌气，搭了条白绫，假装上吊好吓一吓老爷。

    不想白绫割口不够深，没断，假上吊成了真上吊，就这样死了。

    老爷大惊失色，连忙叫李大夫看她，结果没救活。

    老爷一气之下，就把李大夫赶走了。

    而老夫人见死了个人，便带着马卓然和陈嬷嬷到佛堂里吃斋念佛，以化解晦气，求神佛保佑孩子顺利出生。

    这谎圆得还挺顺的。姚青梨端着茶杯，轻哼一声。

    要是姚盈盈不主动招惹她，愿意在这里好好地当一个姨娘，她也懒得管她了。哪想，她自己非要撞上来，这个下场也是她自找的。

    “咚咚”敲门声响起。

    “请进。”

    随着门打开，马夫人走进来，福身一礼：“见过郡主。”

    “不必多礼。你还是叫我乔神医吧！”姚青梨放下杯子，“你找我有什么事？”

    “自然是多谢郡主。”马夫人轻吸一口气，“想不到你就是天医谷的永山郡主，怪不得你能治好我们的病。还有，刚刚你们说什么在我们身上下了药，孩子无法平安出生之事，我知道不是真的。我不信你会做这种事。”

    姚青梨眸子一厉。

    “不过你放心，我不会说出去的，也不会告诉老爷。我会帮你们找到那块玉。”马夫人真诚地看着姚青梨，“因为你是我的恩人。”

    姚青梨倒是信得过她，“那就拜托你们了。”

    马夫人离开后，便开始筹备赏玉大赛。

    两天之后，赏玉大赛之事便发布了出去，全城轰动。

    一是那个出了名不能生的马知府，他夫人居然怀上了。

    二是大赛的奖励实在太丰厚了。

    不但有奖金三千两，还能跟知府家成为干亲。可知道，马知府是整个东州权力最大的人！

    平时想巴结讨好他的人不知多少，现在这干亲关系送上门来，自然是争破头皮。

    有些人，甚至还跑到外面买黄玉，一时之间，整个城府乃至城外数里的黄玉都卖到脱销。

    整个东州城府，足有一半人报名。没报名的，都是穷得揭不开窝的，没有玉的。

    终于，三天之后，赏玉大赛开始。

    举行地点就定在衙门的大庭院里。

    除了马知府和马夫人亲自坐阵之外，还邀请了东州十几家名门望族，排面十足。

    姚青梨几人跟着马夫人走进衙门，远远的只见阴凉的走廊上已经坐满了人。

    庭院中央并着八张四方桌，上面铺着红绸。

    “哇，这场面好盛大，那几张大桌子，足够放下整个东州所有黄玉，稳了稳了。”朱兰雅跟在姚青梨身后，开心地说。

    今天赏玉大赛，朱兰雅也来了。

    “嘿嘿，还是青梨厉害，想到这个法子。”南宫止说，“不像某些人，夜夜跑到别人家中摸来摸去，都摸不出块石头来。”

    叶梵笙俊美的脸闪过恼气，瞪了他一眼。

