    信发出后，封火又在沿海巡视了两天，确认不会再有大规模的雾忍入侵后，就坐着超轮舞二式朝北边飞去。

    而此时，波风水门也被猿飞日斩叫回了村子，并将神无昆桥计划告诉了他。

    经过战争的洗礼，此时的波风水门早已稳稳的站在精英上忍巅峰，更是将飞雷神运用得出神入化，再加上螺旋丸，此时的波风水门即便面对一村之影也无所畏惧，更别提只是摧毁一座桥了。

    所以波风水门提出想带着刚刚晋升为上忍的卡卡西以及带土和琳一起去执行任务，以达到历练他们的目的。

    猿飞日斩考虑了下，点头同意了，随后问道“红也跟着你回来了吧？”

    波风水门点头，说道“我想暂时把她和玖辛奈安排在一起，有玖辛奈在，三尾应该不会出什么乱子。”

    猿飞日斩点头道“好，正好给玖辛奈这丫头做个伴。”

    一老一少相视而笑。

    当封火的信通过黑市传到猿飞日斩手中时，波风水门带着卡卡西、带土以及琳离开了村子。

    ……

    火之国北边。

    当封火找到秋道堂东和犬冢颚，才知道波风水门已经被猿飞日斩召回了村子，就连夕日红也跟着回去了。

    “堂东大哥，颚大哥，你们知道火影大人把水门大哥叫回去干什么嘛？”封火皱眉问道。

    秋道堂东和犬冢颚对视一眼，齐齐摇头，随后秋道堂东说道“比起这个，我想你应该更关心ab兄弟的情报吧。”

    “艾和奇拉比嘛，他们又来了？”

    封火有些心不在焉。

    按照原著的剧情，神无昆桥战役应该快要开始了。

    宇智波斑既然选择自己为‘接班人’，而且三尾也已经被他和夕日红瓜分，宇智波斑应该不会再拈花惹草，招惹带土吧？

    不过，宇智波斑‘放弃’自己，将目光放在带土身上也不是没有可能。

    ‘还是先回去一趟，把带土的腿打断再说吧！’

    有超轮舞兄弟，一来一回浪费不了几天时间。

    封火刚准备和秋道堂东说，敌袭措不及防的出现了。

    “雷遁地走！”

    “雷遁感激波！”

    “雷遁黑斑差！”

    几十名肤色微黑的云忍悍然包围了封火等人，直接发动狂暴攻势。

    封火下意识喊道“你们快退，我来殿后！”

    云忍既然敢发动袭击，要么就是出动了大量忍者，要么，就是ab兄弟到了，不管是哪种，对木叶这边来说，压力实在太大，绝不能正面力敌。

    “可恶！”犬冢颚和忍犬直接合体开大，“牙通牙！”

    秋道堂东脚步一踏，右手在空中迅速变大，一拳轰下“部分倍化之术！”

    其余木叶忍者也在第一时间反攻。

    “风遁大突破！”

    “土遁土流壁！”

    封火眼中三勾玉瞬间化作黑红五芒星，同时开启第二形态的须佐能乎，两只巨大的铜锤狂暴得砸向云忍。

    封火往前看去，远处密林中传来的窸窸窣窣声越来越响，显然有更多的云忍在极速靠近。

    “快撤！”犬冢颚的忍犬也发现有大量云忍接近，再打下去，他们所有人都走不了。

    秋道堂东胖乎乎的脸上露出凝重之色，“封火，接下来拜托你了！”

    封火回头笑道“放心吧，快撤，别担心我。”

    秋道堂东等人不再迟疑，当即往后撤离。

    云忍疯狂拦截，但封火的须佐能乎开足了马力，两个巨大铜锤左锤右砸，硬生生挡住了一大波云忍的攻势。

    但即便如此，木叶这边仍旧有几个忍者没有及时跑出去，被云忍残忍杀害。

    随后，剩下的云忍里三层外三层将封火包围。

    噼啪！

    下一瞬，近百名云忍同时朝着封火发动雷遁忍术，瞬间全场被雷光充斥，无数雷电交织，如树杈疯狂蔓延，连空气都被炸裂，随后一股脑涌入须佐能乎。

    封火眼皮一跳，忙将须佐能乎开启到第三形态，乌天狗盔甲刚刚附在须佐能乎身上，无尽雷光就轰然降临，噼啪炸裂。

    远远看去，此时的须佐能乎仿佛化身雷神，浑身上下罩着一层璀璨紫光，无一处不充斥雷电。

    “大家继续攻击！”

    “用雷遁击碎它！”

    “杀死宇智波封火为三代报仇！”

    “杀！”

    “雷遁地走！”

    “雷遁雷球！”

    近百名云忍只攻不守，疯狂的发动雷遁，雷光凝聚，越发璀璨夺目，似乎连空气都被雷电挤满。

    咔咔……

    须佐能乎表面的乌天狗盔甲在雷光中寸寸龟裂，封火吓了一跳，忙灌入瞳力、查克拉。

    ‘这样下去不行啊，查克拉不够啊！’

    封火嘴角一抽，他体内的查克拉已经是上忍级别，但他四周可是有近百名云忍，其中上忍级别就有五六十，比拼消耗查克拉的话，他完全不是对手。

    若是放在以前，面临这种情况的封火只能将须佐能乎开启到第四形态，同时以五芒界和轮墓搅乱云忍阵势，或突围，或反杀所有云忍，但不管是哪种，他的视力都将大大下降。

    不过此时的封火，却有另外一条路。

    他心神一沉，精神已经在体内的封印处显现。

    “矶怃，给我出来！”

    封火站在寒潭中，眼中黑红五芒星快速旋转。

    三尾矶怃庞大的身影从寒潭底缓缓浮起，长满刺棱的巨大龟壳首先冲出水面，随后露出半个龟……脑袋，那只独眼冷漠得看着封火，一言不发。

    “我需要查克拉！”

    封火一脸正气，“不给就用万花筒操控你！”

    “吼！”三尾急眼了，怒吼，“宇智波一族的混蛋，卑鄙！”

    “查克拉，给，不给？”

    “不给！”三尾怒吼。

    封火眼睛一眯，万花筒瞳力瞬间涌向三尾矶怃。

    三尾矶怃大吼一声，狂暴的查克拉化作惊涛骇浪就要造反，下一瞬，寒潭四周忽然有十数条封印铁链狂暴刺下，瞬间将三尾矶怃的四肢死死钉住，同时那股磅礴的查克拉也被缓缓镇压。

    随着瞳力持续涌入，三尾矶怃那只独眼中的怒气缓缓消散，最后，一轮黑红五芒星倒映在它眼中。

    轰！

    一股磅礴、狂暴，仿佛无穷无尽的查克拉涌入封火体内！

    须佐能乎几乎在瞬间就大发光芒，龟裂的乌天狗盔甲在瞬间就恢复过来，即便雷光再疯狂再爆裂，在三尾那无穷无尽的查克拉面前也已经无济于事！

    “那么，让我们来好好玩玩吧！”

    封火嘴角露出残忍笑意。

    ……

    求订阅求推荐票！想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找陪你尬聊！

