    次日早朝。

    “有事启奏，无事退朝！”

    玉阶之上，老太监那独特的公鸭嗓依照惯例响起。

    殿下群臣一阵寂静。

    忽的殿中左边的文臣之中，走出一人。

    “启禀陛下，微臣有事启奏！”

    嘉佑帝大病初愈，再加上淮南平叛之事前所未有的顺利，嘉佑帝的心情很是不错。

    见徐章站了出来，脸上便不由自主的露出微笑来：“徐爱卿有何事要奏？”

    徐章手持笏板，冲着嘉佑帝躬身一礼，朗声道：“臣启陛下，堂堂汴京，天子脚下，竟在上元灯会当晚，众目睽睽之下，有贼人当街掳掠世家贵女，如此骇人听闻之事，竟至今未有定论！”

    “荣氏飞燕，乃是富昌侯荣喜之妹，与荣妃一母同胞，若是细算下来，荣氏飞燕便是陛下的姨妹，贼人如此胆大包天，竟在天子脚下，行此等骇人听闻之事，将陛下至于何地，将皇室尊严至于何地！”

    “不瞒陛下，微臣回京不过半月，就曾不止一次的听府上的下人们说，现下东京城里，百姓们惶惶不安，一到夜里，家家紧门闭户，但凡是家中有女儿的，主人家睡觉时都要拿着菜刀短棍，生怕有贼人夜来，将家中女儿给掳了去！”

    “陛下，微臣家中也有一个即将及笄的嫡亲妹妹，可自打上元之后，臣母便再也不敢让臣妹出门了，一到晚上，便提心吊胆的，连觉也睡不安稳。”

    “臣母还专程命人在床头放了个竹篮，篮子里头放着两把剪子，若是有贼人趁夜色潜入家中，臣母对臣妹说，宁死也不能叫贼所辱。”

    “陛下，若长此以往，民心不稳，朝局势必动荡！臣请陛下，彻查此事！”

    徐章言辞恳切，语气跌宕起伏，说的是绘声绘色，好似感同身受一般。

    玉阶之上，嘉佑帝的神色已经发生了剧烈变化，脸上的笑容先是一僵，随即面色就变得难看起来！

    还不等嘉佑帝说话，殿中当即就有人站了出来，反驳徐章的话。

    “陛下！”

    “徐大夫此言，未免太过危言耸听了些！”

    “启奏陛下，如今朝局安稳，民心安定，百姓安居乐业，且数月之前，禁军、城防营还有开封府衙多方衙门，封锁各处城门，在城内大肆搜捕，将京城都翻了个遍，却都没有找到半点贼人踪迹！”

    “如今时间过去这么久了，贼人怕是早就跑到千里之外去了，现如今才去搜捕，无异于是大海捞针，平白浪费人物物力，空耗国力罢了！”

    徐章却不以为然：“陛下，若不彰显朝廷威严，日后若是人人效仿，朝廷威严何在，陛下之威严何在！”

    “请陛下三思！”

    ·······

    徐章寥寥几句话，朝堂之上就立马吵了起来。

    并不是因为徐章多么的拉仇恨，而是朝廷惯例如此，每每有什么事情，有同意的，自然便有反对的，总是要在早朝之上吵上一吵，大家伙争得面红耳赤了，把该露的脸都给露了，然后嘉佑帝或者几位大相公再一拍板，事情才能往下安排。

    有些时候，若是遇上那些个愣头青，横冲直撞的，休说是政事堂里头手握大权的大相公了，便是嘉佑帝，他们也未必会给面子，总要硬着头皮顶上去。

    当然了，官家对于文官们的优待也是前所未有的，除非是那种指着嘉佑帝的鼻子骂，傻傻愣愣将嘉佑帝说得一无是处的，一般都不会有什么事儿。

    纵使是那些将嘉佑帝得罪的死死的，顶天了也就是贬谪出京，换的地方继续做官，而且外放出去，头上没有这么多的上司压着，反倒是落得轻松自在。

    徐章这话题刚刚拉起来，朝廷之中立马就分成了两派。

    主张彻查此案的，以徐章为主，御史台的言官们为辅助，这些言官大多都是自诩清流，眼里揉不得沙子的。

    当然了，主要还是这事儿确实恶劣。

    御史台已经连续数月在朝堂上弹劾经手办理此事的各级衙门了。

    那真的是谁的面子都不给，连堂堂开封府尹，都被他们弹劾的请了告了好几日的假。

    吵着吵着，徐章这个主力就成了摆设，几个御史台的言官火力全开，就连韩大相公都险些要被波及。

    嘉佑帝看着下头已经演变成菜市场的朝堂，只觉得一阵头大，不住的扶额摇头。

    最后还是嘉佑帝大手一挥，命大理寺、刑部、和开封府三个衙门共同彻查此事，各级衙门全力配合。

    然后不等朝臣们挽留，就急匆匆的溜了。

    如此又是数日，三个衙门还是半点头绪也没有，嘉佑帝便把在家休养的林季荣给找了过去，命他带领皇城司，全力彻查此事。

    邕王府。

    一处书房之中。

    琳琅满目，堆满各式珍宝的博古架旁，衣着华贵，妆容精致，气质高贵，略带着几分威严的邕王妃坐在软榻之上，手里捧着一杯热气腾腾的香茗。

    邕王妃身侧站着一个四十岁左右的嬷嬷，脸上没有丝毫表情，若非是时不时给邕王妃添茶，不知道的，还以为是个雕塑站在旁边。

    厅中跪着一个三十多岁，做管事儿打扮的中年人。

    “首尾可都处理干净了？”邕王妃眯着眼睛，轻抿了一口杯中香茗，双目一阖，竟是用心的品起茶来了。

    管事儿躬着身子，微微前倾着，低着头斜前方的地毯，不敢抬头去看邕王妃。

    “回王妃，早都处理的干干净净了，办事儿的那些人都已经永远的闭上了嘴，他们的家人也都送出了东京，分散送去关中、蜀地、还有荆襄。”

    “就连那架马车，也已经烧得干干净净，半点都不剩了！”

    邕王妃睁开眼睛，放下手中的茶碗，淡淡的道：“好茶，确实是好茶。”

    “哎！”

    说着邕王妃却忽然幽幽一叹，“这茶虽好，可我却没有品茶的心情！”

    “这几日我白天的时候就总是吃不好，到了晚上，就连睡也睡不安稳了。”

    “太医来府里给我号脉，说我这是心思郁结，忧思成疾所致。”

    邕王妃目光一挪，看向了跪在地上的管事儿：“吴管事儿，你有什么法子，叫本王妃能够解了心中的郁结，让我能够每日安寝入眠，睡的安安稳稳的吗？”

    跪在地上的吴管事儿忽然抬起了头，脸上露出笑容来：“巧了，小人正好知道一个法子，能够叫王妃安枕无忧，再无顾忌。”

    “哦？”邕王妃眸光微凝，“说来听听！”

    吴管事笑呵呵的说道：“小人不会水，今日夜里在外头忙完，回来禀报的时候，路过前院的荷花池，不慎十足落了水，等府上的下人们看到将小人救上来的时候，为时已晚，小人已经一命呜呼，命丧黄泉了！”

    “不知此方能否解王妃心中郁结？”

    邕王妃脸上露出笑容来，点头道：“吴管事不愧是咱们邕王府的老人，最是懂我的心思！”

    “听说你儿子瞧上了我身边的琼花？求了你媳妇好几次？”

    “若是我将琼花许配给你儿子，给你做个儿媳妇，你看如何？”

    吴管事眼睛一亮，说道：“多谢王妃开恩，多谢王妃开恩！”

    邕王妃微微一笑，一手优雅的捧起桌上的茶碗，另一只手捻起盖子，轻轻的挥了挥手，吴管事儿立马磕了好几个头，“小人告退！”

    “羊嬷嬷，你去安排一下！”

    “诺！”邕王妃身侧的嬷嬷紧跟着吴管事出了屋子。

    当天晚上，邕王府上一个姓吴的管事儿不慎落水，淹死在邕王府前院的荷花池里。

    邕王妃命人将那管事厚葬，还念在那个管事儿一直勤勤恳恳，办事得力的份上，将身边一个二等女使许给了那个管事的遗腹子，还赏赐了不少东西。

    当然了，这么一件小事儿，在世家大族里头，每天不知道要上演多少次，自然不会传出王府。

    倒是被嘉佑帝委以重任，让他们彻查元宵灯会荣飞燕被掳掠一事的几个衙门，叫苦连天，日日派出大量人手四处搜捕打探，问询查找，可却始终没有半点线索。

    那伙贼人，就跟人家蒸发了一样，彻底失去了踪迹，就像是从来没有在东京城里出现过一样。

    可实际上呢？

    文武百官们心中，对于那伙所谓‘贼人’的来历，甚至都早已有了猜测，只是没有人敢往那方面去想罢了。

    自那日之后，徐章便逐渐开始淡出了人们的视线，就连早朝也没怎么去了，回回告假。

    荣喜和儿子荣平，更是彻底从东京城里一众勋贵世家们的视线之中淡了出去，往日里纨绔不堪，只知道晚了的荣平，变得沉默寡言，每日不是在宫中当值，就是在家里跟着荣喜学武。

    听说已经到了近乎封魔的地步。

    徐章隐隐觉得哪里不对，却又说不上来。

    只要一待在东京城里，就觉得有些心惊肉跳，心底里头警钟大作。

    徐章便着人私底下悄悄打探，可不论是他手底下的人，还是漕帮那边，都没有任何消息。

    一切还是如往常一般，风平浪静。

