    “我想留在这里跟你学医。”

    她的医术，总是要过了明面的。

    “就……这么简单？”陆阳有些不能相信，这跟送给他有何区别。

    “当然没这么简单。”宁宝走到一旁坐下，有些细细的观察这个透着古朴的医馆。

    这医馆实际上着实已经有些破旧了。

    她看向他，“我还想要一副银针。”

    “你要银针做什么？”难不成是她背后的人也是个大夫？

    可若是大夫，怎舍得将这般的好物拿出来。

    若是他，怎么都舍不得给与他人。

    “这您便不用问了，我自有我的用处。”她总不能说，她拿去给她娘施针吧。

    若她敢这么说，面前这老爷子估计能把那百年野山参甩回她身上。

    尽管他舍不得。

    作为曾经的道教第一人，宁宝这点看人面相的本事还是有的。

    面前的老爷子是一个真正的心善之人，他的身上隐隐还有些功德，虽说并不多。

    可你要知道，天道的功德可是很难得到的。

    宁宝原本是只是想在这里换点钱，顺便再换一副银针，但是在看到对方的时候就改变了想法。

    陆阳犹豫了一会儿便应了下来，随即说了句稍等一下，转身进了里面。

    过了好一会儿才见他从里面出来，手里还拿着一个看着有些年代的盒子，递给她。

    “给。”

    宁宝接过，打开。

    里面躺着一副银针，干净剔透，一看便是一直被人珍藏珍惜的珍贵之物。

    宁宝下意识看向他，“这个太珍贵了。”

    “没什么珍贵的。”陆阳随意道：“既然你想来我这学医，那你便也算的上我的学生，还给了拜师礼，既如此，这银针，也算是为师送给你的礼物了；希望以后你可以与人为善，勿忘初心。”

    “是。”宁宝神色郑重的颔首，“弟子多谢师父。”

    “好。”

    陆阳原本严肃的眉眼随即变得温和，抬手在她头上放了一下。

    就在这时，已经卖了兔子的老宁从外面走进来，刚好就看到了这样一幕。

    “宝儿。”

    宁娟蹬蹬蹬的跑进去，兴奋的拉住她的手说道：“宝儿你知不知道，我们刚才卖了三十块钱哦，三十块呢。”她从来都没见过这么多钱。

    “宝儿，你就是我们的大福星！”

    宁娟在她脸上重重的吧唧一声。

    被糊了一脸口水的宁宝欲哭无泪。

    不过，三十块倒是真的不错了，已经抵得上这个年代一个工厂的二级工一个月的工资了。

    老宁走过来说道：“就是刚才你进来医馆没多久的事情，来了一个有钱人，一下就把兔子全买了，说是家里刚好要招待客人，所以一下子就卖了这么多钱。”

    三十块，他可以给孩子她娘和孩子们买瓶麦乳精回去补补身体。

    这么多天来老宁也感觉家里越变越好了，桂花的眼睛也快好起来了，吃的也丰富了，现在手里还有钱了，这一切的改变都是因为宝儿的到来。

    老宁无比庆幸自己当时没有犹豫的将宝儿给抱了回来。

    陆阳看着面前的老宁还有宁娟，并没有把他和宁宝背后的人联系在一起。

    老宁也这才注意到了面前的人。

    “宝儿？”他下意识看向宁宝。

    宁宝给他们介绍道：“爹，姐姐，这是我刚认的师父，也是这个医馆的大夫。”

    “爹爹，我已经想好了，从今天开始，我每日都会来师父这里学习医术，这应该也是游医爷爷希望的。”这样她的医术也算是有了出处。

    游医？

    陆阳沉思，心想这个会不会就是那个拿出百年老山参的人。

    老宁一听到是游医说的，本来就没准备拒绝，这会儿是万万必须同意的。

    “既然是游医爷爷说的，那从明日起，爹爹每日一早便送你过来，晚上再来接你。”

    宁宝原本想说自己可以回去，但是低头看了眼自己的小胳膊小腿儿的，估计老宁是不可能同意的，只能无奈点头。

    随后就和自己刚认的师父告别回了家。

    回家之前陪着老宁去买了不少吃的用的，今日出门当真算是满载而归。

    到家的时候已经快中午了，这刚才到家门口，就听到里面熙熙攘攘的热闹。

    老宁和宁宝对视一眼，赶紧走进去，还没进门就听到一声不敢置信的叫唤。

    “天哪桂花，你的眼睛真的能看见了哇！”一边说一边伸手在她眼前晃动，笑的跟朵桃花似的。

    “哦哟，我就说宝儿那丫头是个有福气的哇，这才到你们家多久你的眼睛就要好了哟！”

    阮桂花的眼睛以前是啥样的，他们村子里的人最清楚了，那是根本什么都看不到的呀，这宁宝才来多久，居然都能看到了。

    虽然还没完全好，但他们刚才可是全看到了，她都不用人扶着就可以从床上下来去给他们倒水，都没撞到嘞。

    阮桂花在一旁笑的温柔。

    “其实不管是宝儿还是娟儿，都是我的孩子，能够成为她们的母亲，是我最大的福气。”

    “说的是哦。”对方点点头，“要我我也福气。”

    这宁家，看样子是要发了哦。

    来人不是别人，就是前几天给过宁宝一个鸡蛋的杨婶杨凤丫。

    就那一天宁宝不是给她说了几句福气话，然后没过两天她儿子就应聘到厂子里去上工了。

    之前她可是托了好多关系都没进去呢，原本还在奇怪来着，然后就听到张老爷子的说的关于宁宝的事情，想到宁宝那天祝她心想事成万事如意，然后就拎着东西上门了。

    再看到阮桂花现在的样子，她又本来就是个迷信的，对宁宝是个福星的传闻顿时彻底的信了。

    现在可不得劲的要和阮桂花打好关系吗。

    “娘，我回来了。”

    宁宝三人进门，看到杨凤丫，两人都乖巧的喊了一声。

    “杨婶婶好。”

    “好好好！”杨凤丫顿时笑的花枝乱颤，“都是好孩子，好孩子哟。”

    然后目光落在老宁手上，看到他买的东西也是张口结舌。

    “哦哟，这是麦乳精吧！”这可是精贵精贵的好东西哟，她都没舍得买的说。

