    　　鸦雀无声的大街上，只有秋风的呜咽和长剑的低鸣声。

    　　剑一望着眼前的陈庆之，他嘴角被自己震出了鲜血，但是却仅限于此了，锋利的长剑却无法前进一步。

    　　陈庆之死里逃生不由长舒了一口气，他也是无计可施之时才想起自己身上的“纯阳之力”，自从在怒江盟与韩逐一战中唤醒了沉寂许久的纯阳之力，这股力量就一直依附在自己周身经脉和肺腑之上，随着自己突破了浩然正气的“赤心”境，两处气海丹田同时存在，不仅让自己内力大增，也让这股纯阳之力得到了滋养变得更加雄厚。

    　　在刚刚剑一的一剑刺来时，兴许是感受到了剑锋上的杀机，纯阳之力瞬间破体而出，为自己挡下了必杀的一剑，剑锋的杀气与纯阳之力久久僵持不下，陈庆之一咬牙将浩然正气全部融入这股纯阳之力中，竟然意外发现二者可以融于一体，便是众人看到的这幅青色与金光交错的摸样。

    　　“你竟然会佛门的护体罡气？”剑一诧异道。

    　　“什么是护体罡气？”陈庆之趁他不备连忙向后退去，随后一脸认真地问着。

    　　众人看着陈庆之一脸疑问的样子，恨不得上前揍他一顿，倒是那剑一淡定道：“佛门中有一绝学，练成之后可金刚不坏、刀枪不入，世人称之为【护体罡气】，但据我所知，能够挡住我刚刚一剑的，无一例外都是佛门中的得道高僧，小子你年纪轻轻却有如此纯厚的罡气，你带给我的意外，还真是多啊”。

    　　陈庆之听后暗自一惊，他虽然知道自己从【归元丹】中得到的纯阳之力非同小可，但没想到竟然到了世间罕有的地步，不由心中疑惑道：“这么厉害的玩意，怎么会在我爹手里呢？”。

    　　剑一见他沉默不语便以为是有难言之隐，也不细问，只是再次提剑正色道：“今日一战当真痛快，没想到老夫在山上几十年，这山下也出了你这样的奇才，看来我煌煌剑道，后继有人啊”。

    　　“只可惜，你非我巴蜀剑派弟子，若让你他日扬名天下，开山立派，恐怕我巴蜀剑派后人无人可以抗衡，所以我今日咱俩必须地分出个胜负、决出个生死来”剑一轻叹一声继续道：“若非如此，像你这般的剑道之才，本应与老夫成为忘年之交的啊”。

    　　陈庆之听完对剑一生出几分钦佩和几分惋惜，此人虽然是巴蜀剑派中人，但做人做事却并不像白羽那样龌龊狠辣，只是碍于守剑奴的身份多少有些无可奈何，而且他一生痴迷剑道，所用出的剑术皆是精妙绝伦，即便是对手也会为之折服。　　二人言罢，皆知此时已经形势所迫，就算二人再惺惺相惜也无法罢手了，陈庆之望了一眼剑一突然道：“前辈可愿与我共饮一杯？”。

    　　“阵前沽酒，好兴致，你有好酒嘛”剑一闻言笑道。

    　　“耿大哥，拿酒来”陈庆之对着一旁的耿壮伸手说道。

    　　“少爷接酒”耿壮回道，酒葫芦眨眼间飞道陈庆之手上，只见他撸起袖口，拔出酒塞，浓郁酒香顷刻间令人迷醉，“咕噜咕噜”灌了几口干笑道：“此酒名曰「仙人醉」，前辈请享用”。

    　　说罢，陈庆之大手一挥，酒葫芦飘然间又到了对面的剑一手上，剑一拿起凑仔鼻子上闻了闻道：“好酒好酒”。

    　　“长老小心酒里有毒”白羽突然在阁楼上喊道。

    　　“呵呵，不错不错，此酒有毒，一喝就醉，醉了就死，前辈还敢喝吗？”陈庆之一笑置之。

    　　“醉死在剑下，死也值了”剑一二话不说，一把将酒葫芦拿起灌入口中痛饮起来，白羽还想要开口阻止，可已经来不及了。

    　　“咳咳，好小子，好烈的酒，我这一生喝过你这酒，只怕再喝不下其他酒了哈哈”剑一喝完豪气干云地笑道。

    　　陈庆之望着对面沉默了一下，不由心中叹道：“此人心胸豁达，不失为一个好汉，真实可惜为这个劳什子巴蜀剑派卖命”。

    　　心中想着陈庆之遂有感而发道：“前辈豪气爽快，剑法超群，小子当真不如你”。

    　　“呵呵，剑法虽好，不及酒好”剑一笑道，此前无人知道其实剑一也是贪杯之人，只是为了钻研“苍松古剑”克制多年了。

    　　二人说到这竟然相视一笑，嫌隙随之烟消云散，剑一笑完道：“小子，还要斗嘛？”。

    　　陈庆之道：“朋友还没救出，只能奉陪到底”。

    　　剑一摇头一叹：“也罢，人在江湖，欲罢不能啊”。

    　　二人再相视一眼，竟然拱手双双作揖，随后只听剑一喝道：“看剑！”。话音一落便挥剑向陈庆之刺了过来。陈庆之侧身闪避，长剑还刺，使的便是竹溪剑法的第四招“雁荡式”。

    　　他一剑既出，后着源源倾泻，剑法轻灵，所用招式皆是九星步改良过的「竹溪剑法」，他想再与剑一凭借剑术对决一次。剑一侧身旋转，原地用出几招“蜀道十八阶”，忽快忽慢令陈庆之捉摸不定，顺势用出青云坠剑法，他早已领悟了剑道中“行云流水，任意所至”这八个字的精义，剑术已经到达出神入化的地步，翻翻滚滚的和陈庆之拆了一百余招。

    　　突然间剑一一声大喝，举剑直劈，使出一招「盘古开天」，这是青云坠剑法中极为凌厉的一剑，陈庆之眼见难以闪避，一抖手，长剑使出一招「灵蛇出洞」指向剑一胸膛。剑一回身削剑。当的一声，双剑相交，他不等陈庆之抽剑，随即放脱长剑，纵身而上，猛然一手扼住了他喉头，一剑斜侧里掠出打在陈庆之手腕上，将青铜剑打落在地。

    　　陈庆之登时为之窒息，哪知那纯阳之气再次迸发，陈庆之顿时觉得浑身力气，猛然记起当年在竹溪派清泉子打磨他基础多年时，曾叮嘱他“剑与手要合二为一”，逼着他练习剑招出来用剑还要用手指，当年他只觉得是清泉子为了让自己苦练起手式编的理由，此刻却突然想出其中奥秘。

    　　剑术定要用剑才能使吗？陈庆之脑海中如电光一闪，暴喝一声，猛然右手五指疾刺，五指迅猛飞快却又直取剑一的胸口，正是竹溪剑法的一招“金玉满堂”，中指和食指戳在剑一胸口“膻中穴”上。剑一闷哼一声，原本因为纯阳之气的抵挡让剑一已经十分费力，此时顿时吃痛，抓住陈庆之喉头的手指登时松了开来。

    　　陈庆之连忙退出几步，长长呼了一口气，暗自庆幸当年还好信了清泉子的话，每日苦练剑术基础，导致一招一式就算手中无剑他也用的十分熟练。

    　　“如此短的时间，你就能想到以指代剑，好小子，老夫真是越来越喜欢你了，再来！”剑一朗声说道。

    　　只见剑一猛然再次逼近陈庆之，剑光一闪，虚实之间竟然分出三道剑影。只见剑一手腕再抖，剑芒吞吐，那剑影再次分成六道，如此反复，长剑追着陈庆之不断抖出一道道剑花。

    　　陈庆之眉头微耸，只见剑一大袖曳地，长剑挑出一朵朵银色剑花，越变越快，越变越繁，剑光耀眼令人不敢鄙视，不一会，但见一道道剑光收敛，剑一猛然刺出，令人眼花缭乱的剑影足足有上百道之多，随着剑一脚步逼近、剑锋抖动，那剑影聚拢一块，竟然整整齐齐并不散开。

    　　四周众人无不屏住呼吸看着剑一神乎其神的剑法，仿佛多吐出一口气，也是对这神技的不敬。

    　　“这是青云坠剑法的至高绝学，「剑影三分」！”白羽倒吸了一口冷气想着：“爹爹常说遍数我巴蜀剑派高手，唯有剑一长老担得起「剑术大师」这个称号，也许他对敌应战并不如爹，内力也并非最强，但他却对天下剑术无不烂熟于心，但凡叫得出手的剑招他都是信手拈来，真乃是一【剑痴】”。

