    第129章 有话要说

    其实宁风致想的很有道理，昊天宗这次基本是全宗出击，抱着要和武魂殿一绝高下的态度。

    昊天宗封号斗罗人数远远没有武魂殿的封号斗罗多，虽然昊天锤声称能够越级战斗，但是也架不住在顶级战力上面的差距。

    雪星亲王看到唐啸离去，心里面那颗大石头终于落了下去，刚才他看到唐啸拿出了两块魂骨，说实话他是非常眼红的，但是自己实力不够，而且魂骨也已经到了剑斗罗尘心的手中，他也不敢去问。

    雪星亲王向宁风致和剑斗罗尘心微微行礼道：“宁宗主，剑斗罗冕下，告辞！”

    说完之后他就带着身后众多将士往皇宫外面走了。

    尘心看着雪星亲王离去，露出了不解：“风致，你不觉得奇怪吗，这老小子不是平时一直和我们作对的吗，怎么今天改了性子？”

    宁风致微笑着往向天斗皇宫，随后向某人微微行礼，行礼过后就拉着剑斗罗尘心往皇宫外面走去，他要回去一趟。

    “剑叔，他虽然支持雪崩，但是他不傻，天斗帝国在高端战力上面始终是差太多了，他想要借助我们的力量来维持自己的地位。”回去的路上，宁风致给剑斗罗解释。

    *****

    宏伟的建筑群就在前方，那是七宝琉璃宗的族地。

    一座宝塔样式的高大建筑屹立在建筑群最最中央，那一座宝塔有七层，每一层都闪耀着层层光辉，这可是白天啊，可想而知七宝琉璃宗有多么的有钱，居然白天都把这巨大的宝塔点缀。

    尘心用七杀剑载着宁风致在高空之上飞快飞行。

    按正常的飞行速度，他们两人马上就要降落到下方的建筑群中了，可是此时的尘心却是围着建筑群旋转。

    “风致，幸亏我们回来的早，昊天宗的人刚刚撤离，他们居然敢围困七宝琉璃宗，简直就是打算鱼死网破啊。”

    就在刚才，尘心感知到了宗门远处隐匿着的上千名魂师，里面居然有不下五位封号斗罗，更加离谱的是，就连魂斗罗的气息都有上百位。

    一滴冷汗从宁风致额头落下，这一滴汗水划过高空，往下方飘去。

    宁风致此时已经不淡定了，刚才要是剑斗罗和唐啸真打起来的话，估计七宝琉璃宗就遭殃了，很可能会损失惨重。

    他是万万没有想到昊天宗居然这一次真全体出山了。

    “斗罗的天要变了，剑叔，我们七宝琉璃宗始终是差了昊天宗一大截啊，恐怕我们七宝琉璃宗加上蓝电霸王龙家族都不是昊天宗的对手。”

    “剑叔，你说我们是不是要重新选队伍了，天斗帝国始终是太弱了啊！”

    此时两人已经来到了七宝琉璃宗大门口，负责值守的魂师向两人行礼。

    尘心并未回答，他在等人。

    随着两人不断往七宝琉璃宗内走去，越来越多的七宝琉璃宗弟子出现了，时不时都能碰到有人过来行礼。

    骨斗罗古榕脸色凝重从那座巨大的七宝琉璃塔内踏空飞了过来，此时他的脸色很难看。

    古榕轻轻一个纵跃从空中降落，他的脸色有些难看，说话声音有些凶狠：“刚才昊天宗来了不少魂师在外面埋伏，要不是为了防止他们从后面包抄，老子就冲出去教训他们那群养不熟的狼崽子了。”

    宁风致有些着急问道：“骨叔，族人们都没事吧，昊天宗没有乱来吧？”

    毕竟他不知道昊天宗的人是否俘虏过自己的族人，所以此时走路都有些不稳，他死死的抓住了古榕的胳膊。

    古榕厉声道：“他们敢，看老夫把他们腿打断！！！”

    一听古榕这么说，宁风致便有些放心了，七宝琉璃宗直属成员都是辅助系魂师，说实话战斗力都太弱了，他担心也是正常。

    宁风致闭上眼睛，他想要思考下以后的策略，昊天宗重新出世，而且还如此气势汹汹，自己宗族该如何应对，是按照原来的策略辅助天斗帝国，还是立刻跟随武魂殿。

    毕竟唐昊的老婆阿银是十万年魂兽这件事情，其实是自己告密的，当初得到了一块荣誉长老的令牌。

    就在宁风致思考利弊的时候，尘心发话了。

    “风致，骨头，我们在一起多少年了？”

    此时的尘心眼睛眺望着远方，好像在怀念什么，又或者在思念什么。

    宁风致眉头一皱，他不明白尘心怎么突然问这话，他不知道该怎么去接这句话语。

    古榕可没想那么多，他性子直爽，所以张口就道：“怂男，我们认识快五十年了，在七宝琉璃宗也快将近二十年了，怎么莫非你快老眼昏花记不清了？”

    尘心叹了一口气，随后转过头看向两人，他此时身上散发着一种洒脱之意，身后的白发迎风乱舞，一股冲天的剑意在此刻猛地爆发。

    在两人惊讶的那一刻，尘心道：

    “对啊，快二十年了啊，人生有多少个二十年，从五十年前我们刚刚到达封号斗罗，到现在这么多年过去了，我该离开去做我宿命中的事情了...”

    古榕慢慢张开嘴巴，他愣住了，一双眸子中露出了莫名的意思。

    宁风致则是满脸死灰，一旦尘心离开，他七宝琉璃宗的名气将会一落千丈，很可能被众人嘲笑，最最严重的就是七宝琉璃宗会战力大减，一旦古榕再次离去，七宝琉璃宗还是超级宗门吗？

    这两人的表情，尘心都看在眼中，他都明白，一位是他的宿敌，乃至生死之交，一位是他忘年好友。

    “我父亲当年为了达到剑道巅峰，以九十七级的实力挑战九十九级的千道流，最终不敌对手负伤去世，而我爷爷则是挑战唐晨死去了，他们都做了自己宿命中有意义的事情。”

    “如今我已经达九十六级巅峰，我也该走了！”

    古榕愤怒了，他对着尘心咆哮道：“放屁，难道你们七杀剑一族的宿命就是去死吗？你特么的是傻子吗？”

    “再说了你才九十六级巅峰，你难道能打赢千道流和唐晨？你是在吃屁吗？”

    雄厚的魂力从古榕身上蔓延而出，黄黄紫紫黑黑黑黑黑，九个魂环就在一瞬间从他体内冒出，这九个魂环开始围绕着他快速旋转。

    宁风致始终是理智的，他想用友情去打动对方留下来，所以立刻就阻止了古榕想要向前用拳头理论的冲动，他大喊道：“骨叔，你先听剑叔说完，剑叔他可能有话要说。”

    看到宁风致挡在自己身前，然后对面的尘心没有任何动作，古榕才放心去掉了魂环，不过他依旧怒气冲冲看向对方。

    (本章完)

