    

    进了堂屋后，尚秀才没有问三人话，只是让阿九去骡车里把他随身带着的文房四宝取来，一人给了他们一张纸、一支笔、一点墨，对他们道：“把你们自己认为学得最好的东西写下来。”

    “啊？”顾德旺懵了：“秀才老爷不是问话吗？”

    娘说秀才老爷只会问他几个问题，他按照教好的回答就行，这咋改成写了？让他写啥？他根本没上过私塾。

    顾村长上过私塾的只有顾德兴。顾德旺才八岁，而西北干旱两年，受灾的时候他才六岁，根本没有上过学，只跟着顾村长学过几个字，读过几天三字经。

    尚秀才笑笑，没有回话，只是把阿九留下，看着他们写。他自己则是对三爷爷、顾大山道：“顾三叔、顾大哥，你们家的豆腐是个新鲜吃食，文远一直很好奇，不知可否去看看？”

    三爷爷跟顾大山想要交好尚秀才，自然是欣然同意。

    他们先去了罗家的院子，看了磨豆子，尚秀才指着磨盘里流出来的白色豆浆，问道：“这就是豆浆？”

    三爷爷笑着点头：“是啊，不过这些是带着豆渣的豆浆，要把豆渣过滤之后，再放到锅里煮熟，点卤之后成豆花，再把豆花压实，才能成为豆腐。”

    “那豆浆呢？是煮熟之后加糖就能吃？”尚秀才问道，他并没有问点卤的事情，他虽然好奇这豆腐是怎么做成的，却知道这是顾家的秘方，他不能问。

    三爷爷道：“那豆浆要加水稀释，要是喝纯豆浆，味道太冲，不好喝。”

    “原来如此。”尚秀才恍然大悟，看着顾大木顾大林兄弟在推着磨盘磨豆子，很是辛苦的样子，暗暗把这事情记下。

    又道：“你们这一天要做多少豆腐？只有一个磨盘，怕是不够吧。”

    三爷爷道：“确实不够，我们正打算买石头回来做一个石磨。”

    原本是前段时间就打算做的，可遇到陆家的事儿，给耽搁了下来。

    尚秀才闻言，看向寡言的顾大山，面露惊讶，带着佩服的口气道：“顾大哥还会做石磨，这是不小的手艺了。”

    顾大山憨厚的笑着：“啥手艺不手艺，都是以前做过的活计。”

    他从小就被顾老太赶出家门做活，木匠、泥瓦匠、挖井工、石匠，是什么活计都做过。

    不过，尚秀才却道：“我家老宅有个废弃的石磨，明天让阿九给你们送来，那石磨就不用再买了。”

    打磨一个新石磨需要耗费不少功夫，顾家做豆腐正是缺人手的时候，他不如给他们家一个。

    顾大山一听，赶忙摆手回绝：“不行不行，这一个石磨要不少钱呢，尚老弟你今天已经送了不少厚礼，可不能再送了。”

    尚秀才笑道：“顾大哥，那个石磨放在老宅已经快二十年，你们不要，也是丢在哪里招灰，你就别推迟了。”

    顾大山没办法，只好应下。

    顾大木顾大林兄弟在旁边听了，很是受用，这位尚秀才一点也没有县尉女婿的架子，平易近人的很。

    顾大贵跟顾大富正在一旁过滤豆浆，看见顾大山走近，赶忙给他使眼色，等顾大山走过来后，顾大贵小声问他：“大山哥，我家那婆娘没给你家添乱吧？”

    昨晚陈氏说要带着几个孩子去让尚秀才收徒，免费跟着尚秀才念书。他是狠狠把她臭骂了一顿，说她占便宜没个够。

    陈氏当时应了他，说不再提这事儿，可今天他跟大哥一来罗家的院子做活儿，她就带着四个孩子颠颠地跑去大山哥家。他看见了，想追过去，又生怕闹得太难看，让尚秀才厌恶他们，这才忍着。

    可心里又实在不放心陈氏，生怕她得罪这县尉女婿，给他们几家招祸。

    顾大山道：“有三伯娘在，没事儿的。”

    尚秀才听到他们的话，并没有说什么，农家人都是这样，也是为了孩子的前程，不过收不收徒，那是他说了算。

    尚秀才在罗家院子里转了一圈，跟顾大木顾大林兄弟、顾大富顾大贵兄弟闲聊片刻，便折返回顾家，去看厨房里熬煮的豆浆，还有浆水分离的豆花，以及压成型的豆腐。

    “可真是神奇，豆子这么一磨一煮一压，竟然就成了一样新吃食。”尚秀才感叹道。

    顾锦里正跟崔氏、顾锦绣、顾玉梅陪着姜氏母女说话，听到这话，起身离开，来到尚秀才身边，趁机说道：“豆子除了做豆腐，还能做很多吃食，比如黄豆酱、豆芽、豆油、还有一种跟醢鲜酱味道相似的酱油。”

    尚秀才一听，惊了，忙问顾锦里：“能做油跟醢鲜酱？这是真的？”

    醢鲜酱是用肉渍成的调味汁，成本很高，所以市面上卖到一两银子一小壶，只有那富裕人家才吃的起。

    可那黄豆才卖三文钱一斤，要是能做出跟醢鲜酱味道相似的酱油，那真是……他不敢想象，这酱油会造成多大的轰动。

    还有那豆油。

    在大楚，只有两种油，一是吃的荤油，二是用来点灯的松油。而大戎，听说有一种用牛羊奶做成的酥油，他就没听说过豆油的，这黄豆真要能做成豆油，那真是利国利民的大好事。

    尚秀才知道这事儿太大，大得以他现在的本事根本护不住这两种东西，便对顾锦里道：“好孩子，这事儿你还跟谁说过？”

    顾锦里道：“尚叔放心，豆油酱油的事儿，也就我们在场的几个人知道。”

    她明白怀玉其罪的道理，所以她不会一下子把所有自己会做的东西都做出来，而是一样一样的来，能庇护得了这种东西，她才会做。

    之前她只是想做豆腐，是因为遇见了尚秀才，知道尚秀才是县尉大人的女婿后，才想要做醢鲜酱和豆油。

    以姜县尉在田福县的本事，应该能护住这两种东西，不让这两种东西给他们招来杀身之祸。

    尚秀才听罢，这才松了口气，他又粗粗问了顾锦里那酱油跟豆油的做法。

    顾锦里说了个大概：“酱油制作的时间要比醢鲜酱长，需要把发酵过后的黄豆腌制半年，才能做成酱油。至于那豆油，制作的时间比较短，但工序复杂，需要很大的人力制作。”

    碎豆炒豆都很简单，但榨油这个就很费事，没有十个劳力以上，你不可能人工榨出油来。

    “且十斤黄豆才能出一斤多的豆油，成本很高。”

    “不过酱油好很多，发酵制作的时间虽然长，但一斤黄豆能出两斤酱油，做起来也不费事，很是划算。”

    顾锦里把豆油酱油的利弊全都说清楚。

