    暂停回来，篮网队继续进攻。

    他们的进攻火力是真的强大。

    欧文又打成一个，哈登助功格里芬连着两次内线暴扣。

    杜兰特飙中两记三分。

    不得不说，篮网这种攻强守弱的比赛，这种凶猛的进攻火力，是非常具有观赏性的。

    但是，篮网如此凶猛的火力，在第一节结束时，不但没能拉开比分，反倒被湖人队追到只差4分。

    究其原因，是因为王毅的中投实在是太变态。

    篮网队在暂停时，安排了格里芬和小乔丹同时上场，来扑王毅的中投。

    但是这对于王毅根本没有任何影响。

    他和庄神打挡拆、和詹姆斯打挡拆，和浓眉打挡拆。

    只要给他在中距离一点出手空间，他就能稳稳命中。

    所以在第一节，他前6投全中，拿下12分。

    最要命的是，他并不只是自己一味出手。

    当格里芬和小乔丹扑他扑得太狠时，篮网的内线必然空虚。

    这个时候，浓眉和庄神就有机会了。

    王毅给浓眉传了一个空接，给庄神传了一个扣篮。

    最精彩的还要数传给詹姆斯的空切。

    当时小乔丹和格里芬没有沟通好，两个人一齐来扑王毅，将王毅投篮的角度完全封死。

    就在此时，詹姆斯从中路空切进来。

    王毅顺势将球从小乔丹叉开的双腿中间传了过去。

    詹姆斯接球之后，直接双手炸筐。

    这一球瞬间点燃全场。

    湖人队整个第一节一直在追分，最多时甚至落后到10分。

    湖人队球迷也被压抑了整个第一节。

    直到临近结束时，王毅与詹姆斯的这次精彩配合，以及詹姆斯的双手炸筐，让球迷们感觉憋着的那口气，总算是撒出去了一大半。

    小乔丹被从胯下传球，感觉受到了羞辱。

    他猛然转头，狠狠盯着王毅。

    这一瞬间，王毅捕捉到了机会。

    他要生气了！

    这个大家伙要生气了。

    只要对手一生气，对于湖人队来说，就是机会。

    湖人队想要赢篮网，只凭着目前的实力是不行的。

    所以就需要其他的X因素。

    而现在，这小乔丹就是X因素。

    篮网队本来防守就一般，若是小乔丹被打掉的话，那么湖人球员就可以突进去了。

    篮网主教练纳什，在节间休息时，一边在战术板上写写划划，一边说道：

    “那个华夏球员很强，但是我们的重点不应该放在他身上。”

    “他要得分尽管让他得，但绝不能让他传球，不能让他把詹姆斯、AD和湖人其他球员带动起来。有本事他一个人打死我们全队。”

    场边ESPN的解说员中，奥尼尔和巴克利少见地意见一致，对王毅赞不绝口。

    奥尼尔擦去脑门上一滴晶亮的汗珠：“这个华夏球员，除了自己能得分外，传球也很不错。正是他的得分，引领了湖人队的反击浪潮。同时他的传球又让他自己不至于孤身奋战。”

    旁边的银发迈克*布里听到这俩人把王毅捧得这么高，不禁面色有些难看。

    “我说你们两位，作为解说，你们得客观，得专业。篮球是五个人的运动，没有湖人队其他球员，那一个华夏球员就算累死，也不可能将分差追到只差4分。”

    “何况篮网队詹姆斯*哈登还没发力。死神也还并未真正降临。”

    “所以我们要理性看球，理性解说。”

    第二节开始，王毅和詹姆斯坐在场下。

    场上由浓眉带着湖人队的一帮替补，在硬刚篮网的哈登带着一帮替补。

    湖人队的替补今天表现出人意料地好。

    库兹马、卡鲁索、小加、哈雷尔都有不错的表现。

    以至于第二节打了五分钟，湖人队不但没有被拉开分差，还近一步迫近了比分。

    追到了只差1分。

    湖人主帅沃格尔双手抱臂，安静地看着场上的比赛。

    不知不觉看到篮网队场上的欧文，场边的哈登和杜兰特。

    随后看向湖人队场上的浓眉哥，场边的詹姆斯和王毅。

    老子从来就没打过这么富裕的仗！

    湖人队之前这两三年，很多比赛都打得很挣扎，一个原因是湖人队的三分实在拉胯。

    十场之中能准个两三场，就该谢天谢地了。

    另一个很重要的原因，是湖人队没有稳定的第三得分点。

    卡鲁索不是；

    波普不是；

    上个赛季中期到来的施罗德和庄神也不是。

    施罗德偶尔能神一场，但其他时间表现平平。

    最主要的是，若要施罗德表现出色，就要分走詹姆斯的球权。

    而有詹姆斯这样的场上指挥官，若是不把球给他，那就是暴殄天物。

    现如今，终于来了王毅。

    王毅防守远比施罗德要强，三分是真的彪悍。

    而且既能打无球，又能持球攻。

    你给我什么我就要什么。

    这样的球员谁不爱？

    王毅正在专注地看着场上的比赛。

    突然感觉到似乎有人在看自己。

    他下意识地看向教练。

    只见教练正在注视着自己。

    王毅腾地就站了起来，眼中目光火热：

    “教练，我可以上场了吗？”

    沃格尔本来看场上的形势不错，没打算立即让王毅登场。

    但见王毅对比赛如此渴望，他点头：

    “嗯，下次死球你和勒布朗一起上。”

    很快，死球时，王毅和詹姆斯一起上场，换下了浓眉哥和小加。

    此时，湖人场上阵容：王毅、卡鲁索、詹姆斯、哈雷尔和德拉蒙德。

    这个阵容的特点是内线篮板可以得到保证，但是进攻方面，内线空间太拥挤。

    哈雷尔和德拉蒙德一般都是在篮下完成进攻，无法拉开空间，所以突破的难度比较大。

    詹姆斯拍拍王毅的后背，提醒道：

    “这个阵容，只能用中投和三分解决问题，看你的了。”

    王毅点头：“嗯。”

    詹姆斯在联盟中混了近二十年。

    他对于比赛的走势、对于防守的阅读、对于形势的判断，都是顶级的。

    一眼就看出了湖人目前阵容的特点。

    王毅心中暗忖，趁着詹姆斯最后的这几年时间，一定要跟他多学学。

    此时，篮网队欧文也下场休息，哈登和杜兰特重新披挂上阵。

    湖人队进攻，詹姆斯运球过了半场。

    刚刚过了中圈，突然停下。

    然后拔起来就是一个标准的跳投姿势。

    超远三分！

    唰！

    篮球空心入网。

    这一球，瞬间反超比分。

    斯台普斯中心，也瞬间被引爆。

    王毅向詹姆斯做了个鬼脸：说好的看我的呢？老年人，你不讲武德啊。

