    商学院七楼教室。

    今天是近代史最后一节课，其实这门课上个学期就该完结的，但卢宝华因为有事耽搁了一节课。

    要是其他老师，少一节也就算了。

    但卢宝华是一个格外负责的老师。

    不仅仅和学校商量，把缺少的那节课挪到这个学期，还额外附赠一节，显然，他从未考虑过，大部分的学生，其实都是不想上的。

    对于陆阳来说。

    倒没什么。

    只是有点小坑。

    教室里面的学生已经来了许多。

    相比较大一的时候，进入大二，明显可以感觉不少学生成熟了许多，穿衣打扮，和以前都出现了一些细小的变化。

    人嘛，总归是会成长的。

    “班长。”

    一个胖胖的女生看到陆阳进来打了一个招呼。

    “你好。”

    陆阳笑了笑。

    选了一个比较靠后的位子，陆阳走了过去，一路上，又有几个学生和他打招呼，陆阳都笑着回应了，在这个班上，他还是比较受欢迎的。

    陆阳刚刚坐下。

    门口。

    又一个女生走了过来，在教室里面看了看，她径直走到了陆阳前面的位置。

    “班长。”

    女生喊了一声。

    陆阳抬头，露出微笑：“夏薇，你好。”

    这个女生的名字，陆阳没有忘记，就是那个文艺小青年夏薇，那半首名字叫樱花的小诗他还记得。

    从那次之后。

    每次上课的时候，夏薇都会坐在他前面的位置。

    有时候会说上几句话。

    不过，二人之间交情，是君子之交淡如水，到现在，连一个联系方式都没有要。

    陆阳当然是无所谓了。

    他现在刻意避开身边可能出现的桃花，漂亮的女人见多了，自然而然，眼界也提高了不少，夏薇虽然漂亮，但陆阳的抗性也高，所以可以做到毫不在意。

    不至于像吕林那样，每次和夏薇说了两句话，就被迷的神魂颠倒，整节课下来都心不在焉。

    “班长，你上节课怎么没有来。”

    夏薇将书包放在桌子上，转过头过来，一双漂亮的瓜子脸白皙无暇。

    陆阳说道：“上节课有点事，我和卢教授请过假了。”

    “哦。”

    夏薇点了点头。

    又感叹道：“时间好快啊，已经到了最后一节课了。”

    “是啊。”

    不知道她这话有什么含义，陆阳只是随口应道。

    夏薇轻轻抿了抿嘴，停了片刻，说道：“班长，可以加一个QQ好友吗？我还没你的联系方式呢。”

    上第一节课的时候，夏薇就对这个班长产生了兴趣，每次坐在陆阳前面，也是有意的，本以为创造好了条件，自然而然，陆阳就会要她的联系方式，然后二人之间成为无话不谈的朋友，可没想到，选修课都要结束了，陆阳依旧没有开口。

    没办法。

    她只能主动出击了。

    “可以啊。”

    陆阳没拒绝。

    都是同学，这也没法拒绝。

    夏薇从书包拿出来一个本子和笔，放在陆阳的桌子上，说道：“我记性不好，班长，你写下来吧。”

    “行。”

    陆阳将自己的企鹅号写了下来。

    刚刚写完自己的号码，穿着白衬衫的吕林走了过来，有些好奇的问。

    “你们在干嘛。”

    夏薇说道：“最后一节课了，问一下班长的联系方式。”

    “哦，夏薇，我还不知道你的联系方式，有QQ吗？咱们加个好友。”

    吕林有些期待的问。

    夏薇将本子和笔收了回去，说道：“可以呀，今天忘记带手机了，你说一下号码，我回去添加你好友。”

    吕林很兴奋的将自己的企鹅号说了两遍。

    这家伙的号竟然还是八位数的。

    夏薇点了点头，脸上始终带着笑容。

    陆阳有些奇怪。

    刚才她不是说，记性不是很好吗？

    这样的话，能记住吗？

    不过，陆阳也没有多想，这会上课时间快到了，陆阳在手机找了找学生名单，站起来点了一次名字，毕竟是最后一节课，全班的的同学几乎都到齐了。

    除了那个叫赵星源的。

    从第一节课到现在，这个学生始终都没有出现过，甚至是男是女，陆阳都还不知道。

    点完名。

    吕林笑着说：“陆阳，上节课怎么没来？”

    “请假了。”

    “还以为你出去嫖，被抓了。”

    吕林嘿嘿一笑，嘴巴一如既往的损。

    可能是觉得，马上和夏薇就是好友了，这会还有些激动。

    陆阳懒得去搭理他。

    七点五十。

    卢宝华准时到达教室。

    最后一节课，卢宝华也没有讲什么新的内容，首先将以前讲的课做了一个总结，最后布置了一个作业，要求一个星期之内，写一份对学习近代史这门课的感悟，发到他的邮箱里面去。

    这也算是考试了。

    成绩多少分，取决于这份作业的打分，还有平时上课签到的情况。

    这节课本来就是补偿的，见一切都安排好了之后，卢宝华破天荒的提前半个小时下了课……

    “班长再见。”

    “再见。”

    ……

    商学院教学楼门口。

    陆阳愁眉不展。

    那个新生发言还有两天都到时间了，自己现在一个字还没有写，现在又要写什么课后总结，实在是太难受了。

    关键是。

    这两样东西，还非写不可，他还做不到像其他成功人士那样，脱稿还可以侃侃而谈，这个作业又关系到了考试成绩。

    唉。

    叹了口气。

    陆阳想到了徐诗然。

    如果让徐诗然帮他写作业，徐诗然肯定不会拒绝，不过徐诗然学的是理科，近代史发生了什么，估计都不清楚，要是为了帮他写作业，几天几的熬夜补习功课，陆阳心中也过意不去。

    那还有谁呢？

    陈秋月？

    她是个学渣，算了。

    想了想。

    陆阳想到了卢小鱼。

    不知道，为什么，不管将什么事情交给卢小鱼，陆阳心中只有一个感觉，那就是靠谱。

    虽然卢小鱼平时比较忙。

    但抽时间写一篇课后总结应该不难吧，毕竟她可是水木的高材生，写这东西还不是小儿科的事情，说做就做，离开商学院，陆阳就给卢小鱼打了一个电话。

    “小鱼同学，下班了吗？”

    陆阳语气温柔的说。

    电话中的卢小鱼有些奇怪：“还没有，准备走了，老板有什么事情吗？”

    “没事，就是想送送你，我在创业园门口等你。”

    五分钟后。

    二人在创业园门口见了面。

    这会已经是晚上八点多了，公司加班的人大部分也走了，除了一些客服还在那边，她们需要坚持到十点半。

    二人朝着教职工公寓走去。

    “老板，你是不是有什么事情？”

    卢小鱼神色古怪的问。

    无事献殷勤，非奸即盗……卢小鱼才不认为，陆阳会好心，大半夜的送自己回家。

    “是有一点小事情。”

    陆阳有些不好意思的说。

    “我就知道。”

    卢小鱼一边走，一边撇了撇嘴。

    陆阳干笑一声，说道：“是这样的，我这边有个作业，但我现在又太忙了，所以想要拜托给无所不能的卢小鱼同学。”

    陆阳说了一下要写的内容。

    “近代史总结。”

    卢小鱼眼睛眨了眨。

    “陆阳，你不是大作家吗？写这个还不简单。”

    陆阳叹了口气：“我再次申明，写小说，和写这些东西完全是两码事，而且我还有其他的事情。”

    陆阳说了一下新生大会自己要上台发言的事情。

    “我本来是要拒绝的，但的看在老院长的面子上，才同意了辅导员，这也是为了公司还人情好吧，发言稿那么多，我都不知道怎么写，要不这样，你帮我写发言稿，我写近代史作业……你选一个。”

    “我选……”

    卢小鱼愣了下。

    然后她就发现。

    自己被陆阳带坑里面去了。

    这两个都不是自己的作业，为什么要选。

    “老板，你就不能辛苦一下吗？哪有这样的，我也好累好不好，而且，你学了什么，我怎么知道？”

    卢小鱼抱怨道。

    “小鱼同学，拜托了，我是真的没办法啊。”

    陆阳扯了扯卢小鱼的袖子，哀求道。

    看着老板这样子。

    卢小鱼有些心软了。

    “那好吧，我帮你写课后总结。”

    “太好了，小鱼同学，你简直就是我的天使。”

    到了公寓楼下，陆阳很兴奋的在卢小鱼身上拍了一巴掌，然后转身就走了。

    “混蛋老板，你拍我屁股干嘛！”

    卢小鱼冲着陆阳离开的方向恶狠狠的说道。

    不过，陆阳早就已经跑远了。

    卢小鱼无奈上楼。

    回到家里。

    卢宝华也是刚刚回来，正在洗脸。

    卢小鱼看了一眼自己老爸，有气无力的躺在沙发上，说道：“老卢同志，帮我写个作业好吗？”

