    吴签这小子可真搞笑，仗着有钱有势就天不怕地不怕，还想踢我招牌，没想到被我反手赚了两百万，这可真是美滋滋。

    我估计他下半辈子啊，应该都是不会和女人有什么交集了，那条牙签多半是废了。

    搞定了吴签的事后，我正琢磨着要不要去找矮子兴呢，这么多天没有回来，不知道是不是出事了，就算有小狐狸在身边，说不担心也是假的，毕竟小狐狸生性还像个小孩子。

    我问郭一达，知道矮子兴的老家不？在这个纹身店，就他跟矮子兴相处最久了，我爷爷开纹身店的时候，他们就已经来了。

    郭一达摇了摇头，说矮子兴从来没有提过老家，他是一点都不知道矮子兴以前住哪条村子。

    那这可怎么办？矮子兴的老家我们都不知道在哪里，如何找他，这都去了好长时间了，陈汉都来了，他们还没回来。

    就在我为此事愁眉不展的时候，突然第二天小狐狸回来了。

    我们这一看都振奋不已，可是很奇怪，矮子兴呢？为什么只有小狐狸一个人？

    小狐狸跟逃难一样，回来一直喝水，还要吃的，跟几天没有吃饱过饭一样，我们连忙让她吃饱喝足，然后才问兴叔的事。

    小狐狸说别提了，她跟兴叔走散了，她没有身份证，身上也没钱，走了好几天才回来，兴叔也找不到，这大热天的，差点没把她熬死。

    我一听心里咯噔了一声，感觉有点不妙，兴叔虽然是老油条，但没有小狐狸的话，遇到危险怎么办？

    “你们怎么就失散了？快说说怎么回事？”我连忙问道，不就搭个车回老家吗？这都能失散，又不是战乱年代。

    小狐狸叹了一口气，说这事真不能怪她，兴叔这个人没有什么大缺点，除了贪财好色，小气没本事，人穷志短，又丑又懒外，基本上都没什么，但坏就坏在好色上面。

    由于小狐狸没有身份证，矮子兴就带着她搭黑车，就是那种路上的大巴，随时补票上车，方便的很，给钱就行。

    说是黑车，但也没有什么毛病，我反正带着小狐狸的时候也是搭这种，坏就坏在车上的人。

    搭黑大巴的人，什么样的都有，什么小偷之类的都稀松平常，但只要你自己小心，其实一切都没有问题，像兴叔这种老江湖，自然不会栽在这上面，更何况人穷破万法，什么小偷，抢劫，诈骗之类的，见到兴叔也只能痛哭流涕。

    可是小狐狸说这一回兴叔栽了，栽在了一个女人的手上。

    上车的时候，他们邻座有一个女人，长得很妖娆，跟个风尘女一样，那双眼睛好像会放电似得，看你一眼就会摄魂夺魄。

    这正合兴叔的口味，如果是什么女神之类的，长得再漂亮矮子兴也不会多看一眼，他是一个很有自知之明的人，长得再美，再好看，也只不过是一副他得不到的好皮囊罢了，有什么卵用？

    可是这种风尘女类型的，骚得一批，而且不是什么好女人，矮子兴知道自己或许有机会，所以才会努力一把。

    说来也奇怪，小狐狸说，矮子兴一上车，那女人就跟他眉来眼去的，分明是在试图勾引，矮子兴哪顶得住，立刻就沦陷了。

    车走到了一半，矮子兴就按捺不住了，直接跑到了女人身旁坐下，刚刚好女人旁边座位的人下车了，他就补上，然后两人叽叽歪歪的聊了起来，小狐狸没眼看，而且很讨厌女人身上的香水味，极其刺鼻，所以就看着车窗外，不再理会他们两个。

    可看着看着，眼睛就累了，犯困后打了两个哈欠，眼睛一咪进入了梦乡。

    睡了大概好一会，突然小狐狸就听到了旁边女人的轻哼声，她睁开眼睛一看，发现女人跟矮子兴在互相动手动脚，正搞得兴奋呢，没想到被小狐狸破坏了兴致。

    矮子兴想捂住女人的嘴都来不及了，两人只好泄气的等待小狐狸再次入睡，可小狐狸精神的很，一直都没有再困的样子。

    后来女人在矮子兴的耳边不知道说了什么，两人相视一笑，笑中带着内涵。

    大概车行驶到半途休息区的时候，矮子兴好像已经按捺不住了，猴急的将女人拉下了车，嘱咐小狐狸一句不要乱跑好好呆着后，他就跟女人不知道下车去了哪里。

