    夏梓瑶稳住心神，对林晚露出个了然的笑。

    “林小姐，你这话是什么意思？子池爷爷是不是和你讲过我什么...他老人家一向不喜欢我，说的话肯定也不是什么好话吧？“

    “你如果行得正坐得直，又怎么怕别人说？”

    “我当然不怕！”

    夏梓瑶的声音不自觉提高了一倍，话刚出口，又觉得自己不应该表现出恼怒，缓和了一下语气才继续道。

    “你听到的那些话，大可以去和子池说说看，看他是相信我还是相信你！你之前做了他爷爷的护工这么久，还能让他把亲孙子交到你手里，子池当然知道你和他的关系是我比不了的。”

    林晚又一次陷入沉默。

    苏晓看不下去，“别一口一个护工，小晚当时只是按照医院的要求去照顾病人，陆家自己请的人才是他的护工。”

    夏梓瑶冷笑，“按照医院的要求，把自己照顾成了病人的孙媳妇？这种好事怎么不发生在你身上？”

    “你自己心里阴暗龌龊，别总觉得别人都和你一样！我可以给小晚作证，让他们结婚这事，是陆老爷子自己提的，跟小晚一点关系都没有。”

    “好端端的，他为什么要让子池娶个陌生女人，”夏梓瑶盯着林晚的双眼强调道，“让陆氏的接班人，娶一个没见过几次面的医院护士做妻子，你让人怎么相信这个护士没有问题。”

    “再说了，就算是子池爷爷先开的口，如果林小姐自己不想嫁，陆家还能绑着她嫁过来不成？是吧，林小姐？”

    苏晓一时语塞。

    但她知道不能让夏梓瑶当着自己的面糟蹋林晚。

    冷哼了一声，嘲讽道，“这些你说再多也没用，现在和陆子池领了结婚证，做合法夫妻的人就是小晚，他们没有离婚前，你无论怎么美化自己，都依然是个不要脸的小三。”

    夏梓瑶气得脸色铁青，恨恨地瞪了一眼苏晓。

    苏晓毫无畏惧的回瞪她。

    最后，她把目光放回了许久没有讲话的林晚身上。

    “林小姐，我今天不是为了来和你朋友耍嘴皮来的，只是想要告诉你，我回来是来拿回原本就属于我的东西，希望你不要再死皮赖脸的挡在中间。我夏梓瑶的东西，除非我自己不想要，不然谁也别想从我手里夺走。”

    她说完，从包里掏出几张钱放在桌上。

    “我请你们。”

    站起身施施然离开。

    等人走之后，苏晓拍了拍林晚的手臂。

    “喂，小晚不是吧？刚刚你答应的那么爽快，我还以为你准备好好骂她一顿，结果就让她这么走了？一味的退让，只会让她以为你好欺负呢！”

    林晚扯了扯嘴角，“可有些话，她说得也没错。”

    苏晓愣了一下，“什么？”

    “你不是也劝过我吗？他们俩之间的事，就应该让他自己选。我只是听了爷爷的一番话，又答应了他要保守秘密，就总觉得自己有责任和义务保护陆子池...也许，他就算知道夏梓瑶到底是什么样的人也甘之如饴，也许，他并不需要这种保护。”

    林晚说到最后两句的时候，眼神暗淡。

    苏晓叹了口气，“要是放在几天前，你能这么想我肯定举双手赞成。只要你快点脱离苦海，陆家怎么样，夏梓瑶怎么样，我都不关心。只是，之前看到陆子池...总觉得他也不是你想象中那样，对你一丁点感觉都没有。”

    林晚苦笑了一下，“别开玩笑了晓晓，他为了离婚，连逼我辞职这种手段都用上了，心里应该巴不得早点甩脱我才对。”

    “我发现你在感情方面真的像个傻子。”

    苏晓啧啧了两声，“你好好想想，要真是他安排医院的人调你去的后勤，那天为什么又要特意来医院找你？”

    “他可能......”

    “你是不是想说他只是来看看成果，确认你接到了他的警告。小晚你回想一下，他那天和你提离婚的事了吗？”

    “没有。”

    林晚记得很清楚，那天陆子池没和她聊多久。

    先追问了一些关于医科大的事情，似乎对和她同校过这件事十分的震惊。

    后面她主动提起离婚的话题，他却显得不是那么上心的样子。

    他走之后没多久，医院的一名管理就过来让她回自己科室上班。

    “陆家不是医院的大股东吗，他真的想以工作来威胁你的话，还不是一句话的事情，干嘛多此一举把你调来调去，这又不是玩游戏。”

    苏晓分析得头头是道，“没有见到夏梓瑶之前我还只是有些怀疑，但今天见到本人，我敢肯定有百分之八十的几率这事是她想出来的！只有她那么心黑恶毒，又恨不得你出丑难堪。”

    林晚怔怔地看着苏晓，似乎不太理解她话里的含义。

    苏晓眼珠转了转。

    “你都已经考虑直接放手了，敢不敢在放手前最后试一下陆子池的心意？”

    ......

    林晚有些忐忑地坐在沙发上，看起来像是在发呆，其实心里比一年多前结婚那天还要紧张。

    别墅里就她一个人，所以开门的声音像是被放大了无数倍那般传进她的耳朵。

    她一时有些恍惚，没想到陆子池真的回来了。

    之后，心里那股紧张劲又翻了几番，她不自觉地握紧了自己的手。

    陆子池不紧不慢地走进客厅，见到她绷直了脊背坐在沙发上，眉头微皱。

    他给自己倒了杯水，才在林晚对面坐下。

    靠在沙发上，长腿交叠，盯着林晚看了片刻。

    林晚因为紧张，眼神四处游离，就是和不肯和陆子池对视。

    陆子池眉头皱得更深了。

    喝了口杯中的水，缓缓问道，“说吧，你想怎么样。”

    林晚张了张嘴，半响没吐出一句话。

    陆子池顿时有些不耐烦，“不是你说你愿意改离婚条件，让我一定要回来一趟，现在怎么又不说话？”

    林晚又回忆了几遍苏晓的话给自己打气。

    深吸了一口气才开口道，“陆子池，我可以不逼你以后不娶夏梓瑶，也可以和你离婚。”

    闻言，陆子池的神色放松下来，语气也比刚刚柔化了许多，“然后呢，你的条件。”

    “一个月，我们像普通夫妻那样相处一个月可以吗？”

