    既然集齐了邪鳞日记，又有了新的目标。

    林渊没有停留，收回僵尸，给夏凉和秋眠发去私信，一行人离开了监狱。

    走出监狱大门。

    林渊一抬手，数十头秃鹫、乌鸦僵尸拍打着翅膀飞向高空。

    他使用往生瞳。

    借着禽类僵尸的视野，搜查全城。

    很快，他就找到了一处门口有花园的住宅。

    林渊等人往那个住宅的方向走去。

    路上，还碰见了一支不长眼的玩家团队，是龙城邸某个大型公会，见到四季小队，他们带着狰狞地笑容朝着林渊等人走来。

    然后被林渊召出的僵尸瞬间消灭。

    大约用了十多分钟。

    他们抵达了那间住宅。

    住宅门口，确实有一个花园。

    只是这个花园已经荒废，看不出这里是否曾经种植过玫瑰。

    林渊进屋搜查了一番。

    这里不是邪鳞的祖宅。

    退出这间住宅，林渊继续指挥着在城市高空翱翔的僵尸，寻找疑似邪鳞的住宅。

    很快，通过往生瞳。

    林渊又锁定了一处住宅。

    他们急忙往那处住宅的方向赶去。

    等到了地方，林渊进屋，一番搜查，不是这里。

    无奈。

    只能继续寻找下一处。

    指挥操控禽类僵尸时，林渊发现，龙巢城中的玩家，单独一个团队行动的玩家变少。

    多数都是几百名玩家聚在一起的百人团。

    他们都是公会玩家。

    进入副本，公会成员散落地下城各地。

    如今都在龙巢城集结。

    为了避免不必要的麻烦，尽快找到邪鳞祖宅。

    林渊通过神秘罗盘和城市上空的禽类僵尸，尽量避开他们。

    他找了七八处，家门口有花园的住宅。

    可都不是他要找的地方。

    林渊耐下心来，仔细寻找，终于让他找到了！

    通过禽类僵尸的视野，林渊能看到一栋老旧的三层住宅门前，种植着大量的娇艳欲滴的玫瑰花。

    不止这些玫瑰花是什么品种。

    竟然能在没有阳光的地下城中盛开。

    此处在龙巢城西城区。

    林渊当即带领着四季小队赶往此处。

    自从离开监狱后，林渊就带着四季小队满龙巢城跑。

    秋眠等人心中充满了疑惑。

    他们想要开口询问林渊，可见到林渊面色凝重，话到嘴边又说不出口。

    只能将心中的疑惑暂且搁置。

    等合适的契机，再出口询问。

    过了片刻。

    林渊来到古旧的三层房屋附近。

    不知是谁，围绕着整栋房屋，种植了大量的玫瑰花。

    从玫瑰花的状态可以看出，这些娇嫩的花朵，被照顾的很好。地上还残留着浇水施肥的痕迹。

    从痕迹来看。

    应该是不久前，就有人浇水施肥过，时间最多不超过一天。

    突然。

    春雨发出了一声惊呼。

    “你们快看.....那是不是尸体呀？”

    林渊循声望去。

    只见，玫瑰花园中泥土下面，隐隐约约似乎埋了一个人。

    夏凉翻过花园的围栏，走到疑似埋人处。

    他用手中的短剑刨了几下。

    一具高度腐烂的尸体，出现在了众人眼前。

    妖艳的玫瑰花的根茎，深深地插入尸体中，以尸体为肥料，在尸体上扎根开花。

    “这具尸体.....好像是人类的.....”

    秋眠缓缓说道。

    林渊一挑眉。

    他召出数头僵尸，让它们翻过花园，将花园里的泥土刨开。

    果然。

    玫瑰花园泥土下面，满是尸体。

    有人类的、龙人的、怪物的.....

    玫瑰就生长在这些尸体上。

    见此一幕。

    让队伍中的两名女性，春雨和冬雨感到极其不适。

    林渊则是在心中确认。

    邪鳞日记中所记载的祖宅，就是这里！

    他径直朝着住宅的门口走去。

    四季小队几人见状，连忙跟了上去。

    房门未上锁，林渊轻轻一推，门就开了，他走进屋内，环顾四周，没有发现怪物或邪鳞的身影。

    屋内异常干净整洁。

    白瓷地砖被擦得锃光瓦亮，站在地砖上面，还能倒映出人影来。

    屋子里的一切一尘不染，没有任何灰尘堆积在上面。

    看情况，像是每天有人打扫这间屋子。

    “大神，这里是什么地方了？”秋眠忍不住问道：“为什么感觉好像有人在这里居住生活一样。”

    “是呀大神，见到如此违和的一幕，总感觉心里有些发毛。”

    夏凉一边警惕地打量四周，一边说道。

    地下城是一座死城才对。

    除了怪物外，应该没有任何活口才对。

    可这里不仅有人生活的痕迹，而且门外还种植着大量用尸体充当肥料的玫瑰花。

    以上种种。

    不由得让四季小队几人，下意识提高的警惕。

    林渊轻声道：“小心一点，这里很有可能生活着一头极强的BOSS！”

    “什么等级？”秋眠问。

    “不清楚，但，BOSS的等级不会低于四十级，很有可能是王级或领主级的BOSS。”林渊说。

    秋眠几人点了点头，不在多问。

    生怕说话声太大，会招来怪物的袭击。

    若是邪鳞还活着的话。

    那他的等级和战斗力，应该会达到一个极其强悍的地步才对。

    也不知道，这几千年来，使得他变得更强，还是变得更虚弱了.....

    这一切都是未知。

    日记中记载。

    邪鳞躲藏在了祖宅的密室中。

    一般的密室，都会隐藏在地下。

    林渊重点搜查的地方，就是房屋的一楼。

    一楼一共有四个个房间。

    客厅、厨房、浴室、餐厅。

    林渊等人首先搜寻的地方是厨房。

    壁橱里摆满了银色的餐具和白瓷的餐盘，还有茶杯、锡铁酒杯、煎锅、烤架.....

    林渊又打开了上方的食品柜，里面放着几袋发霉的面粉和腐烂的肉肠。

    一股腐烂的臭味，扑面而来，难闻极了。

    林渊赶紧将食品柜关上。

    厨房没有找到什么线索。

    林渊又来到餐桌、浴室、客厅.....

    几番寻找下来，没有任何线索。

    林渊抬头望向通往二楼的楼梯口。

    决定上二楼，看看能否找到一些线索。

    这栋房子打扫的虽然很干净，但房子已经历了几千年的岁月，距离散架崩溃已然不远。

    踩在木质楼梯上。

    发出了让人牙酸的咯吱声。

    夏凉低声道：“大神这样会不会惊动BOSS呀？”

    林渊摇头，轻声道：“没事的。”

