    “啥？才66.5%啊？”

    任索都看愣了，他感觉自己玩得还可以啊，将所有该干掉的都干掉，怎么才勉强合格？

    这个任务评价旁边有个问号，查询之后就列出得分选项：

    「完成任务基本目标——60分；」

    「击杀中量敌人——5分；」

    「挽救少量无辜者——1-0.5=0.5分；」

    「特殊成就·萝莉控——1分（此评分仅在总评价低于80分以下生效）；」

    「合计评分为66.5分，评价为勉强合格。」

    任索摸摸下巴，心想这游戏难道还有很多得分选项？不过这游戏自由度极高，任索游玩时的确有很多细节可以优化，他现在看到评分详细，已经找到一个得分点了。

    “最重要是这萝莉控是什么鬼……”

    他又喊了个外卖，继续躺在沙发上奋战这个游戏。任索感觉这个游戏挺不错，自由度可以，敌人Ai也很正常——既不是弱智得像个贴图，又不是困难到如同终结者，而是会根据玩家的行动而产生变化，个体上甚至存在差异，例如任索看见几个刺客会害怕得逃跑。

    选择存档0，任索让杀手从小巷重新开始，他驾轻就熟地骗两个保安出来，但这次他没有选择干掉一个，而是将他们都尻晕了。

    然后按部就班地过流程，而且这次当他进入宴会厅的时候，游戏又为他新建了一个存档2.

    这次任索非常注意杀手的射击，上一次他在宴会厅攻击的时候，并没有过多注意其他逃跑的宾客，甚至为了追求速杀还不小心射杀了几个。

    当英国绅士从里厅出来的时候，宴会厅里还有十三位活着的宾客。

    这时候外卖到了，不过任索这才发现这游戏居然没有暂停选项，只好赶紧去拿外卖。外卖袋子好像有点漏了，外卖员连连道歉，任索也不在意，赶紧拿进厨房放着，却没想到拿出来的时候不小心掀开盖子，汁液溅了的手，又油又腻。

    等他洗完手回来的时候，却看见英国绅士和其他黑衣人正紧张地用枪指着杀手：“你怎么不走？”

    任索连忙控制杀手离开宴会厅，不料因为这阵耽搁，杀手刚离开宴会厅，九层就发生爆炸，游戏马上弹出提示：

    「卡莲·兰佩路基已死亡，任务失败。」

    得，重来一次，这次没发生任何意外，而且宴会厅活着宾客的数量提高到十五位。

    游戏进行任务评价的时候，没有出乎任索的意料，他获得71%的评价！

    「完成任务基本目标——60分；」

    「击杀中量敌人——5分；」

    「挽救中量无辜者——5分；」

    「特殊成就·萝莉控——1分（此评分仅在总评价低于80分以下生效）；」

    「合计评分为71分，评价为尚算优秀。」

    “不是优秀，是尚算优秀……？”任索扯了扯嘴角，“我应该没有可以继续优化的地方了吧？”

    这时候游戏弹出提示：「因为玩家获得尚算优秀评价，达到隐藏要求，将获得本章节隐藏支线任务信息。」

    「支线任务：保护尤菲·兰佩路基。目标人物受到的伤害越少，获得评分越高。」

    尤菲·兰佩路基？

    主线任务保护的人是卡莲·兰佩路基，恐怕她们都是一个家族的人吧？而且这场晚宴就是兰佩路基家举办的，那么卡莲和尤菲两人很可能在一起。

    需要玩家保护，那么说明在玩家不干涉的情况下，尤菲肯定会狗带。

    虽然任索到目前为止都没见过卡莲·兰佩路基，但他很容易就知道她们肯定是在宴会厅的里厅——英国绅士NPC是从那里出来的，九层也不大，除了宴会厅就只有里厅。

    而尤菲是什么时候死亡的呢？

    任索马上想起一个关键时间——20:00.一到这个时间，里厅就会发生枪响，宴会厅里的刺客也同时发动，里应外合刺杀宾客。

    如果尤菲真的在里厅，而不在宴会厅的话，那么她极有可能就是在20点这时候发生的枪战死去。

    任索吃完外卖后，继续躺在沙发上打开小世界游戏机，读取存档2，让杀手在宴会厅环视一周，但除了十几个身上光芒红得发黑的刺客，他没看见其他标记。

    那么，怎么找尤菲·兰佩路基呢？

    任索想了想，让杀手先是偷了一把手枪，直接往里厅走。然而宴会厅和里厅之间的通道里，有一名中年执事带着两名黑衣人拦住了任索：

    “先生，里面是私密场所，”中年执事一脸抱歉地说道：“你没有获得进入的许可。”

    这时候游戏弹出四个选项：

    ①“我是来寻找卡莲·兰佩路基。”

    ②“我是来寻找尤菲·兰佩路基。”

    ③“那我怎样才能进去呢？”

    ④（攻击）“吔屎啦你。”

    任索选择了第②选项，中年执事看了看杀手，眉眼中露出一丝笑意：“尤菲小姐将会在20点进行致辞，在此之前请耐心等待吧。”

    选项没有消失，只是②选项变灰了，然后任索选择了③选项，中年执事说道：“对不起，只有兰佩路基家的合作者才有资格进去……对了，我记得本次宴会里，好像没有邀请亚洲人吧？亦或者你是……？”

    任索暗道不好，不过这时候一名青年男士恰好想要进入里厅，执事马上看向他：“先生，你是……？”

    “我是安格尔·里卡尔，代父亲为卡莲小姐庆生。”安格尔微微笑道：“刚才衣服脏了，在这里临时换了一套，晚了过来，实在抱歉。”

    这时候任索才知道这个晚宴究竟是用什么理由举办。

    “啊，是里卡尔家的安格尔少爷，第一次见面，不胜荣幸。”中年执事让出一条路：“请进。”

    任索看了看，发现自己好像不用武力的话，应该是进不去的。

    不过他想了想，尤菲死亡的时间应该就是20点之前的一分钟，如果他让杀手趁这个时间赶紧冲进去，说不定还能救下忍。于是任索耐心等待，当19:59分的时候，让杀手攻击守住通道的黑衣人和中年执事！

    任索成功了——格斗术精通的杀手率先攻击三名没有防备的人，简直是手到擒来。

    但他也失败了——看见杀手攻击通道里的黑衣人，那些隐藏起来的刺客在迟疑两三秒后，忽然拔出枪也提前发动突袭！

    黑衣人马上认为杀手跟刺客也是一伙的，通道里又走出两名黑衣人往杀手射击。任索马上启动【子弹时间】跟他们对射，而这时候后面的刺客喊道：

    “他不是我们的人！”

    咻咻咻，杀手被后面的子弹打死了。

    「你死了。」

    进入读档界面，任索冷静了一下，发现强闯进去应该是不可行的，至少对他操纵的杀手是不可行的。

    如果是‘小丑杀手’，任索说不定还能伪装成之前见过的那个英国绅士，但‘光头杀手’只精通作战，他必须寻找到更巧妙的办法。

    于是任索读取存档0，再一次从小巷里开始。这一次他没让杀手直接去大厦，而是站在大厦外的道路旁边，耐心等待自己的目标。

    “嗯？”

    任索微微一愣，他看见远处走近一个人影，而这个人影头上漂浮着一个明亮的蓝色钉子，身体也散发出如同呼吸灯的蓝色光，简直就是在提醒任索快看。

    而这个人，正是任索计划里的目标——上一周目看见的安格尔·里卡尔。

    “刚才这个NPC在游戏里也没有这种标记啊……”任索略感奇怪：“怎么我现在想对付他的时候，游戏就自动标记出来……？”

    任索也没多想，让杀手迎上去，他本来是准备直接制服安格尔的，没想到出现对话选项：

    ①“里卡尔先生，我是兰佩路基家的执事，你的衣服好像脏了，请跟我来换一套干净的吧。”

    ②（攻击）“此路是我开，此树是我栽，若要从此过，留下买路财！”

    任索微微一怔，马上选择第①选项，安格尔笑道：“啊，真是麻烦了……你知道我是安格尔·里卡尔？”

    杀手微微一笑：“身为兰佩路基家的执事，自然要背熟客人的资料。”

    太好玩了！

    任索直接站了起来，他现在非常肯定这个游戏存在‘记忆已经历剧情’的功能——不然没法解释为什么游戏里会自动标记出安格尔，而杀手为什么又知道安格尔的衣服脏了和他的姓氏。

    “怎么实现这功能的？现在的程序员这么强的吗？”任索喜不自胜，让杀手带着安格尔到偏僻地方，马上尻晕安格尔，搜刮出安格尔的证件和邀请函，大摇大摆地走向黑荆棘大厦。

    这一次，服务员马上笑着带他走电梯上去，而当杀手再一次到达宴会厅的时候，游戏弹出的提示也截然不同——

    「你已进入兰佩路基晚宴，身份为‘安格尔·里卡尔’，建立存档档案3。」

    「请20点前在晚宴上寻找具有杀伤性的武器，以及标记出形迹可疑的人员。」

    然后任索控制着杀手进入里厅，杀手向中年执事表明的身份自然是安格尔·里卡尔——至于里卡尔为什么有一个黄种人儿子，中年执事除了嘴角勾出一丝微妙的笑容外，却没有任何质疑。

    然后杀手就顺利通过，进入里厅了！

    游戏再次弹出提示，甚至连任务都变了：

    「你已进入黑荆棘大厦九层二厅，建立存档档案4.」

    「请保护卡莲·兰佩路基。」

    里厅其实跟宴会厅差不了多少，但人数少了很多，而且都是坐在沙发上闲谈。在人群簇拥的中心，任索终于看见到需要保护的任务目标——

    穿着白色束腰长裙，橘红色长发的高挑少女，和一名火红色头发，抱着小熊玩偶的可爱小女孩。在她们附近，任索熟悉的英国绅士在侍候一侧。

    她们头上都漂浮着金色倒金字塔标记，提示玩家这就是他要保护的对象。

    任索控制着刺客上前，刺客靠近簇拥这她们两人的人群，说道：“卡莲小姐，你的美丽令光辉黯然失色。”

    小女孩抓紧高挑少女的裙摆，怯生生地看着刺客，高挑少女笑道：“谢谢你对妹妹的赞美，但她似乎更喜欢‘可爱’这些词汇呢。”

    哈？任索一愣，看向高挑少女背后的小女孩。

    等等，卡莲·兰佩路基其实是个小萝莉？

    这时候，任索忽然想起之前任务评价里，都有一个「特殊成就·萝莉控」。

    他又想起刺客说自己是仰慕卡莲小姐而来的时候，黑衣人那奇怪的表情。

    “这游戏，真是深得我心……”