    这让林寒有些惊讶，世上竟有如此玄法。

    以后与人对战的过程中，岂不是越被打爆，胜利的希望就越大。

    这简直就是属于打不死小强之类的秘法啊。

    “啧啧，不错，这次收获又是不小。”

    鸿笑道。

    只要跟混沌有关的秘法，都是不凡。

    林寒咧嘴一笑。

    接下来，他将残破的钟、鼎、塔，分给上官曦云、林娇儿、火凰儿，虽说这三件宝贝，都已破烂不堪，但其中的“理”还在，神韵不凡，威力也极为不俗。

    关键时刻，也可做到，克敌制胜的效果。

    三女不禁喜滋滋的，拿起来研究。

    大约过十天左右，他们调整好了，才再次出发。

    剑之门户内，是一片小天地，很荒凉和久远，幅员辽阔，值得探索的地方很多。

    林寒等人，去过的地方，只是冰山一角罢了。

    一路向东，大约行走半天左右，在前方荒凉的戈壁滩上，竟然出现一座绿洲，面积很大，绿意盎然，流泉飞瀑，秀山连绵，宛若一片画中的世界一般。

    “好美的绿洲啊。”

    林娇儿喜悦道。

    这里绿草如茵，还有各种不知名的小兽奔跑，生机盎然，一些果树上，通红欲滴的果子，散发着馨香，让人食指大动。

    “这果子内，好精纯的能量。”

    火凰儿摘下一颗状如圆月的果子，吃下去一口，满嘴芬芳，馥郁芳香，口齿生津，还有一股惊人的能量，进入体内，让她的五脏六腑，奇经八脉，都像是受到了某种洗礼，传来欢畅无比的声音。

    她不禁动人的俏脸上，浮现一抹笑意，对着林寒等人道。

    林娇儿和上官曦云，都不禁也摘下几颗果子尝尝，的确是味道香甜，能量惊人。

    在荒芜的戈壁滩上待了这么久，能来到一片绿洲，吃到可口的果子，让他们都有些开心。

    不远处还有一汪泉水，林寒趴下来喝了一口，也感觉水质甘冽无比，丝丝缕缕特殊的能量，滋润着他的肉身，让他也是很舒畅。

    “这是真正的灵土，这里很多果子、泉水，都是宝物，可以收集起来，日后慢慢品尝。”

    林寒笑道。

    众人点头，皆取出储物法器，开始装起来。

    在一些瑞草之间，还能看到一些随意扎根的药材，散发着晶莹的光泽，馨香阵阵。

    这简直就是一处宝地，遍地都是好东西。

    “咦，这里有一条蜈蚣，这可是炼药的好引子。”

    其中，有火凰族的人，搬开一块大石头，在石头下找到了一条一米长的火红蜈蚣，那人顿时喜不自胜，取出一个青色的葫芦收起来，这样的药引，在外面很难见到。

    “这里有一株宝树。”

    林娇儿也惊喜道。

    不远处，一片山崖之下，生长有一棵长有七种颜色树叶的树木，不过一人高，却流动着澎湃无比的生命精气。

    林娇儿欣然。

    这宝树若放置在体内的话，可以无时无刻补充着自己的体能，关键时刻，还能散发出强大的灵气，恢复自己。

    很多强者，都想找到一株宝树。

    林娇儿笑吟吟的将之拔起来，温养在丹田内，顿时林娇儿全身的灵气，显得更加旺盛了。

    一双水灵灵的眼睛，都显得更加清澈几分。

    林寒淡笑，他们运气还真是不错啊，来到这样一片地方。

    这里由于常年荒无人烟，才会这么灵气。

    “什么人，竟然敢擅闯，古神的乐园。”

    不过，就在林寒等人，继续寻找宝材，准备搜刮之时，忽然一道沉闷、威严的声音响起。

    林寒等人全部都一怔，目光转去，神色一滞。

    不远处有一座大山，头部白雪皑皑，半山腰处，就开始一片葱绿，瑰美无比。

    那大山竟然“活”了，轰隆隆作响，呈现一个人形，它站了起来，与天齐高，俯视下方的林寒等人，语气沉闷，瓮声瓮气的说道。

    “这是什么生灵？”

    很多火凰族的人发毛。

    一座大山竟然复苏，让人意外。

    “难道你是这片灵土的山神？”

    火凰儿则美眸中光芒一闪，询问道。

    山神、土地，这在洪荒时期，某一段时间，也是极为流行，不过如今也都沉寂了。

    这里这么原始，有山神也正常。

    “不错，本座守护着古神的乐园，后世小辈，速速离去，这里你们不该靠近。”

    巨大的山神，是一个老人的形态，一条条瀑布垂落像胡须，山崖的白雪，像是白头发，一对眼睛呈石质，很多树木，就像他身上的汗毛般，体型庞大。

    “又是古神……”林寒不禁皱眉。

    之前那残尸，就是在守护古神，山神又是在帮忙看守古神的乐园，这古神究竟是谁，竟然有这么大的阵仗。

    无论是残尸，还是山神，都很强大。

    自然让人异动。

    “前辈所说的古神，难道是洪荒上古的“剑神”？”

    火凰儿柳眉一蹙，惊讶道。

    这是剑之门户，应该跟剑有关。

    而在洪荒上古的高手之中，的确有一位剑神，战力无双，傲视诸天，打的洪荒上古一片大地，无人可敌。

    他的剑法，已达到，魔神莫测的地步。

    如今她脑海中只有想到这个人符合。

    “正是剑神，呵呵，过去这么多年，还有人知道剑神大人名号吗？

    真是难得啊。”

    巨大的山神，苍老的眼中，浮现一抹缅怀之意，轻叹道。

    想当年剑神大人，指点江山，剑震天下，那是何等的意气风发，风采绝世。

    可惜为阻止一场浩劫，他和刀神、鼎神、枪神、塔神，等八位洪荒上古神明，一同出手。

    全部都陨落了，只留下八座门户，用八个秘匙，留待有缘人。

    他们这些曾经追随剑神的生灵，只有在这里沉寂。

    让人唏嘘，一个时代落幕。

    火凰儿心神一荡，这剑神在洪荒上古，的确留下过浓重的一笔，相传当年魔祖罗睺，危害天下，他们与其决战，却被算计，不甘陨落。

    这片遗迹，竟是跟他们有关。

    “前辈，我想知道，剑神前辈，当年留下的那柄剑在那里，可否告知。”

    火凰儿俏脸上浮现一抹笑意，道。

    那柄剑的威力，可是厉害绝伦。

    

