    

    西蒙还不清楚他再次被波特盯上了，他此时正在地下室里照看小一小二，小一小二的身体一直在腐烂，没有转好的趋势。

    小一小二的眼神还很正常，说明意识并没有被污染，这倒是让西蒙放心它们不会突然地异变成怪物。

    “你们两狗怎么就没有强盗那么好的命呢，也不知道你们能不能异变成功。”西蒙看着小一小二狼吞虎咽的谗样，感叹的摇摇头。

    小一小二看了一下西蒙，没发现西蒙生气的表情。

    没生气就好。

    两狗再次埋头啃肉。

    “我走了，你俩好好待着。”

    西蒙要走，两狗立马汪汪叫起来，拼命地往前冲，绳子拉的笔直，想要将铁桩给拉出来。两狗在昏暗的地下室待烦了，已经受不住了，也想出去。

    它们记得上次强盗就是这要逃出去的，它们也想试试。

    两狗虽然没有转好的趋势，但随着魔能污染恶化，两狗的身躯确实是朝着怪物进化，力量增强了不少。

    铁桩被拉的微微弯曲。

    西蒙一抬手，两狗脖子当即一缩。但似乎有下了狠心，继续挣脱。

    影鬼从身体里分离出来，一狗给了一拳，两狗被打懵了，趴在地上，两只前肢捂着脑袋，呜咽起来，眼角还出现了水雾。

    西蒙看着两狗可怜巴巴的模样，也有些于心不忍。

    “等你们异变完成后，我就放你们出去。你们在忍耐一会儿，吃得苦中苦方为狗上狗。”

    “跟你们说你们也不懂，乖乖待在这里，再敢跑鞭子伺候。”西蒙扬了扬手，两狗狗爪抱头，不敢看西蒙。

    西蒙离开地下室，在家里享受着午餐后，在院子里处理了花花草草，强盗在院子里蹦来蹦去的。

    戴姆和小蕊琪儿也跑出来和强盗玩在一起。

    西蒙看着街上成群结队的人，手里拎着袋子，有的人拖住箱子，好像搬家一样，朝着一个方向匆匆的离去，西蒙很好奇发生了什么事。

    “老威尔，你们这是去哪儿？”西蒙看到在家对面的一对老夫妇也走了出来，锁了门，两人推着一个小车，车上放着两个箱子。

    “今天花香路有旧货集市，我要去那边卖点东西。”老威尔说道。

    “旧货集市是什么？”西蒙好奇的问道。

    “花香路每个月都会有一场旧货集市，有很多人会在那边买卖东西。如果你想买便宜的东西可以去看看，不过都是旧东西。你有旧东西的也可以拿去卖。我不跟你说了，去迟了就没有好位置了。”威尔夫妇推着小车急匆匆的离开。

    “西蒙，我们也去看看吧。”戴姆窜过来，鼓动西蒙。

    “下午也没生意，闲来无事去看看打发下时间。”

    “你们两个小家伙就别去了，旧货市场肯定有很多人，你们走散了可怎么办，在家里待着。”

    “不要，我们也要去，我们也要去。”戴姆当场不干了，拉着西蒙的手不停地晃。小蕊琪儿也是，两兄妹一左一右的晃着西蒙的手臂。

    “行了行了，一起去行了吧。不过你们一定要寸步不离的跟在我身边。”

    “我保证。”戴姆学着骑士礼，兴奋的保证。

    “我也保证。”小蕊琪儿也是有样学样，小模样可爱极了。

    西蒙将强盗拴在院子里看家，然后带着两个小人儿出门，为了保证两个小人儿不会走失，西蒙特地还带着一根绳子，将两个小人儿和自己拴在一起。

    花香路和巴顿街道隔着两条街，走了有小半个小时才到。

    花香路此时热闹的很，街道两边都是人，有人坐在街旁边，地上铺着破布，就形成了一个小摊点。

    上面摆放着各种旧东西，旧衣服，旧玩具，旧厨具，家里日常的用品都能看到。

    还有更多的人围着这些小摊位，询问着价格。

    一路到尽头都是如此热闹景象。

    外城区的大多数平民生活条件都一般，尤其是外城区下部分的平民。他们根本没钱去添置新东西，所以这种旧货市场就应运而生。

    这里很多的买家都是来自外城区下部分的平民，他们中很多人都是特地抽出一天时间来这里，希望能买到一些便宜实用的家用物品。

    两个小人儿感受到热闹的气氛，都非常开心，尤其是好动的戴姆更是蠢蠢欲动，要不是有绳子拉着他，他早就钻进去了。

    这小子白天就待在家里，又没个朋友玩，肯定很闷。西蒙又在旁边盯着他，所以他天性释放开了，一直催促着西蒙往里走。

    小蕊琪儿也是一样，但她胆子很小，没戴姆那么好动，抓着西蒙的手，伸长脖子到处看。

    西蒙庆幸自己带了绳子，不然这小子指不定就钻人堆里不见了。

    戴姆找到了一个买旧玩具的小摊点，破布上摆满了各种玩具，大多数是木制的，也有铁制的，毛绒玩具。

    摊点边上也围着几个小孩，都盯着玩具，很眼热。

    有小孩还哭求着父母给他买玩具。

    两个小人儿看着就走不动道了。

    “两个小孩挺喜欢的，给他们一人买一个吧。”摊主是个中年汉子，一眼就看出戴姆两人喜欢上自家的玩具，笑着对西蒙说道。

    “我不要。”戴姆摇摇头。

    “我也不要。”小蕊琪儿也是如此。

    戴姆拉着小蕊琪儿离开，两人一步一回头，满脸的不舍。

    “别装了，喜欢哪个自己拿，我送你们。”西蒙轻轻踢了一下戴姆的屁股，他还不知道这小子的小心思。

    戴姆口嫌体直，笑呵呵的回到摊点，抓着一个木质的骑士剑。

    “这可是你送我的，我可没有要。我妈要知道了，你可得替我说话。”戴姆抱着骑士剑傻笑道。

    “是，我送你的。”西蒙很是无语。

    “小蕊琪儿，你想要什么。”

    “我想要这个狗狗。”小蕊琪儿指着一个有点脏的狗狗毛绒玩具，这狗狗玩具还缺了一条腿，身上的毛都掉了一部分。

    “这狗狗玩具缺了一条腿，不好看。你喜欢这个狗熊玩具吗？”西蒙抓着其中最大的一个狗熊毛绒玩具，看着很完整。

    “这个好大，肯定很贵。”小蕊琪儿犹豫起来。

    “那你喜不喜欢。”

    “喜欢。”

    “那就这个了，老板这两个多少钱。”

    “木剑一块钱，狗熊玩具十三块钱。”

    “好贵啊，那我不要了。”小蕊琪儿一听价格，立马摇摇头。

    “这可不贵，这么大的毛绒玩具在商场上肯定要卖三十块钱。”

    “没关系，小蕊琪儿喜欢就好。”西蒙摸着小蕊琪儿的小脑袋，这小丫头比戴姆懂事多了。

    西蒙掏出十四块递给中年人。

    “西蒙，蕊琪儿的玩具比我的贵了多，你不能偏心。”戴姆不干了。

    “那我给你也买个毛绒玩具吧。”

    “我不要，女孩子才会选毛绒玩具，我要这个盾牌。”

    “行。”

    “这个也是一块钱。”

    “……“

    “能不能再选一个。”        

