    化危为机，他出了城后，转身看着这座庞大的城市，轻轻叹息，这一次不知道能不能成，趁机把杜克澜除去最好不过。

    不过看这个柳剑飞却是有些不妙，已经彻底陷入了温柔乡，再这么下去，怕是真不想回天外天境了。

    他身在天魔境，却没人知道，只以为他在域外战场，纵使一直不回去，太昊峰也只以为他在域外战场失踪，或者躲在某处闭关，万想不到会在天魔境。

    他若是柳剑飞，怕也很难抽身出来，毕竟压抑苦熬了这么多年，骤然得偿所愿，如膝似漆中，怎能容忍分离，恨不得每时每刻都在一起。

    不过为了自己的性命，为了除掉杜克澜，只能打扰他，把他从温柔乡里拖出来。

    楚离没有返回飞天宗，而是直接出现在了大梦宗的外头。

    他现在修炼的窥天之术还不到家，需要人在眼前才能预测出来，而最可能得到神魔草的便是大梦宗弟子，甚至大梦宗的程宗主。

    他想要窥得其妙，当然需要亲自看到他们，从而能够算出，看不到他们仅在远处窥探是很难算出什么的，所以他只能硬着头皮过来。

    刚一靠近大梦宗峰下，便有无形的力量笼罩过来。

    楚离皱眉，感觉到了莫大的压力。

    他先前来过大梦宗，却没有这般压力，显然是因为神魔草，大梦宗的戒备已经变得森严。

    他的相貌乃是邬元思，否则根本进不去大梦宗。

    片刻后，一个黄衣弟子飘飘出来，抱拳一礼：“邬公子。”

    楚离道：“我来见一见易兄弟，不知他可在？”

    “易师弟正在闭关，不能见客。”黄衣青年露出无奈神色道：“而且现在宗门也不见外客，对不起了，邬公子。”

    楚离眉头挑了挑：“宗门拒见外客？”

    “正是。”黄衣青年歉然道：“从十天前开始，宗门便不再见外客，会持续一个月时间。”

    “这是为何？”楚离问。

    黄衣青年叹道：“有太多人想要打探神魔草的消息，想问宗主要不要争夺神魔草，很多都是宗主的老朋友，宗主不胜其烦，怎么解释也没用，只能出此下策，谁也不见，要见也等一个月后再见。”

    楚离道：“那程宗主要争夺神魔草吗？”

    “宗主说他这一次不会争夺。”黄衣青年摇摇头道：“他已经有希望自己修炼圆满，根本不需要神魔草，也不会浪费那个时间与精力。”

    楚离笑道：“他有希望修炼圆满，再吃了神魔草岂不更有把握？”

    大梦宗宗主程远的话有破绽，难以自圆其说，对于这种诱惑谁也无法拒绝，别说他还没修炼到圆满，便是修炼到圆满了，还是会抢神魔草。

    但程远身为宗主又不可能说谎，所以说他不去争夺，那应该不假，但他不争夺，大梦宗的其他人却是会争夺，所以还是一样要进入大梦宗中看看谁能得到。

    “宗主有信心不必依靠神魔草就能圆满。”黄衣青年摇头道：“不需要神魔草，还是留给有缘之人吧。”

    楚离点点头道：“我还是想见一见易兄弟，有一件重要的消息告诉他。”

    “可易师弟已经闭关……”黄衣青年迟疑道。

    “闭关可以叫出来，此事非同小可。”楚离道。

    “……我试试看吧。”黄衣青年慢慢点头。

    他知道楚离与易青松的交情非同寻常，所以才答应通报，否则断不会做这种吃力不讨好的事。

    楚离抱拳笑道：“多谢多谢。”

    他忽然无意中运转了一下飞星诀的推衍之术，一下看到了这黄衣青年的未来，皱了皱眉。

    黄衣青年刚要往回走，却被楚离唤住。

    “邬公子？”黄衣青年疑惑的问。

    楚离沉吟道：“我略通推衍之术，这位兄弟你且听我一言。”

    黄衣青年越发疑惑的看向楚离。

    推衍之术他们大梦宗最擅长，这位邬公子可是飞天宗的高徒，虽然修为深厚，而且是武学天才，但好像没听说过懂什么推衍之术。

    但他也知道对方不会无缘无故的消遣自己，根本没那么大的仇，反而要帮忙，所以应该是一片好心。

    楚离道：“明天上午，你会有一场大难。”

    “什么大难？”黄衣青年忙问。

    楚离道：“明天上午你值守的时候，会有恶客上门，你有杀身之祸。”

    “邬公子你一定弄错了，我明天不守值的，是黄师弟守值。”黄衣青年摇头笑道，心下却越发不信楚离所说，但好奇楚离为何要说这些。

    楚离皱眉沉吟道：“你不守值？……不对，你明天上午守值！”

    “咱们都是有规定的，我只是今天。”黄衣青年摇头微笑道：“不过还是多谢邬公子的关心。”

    楚离摆摆手道：“且听我说完。”

    “是。”黄衣青年微笑看着他。

    这也正是楚离想帮他一把的原因，修养极好，待人待物平和，不因为是大梦宗弟子而盛气凌人，傲气横生，委实难得，死了可惜。

    楚离道：“明天上午你若守值，最好再找一个人相伴，不要自己守值，而且要是看到一个身穿红袍的老者，要见程宗主，你直接通传就是，不可阻拦。”

    “红袍老者……”黄衣青年慢慢点头：“好，我记下了，多谢邬公子。”

    楚离道：“若是不出意外的话，这红袍老者会直接杀了你立威，所以万万不可给他找到借口，直接回去通报便是。”

    黄衣青年眉头挑了挑，抱抱拳转身离开。

    他半信半疑，但看楚离的神情严肃，不像是开玩笑，还是记在了心里，这种事宁肯信其有不可信其无，万一真应验了呢？

    他们大梦宗能够推衍吉凶，所以对这些玄乎之事不那般拒斥，没直接否定。

    楚离松一口气，但愿这黄衣青年能够避开这一劫，确实死得太冤。

    可惜他只看到了一个红袍老者，剩下的不知道，算不到老者的身份，但看其气势与出掌之威力，显然绝非寻常的顶尖高手，是堪与他一战的厉害的人物。

    这般人物在天魔境应该不是无名之辈，而且敢来大梦宗杀人，也必有所恃，大梦宗眼见着便有一场大热闹，他更不能错过。

    片刻后，黄衣青年回来，微笑道：“易师弟请邬公子进去，他正收功不宜走动，在下窦勋！”

    楚离抱抱拳，随着他一起进了大梦宗。