    “你……”三爷顿时被气到，但想到这个不成器，他千辛万苦找回来的弟弟，是他在这个世界上，唯一一个有血缘关系的人。

    他最终还是妥协，“有什么条件，你直接开口！”

    “解药，她中了什么毒？”战司爵一字一句道，心里却着急到不行。

    三爷一愣，眼里划过一丝不解，蹙眉自言自语道，“不对，刀不是小霄的，所以刀上的毒，也并不是他弄的，所以这个刀到底是谁的？”

    不等他多谢，突然又一道清脆的笑声响起，“哈哈哈，两位吵的好兴致，不过，你们烦恼的事，我能解决。”

    战司爵一愣，眉头紧皱，丝毫没有理会。

    这个家伙肚子里一堆坏水，根本不会这么简单的。

    三爷微微蹙眉，这才看到坐在不远处的墨涟漪。

    他心里一惊，有些诧异道，“墨涟漪，你怎么在这里？”

    他可是墨家的人，也是最坏的那个。

    墨涟漪微微蹙眉，摇头道，“怎么，这里是三爷的地盘吗，你能来我就不能来吗？”

    他说着，起身一步步朝着他们走来，眼睛却是看着战司爵怀里的黎甜甜。

    战司爵双眸微眯，眼里划过一丝冷意，将怀里的黎甜甜抱的更紧，有种保护者的状态。

    察觉到战司爵的警惕，墨涟漪勾唇笑了笑，轻声道，“战总这么紧张干什么？我又不会吃了她，只是想帮她看看中毒情况。”

    战司爵抿唇，淡然道，“不用了，信不过你。”

    他心思深沉，诡计多端，按照墨家人的能力，这种毒根据外观情况，可以直接了解情况才对，没必要做这种多余的事情。

    “唉，真是伤心，我好不容易大方一回，还要被信不过。”墨涟漪说着，摇头晃脑的好不伤心。

    一旁的三爷见状，犹豫道，“墨先生，不知令弟有没有这个荣幸，您帮他看看。”

    现在这种情况下，他只能相信墨涟漪了。

    墨涟漪闻言，嘴角顿时勾起一抹笑来，眼睛顿时亮了起来，轻笑道，“三爷，你也知道我帮忙，得有代价，你……”

    三爷闻言，眉头微皱，回应道，“知道知道，您有什么要求，尽管提，只要我能……办到的，一定竭尽全力。”

    他话音刚落，墨涟漪哈哈大笑起来，心里控制不住的开心，“很好，很好，那你现在就把他们杀了，杀了他们，我就帮你治你弟。”

    三爷一愣，下意识想问为什么，随之想起什么，眼里满是冷意，直接朝着一左一右戴着龙面具的两人道，“速战速决！”

    虽然不知道林霄中了什么毒，但拖下去对他的身体肯定不好，好不容易找回来的弟弟，不能让他有事。

    两人领命，警惕的朝战司爵他们一步步逼近。

    战司爵蹙眉，冷冷的瞥了墨涟漪一眼，眼里满是冷意。

    果然是个不安好心的疯狗。

    想着，他一边将黎甜甜护在怀里，一边冷冷的瞪着面前的两人。

    刀三见状，立即上前，挡在战司爵面前，一字一句道，“你带着他们先走，我来断后，小雨跟着这个叔叔一起走。”

    小雨紧张的点了点头，犹豫的站在了战司爵身后。

    她虽然害怕，但现在这个时候，没有人会救自己，她只能自救，只能机灵一点。

    战司爵一愣，正准备开口说话时，两道一高一矮的身影再次走了进来，走在前边的人是萧菲菲，而她身后的人是黑袍人，乌瓦族的大长老。

    看到萧菲菲身后的大长老，战司爵眼里划过一丝犹豫，死死的盯着他。

    看到迎面走来的两人，刀三也顿时愣住，下意识喊道，“萧菲菲，你怎么和他在一起？你忘记了，他是那个乌瓦族的大族，他……”

    萧菲菲立即摇头否认，“不是，他不是坏人，他……”

    话还没说完，刀三一把将她一把拉了过来，安抚道，“没事了，我们等会就出去了。”

    萧菲菲愣了愣，一时间没反应过来，但看到躺在找战司爵怀里的黎甜甜，她顿时紧张道。

    “乔……甜甜，你怎么了？你醒醒？”萧菲菲说着，紧张的要命，生怕她出了什么事。

    想到这里，她深吸了哈几口气才反应过来。

    看着面前的战司爵，她顿时愣住，诧异道，“你……你头发白了！你这是……”

    战司爵这才反应过来，自己太过于激动，导致头发暴露了出来。

    他一笑而过，没有多说什么，反而心里还有些小心思。

    这么想着，他也没多过去隐瞒，只是将怀里的黎甜甜慢慢的放到了她的手里，轻声道，“帮我照顾他，我马上回来。”

    说完，他将黎甜甜放在了她的怀里。

    萧菲菲眨了眨眼睛，虽然太不正实了。

    想着，她果然一动不动的守在这里，守在黎甜甜的身旁。

    将黎甜甜交付给萧菲菲后，战司爵和刀三眼里满是坚定，誓死一定要赢。

    两人税负率的想法再次开始，无论如何都要帅气一次。

    战司爵手里也拿出一根电击棒，和刀一人一个进攻，丝毫没有手软的意思。

    就在四人打的难舍难分时，一直在一旁观战的墨涟漪脸上满是笑容。

    马族长见状，也立即快步走了过去，站立在一旁恭恭敬敬道，“墨……墨先生，抱歉不知道你今天来，没有去接，您不要见怪，我……”

    墨涟漪根本不给他废话的机会，冷冷的打断道，“我不在时，发生了什么？”

    马族长心里顿时一惊，磕磕绊绊道，“主人，那个……就是，我们……”

    没有办法，他将事情的原由，原原本本的说了出来。

    墨涟漪愣了愣，顿时笑出了声，还拍手叫好，“好样的，真是好样的。”

    话说一半，他话音一转，冷声道，“马族长，你现在胆子肥了，背着我做出这样的事来，可真有你的。”

    虽然他不拘小节，但也最讨厌别人骗他，背地里做些小动作。

    “对不起，对……对不起，不敢了，主人，我再也不敢了，我……”马族长立即求饶，心却悬了起来。

    听着他絮叨的声音，墨涟漪顿时有些烦躁，不悦道，“一个大男人，哭哭啼啼的干什么？丢人！”

    马族长一听，顿时闭上了嘴巴，一句话也不敢多说。

    墨涟漪瞥了他一眼，随即想起了什么，又看向黑袍人，若有所思道，“他最近还好吗？有出现什么问题？”

