    当天晚上回去已经是快22点了，刚到门口的时候，董媛媛房间的门便开了，冲出了两个女人，董媛媛和陈笑笑。如今阿离可是这两女人眼中的宝贝疙瘩，这么小在外面呆这么晚，两个女人自是对沐游怒目而视，毫无疑问，再度霸道地将阿离带到了她们的房间里去了。

    沐游苦笑连连，也罢，继续独守空房吧！

    对于温三金的再度出现，沐游如何不怒，而从温三金等人嘴中问出来的幕后之人太子，沐游更想直接去帝都活活撕了他。只是帝都方面沐游还一时不敢轻涉，而且还打听出了太子身边就有个能力者守护着，就更不敢直接奔杀去帝都。

    “欺人太甚，不能再等了！”

    沐游将种植空间里那株两百多年年份的凤尾草拿了出来，沐游决定不等精神强度到59了。

    凤尾草，从根茎到叶子都是金红色，远远看去真如凤凰之尾，近近观察更能看到无论根茎还是杆或者叶子上都能看到一些古老的纹路，偶尔交汇细细看的话极像一些图腾。

    “叮！宿主是否确定服用凤尾草？”

    “是！”

    沐游脸上现出了兴奋之色，60精神强度，终于要到了！

    而与此同时，帝都，一间别墅内，一个英俊的男子，看了一眼手中的手机，已经连续拨打好几次温三金等人的电话，但一直都处于无法连通的状态，这让他的脸色极为冰寒。

    “又失败了？”

    英俊男子自言自语嘀咕了一声，然后将手机丢到了一边，端起了一杯白兰地一饮而尽，眼神闪烁，不知道其在想什么。

    过不多久，房间的门被推开，走进了一个精瘦的老头，一身管家模样打扮，恭敬的说道：“太子，刚才虞尚诚去见了沪上周家和郑家的人。”

    被称作太子的年轻人眼神微微一冷，很快恢复，淡然道：“我听说前些天，南方那家伙送给了虞尚诚一百斤那什么药粉帮助了虞尚诚解了燃眉之急，想必这虞尚诚是要站队了，见周郑两家的人怕是要给两家下眼药做给别人看的。”

    那精瘦管家说道：“见周郑两家的不是只有一个虞尚诚。”

    “还有谁？”太子有了一丝兴趣，同时心里冒起了一个不妙的感觉。

    精瘦管家说道：“还有王秘书！”

    “什么！”

    原本淡然的太子听到这话，顿时便从沙发上站了起来，神色之中多了惊讶之色。

    “因为此次随同周郑两家北上帝的还有沪上王家那个有智公子之称的王庆父，王庆父来帝都是提亲来的，而王秘书正是王庆父的亲叔叔。”精瘦管家尽量将自己打探的消息告诉太子，至于太子如何去猜测其中关系，那是太子的事情，自己不敢妄加下判断。

    王秘书去见周郑两家是纯粹只是去见自己的侄子，还是也和虞尚诚一样是站队的，最重要的是王秘书此行和他所代表着的老人有没有关系！

    一时之间，太子思绪四起。

    “她呢？”

    管家当然知道太子问的是那个黑色劲装女子，回答道：“刚不久，传来了洪象天失踪的线索，她直接顺着线索找去了，让我留话给太子说‘还有两次’。”

    太子闻言，冷笑点了点头，他如何不知道那劲装女子所说的两次指的是什么。

    太子嘴角露出了一些讥讽，对管家吩咐道：“帮我安排一下，我要去一趟大院，好些时间没有去看叔叔伯伯们了！”

    王汗青秘书的突然行动，打乱了太子许多步骤，同时也让太子感觉了一丝不安，他必须要去消除这些不安！

    临安，玫瑰花园。

    在一个房间内一张床上两大一小三哥美女滚着床单打闹着的边上的一个房间内，孤身一人的沐游却是满脸了兴奋，在服用了“凤尾草”后的一分钟精神强度爬升到了59，然后，朝着60大关大步迈进！

    “叮，宿主精神强度达到60，自动激活武学系统和武器系统，请问是否安装？”

    “是！”

    沐游等待良久的电子音终于响起，如何能不激动！

    “叮，武学系统安装完成！”

    “叮，武器系统安装完成！”

    “叮，自动刷新系统兑换列表，增加武学兑换列表，增加武器兑换列表……”

    “叮，自动刷新任务列表，增加可接任务。”

    “叮，自动调整实物兑换积分比例为1:6”

    ……

    接下来便是一连串的电子音，再看到精神强度一直爬升到64这才停下来，沐游整个脸都笑开了花！

    “打开系统页面！”

    【超神系统】

    宿主：沐游

    精神强度：64

    积分：4971

    ……

    “打开武学系统！”

    【武学系统】

    说明：可下载一切武学。

    修炼种类：0/6

    消耗：突飞猛进（每次需10点精神强度）

    附加效果：无

    ……

    沐游看了一眼，想必那什么下载是从积分兑换系统内类似于拷贝的下载武学内容吧，至于下面那个怪异的消耗“突飞猛进”应该是类似于“催熟”，应该是用来增加武学熟练度的！

    只是那附加效果居然没有，让沐游有些不爽。

    “打开武器系统！”

    【武器系统】

    说明：可装载一切武器。

    装备空位：0/6

    消耗：熟能生巧（每次需10点精神强度）

    ？？？？（未显示）

    附加效果：无

    ……

    看过武器系统之后沐游就更纳闷了，又出现问号这种“神器”了，这个武器系统不会还有其他的消耗方式吧！沐游虽然纳闷，但还是知道这是好事的。功能，多多益善嘛。

    装载应该也是从积分兑换列表中兑换武器来装载的，也有可能现实中的也能装载，武学系统应该也是如此，这些都得要去试试看。

    沐游又看了一眼其他系统，基本除了本该变化的一些数据都有了变化，别的都是和原来一样，原本还期待别的系统也会刷新出什么呢。

    宠物兑换列表内没有刷新出比妖兽更高级别的宠物，但也刷新出了第二批妖兽，也是十头，各种各样，积分需求比起之前一批多了一些。

    植物兑换列表内刷也是没有刷新出第六品的植物，同样只是增加了一些新的植物，也没有其他比凤尾草更贵的增加精神强度的植物。沐游想起那种植空间中的太阳阶梯，太阳阶梯是六品植物，可见其珍贵，这让沐游更加坚定了继续灌溉它的想法！

    配方兑换列表也是差不多的情况，依旧还是普通一类，也只是种类多了很多而已。这让沐游很是不解，凭什么别的列表都刷新出了更高等级的东西，这配方就是不刷新啊！

    然后看向了武学和武器的兑换列表！

    武学兑换积分列表出现了三个等级：一品，二品，三品！

    沐游点进去看了一下，一品等级都是一些简单的套路技能，多数是外功，也有很简单的轻功，类似于醉拳、大力掌、谭腿、八卦棍、六合刀、梅花枪、梯云纵啊这些名字听上去很夸张但其实就是烂大街的普遍江湖人士都会的套路，多是中看不中用，想要修炼臻至高境界几乎是不可能的。

    二品里除了外功、轻功、步法还有内功！按照武侠江湖的说法，这些都是那些大门派密不外传的绝学。比如什么沾衣十八跌、华山剑术、娥眉刺、草上飞以及很多门派或者家族的基础内功心法！还有一阳指、打狗棒法、落英剑法、左右互搏、天罗地网掌法这些只出现在小说当中的武功。

    看到三品等级一栏，沐游整个人的眼睛都差点掉了出来，这里面武学不多，寥寥十部，但每一种几乎都是所有人耳熟能详的传说中的武学！易筋经、九阴九阳、黯然销魂掌、降龙十八掌、凌波微步、北冥神功、乾坤大挪移、八荒六合唯我独尊功、神照经，还有，还有…葵花宝典！

    “太扯了吧！”

    沐游看到这些名字，忍不住想要爆粗口！

    这些都是人们所知道最顶级的一些武功了吧，沐游真的非常好奇第四类出来的武学会是什么样，不会出来一些能够举霞飞升的吧！

    只是沐游看了这些武学所需要兑换的积分，吧嗒了一下嘴巴，如今自己可是个穷光蛋，什么都学不了！

    转移到武器兑换列表，这里面的分类很简单，只有一种，凡品！

    分类等级虽然只有一类，但里面的武器种类却是有着各式各样，有刀枪棍棒这些长剑的冷兵器，也有枪、炮、炸弹这些热武器。沐游撇了一下嘴巴，这是火器库吧，什么样的武器都有！

    “第一类凡品都有这么多武器了，第二类不会给老子刷新原子弹来吧！”

    沐游嘿嘿笑了一句之后，想起配方兑换列表，暗道，这武器兑换列表不会和配方兑换列表一样一直都只有一大类的吧！

    正在沐游嘿嘿而笑的时候，系统提示音再度响起。

    “叮！宿主精神强度达到60，且激活武学系统和武器系统，完成主线任务【超神之路】二，请问是否领取奖励？”

    “是！”

    上次主线任务的奖励几乎让沐游“一夜爆发”，上次强化基因液让沐游得到了超级心脏，妖兽内丹更是直接使得小龙从灵兽进化为了妖兽，虽然那株六品植物太阳阶梯一直没什么动静，但肯定是更好的东西！沐游很期待这次会是怎么样的奖励！

    “叮！宿主完成主线任务【超神之路】二，获得以下奖励：能力药水一瓶，空间灵石一块，六品武学一部！”

