    林子里阴风阵阵，弥漫着浓烈的诡异黑雾。

    封青岩和子雅琴透过黑雾，隐隐可见密密麻麻的阴兵影子，似乎塞满了整片林子。

    他们身穿古老的甲胄，手执寒光闪烁的戈矛，如山般站着一动不动。但浑身散发出冰冷而诡异的气息，如化为实质般，不断地冲击和震慑人的灵魂……

    倘若是普通人，灵魂怕是早已经崩溃了。

    封青岩和子雅琴二人，不仅没有丝毫畏惧，也没有受到半点影响。但，这让女鬼和牛妖等大惊失色，差点被吓得魂飞魄散。

    “上、上千的阴兵……”

    这时青牛瞪大眼睛，内心惶恐不已。

    上千的阴兵伫立在身前，散发出来的气息就如东山压顶般，一般人根本就承受不起。倘若没有封青岩和子雅琴挡在前面，牛妖和马妖等怕是早已经逃之夭夭了。

    此时青牛惊叹和佩服不已，君子不愧是君子，但也有些担心。

    “说，是谁给你的权利，竟敢拘生人之魂？”

    子雅琴脸色阴沉，眼中隐隐有怒火，指着左巡鬼将呵斥道：“尔等阴兵鬼差，不仅不思为百姓消灾、解难、赐福，反而视百姓为鱼肉随意宰杀。夭夭小娘子不愿，便以屠杀全村来威胁，简直肆无忌惮，暴戾恣睢！”

    “找死！”

    右巡鬼将勃然大怒。

    “找死？尔试试看，看是谁找死？！”

    子雅琴冷冷看着右巡鬼将，指着天空怒道：“这是圣道天下，你小小一鬼差，要与天下为敌吗？你配吗？”

    “你！”

    右巡鬼将大怒不已，欲要冲上去，却被左巡鬼将拦下。

    “汝是何人？”

    左巡鬼将冷冷打量着子雅琴和封青岩。

    “我行不更名，坐不改姓，琴城子雅琴。”

    子雅琴冷哼一声，道：“怎么？想看看我身后有没有靠山？没有靠山便为所欲为拘了我的魂？不好意思，我子雅琴在琴城还有几分薄面，十年来走了大半个周天下，也交了几个大儒级别的朋友……”

    左巡鬼将一听，眉头顿时皱起来。

    第一琴道天才子雅琴之名，他还是有听说过，倘若贸然拘走子雅琴的魂，恐怕会引起天下的震荡。

    况且，以他的实力还做不到呢。

    “子雅琴？没听说过。”

    右巡鬼将冷笑一声，道：“拘你的魂又如何？赶紧交出夭夭小娘子，要不然就不是拘魂那么简单了，必定将尔投入苦狱，永生永世不得轮回转生，求生不得求死不能……”

    “蜀犬吠日，果然是孤陋寡闻。”

    封青岩冷笑一声，道：“吾之名，尔怕是没有听说过，毕竟是井底之蛙。”

    “找死！”

    右巡鬼将暴怒，若不是左巡鬼将阻止，怕是冲杀上来。

    “汝又是何人？”

    左巡鬼将眉头紧皱，内心隐隐有些担忧。

    “吾名封青岩，乃圣教葬山书院弟子，拜大儒之下第一人安院主为师，并深受书院教谕的偏爱，以及同窗的爱戴。”封青岩笑道，“对了，我封青岩在圣教八十一书院，还有几分薄名和信誉。倘若我说尔等暴虐无道，尔等在八十一书院学子的眼里，便是暴虐无道。那么，我圣教的弟子将会有源源不断前来巴蜀，斩杀尔等……”

    “尔敢！”

    左巡鬼将勃然大怒，道：“想不到名满天下的封三鼎，竟然是卑鄙无耻的小人。”

    “谁卑鄙，谁无耻？”

    封青岩猛然踏前一步，指着左巡鬼将喝道：“汝率上千阴兵前来拦路，可是欲要拘走吾之魂？而吾，所犯何事？即使吾犯了事，亦轮不到汝来管。还有，吾可死了？难道汝不知，阴间不得插手阳间之事？现在汝等，不仅是插手阳间之事，还肆无忌惮地拘生人之魂，是谁给你的权力和胆子？可是不将诸圣放在眼里了？”

    “何须与他们多费口舌，直接拘魂便是了。”

    右巡鬼将道。

    “这两人的魂拘不得。”

    左巡鬼将虽然被封青岩和子雅琴两人破口大骂，但是这两人的魂还真不能拘。

    即使他们二人犯事了，也不是他们能够插手。

    倘若拘了两人的魂，天下必定震动，甚至让儒教和琴城直接杀来幽都。

    “在巴蜀之地，谁的魂拘不了？”

    右巡鬼将冷道，“我看你就是想坏公子的好事，你是不是与他们一伙？”

    “不错，在巴蜀之地，谁的魂我拘不了？”

    一个冷冷的声音传来。

    “公子？”

    左巡鬼将大惊。

    “左巡将军，我命你拘回两书生的魂，你就是这样拘的？”

    一个玄端礼服青年在众鬼差的簇拥下，一步步来到左巡鬼将身前，正是巡北伯之子厉玄，道：“你是不是连我都不放在眼里了？把我的命令当耳边风了？”

    “属下不敢。”

    左巡鬼将有些惶恐道。

    “不敢？我看你就敢！”厉玄怒喝，“连两个小小书生的魂都不敢拘，我要你何用？”

    这时，厉玄还一脚踢出，骂道：“滚！”

    “众阴兵听令……”

    厉玄看都不看封青岩和子雅琴，面对上千的阴兵喝道。

    “公子不可！他们的魂不能拘，拘了会出大事的。”左巡鬼将死死拦住。

    “出了事，我担着。”

    厉玄冷哼，一脚把左巡鬼将踢开。

    “不行，公子你担不起啊。”

    左巡鬼将喊道。

    “好你个左巡啊，竟然如此看不起公子，这天下有什么事公子担不起？”右巡鬼将拦住左巡鬼将质问，“即使公子担不起，还有巡北伯呢。这天下，有巡北伯担不起的事吗？”

    “公子，真的不能拘啊。”

    左巡鬼将喊道。

    这时，封青岩和子雅琴面面相觑，这是什么情况？这个突然跑来的鬼青年，又是什么人？

    听他们争吵，似乎是什么巡北伯的公子。

    “众阴兵听令，速速擒下二人，并剥夺二人的魂。”

    厉玄举手大喝。

    那上千的阴兵，猛然朝封青岩和子雅琴冲上来，身上散发出恐怖的气息，把一株株的大树绞成粉碎，似乎连空间都撕裂般。

    “杀不杀？”

    封青岩迟疑一下问。

    “杀！”

    子雅琴沉吟一下道，“如此穷凶极恶，丧尽天良的鬼差留不得，我相信幽都还是有王法的，并不是所有鬼差皆如此……”

    封青岩点点头。

    “王法？”

    这时厉玄冷笑一声，指着子雅琴道：“在这蜀北，我厉玄就是王法，我要你三更死，你活不到五更天。”

    “是吗？”

    封青岩笑了一下问。

    这时背后的鬼门，再次浮现出来。

    ……

