    89、喊的时候要有气势，不然光就不会回应你

    路明非发现了奇怪的东西。

    巴掌大小的金属道具。是魔术礼装，只是不知为何出现在了现在的路明非手中。

    路明非当然知道这东西的名字，因为这玩意还是他命名的，制造这东西的某人原本想要叫它‘路明非火花’什么的，得亏路某人觉得太羞耻了，所以在设计阶段就否决了，选取了个至少叫上去更加正常的名字。

    ——【迦勒底火花（Chaldea Spark）】

    从故事的角度来说，这属于往回翻找老好久，才能发现的在过去不经意间留下的伏笔。

    还记得当初达芬奇专门给路明非开的那期魔术学扫盲课么？

    当初达芬奇为了让路明非对魔术学有兴趣，专门举了些她觉得‘这个年纪的男孩子们会喜欢的例子’。

    甚至就连后续的各种装备道具制作，达芬奇也在有意识的将东西的制造往那方面靠，虽然不大可能真的将那些作品里的东西用魔术制造出来，但至少看上去像模像样的。

    ......达芬显然没考虑过‘羞耻感’这种东西。

    但迦勒底里有这么一个人，他行动力强的没道理，并且心中基本没有傲慢与偏见，对什么东西都怀抱着‘好奇’的态度，听到了有趣的东西，第一反应不是用作为传统魔术师的思路去反驳，而是真的去动手试试看。

    没错，那个人就是基尔什塔利亚·沃戴姆。

    迦勒底队长对‘光之巨人’的了解有多少没人清楚。

    但——对神秘学稍微有点了解的人，都应该知道，在基尔什塔利亚主要研究的‘希腊神话’中，存在着‘巨人’的概念。

    倒不如说，全世界范围内的神话故事里，没有‘巨人’的才是少数吧？

    泰坦神、提坦神，说点神秘学上比较冷门的知识，伴随着开发与研究，近来在魔术界里，出土了越来越多能证明希腊诸神是外星来客的证据。

    这样算的话，关于奥林匹斯诸神与泰坦神之间的大战，说不定真能往外星超人大战本土怪兽等方面扯了——

    以上纯属扯淡。

    但基尔什塔利亚骨子里的乐子人属性发作，于是他真的照着路明非等人的的童年回忆里描述的那样，试图用光之巨人的故事去解释希腊神话。

    用他最擅长的天体魔术，将星星的光芒捕捉，进而去将希腊神话中的‘泰坦巨人’制造出来。

    自从跟路明非等人走近之后，基尔什塔利亚补了各种‘二次元’的玩意，在人理烧却的大爆炸之前，他甚至兴致勃勃的打算在南极山脉地下搞个‘第三新迦勒底’，里面要放上作为迦勒底最终决战兵器的‘泰坦巨人’。

    但一些都伴随着爆炸消失了。

    基尔什塔利亚留下来的各种乱七八糟的遗产中，就有许多这方面的只有他自己能看得懂的东西。

    其他的天体魔术师......也就只能看得懂那些出自传统星座神话的东西了。

    毕竟迦勒底里懂魔术的不够二刺猿，够二刺猿的几个又不懂魔术，理论上两边都涨点的楚子航还是个理工科男，他对神秘的态度本质上依旧是唯物主义那套。

    也就基尔什塔利亚那个跳脱的家伙能玩得转了。

    ......但是

    路明非分明记得，这个原定名‘路明非火花’、是基尔什塔利亚打算早路明非与玛修一周年结婚纪念上作为礼物送的东西——‘迦勒底火花’......

    想想还有点悲伤。

    不过，那东西明明只是个没做完的半成品——不对，就只是个空壳啊，留下来的研究笔记手稿等等还都是只有基尔什塔利亚看得懂，只有基尔什塔利亚玩的来的。

    早就被路明非当纪念品送给玛修，然后让玛修收了起来，再接着就不记得了。

    这是怎么回事？

    路明非困惑。

    迦勒底里的人也困惑。

    所有人都茫然的看着玛修，玛修自己也是一脸茫然的看着自己。

    不知道什么时候，玛修偷偷的从指挥室里溜了出去，然后从柜子里将基尔什塔利亚留下来的半成品魔术礼装‘迦勒底火花’取了出来，然后塞到了路明非正在医护室内沉睡的本体手中。

    似乎就是因为这样，特异点内路明非的手中，才会多出来这玩意。

    玛修自己都说不清楚自己为什么做了这些事情。

    她就是突然感觉自己听到了呼唤声，然后无意识的听从那个神秘声音的指示，去将这个东西拿了出来，然后就塞到了路明非手里。

    但此时也没人在意那些了。

    此时最离谱最不可思议的事情是——

    “能......用？”

    罗曼一脸懵逼的看着苏恩曦交给他的数据分析报告。

    按照上面的说法，这个差点就叫‘路明非火花’这种羞耻名字的‘玩具’，现在居然......不是个玩具！

    迦勒底火花内部原本没完成的部分，此时被一团神秘的难以观测数值的能量所覆盖，但能够确定的是，现在这东西处于可以使用的状态。

    路明非倒是察觉到了什么，他倒是知道这本来只是玩具的东西，为什么现在是能用的状态。

    “路鸣泽，是你对吧？”

    小魔鬼没有说话。

    但路明非却隐约听到了他的嬉笑声。

    十四次的交易机会，路明非已然用了两次。

    路明非记不清第二次的交易内容了，就记得交易完之后，模拟楚子航与樱花妹思维回路的路明非，自己要求小魔鬼帮他多加一个BUFF，BUFF内容是让路明非暂时忘记某些可能会动摇他战斗意志的东西。

    但此时此刻，手中的迦勒底火花正在闪烁光芒。

    没有任何声音，但如何使用的方法，已经伴随着上面的光芒，涌入了路明非的脑海里。

    这个东西，就是路明非这次交易了十四分之一的生命，所换来的‘外挂’。

    路明非捏着他，时间的流速似乎都变慢了。

    这时候，卡米拉催促的声音响了起来：

    “路西菲尔？你在发什么呆？快点做决定！要如何处理这头大海魔？是我们来处理还是让主炮发射积蓄的魔力？”

    绝望魔女正在逐渐成型。

    阿塔兰忒快要拖不住了。

    一旦绝望魔女成型，这片欧洲大陆上一切肆虐的怪物，都会得到质的飞跃。

    一切将人类史推向破灭的歹徒，都会从中获得无限的力量。

    路鸣泽也在路明非的耳边低语：

    “我与您做了交易，哥哥”

    “十四分之一的生命，能点亮一次巨人的光，想要使用第二次的话，只需要再用十四分之一。”

    “您一定会为其中的力量感到沉醉。”

    “要用巨人之力吗？哥哥，现在，在这里？”

    【是否现在就点亮迦勒底火花......1、是/2、否】

    【1D2=1】

    ——路明非做出了选择。

    反正绝望魔女也快出现了，这就要开大BOSS。

    将这从拉莱耶跑出来的怪兽处理掉之后，连带着绝望魔女一起干掉吧！

    不就是十四分之一么？大不了......大不了多用几次。

    我还有超过十次开挂的机会呢！

    小魔鬼微笑着，用明显到不能再明显的怂恿的语气，一边与路明非一起将手中的迦勒底火花举起，一边说道：“那么，要呼唤哪个名字，您可要想清楚了。”

    十四分之一的生命......换来的光，换来的巨人的力量。

    事到如今路明非已经不想考虑这其中的原理了。

    老子都氪命了，这还不来个强力的外挂给老子爽爽？

    来吧！

    大声呼唤出来吧！

    【1/6/8、汇聚人类心中的光之巨人......Tiga！！！（王道选项）】

    【2、奇迹的星光巨人......Dyna！！！】

    【3、少年眼中燃烧着狮子......Leo！！（老江南选项）】

    【4、地球的灵魂啊......Gaia！！！（仔细想想这个最希腊吧）】

    【5、2016年的是哪个来着......Orb！！！（开始借力量）】

    【7、选项4+盖亚识的加护（大地与海洋双加成，相当于暂时的地球UO、V2至高型......不过盖亚对人类不友好）】

    【9、诺亚（十字教系？）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=7】

    必须要大声的喊出来，光之巨人才会回应你！

    没错！

    说道基尔什塔利亚所制作的那个巨人的名字，自然就是——

    “Gaia！！！”

    路明非这一嗓子吼的都快破音了。

    光芒自迦勒底火花中涌出，超过五十米的巨人的身影逐渐成型，这是空想具现化的力量吗？

    ——不

    不仅仅如此。

    这不仅仅是路鸣泽的力量。

    或许是巧合，或许是必然。

    迦勒底此时已经乱了套。

    因为，就在迦勒底灵子转移室内，作为模拟地球灵魂的巨大魔术礼装——‘迦勒底亚斯’正在闪烁光芒。

    迦勒底亚斯的灵魂，在回应着什么，那光芒与此时路明非手里的迦勒底火花上的光芒遥相呼应，好似在共鸣。

    卡多克猛地意识到了什么，十指如同跳舞般的在键盘上飞速舞动，心情之急切甚至让人担心键盘会不会因此被敲坏。

    卡多克看着自己的分析结果，心中又震撼又感到炽热。

    “基尔什塔利亚这家伙......该说真不愧是他吗！？因为外星天体的光芒难以捕捉搜集到地面上，于是他转而改变了想法，选择了搜集脚下的这颗星球——地球的光芒！结合迦勒底的模拟地球灵魂‘迦勒底亚斯’，与星球的意志联系到了一起！”

    “该死的！虽然我想不清楚对人类恶意的盖亚识为什么这个时候会帮助我们，但此时此刻，那衰仔得到了地球本身的认同！真要说的话，或许完成度真的无比接近那个幻想作品里的盖亚巨人了！”

    对。

    不仅仅是路鸣泽的力量，就连原本绝大多数时候都在沉睡，对人类的死活毫不在意，有着46亿岁高龄的，有别于守护人类的阿赖耶识的另一个世界意识——

    星球的意志，盖亚识也听到了路明非的声音。

    然后给予的回应。

    也就是说。

    仅限这段时间，化身为盖亚巨人的路明非，成为了地球的代表，地球的代行者——用魔术师们的术语，这种存在或许能被称呼为UO（Ultimated One）了。

    盖亚识这么做的原因是什么呢？

    会是因为这个世界线的盖亚识意外的喜欢人类吗？

    【这个世界线的盖亚识对人类的‘好感度’：1D100=34】

    【......这个世界线的星球意志看来也很讨厌人类的样子】

    又或者是因为某些特殊原因，格外的喜欢路明非这个个体呢？

    【盖亚识对路明非的‘好感度’】

    【1D70+30（毕竟愿意借力量）=67+30+97（你是另一个伊莉雅吗？）】

    不管如何。

    至少现在答案出现在了所有人的面前。

    巴黎的机动圣都核心指挥室内，卡尔大帝一脸严肃的看着，那名屹立于大海之上的红色巨人。

    圣王陷入了沉思。

    他似乎在思索着什么。

    又似乎在为什么事情感到......纠结。

    但那些都不是此时的重点了。

    伴随着路明非那身破音严重的喊声。

    地球的巨人，大地的守护者，屹立于星球之上！

    路明非自然不知道其他人的想法，他此时正处于一种奇妙的体验里。

    他并没有真的变成巨人。

    而是漂浮在一片充满了光的空间内，他的视觉、听觉、触觉等等，则是与外面地球巨人的身体所连接着的。

    眼前一百五十米级的大海魔注视着眼前这个突然钻出来的巨人，嘶吼着，破灭一切的本能，让他将注意力从停在马赛港口舰队处转移。

    集中在了红色巨人的身上。

    超过五十米的盖亚巨人，面对这头足足有自己三倍大大海魔，居然也显得格外矮小。

    ——那么变大就好了

    只需要配合思想与身体的行动，就能让巨人之躯动起来。

    甚至是让巨人的躯体继续巨大化也是手到擒来！

    “......咦？等等，这是怎么回事？”

    卡米拉的声音在路明非的身后响起。她此时正满脸的茫然。

    显然是路明非刚刚变身的时候，顺带一起带进来的。

    【盖亚识对卡米拉的‘好感度’：1D100=65（普通以上）】

    卡米拉虽然也能共享巨人的视野，但显然没有控制这地球之光化作的巨人的力量的资格。

    “没事”

    路明非深吸了一口气。

    虽然不是真的自己变成了光之巨人，但这种成为了巨人人间体操纵者的感觉也不错。

    大海魔是么？

    拉莱耶的怪物？

    正好，在打绝望魔女之前，拿你来练练手！

    路明非不退反进，扑向了大海魔超过一百五十米的庞大躯体，一边想象着，一边控制自己的身体——

    将海魔举起来！

    【海魔的‘力量’：1D50+80=7+80=87】

    【盖亚的‘力量’：1D100+100=2+100=102】

    【87＜102】

    然后、摔出去！

    虽然第一次使用不太熟练，但——让你见识见识什么叫压倒性强大的性能！

    背摔！

    ←to be continued！

    .........

    ......

    ...

    【额外补充下暂时不好放在剧情里的判定好了】

    【人类的守护力量......阿赖耶识对路明非的‘好感度’】

    【1D100=98（？）】

    【阿赖耶识居然没跟盖亚识反着干？】

    【补充下设定的话，大概就是阿赖耶识的巨人是闪耀迪迦，盖亚的巨人是盖亚吧】

    【上限部分还是阿赖耶识那边更高】

