    说着就拽着赵笙的胳膊，伸着小脑袋奋力的向外张望。赵笙倒是极少看到她这小女儿的姿态，一时之间心疼得不行，就连心中的怒火也消去了大半：“好，那娘子就站在为夫的身后。”

    一瞬间，书香也是有些感动。活了两世，都是自己一个人努力的活着，努力的生存。如今有一个男人肯站在自己的身前，那背就如大山一般的宽厚，让她心中升起了一种强烈的安全感。

    “娘子，这两个人要怎么处置？为夫觉得是不能再留了，你觉得呢？”赵笙即便是在生气，却也是知道自家娘子是个善良的人。如果不经过娘子的同意便将这两个人给打杀了，说不定娘子真的会恼了他！

    书香想了想，叹了口气道：“我跟他们说几句话吧。”

    赵笙的脸色阴沉沉的，就连旁边的龙其也是，真恨不得拿块石头将这两个蠢货给打死算了！不过王妃都已经开口了，就连王爷都得顺着王妃的，他一个做下属的又能怎么办？憋了一肚子的气，缩回墙角去了。

    书香家这边闹了如此大的动静，那些看热闹不嫌事儿大的吃瓜群众自然是纷纷的跑过来瞧热闹！

    因为天气干旱，大家粮食收成都不好，所有人的心情也都不是很好，再加上这已经是冬日了也没有什么活儿干，成天的窝在家里烦躁不已。如今有了好戏瞧，怎么可能不来？

    书香也是见到大家都围得差不多了，这才指着地上两个惊恐不定的人对大家道：“前几日，吕秋花量偷了我家的松子油，当时我可是说过的，那油一次性不能多吃，吃多了会出人命！乡亲们不喜欢我，我也知道，但是这样的事情，我还是要说清楚的！”

    书香顿了顿又说道：“当初我明明都告诉了她，松子油吃多了要出人命，尤其是孕妇不能多吃，她偏偏不信，结果吃多了。我们好心好意的去救人，结果孩子有一个没能保住，但是我们已经倾尽了全力了！后来来的大夫说是什么情况，想必大家心里也有数。如今他们夫妻两个打上门来，非说我害死了他们家的孙儿，大家可得为我评评理。那油本来是我家的，是怎么到她家去的，难道这也能怪我？我脾气是好，但大家也不能当我是软柿子，也别太过分了！”

    一众乡亲们窃窃私语，虽然他们心里对书香不耻，觉得她是贱人狐狸精，恨不得把她打杀了或者浸猪笼。可是这偷儿也和贱人差不多了，同样的惹人愤恨！当日，吕秋花偷了书香家松子油这件事情，村里的人早就知道了个遍，家家户户也都防备着。

    此时见书香这么说，虽然是看热闹的成分多一点，落井下石的也不少，但还是有人站出来说两句公道话：“吕氏，你也别胡搅蛮缠，当时可是你偷了人家的东西，自己吃坏了吃死了人，可也怪不到人家的头上吧！”

    “就是吕氏！你好吃懒做，成日里在村子里八卦，东家常西家短的，这些我们又不跟你计较了，你说你偷东西就偷了吧，偷了一个贱人的咱们也不说你什么，悄悄的吃了就是。结果你自己偷了东西吃怀了人，又怪在人家做东西人的头上，你说，你是不是不要脸？！”

    书香听着乡亲们的议论纷纷，嘴角挂起了一抹浅淡的笑容。真不知道自己是做了什么孽，是杀了他们家老爹了还是偷了大家儿子了，怎得大家对自己的意见那么的重？就算是骂吕秋花的同时，也不忘踩自己两脚。

