    李孟羲离开了医师营。

    弟弟因为有了一个黄泥做的马车，和一个同样用黄泥做的拉车的骡子，而开心无比，弟弟怕李孟羲忘了给他把扁了的骡子晚上给一定给修好，弟弟于是走两步就提醒一次李孟羲。

    弟弟会因为有了玩具，而开心的用欢快的语调背着白居易的古诗【离离原上草】。

    而李孟羲本来不错的心情，因为忧心伤兵的事，而开心不起来了。

    得找锯子去，得找一个能锯开脑袋的锯子去，李孟羲心想。

    李孟羲离开木匠营没多久，他又来了。

    不管来几次，副官鲁犁依然是很热情的迎上来。

    鲁犁看李孟羲的眼神有些古怪，像是想笑的样子。

    无他，因为李孟羲脸上都是泥印，搪的跟花猫一样。

    再看看李孟羲后边跟着的砖头也是一脸泥，鲁犁很自然的就联想到，一定是他哥俩玩泥巴去了。

    到底还是孩子。

    鲁犁也这么想。

    “鲁犁，咱营里有利一点的锯子吗？”李孟羲问。

    “有啊。”鲁犁不知李孟羲为何会问起锯子，老老实实的回答，并作势要回去给李孟羲拿锯子。

    李孟羲拦住了鲁犁，“鲁犁，最利锯子有多利，能锯开骨头不，比如说，人头……奥，牛头骨？”

    鲁犁茫然的挠了挠头，“俺没锯过牛头啊？”

    头骨是人体第二坚硬的骨头，第一坚硬的是牙齿。

    头盖骨很难锯，而牛的头盖骨，肯定比人的头盖骨厚实，也就是说，如果锯子能锯开牛头，也就能锯开人头。

    可现下，哪里去找牛头去试试锯子呢？

    就算真有一个牛头，锯刃锯硬的骨头，对锯刃损伤很大。

    跟锯软质的木头不同，一把锋利的锯子，锯完牛头，锯子就变钝了。

    “鲁犁，你帮忙找一把最利的锯子吧，放着别锯木头了，过两天我要用。”李孟羲交代到。

    鲁犁认真的点了点头。

    李孟羲交代的语焉不详，也没说要最利的锯子干嘛，为什么随便找一把锯子不行？

    虽然心有疑问，但是鲁犁把李孟羲的命令认真执行下去了。

    这就是憨厚老实的木匠鲁犁身上一个很不错的优点。

    要是一个聪明人，李孟羲说要锯子，要锯子不说吧，还说要锋利的锯子，要锋利的锯子不说吧，还说要一把最锋利的锯子。

    要是聪明人一听李孟羲的命令，一想找最锋利的锯子，不得一把锯子一把锯子的试？聪明人一眼看出麻烦。

    然后聪明人就自作聪明的考虑了一下，找锯子肯定锯东西的啊，是把锯子就行，于是聪明人就自作聪明的替李孟羲做决定，随便找了一把锯子。

    于是，李孟羲的事就被耽误了。

    锯子要是不利，钝锯子锯头盖骨，对伤兵来说太折磨。

    利一点的锯子锯下去，伤口还算是一道伤口，锯子如果钝，锯来锯去还会滑锯，活生生的把一道伤口给拉扯的血肉模糊。

    纵然最终能把头骨锯开放出瘀血，可后续伤口被锯烂了，咋个愈合，岂不感染的可能性大增。

    鲁犁正因为为人憨厚，少了一些机灵，所以能把李孟羲说的话完全执行下去。

    又因为李孟羲的命令，哪怕看起来不明所以，其实内里全是正确的，因为命令全都是正确的，这些命令又被鲁犁执行的很好，因此一个又一个的好的命令被执行，于是，木匠营快速发展。

    鲁犁当真是一把锯子一把锯子去找，哪怕锯子木匠们正用呢，鲁犁也从木匠手里要了过来，然后用手试过锯子的齿刃，觉得锋利，鲁犁就把锯子要走了。

    然后，在营中走了一圈，鲁犁从所有锯子中，选出了最锋利的三把，然后再一比较，挑出了最好的一把锯子。

    按李孟羲的交代，鲁犁把这把锯子放了起来，这两天不准使，等营正两天后拿走用。

    天色很快就黑了，木匠们开始从各个各个车里找出一些一头尖的木杠，把木杠钉在地上，从篝火里抽出燃烧着的木头，然后把火把绑在木杠上，用作照明之用。

    俗说近水楼台先得月，木匠营那么多木匠，自然有给自己做一些物件儿的便利。

    可以看的出来，木匠们给自己做的火把杠跟之前做的那些带挡雨板的木杆是一样的，弄不好就是照着做的，不同的是，木匠们自己的木杆很省事，没有挡雨板。

    每一夜，木匠营都是很火光通明的，木匠们借着火把的光，干的热火朝天的。

    很多人是羡慕木匠们的，行军一天三四十里，其实不怎么太累，晚上天一黑，就啥也干不了了。

    从晚上八点就可以去睡觉，然后睡到次日六点，每天休息时间十个小时，很充足。

    很多人晚上是睡不着的，烤火烤到柴火烧尽才去睡觉。

    晚上闲着没事儿，木匠们有活干，干不几天，就能领到份粮食，别人别提多羡慕。

    李孟羲之前预料到的，预计不久后有各种人想混进木匠营去混粮吃，果然，已经开始有各类人等打听能不能进木匠营了。

    好在，匠营的营副是鲁犁，鲁犁又是个榆木疙瘩，不管是谁问，哪怕是之前乡勇中的熟人，鲁犁都老老实实的说暂不缺人。

    干活的木匠自然是越多越好的，人多，做板车的人手就多，能做出很多板车；同时做杂活的木匠越多，就能做更多的碗筷，现在军中那么多人，连碗不齐，很多人吃饭的时候要么用葫芦瓢，要么就是竹筒。

    瓢还好说，足够大，分饭的时候，伙夫一勺饭能轻易的装进去。要是竹筒，竹筒口比较小，把勺里的饭往竹筒里倒，速度比较慢，一个人慢两秒，那么多人，打饭的时间就浪费许久，每天赶路的时间于是就少了，影响行军。

    再万一，因为竹筒小，打饭的时候，一勺饭半勺都从撒出来，没盛进竹筒里又撒到陶翁里了，于是平添矛盾。

    不管怎地，其他后勤物资难以补充，碗筷还是能少量补充的。

    尽管缺人手，可木匠营不能再添人了，因为工具不够了。

