    第160章谢二就是一个人太久了

    见沈千昭终于笑了，宋怀也扯唇轻笑。

    她搂着宋怀，有些不舍得松开了，明明每日都能见到，可就是觉得完全不够，呆在一起的时候，便觉得时间过得快了些。

    “你待会可还有事要去忙？”她问道。

    宋怀点头应了一声，“嗯。”

    今日，要将这阵子关于灾粮被劫，以及军需贪污一案调查完的证据口供整理上呈。

    人证物证确凿，薛士德此次，应是逃不过了。

    薛凌想来即便是记恨，也掀不起什么风浪了。

    只是，他至今仍有些想不明，那份关键性证据，是谁送来的？

    便像之前定罪刘义的那些书信证据，都是突然凭空出现在东厂中。

    他拍了拍一直赖在自己怀中不肯起身的小姑娘后背，心想：方才还有些怕，现在，竟是又没脸没皮了。

    姑娘家的心思，果真有些难猜。

    “差不多该走了，属下送您回宫。”

    沈千昭却搂紧了宋怀，不肯撒手，瘪瘪嘴，有些委屈，“再抱一会，不然又要等到晚上了。”

    宋怀无奈，又不舍得拒绝，只能是轻轻揽着怀里的小姑娘，“好，就一会。”

    ...

    不出几日，京中谣言四起，都道有大师说，这穆家大小姐穆清与当初太子殿下沈千暮命运相冲，因此，二人这几年才染病在身，如今穆家千金重病，便是最好的证据。

    谣言传遍大街小巷，就连说书的，都在隐晦的提及此事。

    孩童们也都唱着童谣。

    如意楼中，沈千昭看着新递来的好些新消息，谢临啧啧两声，“现在京城里，这消息传得沸沸扬扬的，你可真有钱啊，雇了这么多人，连京中所有说书的都给收买了。”

    沈千昭却纳闷的抬眸看了一眼，“没有啊，我就只雇了十来人。”

    谢临却是不信，“你当我傻呢，十来个人，这消息能传到这个地步？”

    沈千昭本来是准备随便传一传，弄出个现象，然后就去找永嘉帝，似无意的提起这事。

    如今，倒是不需要自己去同父皇提及此事了，毕竟有些看不得穆家得势的人，会自己到父皇面前提起这事。

    “可能是十人传百人，百人传千人吧。”沈千昭摇摇头，继续看递进来的消息。

    翻到其中一条时，倒是微微诧异了，突然明白了，

    她轻笑道，“我知道消息为什么传得这么快这么猛了。”

    谢临好奇的问，“为什么？”

    沈千昭将手里的纸条推到了谢临面前，“有人在后面推波助澜啊。”

    拿起纸条一看，谢临都愣了愣，“司长宁？她做此事做什么？”

    “这太子殿下和穆清的婚事取消了，对她很有好处吗？”

    沈千昭：“...”

    她看着谢临，脸上写着几个大字：你好像那个二傻子啊。

    谢临顿觉有种被鄙视的感觉，“小爷就是一时间没想出来而已...”

    看着沈千昭，他额角直跳，“还有，你们俩，怎么说也是男未婚女未嫁的，天天腻歪在一起好吗？”

    只见雅间里，除了谢临和沈千昭，宋怀也在。

    这几日，每每在如意楼，宋怀都会出现，两人腻歪在一起，谢临只觉得自己浑身上下都在发光，并且自己再怎么亮，有时候这两人都好似根本注意不到自己的存在。

    沈千昭抬头瞟了谢临一眼，“嫉妒羡慕了？”

    谢临：“...”我嫉妒羡慕你看上个太监啊？

    沈千昭轻轻拉着宋怀的手，“没事，谢二就是一个人太久了，没姑娘家瞧上，羡慕嫉妒呢。”

    谢临咬牙切齿，“谁说小爷我没姑娘家瞧上了！你这是造谣我！”

    他谢临英俊潇洒，身长七尺有余，才华横溢，岂会没有姑娘家喜欢？笑话！

    沈千昭认真的想了想，“哦”了一声，“不对，是有一个，薛家姑娘，薛蓉嘛。”

    谢临撇撇嘴，只觉得沉浸在柔情蜜意里的沈千昭战斗力翻倍，干脆不想搭理。

    宋怀倒是看向谢临，微微点头，“还请谢大人多担待。”

    谢临脸都黑了，二比一，果然吃亏！

    ...

    回宫的马车上，沈千昭好奇的问宋怀，“你不好奇方才那些消息怎么来的吗？”

    带着宋怀来了如意楼三日了，一直不见宋怀问她，她倒是有些憋不住了。

    宋怀微微摇头，“如意楼是大晋境内消息量最大的情报交易处，我知道。”

    沈千昭眨眨眼，“那你就不好奇，不想问我，为什么我不花钱就能看那些消息吗？”

    她带着宋怀来，就是想向宋怀展露自己背后的实力，想让宋怀安心，跟着自己，一定不会饿肚子的。

    她沈千昭，即便不是公主，也能养得起宋怀。

    宋怀一开始是有诧异，虽也有些好奇，到底却是什么也没有问，小姑娘若是想说，便会同自己说。

    他摇头笑笑，“你若是不想说，我便不好奇。”

    沈千昭笑了，主动挽住了宋怀的胳膊，“我偷偷告诉你，你头低一些。”

    宋怀果然听话的低了低头，将耳朵靠近沈千昭。

    沈千昭笑着同宋怀说道，“如意楼...是我和谢临开的。”

    说完，她笑眼弯弯的看着宋怀，满脸期待的等着宋怀的夸奖。

    宋怀微微一怔，“嗯”了一声，“属下确实没有想到。”

    沈千昭也确实没有想到，宋怀的反应竟然这么平淡，略微有些失望，转念一想，又觉得：也是，宋怀不是那种一惊一乍的，这反应，也正常嘛。

    她脑袋蹭了蹭宋怀的颈窝，“别担心，我即便不是公主，也是个有钱的小财主。”养得起你的。

    宋怀轻笑着摸了摸小姑娘的脑袋，“你很厉害。”

    如意楼在大晋各处都设有分楼，涉及范围广泛，靠消息买卖赚取的钱财数不胜数。

    他目光透过车窗，看向微微扇动的窗帘缝隙外，心中微微叹气。

    想了许久，最近想出的一条出路，便是想拿着这些年来攒下的银子，做些类似消息买卖的生意，至少赚些聘礼钱。

    因此，也了解了许多这方面的事。

    可眼下，却得知，这消息买卖最大的如意楼，竟是他的小姑娘同别人所开...

    钱财，小姑娘也已经有了。

    宋怀一时间，又想不出来自己能给怀里的小姑娘什么了。

    ?  ?宋宝宝：媳妇总想养我怎么办？？？在线等，挺急的。

    ?      ————

    ?      沈财主：美人莫怕！我养得起你，跟了我，保管吃香的喝辣！

    ?      ————

    ?      谢二：我就是酸菜鱼，又酸又菜又多余…

    ?  

    ????  

    (本章完)

