    自那日王母张氏的六十大寿之后，徐章这个名字也进入到长安城士绅阶层们的视线之中，就如同一枚大石落入平静的湖面，掀起无数水花，泛起一圈又一圈的涟漪。

    王母的寿宴第二日，王博就派人送来了不少回礼，门房不知该如何处置，便派人去问了明兰。

    明兰想了想，既是回礼，那便无需忌讳，叫人收下。

    同时吩咐底下的人开始筹备过年的东西。

    小年是在腊月二十三，早已经过了，不过马上就是除夕，烟花爆竹什么的，还有过年的一应吃食，祭祀用的三牲物品，给下人们发的年礼，还有迎来送往的人情节礼，都得提前备好。

    徐家刚到长安，又没什么熟人，节礼这东西，还真没什么好送的。

    而且家里头里里外外的事情一大堆，都等着处理，好在徐章还没去衙门交接，不用忙着公事，有时间在家陪着明兰一道处理这些琐事。

    明兰的女红的手艺不错，虽然明兰在这上面的天赋明显不如习武射箭骑马，可小时候还是跟着房嬷嬷下过一番苦工的。

    徐章的老泰山盛紘还有大舅哥长柏，就对明兰亲手做的一些小物件爱不释手。

    许是冬日里太过无聊，整日和徐章凑在一块儿下棋也有些无趣，明兰忽然来了兴致，想替徐章做一幅绑腿，说是免得徐章翻了年去上任的时候冻着。

    徐章和明兰二人亲自跑了一趟库房，在数量不少的皮毛之中，挑了几张柔软的紫貂皮。

    这几张紫貂皮来自东北，契丹治下，是老太太花了大价钱弄来给明兰做陪嫁的。

    徐章见这几张紫貂皮大小匀称，觉得用来做护膝的话浪费了，应是让明兰改成了一件皮褙子，明兰拿徐章没办法，便将几张紫貂皮裁了，打算做一件褙子，和两对护膝。

    明兰这才刚刚开始动手，就到了除夕。

    消失了好几日的孙平寇也重新出现，回到了府里，还带回来一些刚刚打来的野物。

    同时还带回来一个好消息。

    徐章自神武军中带走的几十号人，已经和他们的家人一道都到了长安，已经安顿了下来。

    这几十号人不是别人，正是后来徐章组建的天工营，除却老伍头等几个老匠人之外，其他的都是徐章新近一年才招募来的民间方士。

    徐章招募方士自然不是回来烧铅练汞，炼制那些个什么几乎能够吃死人的丹药，而是为了让这群方士们为他继续深化研究试验火药的配比，最好是能制造出比现在的黑火药威力更大的黄火药。

    枢密院那边，对于徐章提出要把这群方士们带来长安，自然也愿意卖徐章这个面子。

    毕竟当初匠作处的绝大部分匠人，都被朝廷调去了工部，工部那边，有整个国库作为支撑，对于火炮的制造早就已经开始实施了。

    如今的东京城外城四面城墙的城楼之上，尽皆架起了多门火炮，东南西三门各自架起了六门，北门直接架起了十二门万钧神火炮。

    四面皇城的城墙之上倒是没有驾炮，可镇守在黄河南岸的禁军却也配了几十门。

    一年的功夫，为了浇筑这几十门万钧神火炮，户部那边可没少哭穷，甚至有好几次，杨启平都险些要撂挑子了。

    樵夫难为无米之炊，随着徐章一走，朝廷对于神武军的拨款一削再削，神武军再留着天工营也没有太大的作用，枢密院那边也懒得做这个恶人，索性便顺水推舟，把这群刚刚招募来的新人，都给徐章带走了。

    而且加上朝廷确实已经准备对陇右用兵，朝廷方面，也想检验检验，火炮和火器对上来去如风的骑兵之时，究竟会不会起到比如今大宋仗之横行天下的神臂弩阵更加出色。

    可此刻的徐章不想去思考这些烦人的俗务。

    现在的徐章，只想安安静静陪着自家媳妇，过个安安稳稳的新年。

    一大清早，徐章依旧早早起身，晨练过后，简单的擦洗，便去了厨房。

    今日徐章打算亲自下厨，替明兰做一顿早餐。

    徐章前世一直都是南方人，虽然并不地道，有时候喜欢吃面食，可徐章本身却并不会做。

    翠荷擀好了面皮，面皮很薄，案板上撒着一层白皙如雪的面粉，一块块四四方方，不过寸许出头的面皮就这么躺在案板之上。

    旁边的翠莲手里头拿着菜刀，将今日清晨刚刚宰杀的新鲜羊肉剁成臊子，拌上些许蒜末、姜末、葱花、鸡蛋以及适量的调料，搅拌均匀无比之后。

    徐章亲自动手，用筷子挑起翠莲调好的馅料，熟练的将手中的面皮捏成一个个带着三四道褶皱的馄饨。

    徐章的动作很快，不过盏茶功夫，百多个馄饨就摆满了藤条编织而成的圆形平底小簸箕。

    翠荷和翠莲看着徐章熟稔无比的动作，眼睛瞪得大大的，小嘴都合不拢了。

    “老爷，您什么时候~~~”

    姐妹二人，看着俆章熟稔无比的动作，脸上写满了震惊。

    徐章拍了拍手，抖掉手上沾着的面粉，柔柔一笑，说道：“自然是你们不知道的时候。”

    姐妹二人对视一眼，一切尽在不言之中。

    “羊汤熬好了没？”徐章问的是翠莲。

    翠莲赶忙点头，还没从震惊之中回过神，下意识的说道：“一大早天还没亮就开始熬了，现在应该差不多了。”

    徐章点了点头，又道：“翠荷拉些面条出来，面条拉细一些，剩下的这些馅料和面皮你们自己看着处置。”

    “老爷，那生煎还要不要？”翠莲问道。

    徐章一副理所当然的模样：“肯定要啊！”

    翠莲就知道是这个答案，赶忙走到蒸笼旁，掀开盖子，用夹子夹了十几个热气腾腾的包子，端到空闲出且先搁着。

    徐章又对翠荷吩咐道：“你叫人去看看大娘子起了没！”

    馄饨这东西，要现煮现吃的才好吃。

    翠荷赶忙出去叫了个女使去主屋查看，自己又立马回了厨房。

    徐章走到单独拎出来的炉子边上，将翠莲惯用的两尺方圆的平底大锅架在炉子上，往锅里倒了一层油，翠荷赶忙拿着夹子，锅铲过来，翠莲则把方才自蒸笼之中取出来的包子拿给了徐章。

    火炉底下烧的不是柴火，而是木炭，将一个个热气腾腾的羊肉包子一个个放入油中，小火慢煎，徐章一手拿着夹子，一手拿着锅铲，十分熟练的把煎锅里头的包子翻来覆去。

    有了方才的包馄饨在前头，姐妹二人见徐章熟练的动作虽然依旧惊讶，却不似方才那般震惊的难以附加了。

    眼看着一个个生煎包在徐章手中成型，姐妹俩的心情略有些复杂。

    徐章煎出来的生煎包，便是比之翠莲亲手做出来的也丝毫不差，不论是色泽还是火候，都把控的很是恰当。

    没一会儿，徐章的生煎包还没煎好，去主屋查看的女使就回来了，说大娘子已经起身了，如今丹橘和小桃正在伺候大娘子洗漱。

    煎好十二个生煎包，徐章便走至灶台旁，掀开木质的锅盖，看着锅里升腾的热气，翻滚的热水，又看了看翠荷手中已经拉扯成型的细拉面。

    说道：“这样就可以了。”

    随即又招呼着翠荷和翠莲两人切菜准备做炒面。

    至于馄饨，徐章打算放在最后再做。

    炒面用的依旧是羊肉，牛肉难寻，鸡鸭欠缺口感，相较于猪肉而言，鲜嫩的羊肉更加符合明兰的口味。

    依旧是徐章下厨，炒的是葱爆羊肉，提前腌制过的羊肉已经没有了膻味。

    先是拉面入锅，断生便可将面捞出，过一遍凉水，再过一遍热水，摆盘装好，倒入羊肉和切好的大葱爆炒，待到一定程度，再倒入刚刚煮好的面，然后就是翻炒和加调料了。

    明兰的口味不重，是以调料放得不多，盏茶功夫不到，一道热气腾腾的羊肉炒面就出锅了。

    随即馄饨下锅，煮熟，捞出。

    等徐章带着翠荷翠莲，以及几个女使端着早餐赶到主屋的时候，明兰也已经梳洗完毕。

    翠荷和翠莲摆放好两人用餐的餐具，就退出了主屋。

    刚从里屋出来，轻耸鼻尖，明兰就闻到了那股子臊子的香气，不由得赞了一声：“好香！”

    看着桌上热气腾腾的丰盛早点，尤其是看到一大一小两碗馄饨，明兰眼前一亮：“馄饨？”

    徐章扶着明兰来到桌旁坐下，扶着明兰的肩膀柔声说道：“娘子尝尝味道！”

    当初在扬州时，明兰最喜欢的早点，便是馄饨和蟹黄汤包。

    等后来盛家举家搬迁到了东京，盛家吃食也开始逐渐向北方靠拢。

    明兰拿调羹舀起一个馄饨，调羹里头还飘着些许浓白带着油花的羊汤，两颗葱花。

    馄饨和羊汤入口，明兰的眼睛跟着就亮了起来，一下子没忍住又舀起一个，送入口中。

    “娘子别光顾着吃馄饨，尝尝这个生煎和炒面！”

    “炒面？”明兰看着面前混着汁水的羊肉炒面，“厨房新弄出来的菜式？”

    徐章没有回到，而是问道：“娘子尝尝味道如何？”

    说着徐章拿起明兰身前的小碗，夹起几根面条并两块羊肉，递给明兰。

    明兰将信将疑的尝了一口，先是眼前一亮，随即又蹙起了眉头，看着俆章有些疑惑的问道：“这道炒面不像是翠莲做的，也不是崔嬷嬷和翠微的手艺，难道府里又来了新的厨娘？”

    徐章也没料到，明兰的味觉这么灵敏，一吃就吃出来了。

    “娘子觉得味道如何？”

    明兰点了点头：“味道很好，就是火候有些过了，羊肉若是再嫩一些就更好了。”

    ······

