    箫初寒没开口说话，只是无奈放下手机，侧身换个位置认真的看了一眼谢湫茗，又摇了摇头。

    “我去做饭了，你等着吃饭吧。”

    “好。”

    谢湫茗拿起手机，躺在沙发上，晃悠着白皙的小腿，哼着欢快的小曲，给闺蜜声声发去消息。

    谢湫茗：声声，你哥跟你未来嫂子两个人谈恋爱，是怎么回事呀？【好奇宝宝上线jpg】

    声声回消息的速度快：是宁心姐姐先追求我哥的【摊手jpg】应该是宁心姐姐更爱我哥哥

    谢湫茗太好奇了：那为什么你哥生病，她从来都不知道？【奇怪jpg】

    声声冷嘲道：她有那脑子吗，不是我不喜欢她，我以前经常从她那里打听我哥的情况，结果她一问三不知的，我都服了，要不是我一直都知道她跟我哥是在一个国家留学，两个人还是男女朋友，我都觉得这两个人应该没啥关系，不然怎么那么冷漠【无力微笑jpg】

    谢湫茗：那你哥绝对是真的爱她，不然的话·····

    早就说拜拜了吧，谢湫茗在心里想着。

    声声：我总觉得我哥没有多爱她，就是青梅竹马的关系，让我哥觉得她很适合他吧，要说有多爱，我前几天不是跟她们一起出去吃饭，我们闲聊时，宁心喜欢吃什么，我哥都不在意，我哥会做饭，也没有为她下过厨房·····【无奈jpg】

    声声：不说宁心有多不好，就我哥·····

    谢湫茗看着手机聊天画面上声声刚发的最新消息。

    她往厨房看去，正在厨房做饭的男人。

    没有给宁心做过饭？

    那他怎么给她做饭？

    奇怪。

    谢湫茗问声声：你哥哥给你做饭了吗？

    声声秒回：怎么可能，我哥才不会给我做饭吃。

    声声：也不知道什么样的女人，能让我哥哥亲自下厨，给她做饭。

    可怜声声在线羡慕。

    谢湫茗：·······

    声声还在那里说：我偷偷跟你说，宁心想要跟我哥同居，被我哥给拒绝了

    谢湫茗枕着胳膊，用一只手拿着手机，打着字：你怎么知道的？

    声声：那天一起吃饭，你又不去，宁心姐当我面说的

    谢湫茗：正常，都是男女朋友

    声声：我哥不愿意·····

    谢湫茗：你哥肯定没有占过宁心的便宜吧·····

    谢湫茗：你哥跟宁心谈多久的恋爱了？

    她太好奇了。

    一个正常男人，一定有某方面的需求，而宁心不说是多么漂亮的美女，也是一个小家碧玉的女人，还是他的女朋友，还是奔着结婚去的两个人，没必要等着结婚才做那些事吧？

    除非他性冷淡！

    谢湫茗抿嘴偷偷笑着。

    只是谢湫茗误以为某人性冷淡，却不知道不久以后，他把她扑倒在床上有多热情，一整夜她不断的求饶······他都不愿意轻易放过她，那会，她后悔极了，不该嘴欠。

    声声好一会才回她消息，这期间谢湫茗一直在偷看厨房某个人忙碌的身影。

    他家的客厅跟厨房距离不远，在沙发上躺着，只要抬起头就能看见厨房里的人。

    “箫初寒，我问你个事呗。”谢湫茗太无聊了。

    “········”

    厨房里的男人没有停下手中的动作，继续切菜，还不忘回女人的话，“你说。”

    “国外生活好吗？”谢湫茗没有出过国，她一直都在国内旅游，虽然身上穿了不少国外的大品牌的衣服，用了不少国外大牌的手饰，可一直以来，她都没有出国。

    箫初寒转身，看着她，“不算好，也不算不好，全看你喜不喜欢，我是为了学业，为了自己的将来，我才愿意在国外努力学习，吸收知识，扩展自己的圈子，累积自己的人脉。”

    “咦·····”

    “你可以去国外玩玩，如果喜欢也可以生活一段时间，你就能懂。”

    “那想吃的东西，可以随时随地的吃到吗？”

    谢湫茗比较爱吃，如果吃不到她喜欢的，她是不会愿意去的。

    “那很难，你要自己学会做饭，我这厨艺都是我自己在国外自己看视频学的。”

    “厉害，优秀。”谢湫茗竖起大拇指，表扬他。

    箫初寒长得很帅气，皮肤还白皙，个子也高，光是往那一站，都很吸引她的目光。就像现在，他穿着围裙，在厨房里忙着，也丝毫不影响他的颜值，还是那么帅气。

    她是很爱看帅哥，每次看见颜值高的男人，她都会多看几眼，不会贸然上去要人家微信，顶多是养养眼。

    “········”

    “箫初寒你真厉害，一个人在国外也可以生活这么多年。”

    “还可以吧，习惯了就好。”

    “不想家吗？”

    “想的，我也很想你。”

    谢湫茗嘿嘿一笑，“我记得以前你每次寄礼物回来，都喜欢送那种好难看的裙子给我······”

    “难看吗？我觉得挺好看的，我看着都很适合你穿，你小时候长得多可爱，每次我带你出去，看见小裙子，我就想买给你穿可惜那会啊，我囊中羞涩，实在没钱，只能过年时拿得来的压岁钱给你买别的礼物，出国了以后我自己用课余时间兼职挣得钱，给你买了裙子，你穿上一定很好看吧。”箫初寒有些遗憾，他只能把礼物快递回来，却不能看见谢湫茗亲自穿上他买的裙子，给他看。

    箫初寒刚出国那几年他学业不忙，就找了份待遇不错的兼职，挣了一些钱，手头宽松了一些，他就亲自精心挑选了漂亮的裙子做为送给湫茗妹妹的礼物。

    谢湫茗尴尬一笑，想起收到的礼物，都是清一色的白色裙子，连蕾丝边都没有，她是真的一件都不喜欢，就压箱底了，后来被她母亲翻出来送给乡下的小妹妹谢辞穿。

    当然这话，她也不敢说，只能心虚的说，“嗯，挺好看的，就是你也太爱白色了吧。”

    裙子颜色那么多，他怎么就喜欢白色？

    “·······”

    “因为你穿着能好看！”

    “我觉得我可能不适合白色裙子。”

    谢湫茗白色的衣服很少，她比较喜欢颜色靓丽的衣服。

    反观箫初寒的衣柜里，白色衣服很多，黑色衣服也多，灰色的也多，就这三种颜色，他不喜欢别的颜色。

    “你穿的衣服都很时尚。”

    “嗯，我喜欢。”

    “没想过改变一下穿衣风格吗？”

    “没想过。”

    “哦哦。”

    “·······”

    “你在跟谁聊天。”他看见谢湫茗跟他聊天时，还不忘跟别人聊天，够忙的，“同事？还是朋友？”

    “你妹妹呀。”谢湫茗坐起来，“跟她聊点有意思的事。”

    “哦。”箫初寒没在意，是万万都没有想到，她们两个人谈论的人居然是他。

    声声：三年多吧

    谢湫茗：时间不短了，还不同居，宁心应该着急坏了，你哥这么优秀，她应该很害怕别的小妖精把他拐跑。

    声声：嗯，我哥长得帅，工作也体面，最重要他有车有房，工资不愁，老了还有退休金，重点是他家庭关系和睦，很好相处，很抢手的。

    谢湫茗：嗯，箫阿姨跟箫叔叔都是很好的人

    声声：不过，我哥哥应该不会跟宁心分手，不谈多爱，可宁心一定是我哥从小对着就特别的女孩子

    谢湫茗认同。

    声声：哎，如果我哥单身就好了，你可以考虑一下我哥，我很想让你当我的嫂子

    谢湫茗微笑：我谢你了，我不想给你当嫂子【滚jpg】

    声声：要不你把我哥抢过来得了【哭jpg】

    谢湫茗：为什么？

    声声：我就是想跟你成为一家人【一个美好的愿望jpg】

    声声：你这愿望是在伤害另一个女人

    谢湫茗摇了摇头，声声还是太任性了，什么话都能说出口。

    不过，她看了一眼箫初寒，确实是一个优秀男人，会做饭，脾气好，工作稳定，谁嫁给他，都可以过的很好吧。

    即使没有爱情，也会有亲情吧。

    宁心还真捡到宝了。

    “·········”

    箫初寒把饭菜摆放好，才叫她过来吃饭。

    谢湫茗坐下，“你还挺能做的，四道菜，厉害。”

    “还有个汤。”

    “哦哦，我去盛。”

    “嗯。”

    箫初寒不想委屈自己的胃，也想做一些营养丰盛的菜，给她补补。

    希望在父母回来之前，能给她喂胖三斤。

    “·········”

    “排骨玉米汤吗？”

    闻着都好香。

    谢湫茗盛了两大碗。

    这顿晚餐，她吃的很饱，还有点不开心，“明天开始就吃不上你做的饭菜了。”

    “为什么，我明天还能给你做，只要你想吃，我就给你做。”箫初寒一脸认真，他现在很想把白团子喂胖。

    她太瘦了。

    “我明天加班，下个星期之前，都是加班状态。”

    “这有什么，我去给你送饭。”箫初寒说。

    反正，他要给她喂的白白胖胖的。

    像小时候那会。

    谢湫茗赶紧拒绝，“不用了，太麻烦了。”

    她可以吃泡面，盒饭，外卖，都能将就一个星期。

    箫初寒不同意，“你别总是吃泡面。”

    “大家都在吃，真的忙起来，谁有心情坐下来吃顿好的。”

    “我还是给你做饭送去，我们k大离市局并不远，我可以趁着中午休息，开车就给你送去，一来一回，也就二十多分钟。”

    箫初寒算计着k大到市局的距离，然后看着谢湫茗。

    “你现在太瘦了，我多做一些你爱吃的，给你补补。”

    谢湫茗尴尬极了，“这太麻烦你了。”

    拒绝的不要太明显，可箫初寒认定的事，不是她能拒绝的，“说好了，中午我去送饭。”

    “········”

    这么固执的男人，谢湫茗叹气，“那麻烦你了。”

    “不麻烦。”

