    “草率了，虽然看过原著，知道那些有名有姓的荒古世家，各大圣地宗门，这我也不知道在哪。”

    东荒燕国之地，燕都之中，一个小屁孩正在唉声叹气。

    “大哥哥，能给囡囡买个包子吗......，我好饿。”

    李道感受到有人轻轻拉了一下自己的衣角，一个浑身脏兮兮，可怜巴巴的小女孩正眨着大眼，仰头望着他。

    她身上的衣服破破烂烂，脸上满是污迹，唯有一双眼睛很清亮。远处，叫卖声不断响起。

    “冰糖葫芦~”

    “蜜汁鸡翅~不好吃不要钱~”

    “包子！香喷喷的大包子嘞！”

    咕~~

    小囡囡似乎有些不好意思，低下头，脚尖不断在地上摩擦。

    “唉。”

    牵起小囡囡的手，进入旁边的包子店。李道看着面前正开心地吃着灌汤包的小丫头，内心中不住地纠结，如果自己将她带走了，女帝会不会拍死自己。

    不过，看着小囡囡过着这般日子，谁能受得了啊。

    “女马的，死就死了。”

    摸了摸小丫头的头，“跟我走吧，我会照顾好你的。”

    “可是我会忘记大哥哥的。”

    面前这个给自己买包子的大哥哥身上有一种让他很安心的味道，尽管内心很想跟着李道走，但是怕自己会将他忘记。

    李道知道小囡囡的情况，道：“没事，哥哥是修士，有办法让你想起我的，而且哥哥还有很多朋友，都是很好的人，都会喜欢你的。”

    “嗯。”小囡囡狠狠地点了点头，终是跟随李道离开了燕都之地。

    “叮，恭喜宿主获得模拟次数*1，当前累积次数*1”

    在李道带着小囡囡离开之后，脑海中响起了系统提示声。不过想起了囡囡的身份，也就释然了。

    如今斩道修为已是足够，除却太皇经中的杀伐秘术外，他还需要学习其他的攻杀之术。而且，正是因为自己拥有完整太皇经，才不会轻易暴露。

    斩道王者虽强，那也得分是对谁来说。反正对这种古皇朝来说，不过尔尔，一旦暴露，必将是面临重重追杀，甚至会引起其他荒古世家，圣地的注意，反而得不偿失。

    若是没有小囡囡，紫山之下，姜太虚绝对是很好的选择，斗字秘，天下杀伐之最。但如今......

    “囡囡，我带你去太玄门好不好？”

    “只要跟着大哥哥，去哪都好。”

    李道笑着，牵着她的手，化为神虹，朝着魏国宗门，太玄门而去。

    他考虑很多，若是自己以后前往各个险地，呃，打卡，带上囡囡的话，绝对不妥。虽然以囡囡的身份，不会有危险，但他并不想让囡囡经历这些。

    太玄门，拙峰之上，李若愚老人绝对能够照顾好囡囡，并不会在他离开之后，让囡囡遭受被阴阳教掳走之祸。

    而且，以后，叶子也会去太玄门，刚好可以让他们相遇，也许还可以将太皇经化龙篇给他留下。

    无论怎么看，太玄门拙峰，都是一个极好的选择。

    太玄门，历经王朝更迭而始终屹立，与108峰传承有莫大关系。如今，拙峰传承遗失，仅剩下李若愚老人一人守峰。

    以李道的天资，自然是轻松进入太玄门，甚至引起了各峰争夺，但他毅然决然选择了拙峰。

    “你大可以选择其他各峰的，拙峰传承已失，如今已是一片荒凉了。”

    一位身体枯瘦、显得有些虚弱的老人对李道劝说着。

    “我选此地，并非为了拙峰传承而来，只想寻个安静的地方，好方便我照顾妹妹。”

    李道恭恭敬敬地向老人施礼，算是正式拜入拙峰。

    此后一月内，李道没有急着模拟，而是将荒凉的拙峰重新收拾了一番，又给小囡囡准备了很多衣服，还与太玄门长老商量过，寻了几个侍女来照顾囡囡。

    而在拙峰之上，他也获得了第二次模拟的机会，毕竟是九秘之‘皆’字秘传承所在之地。

    是日，在与小囡囡嬉闹一番之后，李道独自回到房间内，打开了模拟系统。

    “叮，宿主开启第四次修行模拟，请从以下天赋中选择三种。”

    ......

    “选择，天赋，剑意，神秘玉佩，知天命。”

    【知天命（白）：五十而知天命】

    许是上次模拟系统看自己活得太好了，这次的天赋甚是辣鸡。

    【0岁：你出生在地球，神秘玉佩发动，却被路过的修士抢走】

    【1岁：你会说话了】

    【2岁：破除胎中迷，你想起了道经经文】

    【3岁：地球天地精气稀薄，你进境缓慢】

    【4岁：修行】

    ......

    【18岁：你终于开辟了苦海，天赋剑意发动，你领悟了剑意】

    【19岁：你终于和叶凡、庞博成了死党】

    ......

    【25岁：你乘坐九龙拉棺来到荧惑，遭遇鳄祖，你死了】

    奖励（三选一）：

    1、苦海境修为

    2、剑意

    3、无

    “我擦勒，这是什么情况，连三个奖励都凑不齐了呗。选择剑意。”

    “叮，正在为宿主发放奖励，本次模拟结束，当前剩余模拟次数*1”

    这剑意与遮天法完全不同，更像是类似于那种剑仙的修行之法。系统将奖励发放之后，李道只感觉元神所在之处，多了一枚剑意种子。

    同时，似乎是受到遮天世界法则影响，他的生命之轮处，亦是出现一柄虚幻的长剑，悬于苦海之上。

    “系统，进行第五次模拟！”

    “叮，宿主正在进行第五次修行模拟，请从以下天赋中选择三个。”

    ......

    “选择，剑意，剑术精通，先天剑体。”

    【先天剑体（橙）：剑道之体，先天受剑道眷顾】

    “这是看我上次太可怜，给我一次补偿吗？”

    【0岁：你出生了，由于你的先天剑体，与遮天世界法则冲突，受雷劫洗礼，你死了】

    成就：

    1、早夭：为了避免你死亡太早，奖励体质+1

    2、天妒：下次模拟开始，你不会再被天道针对

    “叮，恭喜宿主体质反补，当前凡体强度，比肩太阳，太阴体”

    李道体内涌现一股暖流，他的体质在不断加强，各个境界好像在重塑。

    生命之轮中，苦海在扩大，命泉涌现的泉水在增多，神桥在发光，彼岸之上，神与体魄在激烈蜕变，在脱胎换骨。

    道宫五处神藏，呢喃的大道之音越发清晰，金，木，水，火，土，五行之力迸发，神纹在交织，在演化。

    四极之境，化龙之境亦是在激烈蜕变，四肢和脊柱都在发光，将旧血排出，重造新血。

    仙台之上，三层天，熠熠生辉，李道周身有光雾呈现，不多时，异变消失，狠狠吐了一口浊气。

    奖励：无。

    “叮，本次模拟结束，系统更新中，系统更新完毕。”

    说明：本次更新，更改模拟方式。

    从下次模拟开始，宿主可以带着本体的一切从头开始模拟。当然也可以选择之前的模拟方式，只要宿主愿意。

    系统的变化出乎了李道的意料，不过，这种模拟方式对于他而言好处更大一些，倒是让他有些期待下次的模拟。

    不过，这也不能让他忘记这两次模拟给他带来的伤害。你妹的，一次没活过25，一次出生就遭雷劈，我这是得罪谁了。

    不过，他对第二次达成的两个成就还颇为满意，体质上的反补，使得他现在要比所谓的神体强上一截，而且他的修为会自动跟上体质的变化，倒是省了他重新修行的时间了。

    而天妒，则是避免了下次模拟中，再选择先天剑体被遮天世界天道针对。这也让他放心地将先天剑体作为固定天赋。

    内视苦海，他感觉生命之轮所在之地坚固了不少，那柄剑意所化的虚幻长剑凝实了几分，而且，原本他还在犹豫锤炼什么类型的‘器’，如今也不用考虑了。

    在他面前，体内神纹竟是自发缠绕在虚幻长剑之上，在长剑两面上不断铭刻神纹，似在勾勒图案，亦在加快长剑凝实的速度。

    “也许，以后这柄剑就是我的杀伐之器了。”

    不再关注长剑的变化，李道该去给小囡囡准备晚饭了。

    这短时间，小囡囡被他当作小公主一样宠着，每日，李道变着花样给她准备美食，眼见着小脸儿圆润了不少。

    “囡囡，这几日，我要出去一趟，你就留在这陪李爷爷几天，好不好？”

    李道温柔地跟小囡囡说道，不过，下一刻，就将囡囡抱在了怀中。

    “大哥哥，大哥哥是不要囡囡了吗？”

    委屈的泪水在她的眼中打转，就连李道准备的美食都不香了。

    “怎么会？最多三天，我就回来了，就像之前带你去买衣服一样，不过，这次大哥哥要自己去才行。这几天，李爷爷会陪着你的，大哥哥跟你保证，我们拉钩好不好？”

    哄好了囡囡之后，又看着她入睡，李道寻到了李若愚老人，得到了他的答复之后，便是放心离开了拙峰。

