    见埃德加一脸茫然，陆远继续开始他的说（忽）服（悠）工作：“你想想啊，以后枫林谷的住户都是那些有钱有势的商场大鳄，他们每次看到山谷优美的景色和豪华舒适的别墅，都会想到这些都是贵公司设计的，这就是最好的广告啊。”

    见埃德加露出了若有所思的表情，陆远连忙趁热打铁道：“给全球一流的商场精英留下无比深刻的印象，今后他们要是有设计住宅的需要，肯定也会第一个想到贵公司。这么好的广告平时有钱都没机会做，现在就这样放在贵公司的面前，可千万不要错过啊！”

    埃德加也不禁暗暗点头，不得不承认陆远的话确实有些道理。要是真能在那么多商界大鳄心目中留下一个好印象，他也非常乐意付点广告费的。

    不过这必须有个前提，那就是必须得像陆远说的那样，枫林谷的住户的确都是商界大鳄或者社会名流才行，否则就得不偿失了。

    想到这里埃德加也暗暗摇头，觉得这不太可能。虽然枫林谷的环境不错，而且别墅的设计也非常上档次，但全球有类似条件的别墅区那可是多了去了，那些有钱人凭什么都要选择枫林谷呢？这完全说不过去嘛！

    只看埃德加的表情就知道他不太信自己的话，陆远微微一笑道：“埃德加先生，我们不妨来打个赌吧。我可以保证，购买枫林谷里房产的，至少80%都是商界大亨和社会名流！”

    见陆远都这么说了，埃德加也笑道：“如果真像陆先生说的那样，我当然愿意支付一笔不菲的广告费。”

    见埃德加终于松口了，陆远连忙追问道：“那么……具体的数字是多少呢？”

    埃德加沉吟道：“五十万澳元！”

    旁边的托比听了这话也暗暗惊讶，不由得向陆远投去了佩服得目光。老板只是随口说了几句话而已，居然就省了五十万的设计费，未免也太会忽悠了吧！

    然而陆远却并没有因此就满足，轻轻摇头道：“埃德加先生，五十万做这么大的广告，是根本不可能的！”

    埃德加忍不住道：“那陆先生觉得多少合适？”

    “就这个设计费用，打个对折吧！”陆远淡定地报出一个天价，然后笑眯眯地接着道：“等别墅区建成之后，我打算在枫林谷的入口处放一块大岩石，就像澳洲中部有名的红色岩石艾尔斯岩一样，在正面刻上枫林谷的地名，然后在下面加上一行小字：埃德加设计公司设计，你觉得效果怎么样？”

    其实刚开始听到陆远狮子大开口，埃德加从内心深处是拒绝的。毕竟一百五十万澳元实在太多了，已经完全超出了他心里的底线。

    然而在听到陆远接下来的计划时，埃德加也不由怦然心动。如果真像陆远说的那样，以后不知道有多少出入枫林谷的商界大佬能看到这条广告。只要其中有一个人在需要的时候想起埃德加设计公司，这一百多万广告费就值回票价了！

    想到这里埃德加也没有立刻拒绝陆远的要求，而是在思忖片刻之后认真地道：“我可以接受这个价格，但是，你得保证在枫林谷购买别墅的，确实都是商界大佬和社会名流！”

    见埃德加终于想通了，陆远也露出了欣慰的笑容，胸有成竹地点头道：“没问题，我们可以签署合同，把这一条写进合同里。”

    既然双方达成了一致，接下来的事就好办多了，很快就签下了合作协议。

    协议上其他的条款和普通协议没什么两样，无外乎就是设计费的多少以及设计期限的差别而已，只有一条显得十分特别。

    在这一条款中双方约定，在枫林谷别墅区建成之后，陆远会在山谷入口的地名指示牌下面，为埃德加设计公司做一个明显的广告，其中对字体的大小和颜色都有明确规定，以保证广告能被所有进入枫林谷的人看到。

    而埃德加设计公司则会为此支付给陆远一百五十万澳元的广告费用，并且今后每隔五年，还要另外支付给他十万澳元的广告维护费用。这笔广告费和第一个五年的维护费用，则从陆远应该付给埃德加设计公司的三百万澳元设计费中扣除。

    当然，陆远也要保证，在出售的别墅中，至少有80%是卖给那些商界大亨和社会名流的，只有这样埃德加设计公司才会承认广告有效，否则陆远就不能收取一分钱的广告费用，必须全额补足那三百万的设计费。

    陆远和埃德加眉开眼笑地在合约最后签名，都对达成这份协议感到非常满意。

    对陆远来说，最大好处当然就是省了一半的设计费。这可不仅仅只是省钱这么简单，而且还极大缓解他目前的资金压力，让他可以更早地建造枫林谷里的其他别墅。这些别墅越早建成就能越早卖给那些潜在客户，用陆远来说就是“这可都是钱啊！”

    陆远要为此付出的代价，只是在枫林谷入口的大岩石上多刻一排字而已，对他来说只是见微不足道的小事而已。

    而埃德加虽然少了一百多万的收入，但却能让公司的名字经常出现在那些商界大佬和社会名流们的面前，对他来说无疑是最好的广告，所以也感到非常高兴。而且要是陆远没办法达成合约上指名的条件，埃德加也不用付广告费，根本没有任何损失，又何乐而不为呢？

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    所以在签了合约之后，两人满脸笑容地握手，都为能达成这样的协议而感到高兴。

    既然双方都是合作伙伴了，所以埃德加也没有再坚持要求陆远先付一半的设计费。陆远只是付了五十万澳元意思了一下，就心满意足地离开了埃德加的公司。

    而埃德加则会立刻让手下的设计师开始工作，对别墅内部进行设计，争取尽快能让陆远把别墅卖出去。毕竟枫林谷的业主越早入住，埃德加设计公司的广告也能越早打出去不是？

    在离开了设计公司之后，托比忍不住问陆远：“陆先生，这样能行吗？”

