    带着魂葬的寄托与牵挂，剑尘离开了武魂山所在的这方虚空，找到了最近的一座跨洲级传送阵，一路风驰电擎的赶往乐州。

    在路途之中，剑尘的心中也是充满了担忧，生怕乐州的雨上人同样会受到牵连，从而被雪神封印成一个冰雕。

    毕竟乐州不必区域地方，上面情况复杂，势力盘根错节，翻云皇朝能力压群雄，全是因为雨上人的存在。

    一旦失去了雨上人，那翻云皇朝究竟会发生何等变故，那谁也说不清。

    虽然翻云皇朝与他毫无半点关系，可这一切，全是因他自己而起。

    “希望雨上人不会有事。”剑尘心中暗道，当年冰极州一战，雨上人可是起到了扭转乾坤之力，若是没有雨上人挺身而出，那武魂一脉和天鹤家族，根本就拿雪宗没有任何办法。

    而雪宗冰衍祖师的险恶用心，自然也就不能公之于众。

    在剑尘全力赶路下，他以最快的速度出现在乐州上，然后直奔翻云皇朝。

    在翻云皇朝的皇宫深处，那处纵然是连翻云皇朝的大帝都不敢随意踏足的禁地中，剑尘终于见到了雨上人。

    此刻，雨上人穿着那件熟悉的紫色长怕，正独自一人在一处水潭边上静坐，看上去完好无损，并未发生想象中的那般恶劣情景。

    雨上人安好，顿时让剑尘心中松了口气。

    “你似乎很紧张。”雨上人头也不回的说道，话语平淡，不生波澜。

    剑尘沉默了一阵，似乎有些不知如何开口，在心中思索了会，才用一种沉重的语气说道：“武魂山，被冰封了。”

    “我知道！”雨上人说道，话语依旧很平淡，早就知道了这回事。

    剑尘反而怔了一怔，他盯着雨上人的背影一阵出神：“上人，你...你早就知道了这件事情？”

    “你来这里，就是为了告诉本座这些事情？”雨上人的语气间，明显带着一丝不耐。

    剑尘深吸了口气，道：“我之前去过武魂山，大师兄魂葬被困在里面出不来，他心中非常担心前辈，所以特地让我跑一趟给前辈报个信，好让前辈提前有个准备。”

    “哼，算他还有点良心。”雨上人一声轻哼，虽然话语冷淡，但剑尘却敏锐的从中感觉出一丝丝欢喜之意。

    雨上人犹如一座石雕坐在那里一动不动，目光始终凝聚在水潭中自由游荡的鱼儿，缓声说道：“在雪神冰封武魂山之前，她就先找到了我，想要镇压我万年。”

    听到这里，剑尘呼吸一窒，心脏也是骤然收缩，雪神竟然先找到了雨上人？结果雨上人却依旧完好无损的站在这里，这让他非常吃惊。

    他知道雨上人实力很强，同样也知道雨上人在玄黄小天界内修为更进一步，踏入了更高的一个层次。

    但他绝不认为雨上人会是雪神的对手！

    毕竟，雪神可是威名远播的太始境九重天至强者！

    雨上人继续开口：“不可否认，雪神的实力非常强，寒冰法则与雪之法则都达到同样的高度，两种法则相辅相成，太始境九重天之中，的确没几个人能作为她的对手，但，本座也并非没有制衡她的手段。”

    “她不敢将本座逼到那种地步，所以退走了。”

    剑尘心中大为吃惊，雨上人这番话对他来说，无异于一道晴天霹雳，他自认为已经够高看雨上人了，可万万没有想到在雨上人身上，竟然还隐藏有令太始境九重天都为之忌惮的杀手锏。

    并且，这还不是一般的太始境九重天，而是领悟了寒冰法则与雪之法则，实力远超同阶的雪神。

    雨上人的强大，远远超出他的想象。

    就在这时，一道好似来自于星空最深处的滔天巨响骤然传来，那恐怖的声浪直接撼动了天地秩序，以一种不可思议的速度瞬间辐射像整个圣界。

    “轰！”

    顿时，在这一刻，四十九大洲，八十一大星上的所有武者，甚至是那众多还在虚空中旅行的武者，耳边皆是听到了一声滔天巨响声，宛如天崩地陷，宇宙炸开。

    整个圣界的大道秩序都在猛烈震动，三千大道的运转都受到了干扰，浩瀚星空中，更是有大片大片的空间崩塌。

    下一刻，一本巨大的书籍出现在圣界虚空中，散发出万丈光芒。

    这本书并不是实体，只是一个虚幻的投影，然而哪怕是投影，也完全是以大道法则勾勒而成。

    这投影，似乎能顺着一道道交织的秩序蔓延而开，使得这本书的投影，在刚一出现时，便是刹那间覆盖了整个圣界虚空。

    那感觉，就仿佛这本书是“大道”的化身，大道之所在之处，便是它所及之处。

    大道无边无际，那这本书的投影，也同样无边无际。

    圣界四十九大洲，八十一大星上的所有武者，纷纷是抬头仰望苍穹，无论他们在圣界的那个区域，无论他们在圣界的哪个位置，此刻皆是无比清晰的看见了那本覆盖了整片苍穹的书。

    乐州，翻云皇朝境内，剑尘和雨上人也是同时仰望苍穹，神色皆是无比凝重。

    “是仙界那边的人，仙界那边的人打过来了。”雨上人低声呢喃，话语沉重。

    剑尘的目光则是盯着那本书上面的两个古朴大字，那两个字极其古老，不是这一个时代的文字，不过却蕴含着无上道韵在里面，使得任何人在看到这本书时，脑中都会自然而然的出现这两个字的释义。

    “那两个字，是万民的意思。”剑尘喃喃说道，心神震撼。

    因为这一刻的万名书，给他的感觉竟然比至尊神器都还要强大，竟然能让其投影，覆盖整个圣界的无穷寰宇，这实在太惊人了。

    他也算是接触过一些至尊神器，可这种能力，他从未在任何一件至尊神器上看到过。

    冰神殿，七大太尊之一的冰神正盘坐在虚空，周身有浓烈的寒冰法则弥漫，看上去雾气升腾，宛若笼罩在云烟之中。

    此刻，她同样仰头凝望苍穹，那一双冰冷的目光中爆发出滔天神芒。

    “妹妹，你可曾记得，姐姐当年说过，在你转世的那一个世界中，有一股非常强大的力量，带着阴阳二魂降临。”冰神突然开口，语气中透着一股凝重。

    雪神的身影悄无声息的出现：“自然记得，姐姐，怎么突然提起这件事？”

    “姐姐现在终于知道那股力量是来自于何处了，那是这本书的力量，九万年前，就是这本书的力量带着那两个魂去了天元大陆，虽然当年出现的那股气息要远比现在强烈，可终究是同出一源......”

    此刻，在某一颗大星上，方静正盘坐在一座山峰之巅，她手持天下笔，遮掩了自身的所有气息与痕迹，完全跳出了天地外。

    她同样抬头仰望苍穹，盯着那本大道显化的万民书，目光中浮现出冷意：“你虽然得到了万民书，但终究无法发挥出万民书的真正力量，万民书，始终都没有认可你......”

    此刻，在圣界的界壁上，裂开了一道裂缝，一本书籍正卡在裂缝间，散发出璀璨夺目的光芒，干扰了一界大道。

    在万民书的背后，则是几道身影浮现，周身弥漫着大道气息，散发出强烈的氤氲之光，至尊气息弥漫。

    这是来自于仙魔两界的至尊，他们联袂而来，正好杀入圣界。

    “找到古道的位置了，他果然在炼制那件东西。”仙界的阵营中，传出了一道低沉的声音。

    就在这时，圣界的虚空之内，一座古塔突然出现，带着毁灭性气息直接砸在万民书上。

    紧接着，创造，毁灭，神火三大法则齐齐出现，化作一根散发出滔天光芒的战矛洞穿虚空，刹那而至，直接掠过了万民书，刺向万民书后面的几道至尊身影。

