    

    “你啊。”吴明轩拍了拍他的脑门，“动动脑子，王平再怎么不受重视，也是王家子弟，他花费一些代价，还是能请动强者出手的。永远都不要小看一个大家族的底蕴。”

    “父亲，我懂了。”

    吴泽心悦臣服，心道不愧是父亲，姜还是老的辣。

    “懂了就好，尽快将这少年的消息传给王平少爷，越快越好。记住，不要添油加醋，该是怎么样，就是怎么样。我想，王平少爷心里应该是有数的。”

    “是！”

    离平川城百里之遥的阜卢城，是王家所在之地。

    此时，在王家的一处庭院内。一个青年看着手中信件，脸色阴沉。

    越往后看，他的脸色越难看。

    “原来如此，我说那帮废物怎么不回来向我复命，谅他们也没有携宝出逃的勇气，原来是有人坏了我好事。”

    看完信，他缓缓将其撕成碎片，然后手中灵力一吐，碎片立刻化为粉末，随手一扬，消失在空气中。

    王平喃喃自语道：“不过灵海境，确实不是我能对付的，看来不得不请那老家伙出手了，该死的，为什么要逼我。”他的脸色狰狞，宛若厉鬼一般。

    他口中的老家伙，是他的三叔公，也是家族内的实权长老，有着灵海五重的修为，对付那少年绰绰有余。

    不过这老家伙贪婪成性，虽然他们是亲戚，但想要请动他出手，可不是那么容易的事。即便是他，恐怕要也要大出血才能让对方满意，想想，王平就有些肉痛。

    不过，只要能拿到白阳令，一切都是值得的。想到这里，他的眼神又坚定了起来。

    ……

    不知不觉，卫宗在吴家已经呆了有半月有余，这半个月来，他的修为顺理成章突破到了天罡境圆满，离灵海境只有一步之遥。

    而这一步，他随时可以踏过去，不过他并不着急，打好基础才是最重要的。

    离白阳秘境开启还有一个月左右，再继续闭关没有什么意义了，他也该出去逛逛了。说来好笑，来到着平川城这么久，他现在还对吴家外面的环境一无所知。

    “秦小友，出关了？”

    一出门，卫宗就看见了吴弘深，他站在那里，笑呵呵对卫宗打招呼。

    看见他，卫宗有些无奈。

    碰见他并不是偶然，这老家伙这些天一直蹲在他闭关的屋子外。虽然他在闭关，但并不是对外界环境没有丝毫了解。

    殊不知，吴弘深也是有些惊叹。这秦宗小友还真是勤奋，这么多天来一直在闭关修炼。真是人比人，气死人啊。想想自家子弟，天赋没人家好，还没人家努力。这也难怪为什么人家年纪轻轻就能到灵海境。

    “有什么事吗？”卫宗问道。

    这也是没办法的事，他一脸笑呵呵的样子，卫宗总不能当作没看见吧，还是问了句，毕竟，伸手不打笑脸人嘛。

    “没什么，秦小友，你终于出来了，要不要出去看看？”

    “我正有此意。”

    听到卫宗回答，吴弘深简直心花怒放：“正好，我们家菱儿也要出去，你们一起做个伴如何？”

    他话中的意思傻子也能听出来，明摆着就是想要撮合卫宗和他女儿。

    也不怪吴弘深有这种想法。卫宗所表现出来的一切实在是太完美了，身世不凡，修为强大，又勤奋，长相也颇为清秀。更重要的是，女儿对其并不排斥。他看得出来，吴菱对着秦宗是由好感的，只是憋在心里，不肯说。

    就是不知道这秦小友对自家女儿有没有想法，于是他这几天一直蹲守在这里，就是等卫宗出光，然后给他和吴菱创造机会。

    可惜，令他失望的是，卫宗开口拒绝了。

    “不用了，我一个人逛逛就行了。”

    吴弘深有些不死心，劝道：“菱儿对这里很熟悉，让她和你一起去，总比你一个人逛要方便许多。”

    “不用了，我就随便走走，没有必要麻烦她。”

    不再理会他，卫宗径直走出吴家。吴弘深还想要说什么，见其已经走远，嘴巴张了张，终究没有喊住对方，只能在原地苦笑不已。

    出了吴家，看着街上的车水马龙，人来人往，吆喝声不绝于耳，卫宗感受到了久违的生活气息。

    随意走着，没有任何目的，就这么在街道上乱逛。想到哪，就去哪。

    修行路很长，一味的闭关并不是好事。要注意劳逸结合，让自己的心放松。

    等到了高的境界，对心的修炼远比修为重要，修行，也是个炼心的过程。

    就这么随意走着，感受着世间红尘滚滚，何尝又不是对自己道心的磨练呢？对世界，大道的感悟，是一个积累的过程，平常的一点一滴，逐渐积累，最终达到一份程度，才能突然爆发。旁人只是以为这是一朝之功，实际上谁知道人家磨练了多久。你们看到的只是表象，远远不是本质。

    然而，卫宗想安安静静感悟红尘，有些人却不允许。

    在他走过一处坊市之时，一阵哄闹声打断了他的感悟。

    带着些恼怒，卫宗看向吵闹声的根源。

    一群人围在那里，似乎在看热闹。带着几分好奇，卫宗走了过去。

    “别给脸不要脸，本少爷愿意花钱买下来，已经是给足了你们面子。”

    说话的，是站在人群中央，一个一身锦衣，嚣张无比的高瘦青年，在他身后还有几个一脸不怀好意的小厮，一看就是狗腿子之类的人物。

    而在他们对面，是一个一脸悲苦之色的小老头，还有一个少女畏畏缩缩躲在他身后，大大的眼睛里满是惊恐，蕴满了眼泪，要多可怜就有多可怜。

    “怎么回事。”

    卫宗低声问道旁边一个围观的壮汉。

    壮汉见是一个少年，也没避讳什么，轻声道：“还不是吴家的那个纨绔吴风，见到这女孩长得颇为清秀，想要强抢回去，这老人家自然不肯，于是就这样了。”

    那老人对着吴风又是鞠躬又是作揖：“大人您行行好，老朽我就这么一个孙女，实在是不能卖啊，求您高抬贵手，放过我们祖孙二人一马吧。”

    “少废话，老东西，本少心情好，花钱买。你还不给本少面子，那本少可就直接抢了。”

    “你们几个，把那女人给我抓过来。”

