    徒弟渡劫成功,禹天泽突然就没兴趣继续跟人打架了,他收起刚才那种兴奋的状态,表情开始变得很冷肃。

    然后，他单手抡锤，从身后直绕了三百六十度一个大圆,以千钧之势,狠狠砸向那核心弟子的天灵！

    核心弟子差点吓得魂飞魄散,这要是被砸实了,就算他已经是化神期了,脑袋也要裂开好不好,这是要命吗？几乎是反射性地，他一咬舌尖喷出了一柄玉尺,带着一团濛濛白光，在头顶上生出了一团祥云，硬生生地把那锤子给挡住了。

    就好像泰山压顶……重，太重了！

    核心弟子额角青筋暴起，准备找路遁走。

    锤子还在往下压，禹天泽右手抓着锤子跟他较劲，左手掌心里，很快氤氲生成了一团雷火之气。在眨眼间，就变成了直径有三米长的一颗硕大球体！

    他扬了扬眉，直接把这雷火球也摁了上去。

    嗞嗞——

    轰——

    噼里啪啦！

    核心弟子缠着满身的雷电流火，用玉尺最后把全身护住，直接往下方栽去。

    他的胸口闷痛，嘴角溢血，面如金纸。

    基本上，受了很重的内伤。

    因为雷劫渐消而再度聚拢过来的内门弟子们：“……”

    那是新晋的核心弟子张孟姚？

    平时高高在上实力高强之前刚刚在晋级大会上脱颖而出的几个中的一个？

    怎么被人打得这么惨……

    内门弟子们的目光，齐刷刷地看向了虚空而立的另一个人。

    只见那紫袍青年看都不看张孟姚一眼，只顺手把锤子往腰间一插——当然这玩意儿立刻缩小了，又甩了甩另一只手上的雷火之气，转身往另一团飘飘荡荡的轻云那里“走”去。

    轻云上，坐着个俊朗稳重的青年人，身上萦绕着刚刚渡劫成功后散发出来的金丹气息，正在朝紫袍青年殷勤地笑。

    紫袍人站在轻云边上下打量了那稳重青年后，冷笑了一声。

    两个人开始对视。

    内门弟子们看一眼倒在地上被好几个自己人抬走非常悲惨的张孟姚，再看一眼那边两个……据说是师徒的。

    “这两个家伙也太目中无人了！”

    “那两个人是谁啊，怎么那么傲慢？”

    “回去打听一下，就连核心弟子都被打成这副模样，那紫袍的还没达至炼虚期，实力也太强了……”

    “核心弟子内部，这次恐怕要有动荡了！”

    这么想过后，这些内门弟子们觉得不能再继续围观下去了，没看连核心弟子都兜不住吗？脾气那么坏的……

    一哄而散。

    禹天泽看着牧子润。

    牧子润看着禹天泽。

    禹天泽：“你方才所言何意？”

    牧子润想了想，试探问道：“师尊是说……‘加油’？”

    禹天泽点点头。

    前所未闻。

    牧子润有点尴尬：“此为弟子曾经家乡俚语，为对师尊有信心，鼓励取胜之意。”

    禹天泽转过身：“那等微末之人……哼。”

    然后，他就往岛上去了。

    牧子润赶紧追过去：“师尊不生弟子的气了罢？”

    禹天泽不说话，步子加快。

    牧子润也追得更快了：“师尊，弟子真的知错了，师尊不理弟子，弟子心里很难受，师尊……”

    禹天泽终于回过头：“啰嗦什么？为师腹饥了。”

    牧子润目光登时温柔下来，高兴说道：“是，师尊，弟子这就去准备！”

    禹天泽站在雷火殿前，看牧子润那般喜悦的模样，表情也总算是缓和下来。

    一直不给徒弟正脸，他也是不爽的。

    现在的徒弟，应该不会再犯错了。

    这才是乖顺的好徒弟！

    于是，师徒两个就这样和好了。

    同时，他们两人在正罡仙宗内门的中上层弟子之内，也掀起了很大的波澜。

    首先，是牧子润不靠他人帮助渡过了四九小天劫，用的手段虽然单一，但能看出他是具有相当程度炼器师潜质的。这是个人才。

    然后是禹天泽，好像没花费太大力气就干掉了一个核心弟子，这哪来的高手？

    修真人士的动手能力和调查能力都是很强的，因此，在短短时间里，这师徒两个的老底儿，就都被人抄了出来。

    原来他们是来自于中级门派九阳门到本宗潜修的啊……

    当牧子润跟随自家师尊来到斗法台前的时候，师徒俩不约而同地，感受到了许多异样的目光。

    禹天泽皱着眉，来到了属于自己的斗法台上。

    仍旧是化神期的斗法台，在这斗法台上，也仍旧有一柄重枪，而斗法台旁的大桌上，依旧有密密麻麻的被封存着的好些储物袋——全部都是他曾经的战利品，并且留在这里用“重注”来勾搭高手的。

    可惜的是，直到禹天泽出门逛了一圈且顺便把徒弟带回来还守着徒弟结了个丹渡了个劫，这柄重枪还是没人□□。

    禹天泽：“……”

    说好的高手呢？

    上次不是还有到他门口找茬的几个实力将就的家伙吗，虽然那时他急着找徒弟没打架，可他能走掉这件事应该让那些人很没面子才是，怎么不干脆过来在斗法台上找他解决？

    牧子润笑道：“师尊是擂主么。”

    禹天泽点点头：“可惜无人来战。”

    牧子润最近一直表现良好：“师尊且放心，弟子定会好生修炼，希望境界能早日追上师尊，到那时，便可时常与师尊切磋了。”

    禹天泽的神情好看了点：“不愧是我禹天泽的弟子！”

    牧子润还是很稳重：“弟子定会努力，不堕师尊威风。”

    禹天泽满意了：“很好。既如此，你便去金丹修士的斗法台处与人切磋一番，如此日日对战，方可有大长进。”

    牧子润笑意一顿：“……是，师尊。”

    算了，师尊说得对。

    反正……反正他也不是纯“拍马屁”不是？

    在禹天泽充满了威慑力的目光下，牧子润老老实实地，去了金丹期的斗法台。

    一路上他思考了好一会儿，还是决定好好出力，至少要让师尊看到自己不是只会做饭做衣服吧？不然的话，要是给别人看了笑话，回去他又该挨揍了……

    禹天泽没有留在这里守擂，他对擂台战也没什么兴趣了，袖子一卷把大桌上的战利品都卷走后，转身带着自家徒弟来到了金丹期的斗法台前。

    他还没见徒弟真正地出过手，这时候正好看看。

    牧子润很从容地跳上了台，面向他的对手。

    他从袖子里摸出一块上品灵石放到一旁的桌子上，笑道：“牧某不才，以此物为注，请师兄指点。”

    这擂主是个瘦高的青年，擅长的据说是一手风雪剑法，虽然没有剑修那样专注，但作为自己功法的辅助技能，本身也有着非常厉害的能力，基本上他之所以能守住这个擂台，就是因为剑法中的意境可以直接把对手冻住，让他们不知不觉间真元的运转速度减慢，让他有可趁之机，就把人扫下擂台了。

    相较而言，在四个金丹期的斗法擂台上，这个郭新就算是比较厉害的一位。

    见到牧子润一抬手放出这样的赌注，郭新皱了下眉。他守擂很多天了，不过对于金丹修士而言，上品灵石还是比较稀罕的。

    也不知道这个看起来没太多经历的年轻师弟，是心里有必胜的把握呢，还是愣头青不知好歹？

    想来想去，心里的贪念还是占了上风，郭新一横心，也打出了几件好东西，价值比上品灵石也不差什么了，就是凑在一起才能比较，所以稍微逊色一点。他随即抱拳：“牧师弟相邀，郭某敢不从命？不过大家都是同门师兄弟，斗法切磋乃是常事，还是莫要伤了和气。”

    牧子润也抱拳：“那是自然，师兄请！”

    郭新道：“请！”

    下一刻，他毫不含糊地擎剑一刺，剑锋处就窜出了无数气流，把整个擂台都席卷在一片暴风雪中！

    抓住先机方可胜，他嘴上客气，出手那是完全不客气的。

    牧子润的反应也很快，就在他说出“请”字的刹那，其实就已经打出了很多阵旗，形成了一种阵势，是可以引导风向，让对手捉摸不透的，而只要暴风雪里的“风”遏制住了，那暴风雪里的“雪”，也不能把他怎么样。

    毕竟，他是水属的修士不是？对寒冷的抵抗能力，除了冰属性的修士以外，也就是水属修士最强了。

    牧子润再把咒诀念了几句，在他的头顶上，就出现了几只莹蓝色的鸟。

    这并不是真正的禽鸟，而是水属的功法凝聚成的，有着禽鸟能力，却也饱含水属特性的真元聚合体。

    然后，这些禽鸟一分为二，二分为多，就争先恐后地，往暴风雪中冲了过去！

    台上的两个斗法很激烈，台下的围观群众也渐渐更多了。

    其他常驻斗法台的弟子们不太能理解，因为来的人里不仅元婴修士不少，连化神往上走的都有……对他们而言，这金丹期的斗法有什么好看的？

    ——这宗门大了，很多时候消息也是很不及时的。

    虽然禹天泽和牧子润的确颇有名气了，可要想让整个宗门上下无一不知，那还是不太可能的。

    斗法台常驻弟子不解，赶来围观牧子润神通的其他弟子也不解释，大家就这么藏掖着观战。

    有人看热闹，有人嘛，那是看门道。

    于是，在牧子润出手就使出神通后，就引起了一片寂静。

    一个弟子迟疑着开口：“那位师弟神通变化的是……麻雀？”

    围观的弟子们：“……”

    禹天泽拧起了眉头。

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    金九爷扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-06-2715:18:55

    未眠扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-2715:47:05

    萧九扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-2715:51:59

    梓冷扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-2716:35:43

    狐狸火扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-2717:35:33

    墨墨扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-2717:35:34

    禁锢锢扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-06-2717:56:42

    月落花影殇扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-2718:25:29

    小白扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-2719:29:17

    東日流笛扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-2720:24:48

    苏小若q扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-2721:25:20

    小k扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-2721:50:47

    泥泥扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-2722:26:46

    kakakara扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-2722:47:38

    15328952扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-2723:57:46

    15328952扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-2723:59:08

    风花雪月扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-2809:24:49

    桃花果子扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-06-2812:48:59

    桃花果子扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-2812:50:07

    蝶衣扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-2813:53:04

    卓莉扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-06-2817:51:52

    深井冰2333扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-2821:18:02

