    “喃呒阿弥陀佛！”

    墓中突然回荡起了一声响亮的佛号。

    随之，梵音袅袅，钟声悠悠，犹如清晨的寺院一般。

    智泽小小的身影消失不见，而是化作一尊金佛，手捏一串玉佛珠诵着佛经。

    刹那间，金光弥漫，伴随这袅袅梵音驱散了墓中的血雾。

    而这血雾正是赤鬼王的一记大招：夺魂。

    血雾一散，赤鬼王这一招便失去效果，李逍遥与林月如终于魂归正位。

    “可恶，本姑娘杀了你！”

    林月如盛怒之下，力量全面爆发，施展出目前所掌握的最强一式：斩龙决。

    而李逍遥也一跃而起，人剑合一，化为一道流光斩向赤鬼王。

    这一招名曰天剑，将自身与剑融为一体攻击目标，威力相当大，但需消耗大量真气，不到万不得已李逍遥一般不会动用此招。

    同一时间，陌子鸣也趁着这难得的空档挥剑斩去……

    虽说他身形未动，但凌冽的剑气已然聚成一束，仿佛一柄巨剑当头斩下。

    赵灵儿也没闲着，几乎在同一时间也施展了大招。

    如此一来，赤鬼王哪里还抗得住？

    李逍遥、林月如、陌子鸣、陌子鸣的攻击几乎在同一时间袭来，瞬间令这家伙支离破碎，身体断为几截。

    这时候，一颗珠子从赤鬼王体内蹦了出来。

    陌子鸣眼明手快，虚空一抓将之收了起来。

    此珠，正是土灵珠。

    得到了土灵珠，陌子鸣再无顾忌，连续抛出五道火符焚烧着赤鬼王残缺的尸身。

    “不好，那家伙的元神逃了。”

    智泽变回小和尚的模样，冲着陌子鸣急急喝了一句。

    陌子鸣却不以为然地笑了笑：“放心，它逃不了……”

    且说那赤鬼王在生死一线之间，果断放弃身肉身元神悄然遁走。

    以他的修行来说，只要元神逃出生天便有机会东山再起，大不了换具身体便是。

    但当这家伙自以为逃出生天之时，却绝望地发现，四周仿佛有一张无形的天罗地网困住了他的元神，令他无法远遁。

    惊恐之下，只能像一只无头苍蝇一般胡乱窜，试图找到一个漏洞逃走。

    没过多久，陌子鸣走出古墓，一副戏谑的语气道：“赤鬼王，别白费力气了。

    此乃本公子亲手布置的奇门遁甲之术，没有三五月的时间你休息遁走。”

    赤鬼王不由怒声道：“可恶，本王与尔等到底有何深仇大恨？尔等非要赶尽杀绝不成？”

    “试问，黑水镇的百姓又与你有何深仇大恨？你为一己之私，杀害了无数百姓，可谓苍天不容。”

    “那些百姓早晚也会死，本王不过是提前送他们一程。

    再说了，他们的生死与尔等有何干系？”

    “死到临头，你还敢巧言令色？”

    陌子鸣脸色一冷，身形突然消失不见。

    下一刻，已然出现在赤鬼王的元神面前，凤炎剑一掠而过。

    凤炎剑乃是天底下一等一的灵剑，蕴含着真凤之力，又岂是赤鬼王的元神能抵御的？

    一剑斩下，当即震散了这家伙的元神。

    “小子，我不甘心，不甘心……”

    半空中，回荡着赤鬼王的咆哮声。

    声音越来越弱，随风而散。

    元神一散，也就意味着灰飞烟灭，天上地下，永生永世再无轮回的可能。

    “阿弥陀佛~”

    智泽合掌诵了一句佛号。

    “哼，这家伙也不知害死了多少人命。”

    林月如愤愤道。

    赵灵儿叹息了一声：“罢了，如今那鬼王已经烟消云散，接下来咱们再将游荡在外的僵尸收拾了，也算是还了黑水镇一方安宁。”

    这时，陌子鸣走了过来，摸出两颗珠子递给赵灵儿。

    “这……这是雷灵珠与土灵珠？”

    赵灵儿毕竟是女娲后人，瞟了一眼便认出了这两颗珠子的来历。

    “没错，雷灵珠是在长安城郊得到的，土灵珠乃是之前从赤鬼王那里获得。

    灵儿姑娘，你先下这两颗珠子。”

    “这两颗珠子有什么用？”

    林月如冲着陌子鸣一脸好奇地问。

    “这个……你问灵儿。”

    赵灵儿捏着雷灵珠与土灵珠，体内似乎有一种强大的力量正在苏醒。

    “灵儿姐姐，你两颗珠子到底有什么用？”

    林月如又看着赵灵儿问了一句。

    李逍遥也好奇地瞟向赵灵儿，想要听听答案。

    “这两颗珠子……关乎着我们这一族的宿命……”

    赵灵儿心情复杂，看着掌心两颗珠子喃喃道。

    她所说的“我们这一族”指的正是女娲一族，肩负着守护天下苍生的重任。

    当前世界的背景与传统神话背景有相似的地方，也有其独特之处。

    当年，盘古开天劈地之后力竭而亡，其精、气、神分化成三位大神：伏羲、神农、女娲。

    伏羲以对抗魔界为名，自封为天帝，并在神界建立了等级制度，要求人类必须侍奉神，不得违抗神的命令。

    人类长年受到神的压迫，终于有一天开始爆发，不少人类强者纷纷联手与神对抗。

    天帝大怒，不仅降下天灾，同时还命令女娲下界去镇压人类。

    结果女娲不仅不遵从天帝之令，反倒还下界补天地，阻洪水，挽救了无数人类的性命。

    之后，女娲娘娘耗尽了自己的生命，所幸留下了后代在人间，世代守护天下苍生。

    而这次人与神的大战也让天帝意识到神界也有不对之处，于是下令所有神族回到天界，并封闭天界之门，以阻隔神界与人间界。

    但是，神族虽然撤离了，但人间界依然还残留着不少洪荒凶兽、妖魔鬼怪。

    比如南疆的水魔兽便是其中最为难缠的一只凶兽，那家伙几乎是杀不死，只要有水的地方便能复活。

    故而，女娲一族的后人也只能想办法将之封印，令之无法脱逃出来祸害世间。

    但是那野心勃勃的拜月教主为了对付林青儿，竟丧心病狂打破封印，将那上古魔神水魔兽放了出来，从而令得南疆变成一片泽国，死伤无数百姓。

    林青儿为了拯救苍生，不惜耗尽毕生的修为再次将之封印。

    而这些事赵灵儿目前并不知情，还与李逍遥一起悄然前往南疆寻找母亲和下落。

    只是，她虽不知情，但内心里却隐有所感，心知母亲多半是凶多吉少。

    “宿命？什么宿命？”

    林月如像个好奇宝宝一般追问。

    “行了，咱们先离开此地再说，相信外面还有不少僵尸威及着百姓的性命，咱们得赶紧解决。”

    陌子鸣及时转移了话题，因为他心知赵灵儿目前暂时还不想透露她的真实身世。

    “对对对，走！”

    果然，一提及消灭僵尸，林月如顿时来劲了。

    为了提高效率，陌子鸣提议分头行动，毕竟外面游荡的僵尸实力差多了，他们中任何一个人都能轻松应对。

    为了彻底消灭隐患，陌子鸣等人反反复复搜寻，除了镇子里与村庄四周，深山、荒坟、密林都未错过。

    毕竟，哪怕有一只没有消灭，都有可能再次酿成大祸。

    整个行动持续了差不多三日，方圆数十里皆搜了个遍。

    这时，意外发生了。

    拜月教主座下一个姓石的长老带着一众手下，也不知如何打听到了灵儿的下落，居然一路找到了白河村。

    一问之下，赵灵儿没在，石长老一怒之下抓了不少村民想要以此威胁赵灵儿主动去找他。

    因为他知道，赵灵儿绝不忍心这些百姓平白无故送命，所以一定会按他说的去做。

    所幸，就在一行人押着村民准备离开之时，陌子鸣一行回村了。

    “你们在做什么？”

    “你们这些个土匪强盗好大的胆子！”

    “赶紧放人！”

    陌子鸣、李逍遥、林月如纷纷怒喝着拦下了石长老等人的去路。

    赵灵儿却愣愣地站在原地，眼神复杂地打量着石长老等人。

    虽说当年她离开南诏国时尚年幼，但从装束上也认出了这些人的来历。

    同一时间，石长老也瞟向赵灵儿……

    虽说他从未见过长大之后的赵灵儿，但是赵灵儿的模样与其母亲林青儿长得很是相像，所以他一眼便能断定，眼前这个少女正是他此行要寻找的赵灵儿。

    “喂，本小姐在与你说话，你个老家伙听不见？”

    林月如眼见领队的石长老只是盯着赵灵儿看，却未理会他们三人，不免有些恼羞成怒。

    “滚开！”

    石长老仗着修为精深，哪里会将眼前三个年轻人放在眼中？当下里冲着林月如怒喝一声，随之抬步走向赵灵儿。

    “你……”

    林月如气得一咬牙，当下里便要发飚。

    不过，陌子鸣心知林月如目前不可能是石长老的对手，故而先行一步闪到石长老身前，冷声道：“老家伙，别给脸不要脸。”

    陌子鸣没有直接动手已经算是相当客气了。

    “大胆！”

    “竟敢对石长老无礼，你小子活得不耐烦了！”

    石长老尚未开口，有两个手下却不约而同怒喝一声，挥动着手中的弯刀恶狠狠劈了过来。

    “砰~”

    “砰~”

    陌子鸣站在原处一动不动，只是看似不经意地拂了下掌，便见那两个家伙如断了线的风筝一般倒飞而出。

    直飞出数丈开外方才重重跌落在地，手脚抽搐了几下便一动不动了。

    “你……”

    石长老下意识回头看了看，震惊地发现这两个手下的生机正在快速流失，救之也不及了。

    “我再说一次，放人！”

    “小子，你到底是谁？”

    石长老倒没有像手下那般冲动，而是皱眉问了一句。

    陌子鸣懒的再多话了，抬手便冲着石长老抓了过去……

    同时，李逍遥与林月如也冲向那些手下。

    一场混战就此展开。

    那些手下虽然穷凶极恶，但在李逍遥与林月如的联手攻击之下，威风全失，一照面便躺了两个，其他几人也手忙脚乱，再也顾不上抓来的村民。

    见状，其他乡亲赶紧上前救人。

    至于石长老，虽说实力过人，但与陌子鸣一过招却明显被碾压，显得狼狈不堪。

    “住手，住手……这是误会！”

    石长老技不如人，只能憋屈地冲着陌子鸣吆喝了一声。

    “误会？你们抓这些村民也是误会？”

    陌子鸣怒声喝问。

    “这……这也是无奈之举，因为我们此行的任务是要找到公主殿下……”

    “公主？”

    “对，就是她，灵儿公主。”

    石长老抬手指向赵灵儿。

    “啊？灵儿姐姐是……公主？”

    林月如一脸震惊。

    李逍遥的表情也好不到哪里去。

    之前，他听赵灵儿讲过一下身世，只说她是仙灵岛水月宫的弟子，怎么这会儿又变成公主了？

    “没错，灵儿公主乃是咱们南诏国巫王陛下与巫后娘娘的亲生女儿。”

    一提到娘亲，赵灵儿终于回过神来，流着泪奔上前冲着石长老颤声问道：“你到底是谁？我娘亲在何处？”

    “公主，你不记得我了么？我是黑苗族的石长老，同时也是你父王身边的侍卫。”

    “石长老……”赵灵儿回忆了一番，终于回想起来：“对，我想起来了，你的确是石长老，你……”

    赵灵儿皱了皱眉，又道：“你也是奉大祭司之命抓我回南诏的？”

    她所说的大祭司正是拜月教主。

    此人名叫蒙赤，乃是南诏国大祭司，同时又是拜月教教主，实力深不可测。

    同时，这家伙不知通过什么秘法竟然可以控制水魔兽，如此一来更是野心勃勃，不仅暗中控制着巫王，控制着南疆，更是企图称霸天下。

    “不不不……”

    石长老赶紧摆手。

    随之瞟向四周，放低声音道：“公主殿下，这里不太方便说话，可否换个安静的地方？”

    闻言，赵灵儿下意识瞟向陌子鸣。

    “行，去村子外面。”

    陌子鸣倒不担心石长老耍什么花样，毕竟他有绝对的把握随时拿下这家伙。

    到了村外无人之地，石长老方才娓娓道来。

    “公主殿下，我也是迫不及得已才抓那些村民，但绝无伤害他们之心，主要是心里着急想要找到公主殿下……”

    原来，南诏国出大事了。

    当年，那拜月教主蒙赤也不知通过什么方法控制了水魔兽，而且暗中培植了不少手下，其势力之大就连巫王都颇为忌惮。

    蒙赤野心很大，不仅仅只是想要一统南诏，他的目的是称霸全天下。

    因此，作为女娲后人的巫后娘娘便成了蒙赤的眼中钉。

    为了除掉巫后娘娘，这家伙竟然悄悄放出水魔兽制造水患，并污蔑林青儿是妖孽，说这一切灾难都是因林青儿而起。

    巫王生性懦弱，胆小怕事，生怕得罪了蒙赤引发南诏国兵变，只得将林青儿关入大牢。

    那时候，林青儿因为女娲一族的特殊传承方式，自身的灵力大多传给了女儿赵灵儿，故而没有办法与拜月教主对抗。

    再后来，为了再次封印水魔兽，不惜燃烧生命，耗尽修为。

    “什么？我娘亲她……”

    听到娘亲的遭遇，赵灵儿不由悲痛不已，眼前发黑，身形摇摇欲坠。

    尽管她心中早有预感，但亲耳听到石长老讲出缘由，内心里依然悲痛万分，难以接受这样的结果。

    “灵儿~”

    “灵儿姐姐~”

    李逍遥与林月如不约而同上前将之扶住。

    “唉~”石长老则长长叹息了一声，声音沙哑道：“巫后娘娘爱民如子，无论是黑苗族还是白苗族都十分敬重她。

    只是大祭司他……也不知为何总是针对娘娘。

    当年，大祭司率人包围王宫，逼迫你父王赐死巫后娘娘。

    你父王于心不忍，又不敢得罪大祭司，最终不得不采取了折衷的方式先将娘娘关押起来。

    这十余年来，你父王无时无刻不在后悔当初的决定，但大祭司的实力无人能敌，他也是有心无力。

    公主殿下，这次你父王专程派我等前往中原寻访你的下落，吩咐我们务必要将你带回南诏。”

    “带我回南诏？他这是害了我娘亲还不够，连亲生女儿也准备赶尽杀绝么？”

    赵灵儿不由冷声道。

    “公主殿下，巫王绝对无害娘娘之心，更无害公主殿下之心。

    我知道你心中很委屈，甚至有点恨你父王，但是你父王也是身不由已。

    大祭司不仅实力超强，而且势力也远比你想像的要大的多。

    一旦你父王与之翻脸，遭难的可就不仅仅是你们母女，而是整个南疆，甚至是天下苍生。”

    听到这话，陌子鸣不由皱了皱眉：“石长老，你是不是太高估拜月教主了？

    虽说他在南疆无人能敌，但你不要忘了，中原多的是隐世不出的高手，以及无数修仙门派与家族。”

    石长老再次叹息了一声，苦笑道：“公子所说的我都知道，对于中原的势力我们也大致了解。

    但是，你们却不知道大祭司到底隐藏着什么样的实力。”

    “他所依仗的不就是那只上古水魔兽么？我就不信中原这么多高手会对付不了。”

    “公子恐怕有所不知，那水魔兽是不死不灭的，只要有水的地方便能复活。

    重要的是，巫王陛下还告诉了我一个秘密，大祭司的力量远不止表面那么简单，否则陛下也不至于忍辱负重多年。”

    “哦？”

    一听此话，陌子鸣不由眉头一挑，问道：“拜月教主还有什么秘密？”

    石长老下意识看了看四周，这才压低声音道：“巫王陛下说，其实大祭司也不过就是一个卒子，其背后还有一个更神秘，更可怕的魔头。”

    “嗯？”

    陌子鸣不由吃了一惊。

    “竟有这样的事？”赵灵儿也不由得惊呼了一声。

    “公主殿下，这是你父王托我交给你的亲笔信，你一看便知。”

    说完，石长老摸出一封信递给赵灵儿。

    赵灵儿接过信细细看了几遍，神情不断地变幻着……

    原来，事情的确比她想像的要复杂的多。

    她的父王个性的确懦弱，未能保护好她与娘亲。但，作为南诏之王还是算比较称职。

    通过多年的秘密试探与打探，巫王总算是查出了一些蒙赤的底细。

    除了控制着水魔兽之外，其背后还有一个实力更恐怖的魔头。

    只不过，那个魔头到底是什么来头暂未探知。

    另外，巫王还查出大祭司与蜀山一个长老暗中互有往来，疑似蜀山派与参与了这个惊天阴谋。

    对方的目的是要控制整个天下，不仅仅是控制百姓，还包括各大修仙势力。

    “公主殿下，你父王受高人指点，说只有你才能化解这次危机，拯救南诏百姓，拯救天下苍生。

    这次我们是秘密离开南诏的，届时公主回到南诏也要隐藏行迹，绝不能让大祭司及其发现。”

    不等赵灵儿回话，陌子鸣却摆了摆手：“不可，既然拜月教主的势力那么大，想必在南诏已经遍布耳目。

    只要你们一回南诏，绝对会被发现。

    所以，现在灵儿姑娘尚不是回归南诏的时机。”

    “这……”

    石长老不由一脸为难。

    他奉王命而来，如若寻不回公主，回去之后一定会受责罚。

    想强行带走吧，实力又不够。

    真的是左右为难。

    “灵儿姑娘，你父王给你的信可有什么隐密？能否让在下一观？”

    “嗯~”

    赵灵儿倒也没有拒绝，将信递给了陌子鸣。

    一看信，陌子鸣的脸色不由变得惊诧莫名。

    如若按照单纯的仙剑奇侠世界来说，拜月教主最终与水魔魔合二为一，乃是终极大BOSS。

    但巫王这封信里，却说拜月教主只是个卒子，幕后还有更强大的魔头。

    会是谁？

    难道……

    陌子鸣灵光一闪，突然想到了一种可能。

    毕竟，这是一个融合的世界，不能以单纯的一个场景的剧情去思量。

    思来想去，这个幕后的大BOSS极大可能就是《蜀山传》中的大BOSS幽泉血魔。

    论实力，幽泉血魔可是单枪匹马灭了无数名门正派的存在，就连蜀山派都敢惹，其实力自然是远超拜月教主的。

    所以，这个推断完全可以成立。

    只不过，信中又说拜月教主与蜀山派一个长老暗中有往来。

    那么问题来了，到底是蜀山派内部出了叛徒，还是说蜀山派真的与魔道中人同流合污了？

    在陌子鸣想来，前者的可能性比较大，毕竟蜀山派乃是正道领军门派之一，平日里不显水露水，一向以斩妖除魔为己任，不太可能与魔道中人搅和到一起。

    所以，事情的真相到底是怎么样的，看来，有必要亲自去一趟蜀山查个清楚……

