    深夜无限美好，只叹时光静短。

    夜明之时，天微微而亮，叶晨不得已只能加快速度结束战斗。

    不知为何，他的时间越来越长了，随着修为的提升，叶晨明显感觉到自己身体的各个方面都在不断变强，甚至在不动用魂力的情况下，大战的时间亦是有些僵持，也不知道以后修为更强之际，会达到怎样的地步。

    又过去了好一会儿，披着散乱紫发的独孤雁这才满身香汗的趴在叶晨身上，那张精致小脸亦是露出倦容，身躯微微颤抖，没几分钟便沉沉睡了过去。

    见状，叶晨探头往往大床上的冰雪二帝，见她倆非常安静后，亦是松了口气，随即小眯了片刻，就从沙发上爬了起来。

    自己出现的在天斗消息不能被过早暴露，所以叶晨决定尽早离开酒店才是，昨晚忙事的时候已经跟独孤雁说得很清楚，所以穿好衣物后，叶晨便来到了大床边。

    “雪帝，小冰帝，你们醒醒，我们该出发了。”

    轻声唤着两人，但喊了一会儿，却没得到任何回应。

    见状，叶晨不由挠了挠头道：“算了，这么天的赶路还是让你们多睡一会儿吧，我先去吃个早餐。”耸了耸，直接出了客房，便朝二楼餐厅走去。

    只是他还没走片刻，305号房的大床上，两双蹭亮的美眸顿时眨动起来，随即悄悄观察床沿发现叶晨不在后，这才迅速坐了起来。

    很快，雪帝和冰帝的视线便对视在了一起，旋即两人白皙的俏脸上顿时涌现出透红不已的云霞。

    没有经历过这种事的两女，皆都好奇的看向沙发处，整整一夜的倾听，她们现在皆都很想知道独孤雁此刻的状态，心中的好奇驱使着她们走到了沙发旁。

    但看过后，却又觉得没什么不同，独孤雁安静的睡在沙发上，只是脸上的红晕显得特殊了些，让人看着就觉得这个女孩很幸福。

    叶晨的黑衣外套披在她的身上，冰帝见此，不由将目光看向雪帝道：“雪姐姐，要不我们打开看看吧。”

    “这...不好吧。”

    雪帝摇了摇头，她觉得远观还行，但要动手却显得有些不礼貌了。

    “就看一眼，一眼好不好。”

    冰帝拉着雪帝的衣袖，小声撒娇不已，如此一面，顿让雪帝有些意动，因为她其实也很想仔细观察看看。

    “那..就看一眼吧。”

    微微点头后，两女一人捏住上衣角，一人捏住下半衣，随后便配合默契的将独孤雁身上的黑色衣袍掀了起来。

    但很快，雪帝和冰帝就被身下的一幕看得俏脸通红滚烫，甚至体表各处都爬上了点点红斑，松开黑以后，两人又迅速的跑回床上躺好，用被子盖住了自己的小脑袋，不知道在想些什么。

    “吱呀！”

    吃完早餐的叶晨提着些吃食回到了305客房，但仍在熟睡的三女却让他倍显无奈，挡在找了个木椅坐了好一会儿，床上的冰雪二帝这才悠悠起身，只是那小脸看到叶晨打招呼后，亦是瞬间爬起了刚刚消散的红霞。

    没有在醉仙大酒店多留，叶晨在305布下道结界后便来到了前台，帮独孤雁续了两天住房时间，让其好好休息。

    出了酒店，叶晨稍稍打听过后，便一直走到天斗城中心最繁华的区域，几人在一栋高大的五层建筑前停下脚步，这座楼首先给人的感觉就是清雅，整体建筑风格略显古朴，匾额上只有简单的两个字，月轩。

    来往进入其中的行人并不多，但能够看得出，进出这里的人，都是衣着华贵或是气质极佳之辈，男女皆有。

    没有多说什么，叶晨带着冰雪二帝直接走了进去。

    但才刚入门，便有两个青年男子拦住了他们，只是还没等他们说话发难，叶晨便从怀中取出了一块黄金腰牌。

    见状，那两个青年男子的双腿顿时颤抖起来，随后用力跪在地上，不断朝着前方磕头，只是他们没有发现，叶晨三人早已走进了楼内，根本没有理会他们的意思。

    “叶晨，我们来这里干嘛？”

    冰帝回头看着还在磕头求饶的两人，脸上露出不解道。

    “学习，还有寻仇吧！”

    眼中闪过一道金芒，叶晨手持腰牌，月轩的管事顿时带着直入后院，朝着月轩的主楼走去。

    三人一路前行，穿过小片建筑群后，便来到了挂着轩主楼的楼下。

    随后，紫衣管事微微拱手道：“劳烦贵客稍等，我这就去请轩主来见。”说着，再次赔礼后，便独自走进了主楼之内。

    接着不久，在紫衣管事的带领下，一名雍容华贵的美妇从楼梯上缓缓走下，在她身后，还跟随着两名美貌少女。

    看到这名美妇，叶晨不禁微微挑眉，因为这名女子乍一看去似乎只是二十七、八岁的样子，可她那双眼眸却像是看透了世间一切，绝非寻常青年女子可以媲美。

    银色宫装长裙穿在她的身上显得是那么合体，如果非要让其拿他和自己认识地人相比，单论气质，恐怕也只有教皇比比东能与之相提并论了。

    不同地是，她并没有比比东身上那份压力，但高贵处却毫不逊色，美妇缓步下楼，她的每一个动作都是那么地优雅自然，哪怕是眉头微皱，也丝毫没有半分失态。

    “请问，你就是加入月轩学习宫廷礼仪的贵人吗？若是，便到我身旁来登记吧。”

    浅浅笑容之下，美妇人亦是极为礼貌的伸手相邀。

    “嗯，多谢轩主。”

    叶晨收起了代表着皇权的金色腰牌，随即带着冰帝雪帝二人走到美妇人身旁做起了入轩登记。

    待他们登记完后，美妇人亦是先带着三人安顿在轩主楼后，这才坐在了楼内大堂开始介绍起了自己。

    言语之间，一层柔和的波动从那名为唐月华的宫装美妇身上释放出来，优雅而自然的，柔和得似乎能够抚平世间一切悲伤，甚至连叶晨体内的魔气都变得柔和起来。

    但很快，叶晨眉间的魔气红痕顿时爆发出了急促的红芒，防护是受到了唐月华波动的威胁，开始剧烈反抗起来。

    红芒毕现间，美妇人身旁的两名侍女顿时低吼起来，旋即抬掌就朝美妇人后背拍去。

    见状，叶晨亦是暗道不好，虽然他已经习惯了魔气的偶尔暴动，但这可是从剑神那继承而来的强绝气息，淡淡散发影响，便不是普通人可以抵御得了的。

    说时迟那时快，叶晨脚下微点，整个人便如闪电般出现在了唐月华身旁，一把抱起她后便闪到了一旁，旋即松开她屈指点在两名侍女眉间将那侵入的点丝魔气吸入体内。

    同时，叶晨又将目光转向紫衣管事，他的情况也很不妙，此刻武魂鬼藤具现，双眸之内亦布满了血红之色。

    这时，雪帝随手朝那管事打出一片雪花后，那紫衣中年男子便恢复了清明，但还是需得叶晨将其魔气吸走后，这才彻底恢复了正常。

    “叶公子，还恕冒昧相问，你的这种情况持续多久了？”

    闻言，叶晨略微沉思道：“十多天吧，但轩主不必担心，我能控制住自己。”

    “不妥，月华觉得，还是需要彻底根治才行。”

    “真的不用，我自己能行的。”

    听到这话，美妇人微微颦蹙柳眉，优雅的气质愈发深隧，好一会儿她才开口说道：“若叶公子不嫌弃，月华自有办法帮你祛除祸端，今晚，我便在月轩亭静候大驾，还请公子务必赴约。”

    言罢，唐月华便微微躬身带着侍女们告退了，只留下一脸懵逼的叶晨，和小脸满是不怀好意的冰雪二帝。				

