    方缘要休息，燕小云只能等。

    这时，她转头看向四周，因为方缘这么一搅和，其他人竟然连一场对战都没开启。

    帝都大学的新生这边都想要看方缘被揍一顿，魔都大学的新生则是在一边看热闹，也丝毫不着急。

    林森道：“无耻还是方缘无耻啊，不过，如果方缘真的把对方竞技社的社长打败，那就有意思了。”

    “其他新生连方缘的绝招都没逼出来，看来他是真的毫无压力。”

    “什么绝招？”旁边的沈诗瑜好奇道。

    “沈大系花，你听说过垃圾话吗。”林森哈哈一笑，说完看向许蓝，他们这些参加过小凤王杯的选手，可是对方缘印象最深，也知道方缘的无耻程度。

    许蓝沉默了下，道：“无聊。”

    ……

    方缘和燕小云对峙的时候，这里的消息很快就传播了出去。

    知情帝都大学和魔都大学有新生交流赛的学生，其实数量并不多，仅限于小范围人群知道。

    但是随着方缘挑战燕小云，帝都大学竞技社的百来号老生，以及帝都大学校队的成员，都开始对竞技场这边的活动非常上心。

    短短片刻，竞技社和校队的好几个群聊就炸开了锅。

    “这下看你怎么收场。”唐升看着场地上的方缘，心中好笑。

    随即，他想起另外九名魔大学生，有些无奈，方缘这边不消停，其他人肯定是不愿意去对战了。

    不一会儿。

    帝都大学这边有不少竞技社的老生赶来，到场后，他们都同仇敌忾的看着方缘，一个新生也敢挑战他们的社长，也太不把帝都大学竞技社放在眼里了。

    “唐老师，我去维持下秩序。”

    胡冠雄老师哎了一声，到了这个份上，其他的也别说啥了，先把现场秩序维持好，才是最主要的。

    “你忙，你忙。”老唐事不关己高高挂起。

    接下来，胡冠雄先是把竞技社的老生轰到观众席，让他们不要太起哄，然后，他眼皮开始跳了起来。

    因为他发现，帝都大学的校队有几个成员也来了，虽然不知道他们是怎么这么快得到消息的，但这群家伙可不好管理。

    “他们就是魔都大学的新生交流队伍？”两名气质非凡的青年来到竞技社内，笑嘻嘻的看向主场地那边。

    他们身上最主要的气质，便是自信，作为帝都大学的校队成员，每一人都是人中龙凤，自身优秀无比。

    才华、背景、实力，都是自信的基础。

    也只有方缘这种臭不要脸的人，才会因为自己很帅而自信。

    “你们两人，去观众席那边坐着。”

    两名帝都大学精英，气宇轩昂的来到竞技场内，不过还没等他们去竞技社新生那边露脸，接受一番膜拜，便被一道声音命令。

    来人个子很高，戴着方型黑框眼镜，目光很深邃，海胆头，手里还拿着一个笔记本，看到他，两名帝都大学校队的训练家立刻笑道：“好的，华队。”

    两人立刻灰溜溜走掉。

    “他也来了啊。”看到有人替自己管理起校队的成员，刚想往那边走去的胡冠雄老师停下了脚步，与此同时，被称为华队的人也看了过来，朝着胡老师点了点头。

    董方华，帝都大学校队的副队长，在校队内威望很大。

    “魔大新生和帝都大学竞技社长的对战吗……”董方华扶了扶眼镜，语气深远。

    ……

    “越来越热闹了。”也才十分钟时间，方缘没想到这个竞技场会忽然变得这么热闹。

    他这个罪魁祸首肯定是不在意的，但是帝都大学的老师却不这么想。

    今天不管是谁出马，必须得把方缘教训一顿才能收场，不然交流赛的风气很快就会被方缘这种人带偏。

    “这小子，要是能赢这个社长，回去之后别说是大晴天的招式秘籍，就算是再加个祈雨，都能给他申请过来。”

    “要是能赢帝都大学随便一个校队成员，四种天气给他打包带走！”

    唐升对方缘期待不小，能作为对战社的指导老师，他自身不仅是老牌的职业训练家，还与魔都内不少大师级训练家是同学，人脉不是一般的职业训练家可比，而且他身靠魔都大学这样的顶级学府，身份也不低，所以只要方缘足够优秀，帮方缘多谋取一些好处不是难事。

    只不过……唐升总觉得哪里不太对劲……

    方缘这小子……到底是研究员还是训练家？

    唐升思考人生的时候，方缘和燕小云已经要开始对战。

    燕小云作为帝都大学竞技社的社长，拥有四只精灵，其中三只，都达到了校队选拔的标准，把她看做是帝都大学校队的一员也没什么毛病。

    所以，面对方缘的三合一磁怪，燕小云虽然感觉到棘手，但并没有像新生那样，觉得不可战胜。

    场地之上，三合一磁怪静心凝神，感知着电磁之力，周围空气仿佛有电光在闪烁。

    燕小云抛出自己的精灵球，她选择出战的精灵立刻出现在了方缘的面前。

    这是一只全身覆盖着赤红色的铠甲，后背有两对半透明的翅膀的精灵，精灵双手巨钳花纹如同眼睛，带有威吓效果。

    “是社长的巨钳螳螂！”看到这只精灵出现，帝都大学新生老生，都不约而同交流起来。

    燕小云的巨钳螳螂拥有轻金属特性，速度比起一般的巨钳螳螂要快，与飞天螳螂相比也毫不逊色，在帝都大学的竞技社里被誉为“红色闪光”。

    “那只三合一磁怪……是磁力特性吧。”

    胡冠雄看到燕小云的选择，微微迟疑，燕小云自然不可能看不出三合一磁怪的特性，三合一磁怪强大的电磁力，绝对会对巨钳螳螂的行动产生影响……当然，如果三合一磁怪想用磁力影响巨钳螳螂，自身也得分心。

    打算硬碰硬吗？

    “真是不服输的性格。”胡冠雄看出了燕小云的意图。

    接下来，方缘和燕小云没有再说话，对战一触即发。

    随着一旁裁判的一声“开始”后，巨钳螳螂身边气流涌动，立刻化为红色的闪光！

    高速移动之下，它的身影模糊的难以看清，场地上卷动的气流，代表着巨钳螳螂还利用了顺风招式提速，同时驾驭两种提速手段，是它被誉为红色闪光的根本！

