    陡然出现的结果，让在场所有人，尽皆目瞪口呆。在之前的战斗之中，虽然严供奉一直被夜笑所压制，但是却并没有太多败相。在众人看来，夜笑的确能够获得这场战斗的胜利，但是严供奉，也最多被夜笑重创，根本不可能损失生命。

    毕竟，他这一方，还有两名皇者观战，若是局势严重，另外两名皇者，必然会将他救下来。

    另外，皇者间战斗，分出胜负并不难，但是想要分出生死，却是极为困难的事情。

    天地元气，极为庞大。就算是互相之间有所差距，其中一方如果想要完全压制的话，也比较困难。在败局之下，施展天地元气保住性命，这是完全可以做到的事情。

    然而，这最后一刻，却是来的极为突然，就算是尹计身边的田供奉，也根本没有来得及出手。而且，所有人都有些惊疑，众人尽皆看到，在最后一刻，这严供奉仿佛受到不明来历的重创一般，身边根本没有任何防护的力量。

    不要说这极为骇然的巨龙，就算是一个宗级，也足以要了他的性命。

    到底是什么，令的这严供奉连防御都顾不上呢？难道，对面的那人，还有诡异的手段不成？

    “住手！”田供奉厉喝一声，脚下猛然一踏，凶悍的天地元气涌来，使他的身形向着场中爆射而去。

    然而，他还未来到严供奉身侧，那巨龙已经扫过，并退回到夜笑的身侧。而严供奉所在的位置，除了那依旧黑色光泽闪烁的坚硬的黑岗岩在展示着他的坚硬外，没有任何的东西。

    “严供奉呢？”田供奉脸色不善的问道，他们几名皇者，虽然并非兄弟，但是互相之间的关系，也算是极为融洽。所以，严供奉的遭遇，让田供奉，心中怒火上涌。

    夜笑冷笑道：“在刚才那种力量之下，他的结果，很难猜测么？不然，你亲自来试一试？”

    与这严供奉之间，并无太大仇恨，但是为了给夜家立威，为了震慑一些怀有其他心思的人，夜笑毫不留情的下了杀手。对于夜笑来说，双方虽无仇恨，但是确属敌对。敌人间，当然不会留情。

    “你找死！”田供奉怒气勃发，一双幽深的眸子，冷冷的注视着夜笑。

    “我不管你是谁的人，也不管你是不是皇级的高手。但是，在我斗兽场之中，最好守着斗兽场的规矩。否则，你可以试试，本管事到底有没有办法惩治你。”汪涵站起身，阴森的说道。

    “如果想继续挑战，那就滚下来，按照斗兽场的规则来。若是不想挑战，就给本管事滚蛋！”对于这些人，汪涵毫不留情。

    “你！”田供奉转头怒视，目光落在汪涵身上，最终却硬生生收了回去。如果仅是一个汪涵，他毫不放在眼中，但是如果给汪涵加上斗兽场管事的名头，他却是不得不顾及。

    身为皇朝的高层之一，虽然一些核心的消息他无从得知，但是对于斗兽场的强横。他哪里能不知道？

    随后，汪涵身后的一名皇级护卫直接掠出，大喝到：“本场挑战，夜家胜！”

    高亢的声音，顿时使得愣住的观战之人尽皆哗然了起来。在场之人，尽是郡城之中不小的势力，虽然与真正的大势力无法相比，但是眼光自然有着几分。

    所有人都没有预料到，一名皇者，竟然在他们的目光下，生生的失去了性命。

    观战的众人，心中有些快意兴奋的同时，也隐隐有些胆寒。要知道，对于这些势力来说，一名皇级高手的存在，是无比重要的事情，也是他们能够立足于郡城顶级势力的根本。他们之中，有不少的家族，族中顶尖高手，也只是也严供奉的实力相当。

    如此一来，岂不是说，如果这名斩杀皇者的人想要灭绝他们的势力，轻而易举么？这简直让他们无法想象。

    平时的郡城之中，各个家族的势力，当然也会不时争斗。甚至极为严重的时候，皇者会直接出手对撼。然而，皇者的战斗虽然也算是发生过不少次，可是却并无皇者身亡。这样一来，虽然众多家族的存在，兴衰起伏，但是只要皇者扔在，他们的根本地位，就会一直保持下去。

    毕竟，没有哪方势力，会去逼迫一个拥有皇者的家族。所以，郡城中尽管竞争激烈，但是争斗中，消亡的势力，却是并不多。除非联合数个势力，针对其中一方，否则，很难直接将对方的皇者占杀掉。

    然而，夜笑的出现，却是让这些人尽皆心惊。夜笑的表现，岂不是说，城主府可以任意的清理掉任何势力么？

    除了少数几个势力，依旧稳坐之外，不少人心中已经隐隐开始琢磨对策。这样一个危险的城主府出现，也许对于任何家族来说，都未必是一件好事。

    一时间，平时就交好的一些家族，暗中开始交谈了起来。甚至其中有几个势力，几乎一瞬间就做出了决定：绝不能让这样的城主府扎根下来。否则，将来的郡城，所有势力只能尽皆俯首，没有任何人能够违抗郡主的统治。

    对于这些人的小心思，夜笑自然不知道。而且，就算知道了，他也不会有任何在意。因为，接下来，他将施展出自己最为狂暴的力量，一举斩杀这名皇者七层的供奉。

    到了那个时候，这些在场的所有势力，绝对不会再有任何的心思。

    “这位监察史大人，不知道这考验还要不要继续？还是，干脆直接认输？”汪涵阴笑着说道。如今，他已经确定，这个夜家的供奉，绝对不是夜笑，因为，夜笑就算是再妖孽，也不会短短时间内，达到这种强悍的程度。

    “本皇要继续！”不待尹计开口，退回来的田供奉直接厉喝了一声，冰冷的目光遥遥的看着场中的夜笑。

    随后，不待其他人宣布，他脚下猛然一踏，身形化作一道流光，直接出现在夜笑身前。

    “小子，本皇知道你有些诡异，但是，本皇告诉你，到此为止了。接下来，本皇会让你知道，什么叫做强悍。”话语声中，浓郁的杀机显露无遗。

