    窗外大雪纷飞。

    灯火下，林延潮正细细读着文章，一面读，一面手中的笔不停。

    每一名投帖之人的文章，林延潮都有仔细看过，并着一一批改。

    不仅是文章上写了批语，甚至句词用法，甚至语病错字都一一改在文章里

    当然这也多亏林延潮一目十行的本事，否则一般人哪里能如此。

    林延潮写得极快，没过多久，就写完一封，无论合意不合意都会将文章，帖子让陈济川带出。

    在书房外的天井里，雪花落在井里的青砖上，天井四面屋檐下摆着几十张椅子。

    几十名书生穿着狐裘，棉袍，或站或坐，林府的下人提着茶壶，往书生手里的茶碗里添上热茶。士子们对手上的热茶并不在意，只是在热烈的攀谈着。众人都有志于事功之学，故而在场的多是志同道合之士。

    不久陈济川拿着文章，帖子走出了门。当下所有士子都是停止了谈话。

    “蒋越！”

    陈济川叫了一声，当下一名二十多岁的书生来到陈济川面前行了一礼。

    陈济川将文章和拜师帖子交给他说了几句，这名书生听后顿时露出沮丧之色，看了文章后道：“得状元如此尽心批改，纵不能得愿，但学生也是铭感五内。”

    “老爷说了，兄台与他不过缺了一些缘法而已，倒不是其他。”

    两人重新作礼，这名蒋越的书生转身离去，一旁书童连忙赶着给他撑伞。众人再见对方，此人脸上的沮丧之色已是少了许多。

    几名士子商议道：“此人乃是嘉兴蒋越，他的文章我看过，是不错，但匠气太重了些。”

    “匠气太重就是修饰文辞。方才写得事功策论，又不是重文辞，再好的文辞难道能出状元公之右。状元公收门生，绝不是要那些只知寻章摘句的书生。”

    “不错，我等都是来求经义之道，宫门前吾闻事功之道，仿佛如见一片新天地，若不能拜状元公门下，此生憾矣。”

    众人谈论间，陈济川又是来到天井里。

    “许文昌在吗？”

    一名三十多岁穿着粗布棉袍的士子，走来忐忑地行了一礼。

    陈济川说了几句，但见许文昌脸上露出大喜之色。

    这等喜悦之色，犹如许文昌刚刚榜上提名了一般。

    一旁众人看了也无不羡慕。

    “学生谢过陈管家。”

    “先不着急谢，还是见过老爷再说。”

    当下许文昌由陈济川领路，走至天井旁林延潮的书房。

    书房中点着炭盆，比天井温暖许多。

    许文昌向正在伏案批改文章的林延潮拜下道：“学生无锡茂才许文昌拜见状元公。”

    林延潮停下笔，转过身对许文昌笑着道：“你的文章我看过了，如欲折衷天下之义理，必尽考详天下之事物而后不谬这一句，于我深有所得。”

    “谢状元公夸奖，学生于事功之学不过初窥门径，愿拜入状元公门下穷极此道。”

    说完许文昌双手捧起自己的门生帖子和文章。

    林延潮从许文昌手里接过帖子和文章，交给一旁的孙承宗后道：“从此以后你记名于我门下，但能不能出师，要看你平日所学，为人品行。”

    许文昌大喜道：“弟子记住了，多谢先生。”

    古人一般师生之间，都是称先生。

    若学生对先生，表示更进一步尊敬，则可称老师。

    比先生，老师更进一步的，就是称夫子了，这好比学生把老师，当作孔圣一般在心底敬仰了。王世贞就曾讽刺，说官场门生称座主，不过是老先生，但严嵩当国时，就有门生谀称严嵩为老师，更有甚者，竟称严嵩为夫子。

    林延潮笑了笑，见许文昌无比郑重地行叩头之礼。

    之后下人捧上茶来，许文昌郑重其事地端过茶来向林延潮奉上。

    林延潮喝了对方奉上的茶水，看了一眼呈上的拜师礼，然后离椅将许文昌扶起：“以后需勤学勉力，不可懈怠。”

    如此师生名份就这么定下了。

    许文昌走出门后满脸喜色，神采飞扬，不少士子见了这一幕，都是羡慕，一并上来向他祝贺。

    “许兄，先我等一步！”

    许文昌笑着：“侥幸而已。”

    众人仔细打量许文昌，也不见得对方多出色，反而他的布袍不起眼处打着几个补丁，不免心想他能得林三元赏识，我又为何不行。

    也有人想，听闻名师择徒极严，我以为状元公身为帝王师，眼界不同于常人，却不想不严于择徒。

    林延潮择徒确实不严，因为所用是宽进严出的标准。

    儒学从没有道不可妄泄，法不可轻传之语。儒家先贤讲学时，一贯主张你只要肯来听我讲课就是我的弟子，甚至你心底不认同我也没有关系。

    甚至人戏称，你教你，并非是我认可你，只是我这个人爱诲人不倦罢了。

    你拜在我门下从学，要我认可你，就必须出师。

    比如孔子以诗、书、礼、乐教授门下三千弟子，但最后能贯通诗、书、礼、乐，身兼六艺者唯有七十二人，这就是七十二贤的由来。

    三千弟子，名著青史不过七十二人。

    孔子实行的就是宽进严出的标准。

    如此对弟子约束自是极宽，儒学从不讲一人终生只能拜一师，你拜在我下读书，也可摆在别人门下。孔子门下弟子除了颜回都曾去听少正卯讲课，孔子知道了也没有约束弟子，说你不准去，两个你只能选一个。

    还有就是拜师礼也是随意，儒家讲究的是心仪成礼，辅以束修而已。

    如孔子弟子中子贡富甲一方，以重金资助孔子周游列国，子贡之赠，孔子没有辞。还有穷得响叮当，又想拜在孔子门下的士子，孔子说也行，自行束脩以上，吾未尝无诲焉。

    大意是孔子说，自行带一束肉干向我拜师的弟子，我从没有不教的。若孔子认钱不认人，如颜回、子路、卜商、冉求、仲弓、原宪、伯牛等出身寒门的学生，都无法成为他的弟子。

    见许文昌一副穷困潦倒的样子，众书生们不免问许文昌，你给了状元公多少拜师礼。

    许文昌惭愧地道：“不过六礼而已。”

    拜师六礼即芹菜，莲子，红豆，枣子，桂圆，干肉。这是民间拜师再简单不过的礼仪，但此区区六礼就能拜在当今帝师，翰林学士，三元及第的林延潮的门下，这是何等便宜之事。

    在场大多数拜师礼带得不甚重的书生，都是松了一口气。

    不过也有人却眼珠一转，将所携的拜师礼，偷偷减了些分量，更有甚者……

    片刻后，书房里一名士子向林延潮行礼后道：“禀状元公，学生家贫，不能支束脩。”

    林延潮搁下笔上下打量了这名士子，确实不甚富裕的样子，然后点点头道：“此无妨，可缓一段时日，但束脩之资却不可不纳。”

    林延潮也是随意之人，若是每名弟子各个都有子贡之财，那当然最好，但若是没有也行，肯给干肉的也行。

    林延潮这么说后，这士子没有丝毫感激，反而理所当然地道：“学生有颜回之志，亦有颜回之贫，听闻状元公也是贫寒出身，当知我等之穷苦。今日状元公得志，却索束脩之资，岂非忘本。故而学生恳请状元公免去束脩，待宽裕后再偿。”

    林延潮淡淡地道：“不错，你的束脩之资不在我眼底，但古人空手不相见，空手拜师，此非礼也。你还是先回去，想通了这个道理再来。”

    “学生……”

    这士子还要说话，却被一旁陈济川打断道：“老爷已是发话，这位兄台还是先请了。”

    见陈济川逐客，那士子只能离去，走到门口，突愤然转身道：“状元公，学生闻圣人之教，在于谋道不谋食，忧道不忧贫，如颜回一贫如洗，但先师对他却赞誉备至。”

    “弟子愿以颜回事先生，状元公为何不能如先师待颜回。吾此来以为状元公乃雅量高致之士，但今日见之不过尔尔，若今日之事为外人道之，天下之人会如何看状元公？”

    闻言林延潮眉锋一动：“站住！”

    这名士子以为得志，停下脚步负手问道：“状元公，有何高见？”

    林延潮摇了摇头道：“汝非颜回也。我问你功字怎么写？”

    “一个工一个力。”

    林延潮道：“不错，功字从力从工，以劳定国也。无力焉能言得，无力焉能言道。”

    “汝不自行束脩，从我而学，与不劳而获何异？此非事功之道，也不成礼数，故而还是请你另择名师吧！当然你也可道与外人，看看天下人笑话的是谁。”

    那士子听后无言以对。

    顿了顿林延潮又道：“你非吾徒，这句话我本不愿教你的，但教了你，你需有所偿。”

    那士子道：“学生身无分文，状元公还要怎么办？”

    林延潮点点头道：“身无分文那无妨，济川，将此子给我丢出府外！”

    陈济川冷笑一声，招呼几名孔武有力的下人进屋将这名士子拿住。

    “此有辱斯文！”这士子叫道。

    但是却无人理会。

    片刻之后，陈济川拍手而去，但见林府门外的雪地里，这名士子四脚朝天地摔在上面。

