
　　“虽然立场不同，但是这个家伙，的确是让人钦佩。即便是你我，怕是都没有这份胆识，敢于挑战这头洪荒巨兽独角灵犀吧。”

　　徐进语重心长的说道，虽然江尘实力低微，但是在他心中，却是已然赢得了尊重，因为这小子实在是太大胆了，而且竟然在琅琊与独角灵犀的围攻之下，还能如此闲庭信步，胜利虽无望，气势却不减，这便是一股一往无前的霸气，虽千万人吾往矣！

　　“是啊，但是这种人，注定是活不长的，激流勇进，不懂得韬光养晦，即便是再天才，又有何用？在绝对的实力面前，一切的杂耍，都是虚妄的。没有真正成长起来的那一刻，他依旧只是一条蛟龙，而没有张牙舞爪的龙爪。虽然有点天妒英才的感觉，但这便是命运，一切都是他咎由自取而已。”

　　杨明成虽然也对江尘有些崇拜，但是这个世界受人尊敬的，都是那些真正活下来的强者，而且能够活到最后，可是不简单的。像江尘这种还没成长起来，就傲视天下的天才妖孽，数之不尽，但最后的结果，却并未好到哪去。

　　果不其然，杨明成话音刚落，江尘便是被琅琊与独角灵犀再度击退数千米，直接将他逼到了黑洞口出，独角灵犀大手一挥，十二火神卫便是被瞬间击垮，这便是恐怖的天神经战力，横扫无敌！

　　江尘也不例外，最后一击，被独角灵犀重创之下，完全是没有了再战之力。

　　江尘狠狠的吐出了一口鲜血，脸色也是阴沉的到了极致。

　　“不行，我们如果再袖手旁观的话，那就太没有人性了，这一战，我决不退缩。我们的命，都是江尘救得，这时候江尘在我们面前身陷囹囵，你们还怎么坐得住？”

　　杨健怒吼一声，直接冲向了琅琊。

　　“杨健，你这是自讨苦吃而已！”

　　冷泠伊叹息一声，琅琊不难对付，他们这么多人，也未必要怕，但是那天神境初期巅峰的独角灵犀，却是无所不能的存在，但这一刻，江尘却是已经被独角灵犀再度逼退。

　　“看来，你终究还是输了。”

　　独角灵犀看向江尘，居高临下，漠视着江尘，这些卑微的人类，根本就不配与他战斗。

　　“哈哈哈，现在我看你还想往哪里跑，还有没有人会来救你。”

　　琅琊冷笑着说道。

　　“杨健在此！”

　　手握三尖两刃刀，杨健踏空而至，天眼一启，光华横扫，琅琊不屑的看了杨健一眼，撼天炉猛然砸下，镇压而去，杨健以进为退，力撼琅琊，两者交手十余合，杨健便是被琅琊镇压而下，一记撼天炉，撞飞了杨健。

　　江尘眼神微眯，目不斜视的盯着琅琊。

　　“你找死！”

　　江尘的声音，如同地狱的呼唤，让琅琊微微一震，但是他现在自己都是生死难保，还有心情去管别人？

　　“交出丹药，我留你个全尸。”

　　独角灵犀最在意的，还是江尘手中的仙品丹药。

　　“就算是喂狗，我都不会给你的。”

　　江尘在这一刻，微微一笑，转身，向着黑洞口后退而去。

　　“愚蠢的人类。”

　　独角灵犀恶狠狠的说道，这一刻，他的心都在滴血，这家伙手里肯定还会有不少的仙品丹药，因为他一出手就要给那四个妖兽每人一颗仙品丹药，这家伙身上的宝贝，必定不会少。

　　可惜，这宝贝，却是永远埋葬在了这土冥圣山。

　　因为，进入那土冥圣山的大裂谷之中，就等于宣布了死亡，再无生机。

　　“不要！”

　　刘全超等人脸色大变，那里，才是真正的死亡绝地，一入圣山，魂飞魄散，这不止是一个传说，因为没有人能够从这里走出来，那里就像是吞噬天地的黑洞一样，奇黑无比，险象环生，就像是一个永远都不会被解开的诅咒一样。

　　“江尘！”

　　杨健脸色狰狞，内心如同撕裂一般，他是最为重情义之人，而且几次跟江尘险死还生，被江尘救于水火之中，杨健对于江尘的感念与兄弟之情，无需多言。

　　此时此刻，见到江尘踏入圣山黑洞，他的脸色，也是彻底的如同死灰一般。

　　冷泠伊与潘鸿赶紧将杨健拉了回来，这一刻，琅琊跟独角灵犀，都是没有想到，江尘竟然会选择进入土冥圣山的大裂谷之中，那里，是没有任何生路的，而且过不了多久，这土冥圣山就会再度重合在一起，而江尘就算是不死，也会被土冥圣山压扁的。

　　更何况，这是一个永生永世的诅咒，进入这大裂谷之中的人，寻找灵泉之眼的人，都成为了泉眼的陪葬。

　　“你们这群无能鼠辈，江尘之死，你们也要负责任。”

　　杨健咬牙切齿的说道。

　　“现在的局面，瞬息万变，我们根本不是这独角灵犀的对手，一个琅琊已经够棘手的了，我们现在只能是静观其变等待机会。你以为我的心里，就好受吗？江尘同样救过我们，但是我们现在冲出去，也只不过是自寻死路而已。我想，这也不是江尘乐意看到的。”

　　刘全超低声说道，神情之中，充满了悲伤之色。

　　琅琊眼神阴柔，对于他而言，死了更好，而且是一了百了，根本不需要再有任何的后顾之忧了。

　　“我会回来的，我一定会回来的。”

　　江尘低沉的喝声，回荡在大裂谷之中，他的身影，早已经消失不见，但是那回音，在众人看来，也只不过是生前最不甘的怒吼。

　　杨健与潘鸿等人，心中无比的悲愤，可是他们实力太弱，根本帮不上任何的忙，只能是在这里默默的看着江尘死去，这对于杨健而言，心如刀绞。

　　“江师弟，我们一定会为你报仇的。”

　　刘全超紧紧的攥着拳头，不过这一刻，处境最为危险的，便是穿山神兽了，这一切，仿佛都要结束了。只要穿山神兽一倒下去的话，那么整个九龙窟的局面，就会瞬间明朗起来。

　　“暗中隐藏了不少人，灵犀前辈，暗中之人，应该早点解决，否则的话，都是心腹之患。”

　　琅琊低声说道。

　　独角灵犀看了琅琊一眼，淡淡道：

　　“应该都是你的心腹大患吧。”

　　“罢了，我们妖兽都是有着自己的尊严的，拿了你的仙品丹药，我便做个顺水人情吧。”

　　琅琊大喜，脸色也是变得无比的阴柔，这一刻，这里所有的人，估计都会被独角灵犀所抹杀吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2374章 逼入死亡绝地免费阅读。https://xs.23sk.com 