    泰安城内。

    一阵阵火光冲天。

    李泰已经彻底掌控了科尔汗国王城。

    而原来守卫的士兵，已经被他全部清除干净。

    此时，正在焚烧那些尸体。

    为了避免带来瘟疫。

    眼前，一群群波斯美人战战兢兢的在李泰等人面前跳着舞。

    “皇帝陛下，真没想到这群家伙一点都不经打。三下五除二就杀得人仰马翻。”

    李一大拍马屁。

    “其实还是皇帝陛下英勇神武，找到轩辕国和科尔汗国的弱点。一举夺下泰安城。”

    “不错不错。陛下带领我们这一年来不知道打了多少仗，灭了多少国家。这区区一个小国算什么。”

    面对一群人的吹捧。

    李泰整个人忽然有些飘飘欲仙了。

    “哈哈哈，等过几天，灭了轩辕国的军队。然后一路打到长安城。你们个个都能够封侯拜相。那可比这个爽多了。”

    “陛下放心，咱们星弟的命都给交你了，一切都听你的。”

    “不错。以后陛下有什么要做的，知会一声就行。”

    李泰听着不住的点头。

    “既然这样，这些波斯美女就赏赐给你们了。待下去快活吧。”

    “多谢陛下。”

    “多谢陛下。”

    然而，李泰还没有快活多久，一个巨大的问题就现象出来。

    十天来，由于城中没有进入的粮食。

    每天几万军队的消耗已经捉襟见肘。

    泰安城中已经开始出现数起暴乱。

    有不少人已经开始吃人了。

    而李泰认为的，轩辕国兵马因为没有粮食而退走的情况出现。

    其实他不知道的事，这一切早就在李天霸的计算在内。

    轩辕国士兵军粮的补给线只要不被打断，就永远不会存在缺粮的情况。

    反观泰安城同样如此。

    四门被围，粮食进不来，就算有再多的钱也没有用。

    李泰开始慌了。

    而李天霸则是每天都在游山玩水。

    趁此机会，他还带兵去灭了一个小部落。

    俘获了一些美人。

    每天的生活过得是很舒畅。

    这天。

    李天霸正邀请诸位手下的将领欣赏异域风情的舞蹈。

    喝得兴高的陈大春，忍不住道：“大帅，咱们围困泰安城已经十天了。想必李泰那个废太子们粮食吃得差不多了。现在该吃人了。”

    “几万人的兵马，那要是吃人也挨不了多久。”

    唐建说道。

    “管他的，反正那废太子不会傻到饿死自己吧。”

    高哈虎喝了一大口酒。

    “大帅。咱们什么时候攻城？”冉阔问道。

    李天霸放下手中的夜光杯。

    看了众将一眼：“还不急。怎么你们想回家了？”

    “不是。就是成天没仗打，闲得慌。”

    冉阔摸了摸脑袋，不好意思的说道。

    “这还不简单，你带些兵去剿灭这附近的异族部落，俘虏些异族女子回长安，这不也是功勋一件。”

    李天霸一笑。

    周围的人随即跟着笑了起来。

    作为带兵统帅，李天霸知道该怎么打。

    前段时间皇帝陛下已经回信。

    如果能不费一兵一卒拿下泰安城最好。至于废太子李泰。

    能够押回则押，不能够押回长安，那就将其掩埋。

    虽然话是这样说。但李天霸知道自己做事情必须得做到完美才行。

    他不会傻李泰，一定要将对方押送回长安。

    不然。怎么能显示他是轩辕国战神。

    到达李天霸这个阶段，金钱和权利已经达到巅峰。

    他想要的就是青史留芳而已。

    半个月后。

    李泰看着泰安城几乎已经变得空空如也。

    顿感不妙。

    在召集了大家商议后，提出一个想法。

    “诸位，如今我等非但没有等到轩辕并撤退。反而让自己陷入困境。粮食暂且不说，咱们还有一些。可你们的解药已经不多了，怎么办？”

    “陛下，你说的不错。依我看。不如咱们拼一把，冲出城去。”

    “冲出去？李一，你不要说笑了。外面世面八方都有轩辕国兵马镇守，咱们这点人马根本就不够。何况他们现在还有火枪，火炮。”

    李二罕见的不悦道。

    “哼！这有什么。既然我叫大家冲，肯定有主意。”

    李一说完看了一晚李泰。

    又道：“我的想法是这样，这城中不是还有人吗，给他们一顿饭吃饱，把其余三门打开。趁着午夜的时候，先让他们出去。然后我军分为四部，趁其不备，突然冲出。”

    李泰一听这个主意不错。

    随即点点头：“李一你这个主意好。大家认为呢。”

    “不错。这样的话，就算那些轩辕国的兵马想要攻击，也杀的是这些贱民，等他们反应过来，咱们已经跑了出去。若是论骑术，那些轩辕国兵马如何比得上我们？”

    很快。

    李一的这个办法得到了一致认可。

    夜晚。

    饿得四肢无力的城内平民被聚在一起。

    随后给他们吃食，其中还有一大块一大块的马肉。

    当然，这些是原本泰安城守军的马匹。

    几万人见到有肉还能吃饱，一个个高兴得留下了无比高兴的眼泪。

    虽然知道吃饱后要干活，把堵住门的巨石挪开。

    他们都没有任何怨言。

    主要是李泰还承诺过，只要他们将巨石挪开。

    可以每人给五斤马肉干。

    五斤肉干，省着点吃，可以让一家人吃好多天。

    一个个争先恐后的抢着去干活。

    第二天白天。

    吃饱喝足的泰安城百姓就开始干活。

    然而，这些动静惊扰了城外的士兵。

    随即报告给了大帅。

    李天霸召集众将：“泰安城内有了动静，你们怎么看？”

    “大帅，末将认为，这是城中粮食快要吃光了。废太子应该是要逃跑了。”

    “那为什么他要逃跑还会弄出动静，这不是越安静越好吗？”高哈虎问道。

    “我猜测，应该是废太子之前怕我们用炮击城门，所以用物封了的城门，这时打开，是准备四面出逃。”

    唐建将心理的答案说了出来。

    “唐建说得不错，从废太子进入城后，便有三出城门有异响。而此时，也恰好是三处。这就说明了对方的意图在此。而且本帅来看，李泰定然会晚上出逃。而且还会让城内平民率先冲出。”

    “大帅的意思？”陈大春问道。

    “若我猜得不错，泰安城如今就只剩下这些平民。这块无主之地便由我轩辕国暂时掌管。这边塞之地，须得留下一些熟悉本地的土著来协助管理。大家明白我的意思了吗？”

