    云暮挽：“……”

    “师父，我实力也不错的，可以帮你找你需要的幽羽菱花，我人脉可广了，至少在灵国还是有一点地位的。”

    “你刚刚不是还指责我医术不行？”云暮挽的冷睨了对方一眼，那眼神好像是在说，都这样了你还想拜我为师？

    然而，魏大师可不管云暮挽现在是什么表情，他就是泼皮无赖地赖着，闷声道：“刚刚那是意外，我有眼不识泰山，我不管，我就要拜你为师。”

    “你先放开，不然，我不会收你为徒的。”云暮挽一脸黑线，他难道就没点节操的么？

    云暮挽的眸色微微闪烁了一下，盯着地上的人，魏大师顶着压力，看了看云暮挽，随后，便是悻悻地放开了手，那一副固执的模样，像极了抢糖吃的小朋友。

    “我只是宗师级炼药师，教不了你。”

    她瞥了他一眼。

    “这有什么，只要师父肯教我金针技法，这一切都不是问题！我药炉里面的药，您都可以随便选！”

    “随便选？”云暮挽挑眉，他就只需要她教金针技法？

    这样，也勉勉强强还行。

    “是的，随便选，您喜欢什么拿什么。”

    魏大师似乎是下定了决心一般，直接对着云暮挽开口。

    她会金针技法，她必然就是那位大师的弟子，绝对错不了，自己成为了她的弟子，那就是那位大师的徒孙，更是可以学习金针技法，这么好的机会他怎么可以放过呢？！

    再说了，听她的声音，年龄多半不大，年纪轻轻就能位居宗师级炼药师，必然是只有那位大师教出来的人才有如此成就！

    拜她为师，绝对没错！

    云暮挽闻言，思索了一下，她现在确实是需要一个势力为她所用，这个魏大师虽然欠扁了一点，但是收他为徒，也不算亏，既然如此，那自己就勉勉强强地同意吧。

    “我可以答应收你为徒，不过，教你什么，具体是看我心情，你可能接受？”

    “能能能！那必须能！”魏大师捣蒜一般点头，丝毫没有节操可言，一心只想着怎么样抱大腿。

    “师父在上，请受弟子一拜！”

    他连忙行拜师礼，生怕云暮挽跑了一般。

    云暮挽见此，略微颔首，道：“行了，起来吧。”

    “是！”

    ……

    眼见如此嚣张的魏大师此刻就跟变了一个人一样，恭恭敬敬地朝着云暮挽行礼，旁边的人都不由得愣了。

    后方的苏卿玉见此，目光便是又落在了云暮挽身上，他喉咙上下一动，一股子难以言喻的感觉升起，不知道是何滋味。

    这个黑袍人……

    竟然连魏大师都能收归麾下，可见实力之厉害，还好他们刚刚没有得罪于她，不然，就是一个大麻烦。

    拜师收徒之后，云暮挽便是抬脚离开，走到门口之际，忽然想起了什么一般，提醒道：

    “对了，忘记提醒诸位了，苏小姐能身中尸蛊，背后原因，你们，应该注意一下，不然，到时候怎么死的都不知道。”

    话音落下，云暮挽的身影便是缓缓消失在众人的视线之内，后方苏卿玉的脸色略微一白。

    尸蛊……

