
乐韵目送玉岚宗亲切和蔼的真人们走得再也看不见影儿，将十几个储物器里的骨灰转移进空间堆放，再冲到曾经堆兽骨的地方，拿出三只机关兽，给它们装上灵石，让机关兽挖地。

派出机关兽干活，自己也拿出工具，努力的挖掘，挖松一层土便转移进空间，等机关兽挖到一定的泥土也收走。

堆放兽骨的地方已经变成灰黑色，那样的泥土仅四个字可形容——肥得流油。

那么肥沃的泥土，小萝莉就一个想法：搬回空间！

金毛吼收到木长老的传音，说小不点让他去找她，他半刻都没耽搁，丢下两个天天望眼欲望盼着小师妹的家伙，风驰电挚的赶往处理食厨垃圾的地方。

他如一团金云划过长空，飞至食厨垃圾处理场时，看到的是空得只有枯草和灌木的峡谷，以前堆放食厨垃圾的地方仅存一个灰黑色的泥土圈印，呃，还有三只在挖地的机关兽，以及一个撅着屁股在刨土的人类小不点。

金毛吼看得一脑门的冷汗，小不点又整得哪一出啊？

小不点总爱干出人意料的事，金毛吼已经不愿意花费脑子去思考，慢悠悠的飞到小不点面前，送上自己的大脑袋：“小不点，木长老说你找我？”

“嗯嗯嗯，金毛，我找你帮忙哒，你帮不？”一颗金灿灿、毛茸茸的脑袋伸过来，乐韵伸出爪子揉他的下巴，像撸猫，撸得不亦乐乎。

“你不会是想找我来挖土坑？”金毛吼打了个冷颤：“食厨垃圾该不会也是被……处理掉了？你扔符是在炸兽骨堆？”

“全都对，”乐韵笑得眼睛眯成缝：“我在炸兽骨堆的时候，木长老他们来了，后来是他们帮我将兽骨堆夷为平地，还帮我将骨灰收起来装储物器，你看，木长老他们都帮我了，你是不是也帮帮忙？”

金毛吼整个狮都有点不太好，那帮高傲冷血的老家伙竟然也会干那么……奇怪的事？

想想又理解，小不点是拥有魂玉的人啊，为帮小不点，做出意为之举也很正常，他幽幽的瞅瞅空荡荡的峡谷平地：“小不点，不帮，是不是没灵食吃？”

“差不多吧，以前说的那些还是不会少的，没有额外的份。”

“……”金毛吼默默的掀掀眼皮，转身飞至泥土呈灰黑色的平地上空，抬起爪子，虚空朝地抓去。

他的大爪子张开，巨化了无数倍，虚空一抓，锐利的爪子抓地，泥土如遇到强大的钻头，纷纷朝上飙。

那一爪子下去，深入其地三丈！

那一爪子，将宽约一亩之地的泥土掘松。

金毛吼收爪，朝另一边的泥土出爪，一爪下地，再次将一片地方的泥土给掘松，他转身，朝更远处挥爪，抓地。

乐韵看得目瞪口呆，哎妈耶，太牛了有没有！大狮子一抓，比地球人打广告说的“挖掘机哪家强”中的挖掘机还厉害。

瞅着金毛将十几亩土地给松了一次土，她才反应过来，冲过去搬运泥土，将金毛掘松的泥土运回空间。

她搬运的速度远追不上金毛挖掘的速度，她好不容易搬完三四亩地的泥土，他挖了将近三百亩宽。

乐同学化身小蜜蜂，不停的搬运泥土，当忙到中午，累得瘫倒在地，痛苦的哼哼：“金毛，我给储物器给你，你全包了吧，我去给你做灵食。”

金毛吼听说有灵食，眼睛一亮：“这个可以商量。”

商量个什么鬼哟！乐韵抓出一把储物器塞给金毛，拿出飞剑踏着跑往山岭：“金毛，我去找木柴，回来给你做好吃的泥烧鸡。”

“成交。”金毛吼巴唧一下嘴巴，将口水咽回去，四平八稳的站起来，飞到灰黑泥土上空，努力挥爪子刨土。

踏着飞剑的乐小同学，飞进山岭间，找枯木砍伐，山岭间树木茂密，枯木不是很多，找那么几棵还是没问题的。

在山岭间游荡了一个钟，找到了十来棵枯树，砍倒树木，收集起来，再飞去河边取了水，返回峡谷，在离食厨垃圾堆远远的地方整理出一片落脚地，在四周用石头和树木等物摆出一个阵法。

设好阵法，再出去，往地面放一块石板，再挖泥土，在石板上和泥面，再摊成泥饼，将存放在空间里腌制过的松鸡拿出来，往肚子里塞满灵植，用千里叶片包裹，再裹泥。

乐小同学裹了五十只松鸡，还用泥面裹了十只只竹兔，先放着让泥面水份蒸发，回到阵法中在地面刨个坑，在离坑较远的地方放几块大石头，将一块又厚又长的麻石架起来当锅用。

支好石板，以泥坑当火塘生火，先烧枯草，再烧木柴，待石板烧烫，往石板面刷一层油，拿处理好的鱼放石板上煎。

将两尾鱼煎得两面金黄，火堆也积攒到一堆火烬，将火烬先铲出来，拿裹好泥的松鸡和竹兔放坑里埋起来，覆盖一层火烬，在上面继续烧火煎鱼肉，煎三个钟的鱼，翻开火烬将泥蛋子翻身。

小不点去找木柴，金毛吼不知疲倦的抓地刨土，他也不跟机关兽比，机关兽那么小，哪可能赢他，他好歹是元婴期的灵兽啊，不能被人类看扁。

金毛吼在努力干活，闻到灵气香味口水吧唧吧唧的流，他忍，到半下午，小不点给他送吃的，立马冲过去，在一片干净的枯草上打个滚，将地方整平，趴着等小不点送来吃的，把装满泥土的储物器给她，自己抱着盆吃煎肉。

乐小同学将储物器的泥土转移进空间，储物器仍交给金毛狮，再去收了一波泥土，再回去做香煎豕肉。

有了吃的，金毛吼开开心心的干活，到傍晚时停一停，吃了一盆肉，继续挖泥，夜以继日的干到天明。

天亮了，烧了一整夜的泥烧鸡和竹兔也出炉，乐韵将它们挪出坑，重新往坑里埋泥蛋子，用火烬盖起来，将一头野牛和一头羊用野桃木心叉起来，放石头上架起来烧，又叉了鱼、兔、雀一起烤。

金毛吼闻到香，跑到阵法外，因为不知道怎么进阵，又不能搞破坏，急得嗷嗷叫。

乐同学将泥蛋子弄碎，用盆装了叫化鸡，送出阵给吃货金毛，自己再去收泥土，看到现场，脑子里就一个想法：我在哪？

堆放兽骨的地方很宽，有些地方有十几米宽的间距，金毛挖坑里也不管，一路挖，刨出一个很大的大坑，坑深约十米左右。

然而，一夜之间，他将之前还没开挖的堆放兽骨的地面给全部光顾了一遍，取走了最上层的泥土，峡谷平原上多出一个巨大的坑，边缘并不太整齐，从高处看，像一块被狗把边缘啃得残缺不齐的大饼。

金毛还给机关兽单独留出一角，他与机关兽各自干各自的活，井水不犯河水。

小萝莉被金毛的工作效率给震惊到了。

金毛吼手里的储物器有限，乐小同学自己下场搬运泥土，因为用神识运载泥土很耗神，收走几十亩宽的泥土便累得不行。

就算累得头钻着痛，也是心花怒放的，因为土地存放食厨垃圾时间长，营养成分渗入泥土很深，目测至少二百米以上，将有营养的泥土挖出来，配合兽骨灰以及其他成分的料制成营养土，足以在空间把几万亩土地升级成灵田。

她不适合干粗活，休息一阵，去琢磨给大狮子做好吃的灵食。

吃得爽歪歪的金毛吼，继续努力的当挖掘机。

近中午时分，玉岚宗一批在外任务的弟子回归，大部分人忙着去各处报道，其中一个青年从外门去内门，在途中转向，飞向灵食香味来源的方向。

青年修士绕过玉岚玉峰，飞过悬天河，飞至处理食厨垃圾的峡谷外的山头，远眺峡谷，发现一只金毛狮子停在一个巨大的坑上头在刨土，英俊的面容浮出惊愕。

他在空中停了一会儿，悄无声息的飞进丛林，隐在一株大树上，遥对着峡谷下方，安静的坐着打坐，每隔一阵会睁眼观望。

当青年修士朝峡谷飞来，金毛吼感知到了，并没有管，直到那人飞至山岭上头张望，他抬头瞅了瞅，继续刨土。

青年修士隐身森林，金毛吼也装作不知，勤勤恳恳的干活，当太阳落山，挪去草地上歇一歇，等着吃晚餐。

乐同学忙着烤肉，牛太大，还没烤好，岩羊先烤熟，将岩羊放在大盆里送去给金毛，再去收一波土，又回自己设的阵法里烤肉。

金毛吼抱着装晚餐的木盆一边流口水，一边悄悄的望了望山岭，见那位没啥反应，愉快的啃自己的灵食，吃饱了满血复活，撸起爪子继续刨土。

金毛狮和三只机关兽又通宵达旦的干了一夜活，天色初晓时，三只机关兽的灵石也终于耗尽，趴在土坑里不动了。

乐韵也将烤了一天一夜的牛搬下架，剁成四瓣，用两只大盆盛装，涂一层佐料，给金毛送早餐。

当她将早餐取出来，在树林里的青年修士坐不住了，飞出树林，御气飞行至峡谷，飞向金毛和小小的女孩儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023496"  chaptername="第四十一章  干活的孩子有糖吃">加入书签</a>
</div>
