    “三天之前，你曾经跟我说，你很是期盼能够在比试之中遇上我。”

    “因为，这就意味着你已经进入下一轮了，那么现在，你所愿得偿了，你真的碰见我了。”

    “怎么样，是不是很高兴呢？“

    陈枫在笑，但他脸上的笑容很冷！

    羊文耀嘴唇颤抖，他一句话都说不出来，其实他心中满满的，只剩下了恐惧和绝望。

    这个时候，人群之中，一道鹅黄色的身影出现，陈子媛似乎永远是一袭黄杉。

    不过这颜色也很配她，呀长的本就是那种非常可爱的类型，配上这个之后，平添了几分俏皮。

    见到她的到来，不少人都是哈哈笑道：“开设赌局的又来了。”

    “不对，应该说坑咱们钱的人又来了才对。”

    众人哈哈笑着。

    然后，陈子媛元又将玉板拿出来，玉板依旧是昨天的，陈枫这边的赔率比依旧是一比一，另外一边，羊文耀的赔率则是一比三百，跟昨天比，根本没有任何变化。

    就只是把名字换成了羊文耀的名字而已。

    陈子媛面向众人，笑吟吟的说道：“诸位。今日赌局开始，陈枫依旧是一赔一，羊文耀则是一赔三百，诸位快来下注。”

    这一次，她在这里很是热情地招呼，但是可惜，众人只是在外面看着，却没有一个人肯来下注。

    “哈哈，别当我们是傻子，被你坑了一次，这一次还能不明白？”

    今日之所以出现这个情况，是因为陈枫的实力优势太过明显。

    既然如此，她也就不郁闷了，嘴角露出一抹浅笑，也不再招呼生意，只是笑吟吟地看着台上的陈枫，满脸期待。

    比试还没有开始，人群外面有几个红衣人走了过来。

    这几个红衣人脸色都是十分阴冷，而他们的目光扫向陈枫的时候，则都是充满了凛冽的杀意，只不过他们并没有接近陈枫这个擂台，而是远远地站在那里看着。

    线香再次点起，第三轮比试即将开始。

    而当线香燃尽之时，简明俊的声音响彻于广场之上：“比试开始！”

    陈枫手中的迦叶破戒刀缓缓抽了出来，黑沉沉的刀身被他握持于手中，指向了远处的羊文耀。

    他的声音冰冷，仿佛极北之地刮来万年不化的寒风：“羊文耀，做好受死的准备了吗？”

    羊文耀一直是颤抖着身体，就算他知道自己不是陈枫的对手，但是就这么认输的话，却又很有不甘，所以一直在这里硬撑着。

    陈枫嘴角露出一抹冷笑，声音冰冷无比，吐出一个字：“死！”

    说着，他身形急速向前掠去，手中迦叶破戒刀凶狠斩出。

    八荒寂灭斩第五刀，凶狠的斩了出来，那强横无比的力量陡然间爆发，带着凌厉至极的态势，向着羊文耀狠狠劈去。

    而此时，感受到这股恐怖恐怖无比的气息，感受到自己随时有可能死去，羊文耀眼中方才露出一抹极度惊惧之色，他发出一声惊慌的喊叫，转身就向那擂台下面跳去。

    一边逃口中一边大声喊道：“我不打了，我认输！”

    众人都是愣住了，没想到会是这么一个结局。

    不少人脸上都是露出一抹嗤笑之色：“这羊文耀，真是个没卵的废物，之前还硬撑着，现在要打了，却是立刻就投降认输。”

    “你要撑着，就一直撑下去啊！”

    “对，要么你就一开始认输，这一下弄得大伙都好生失望！”

    羊文耀向台下跳去的时候，还在空中回过头来，向满脸怨毒的看向陈枫，叫嚣道：“陈枫，你给我等着，我不会放过你的！”

    “我不是你的对手，但我一定会找人将你杀死！你必死无疑！我一定要将你斩杀！一雪今日之耻！”

    显然，他觉得他这次必然会逃出生天，所以此时又变得嚣张起来，公然威胁陈枫。

    陈枫此时，嘴角露出一抹嘲讽的笑意，冷冷说道：“我让你跑了么？”

    话说着，陈枫身形如电，竟是瞬间就来到了羊文耀的身后。

    然后，手中迦叶破戒刀那强横无比的劈斩，瞬间变成了轻轻的向上一挑。

    如此难度极高的招式，在他做来却是信手拈来，轻而易举，他这一挑，便是勾中了羊文耀的衣服，然后直接向他将他向后一甩。

    轰的一声，重重将其摔落在擂台之上。

    羊文耀被这一下给摔得整个人都懵了，七荤八素，满头金星，好一会儿之后，他才回过神来，然后瞬间脸上就露出极度恐惧之色。

    因为他发现，他还在擂台之上。

    而此时，陈枫已经转过身向他缓缓逼来，他想到刚才自己说的那些话，心中恐惧便如潮水一般无法遏制。

    陈枫嘴角露出一抹冷笑，轻声说道：“你刚才说的，我没听清楚，能不能再说一遍？”

    羊文耀脸上挤出一抹比哭还难看的笑容，赶紧说道：“陈枫，我那话是开玩笑的，你千万别放在心上，真的开玩笑的啊！”

    “哦？开玩笑是吗？”陈枫嘴角微微一勾，露出一抹笑意：“也好啊，那我也跟你开个玩笑。”

    说着，陈枫一拳轰出，直接将他打飞出去，重重地摔落在擂台之上，狂喷鲜血，骨断筋折。

    陈枫走上前去，俯视着他，微笑说道：“我这是跟你开玩笑的！”

    说着，他的拳头又是缓缓向下落去。

    羊文耀的口中发出凄厉无比，如同杀猪一般的惨叫声，他疯狂的叫喊求饶：“陈枫，你饶了我，不要杀我，求求你不要杀我。”:(.*)☆\\/☆=

    他眼泪鼻涕都出来了，在那里痛哭哀求。

    陈枫微笑道：“好，我不杀你！”

    “啊？你不杀我？”羊文耀脸上露出一抹极度狂喜之色。

    而与此同时，他眼中却还有着刻骨的怨毒，一个声音在他心中疯狂的咆哮：“我一定会杀了你的，陈枫，你让我受尽屈辱，我一定会杀了你的！”

    此人心性恶毒，一心想着如何杀掉陈枫。

    就在这时，陈枫脸上的笑容忽然变冷，他一拳狠狠轰击下去，直接轰碎了羊文耀的心脏。

