    出生，成长，老去，死亡。

    有人说人生就是一场轮回。

    要我说……

    人生，就是一次又一次的传承。

    我们将自己认识到的美好，自己所经历的磨难，化作意志与文明，一代代传承下去。

    用有限的生命，去筑就永恒。

    让人类荣光，永世流传……

    ……

    现今。

    人类文明进入了前所未有的高速发展。

    一栋栋充满科技感的建筑物拔地而起，《天启》也被推到了最崇高的位置。

    人类在自身不断发展的同时，也在天启世界中不断汲取力量，不断去打破文明与维度的桎梏。

    最后又将这些东西，嫁接到了科技上。

    双管齐下，欣欣向荣。

    时至今日，大家也终于明白。

    《天启》不是一个游戏，而是一个真实的世界。

    是先代人类，是那些神魔，送给他们这一代人类的礼物。

    这也是人类成为更高文明的阶梯。

    很不幸，这一代人类是我们。

    很幸运，这一代人类是我们。

    ……

    春去秋来，年复一年。

    天启纪元，五神018年。

    在今天。

    全世界张灯结彩，万家灯火通明。

    所有人脸上都挂着笑容。

    大家拿出最好的食物，放下忙碌的工作，停止危险的征战与历练。

    虽然今天不是除夕，也不是什么节日，但是今天全是全世界人类最期待的日子。

    因为，是他们的神。

    大婚的日子。

    对，木神，苏木回来了。

    他的回来的时候，没有轰轰烈烈，没有惊天动地。

    甚至大家都不知道他是什么时候回来的。

    要不是他出席了一些活动，大部分人还都不知道。

    是啊……

    他一直以来也并不是什么高调的人。

    如果世界没有危机。

    又何必轰轰烈烈？

    不过今天，就算苏木想要低调，也低调不了了。

    苏木需要给婉儿，还有姜知鱼……

    一个家。

    ……

    “哗，哗哗……”

    海浪拍打着礁石，溅起雪白的浪花。

    小岛上，繁花盛开，美不胜收。

    没有人潮人海，但是大家都在。

    苏天阳，叶清，江齐，张伟，叶潇潇，何天，董辉，李浩天，白泽，青小玄，青小画，青小颜……等等等等。

    哦，当然，天吴肯定也在。

    无法匹敌的力量，今天负责放烟火。

    ……

    “那边马上开始了，天吴你丫在干吗呢！”伟哥拿着对讲机在骂。

    天吴：“我警告你，说话客气点。”

    伟哥：“别扯蛋！准备好，听我指令点烟花！”

    天吴：“你以为我不想点啊！苏必浪那煞笔抱着烟火跑了啊！”

    “卧槽？！”

    海滩上。

    苏必浪一脸贱笑的点燃烟花。

    “放烟花不叫我，天吴你还是个人？”

    “嗤嗤嗤……”

    “嘭！”

    “砰砰砰！”

    蔚蓝的天空下，一朵朵绚丽的烟火盛开。

    伟哥目瞪口呆：“卧槽……放早了啊……天吴你个沙雕。”

    这时，礼堂里也传来了老何的高喝声。

    “一拜天地~”

    大红灯笼随着海风摇曳。

    三人转过身来，面带微笑，同时低下头，行了第一轮礼。

    “二拜高堂~”

    苏天阳，叶清，江齐三人笑的合不融嘴。

    “夫妻交拜~”

    三人相视一眼，皆是在对方眼中捕捉到了难以掩藏的喜悦。

    “礼成~”

    众人：“送入洞房啊喂~”

    伟哥：“你们俩要小心啊！老大是变异体啊！”

    众人：“？？？”

    伟哥：“懂的都懂。”

    ……

    ……

    等苏木他们离开后。

    伟哥却又落泪了。

    叶潇潇白了前者一眼，骂道：“人家大喜的日子，你哭什么呢？”

    伟哥：“这不是，没忍住嘛。”

    “又不是你结婚。”

    “我羡慕啊，我嫉妒啊……”

    “什么？”

    “老大到底是怎么做到让三妹和知鱼妹子和平相处的？我也好想……”

    “嗯？”

    “啊！我是说，我好想看你劈叉……”

    “张伟！！！”

    “别别别，别打脸！啊——！！！”

    ……

    次日。

    婉儿还是很难理解，当初知鱼妹妹是怎么忍受下来的。

    苏木这家伙……

    是真的变异了吧？

    而且她们两个，也完全不是苏木的对手……

    天啊，以后的日子要怎么过啊。

    ……

    数月后。

    三人吹着海风，眺望星空。

    婉儿与姜知鱼静静聆听苏木讲述着属于他的故事。

    “所以，你最后到底看到了什么？”婉儿抚摸着自己的小腹，问道。

    苏木笑了笑，说道：“宇宙是有尽头的，那里早就有人类的痕迹。”

    “我还找到了一尊石像，盘古石像。”

    “没想到，神话故事都是真的。”姜知鱼也是感叹道。

    苏木：“准确来说，是神话故事中的人物，都是真的。”

    “他们一直在遥远的深空之中，守护着我们。”

    “对了，沫沫呢？”苏木起身，想去找自己的女儿。

    结果，却被姜知鱼阻止。

    姜知鱼：“你别打扰她，人家可是学霸！”

    “呃……”苏木恍然。

    是啊……

    自己已经老了，女儿也长大了。

    世界恢复了原有的秩序，不是只有打打杀杀。

    无论沫沫在天启中的表现有多出色，她现在也依然是一个学生。

    现在……

    怎么说呢？

    苏木摸了摸鼻子，“我们现在这样，算不算……劫后余生，终见光明？”

    两女相视一眼，齐声道：“算。”

    江婉：“就算世界被乌云笼罩。”

    姜知鱼：“也终会有放晴的一天。”

    ……

    明亮的教室。

    苏沫抿了抿小嘴，耳边响起了八月的声音。

    “沫沫，要开挂嘛！”

    “不，我要靠自己！”

    “那加油哦，回头我请你吃驴肉！”

    “八月姐，你真的吃不腻吗？”

    八月：“真不开挂？要不要开个透视？”

    苏沫：“真不用……”

    她可不是跟自己老爹一样，作出那么无脑的事情！

    苏沫深吸了口气，眼中战意被点燃。

    “……”

    “距离发卷还有三分钟，各位考生不要紧张，保持平常心，好好发挥。”

    “请贴好条形码，将证件放在桌子的左角上。”

    ……

    致每一个人。

    我们的路上，总是磕磕碰碰，跌跌撞撞。

    即便我们知道它并不是那么完美，还有很多缺陷。

    但是我们最终都会爬起来，走完这一程。

    就像劫后余生，终见光明一样。

    去完成天启里看似不可能的副本。

    去面对现实中看似不可能的挑战。

    去征服那看似不可能翻越的高山。

    这次不完美，这不是最好的结局。

    但下一次，一定会更好。

    因为我相信。

    我们都将成为自己的光。

    ……

    ……

    重生归来，提前登录，进军凛冬，八月登场。

    边境战场，昆仑山脉，惊魂沼泽，封神计划。

    魔脑现世，渗透开启，天启改版，现实入侵。

    文明动荡，秩序崩坏，全面复苏，邪魔降临。

    劫后余生，终见光明，人类荣光，永世流传。

    “全书。”

    “……”

    “完。”

