    碰的一声，他一脚就踹向了那人的后背。

    那人的反应也是极快，扑倒之后就地一滚，随手一抄就抄起了一盆栽朝丁海景砸了过来，然后自己快速爬起就要逃窜。

    但是丁海景只一闪身，任那盆栽从他的肩膀砸了过去，身形只微一滞，却依然没有耽误他紧追不舍。

    江筱在看到丁海景扑到的时候就已经动作十分迅速地从窗口跃了出来，也极为敏捷地朝着另一边抄了过去。

    “抓住他！”

    江筱沉喝一声，飞冲过去时一脚蹬上了一张摆盆栽的石桌，身子飞窜得极高，然后朝那男人就扑了过去。

    那男人后面有丁海景紧追不舍，根本就无路可退，前面又有江筱扑将过来，他下意识地抬起头看向江筱。

    江筱对上了他的眼睛，不由怔了一下，因为这个男人竟然一只眼是瞎的！

    很明显能够看得出来，他的那只眼珠子呆滞无神没有焦距。

    江筱是怎么都没有想到来盯她梢的人竟然是一个半瞎。

    这个人的眼睛让她一下子就想到了老姜家的姜保河。

    姜保河也是一只眼睛这个样子。不过姜保河早就已经吃了枪子不知道死了多久了。

    只是这个人盯着她的时候存在感那么强，所以江筱一时没有想到他竟然是个半瞎而已。

    在这一怔愣间，那人已经一拳就朝江筱的面门挥了过来。

    江筱虽然因为看到了他的样子而愣了一下，但是也极快地反应过来，可以说她的身体也已经本能地有了动作。

    她没有避开，反而同时也挥拳而出。

    两拳相击，那个男人反而觉得手被震得一麻，拳头也发痛。

    他心里震惊，没有想到江筱的拳劲竟然这么强悍。

    这个时候，丁海景也已经打到。

    二比一。

    这个男人怎么会是他们的对手？

    之前是真的不太方便抓人，也没有那么快能赶过来，盯梢的人会溜得很快。

    但是一旦真的被他们堵到人了，对方当真未必是他们的对手，要抓住是真的不难了。

    江筱的下一拳，和丁海景的一脚，相继地袭中了对方。

    那人一声闷哼，摔倒在地上。

    丁海景已经快速上前，一膝盖就重重地跪压在他的背上，同时狠狠反剪了他的双手，将他彻底控制住了。

    其他人也已经听到了动静赶了过来。

    待看到眼前的情形时他们都惊了。

    “这个人是谁？”

    “拿麻绳过来。”丁海景对赶了过来的保镖说道。

    “好。”

    麻绳很快拿来，这个男人被结结实实地绑了起来，丁海景亲自给他绑上，江筱看着他绑麻绳的方法，觉得挺新奇。

    至少她就没有尝试过这么一个绑绳子的方法。

    “这么绑上，他们不容易解，稍微复杂一点点。”丁海景见她不懂就跟她解释道。

    “明白了。”

    江筱点头，走过去想要把那男人拽起来，丁海景已经格开了她的手。

    “我来。”

    他一点儿都不想让江筱接近这个男人。

    他也看到了这个男人的眼睛了，与眼睛无关的是他看江筱的眼神让丁海景觉得很不舒服。

    