    他眼睛一亮，连忙说道：“是大成，大成是最后一个见到三少爷的，他说去接赵家少爷了，然后就再也没有出现过。”

    “大成？”

    蒋仲面沉似水。

    “来人啊，把所有人都给我派出去，就算是把中海翻个底朝天，也要把大成给我找出来。”

    “剩下的给我出去打听消息，只要是跟这件事情有关系的人，有一个算一个，全部给我抓回来。”

    蒋仲有条不紊的吩咐着。

    弟弟死了，他的心中自然悲痛，但他也明白，现在不是伤心的时候。

    现在的当务之急就是，把凶手给找出来，给家里一个交代。

    否则的话，父亲那关他也过不去。

    虽然他已经封锁消息了，但世界上没有不透风的墙，尤其是在夜店这种地方，更是人多眼杂。

    蒋威死于非命的消息不胫而走，顿时在中海掀起了轩然大波。

    诚然，蒋威并不是什么好东西。

    中海中不知道有多少人巴不得他死。

    但大部分人也只是想想而已，毕竟蒋威的背后可是有一个庞大的家族，没有人敢与其作对。

    除非是活腻了。

    其他家族也因这件事而人人自危。

    跟蒋家关系好的人，担心这是有人在报复蒋家，因此特意跟蒋佳家保持了距离，以免自己被牵连。

    跟蒋家关系不好的人，则是想尽办法的拉近关系，生怕被蒋家的人给误伤。

    整个中海都陷入了一种古怪的氛围当中。

    ……

    蒋家。

    蒋伟国，一拳打在了桌面上，指着面前的蒋仲直喘粗气。

    “你……你连自己的弟弟都保护不了，你还有脸回来他给我滚。”

    虽然蒋威很不让他省心，但不管怎么说，那也是他身上掉下来的肉。

    如今白发人送黑发人，他心中的痛苦可想而知。

    此时的他就像是一座即将喷发的火山一样。

    “父亲你保重身体呀，这件事就交给我了，我一定把大成那个吃里扒外的家伙给碎尸万段。”

    蒋仲沉声说道。

    “大成？这件事跟他有什么关系？”

    蒋纬国深深吸了一口气，“你把你所知道的全都告诉我，一个字都不能落。”

    虽然是在盛怒之下，但他还没有完全失去理智。

    告诉他这件事情背后一定有阴谋。

    在中海这个地方，蒋家有多么强大，人所共知。

    因此就算是心理，再怎么记恨蒋家，也没有人敢明目张胆的动手杀人。

    除非他想被灭门！“我也是从夜店的经理口中得知的。”

    “包厢中只有我弟弟和大成两个人，大成离开的时候，说是要去请赵家的赵泰来喝酒……”

    “之后他就再也没有回来，我去赵家要人的时候，赵家也推脱说他们少爷不在，而且还要反咬我一口。”

    ……

    “赵泰，赵家？”

    “逆子啊，逆子，我千叮咛万嘱咐不要出门，更不能跟赵家的人来往过密，你怎么就不听我的话呢？”

    蒋伟国锤着胸口，眼泪夺眶而出。

    “父亲你怀疑是赵家吓得杀手？”

    “不是怀疑，而是一定！”

    蒋伟国深深吸了一口气，“姓赵的那些王八蛋表面上看起来人畜无害，其实一个个都是狼子野心，这些年来，不知道在我们背后耍了多少花招，还以为我不知道呢！”

    蒋伟国舔了舔嘴唇，目光中杀机迸现。

    蒋、赵、孙三家分庭抗礼，已经有几十年的时间了，本来一直都处于微妙的平衡之中。

    可是近些年，随着外来资本的引入，三大家族的势力都或多或少的得到了提升。

    于是他们的野心也随之而起，都妄图消灭其他两家，一家独大。

    蒋伟国之所以不让蒋威随便出去，就是担心其他家族大作文章。

    没想到他千防备，万防备，最后还是没躲过去。

    “我现在就去找证据，一旦证据确凿，我就让赵家鸡犬不留！”

    蒋仲狠狠的说道。

    另一边，萧南天也收到了蒋威已死的消息，却一点都不惊讶。

    “大哥，这个大成办事还真是利索，这么快就弄死了蒋威，现在赵泰落在了他的手里，多半也要凶多吉少了。”

    马如龙说道：“跟大哥预料的差不多，中海要乱起来了。”

    “还差得远呢。”

    萧南天笑道：“中海的水远比你想象的还要深，就凭一个区区的大成，还不足以彻底搅动这滩浑水，最多也就是翻起一点浪花而已。”

    “那我们该怎么办？是不是添上一把火？”

    “不必了，静静的等着就行了。”

    ……

    此时的蒋家早就已经乱成了一锅粥，甚至有些仆人都偷偷溜走了。

    蒋伟国并没有派人抓他们回来。

    现在他只想找到杀害自己儿子的凶手，然后将他碎尸万段。

    蒋威的尸体就摆在他的面前，浑身上下都已经一片青黑，有些地方甚至都腐烂了。

    “儿啊，我一定让杀人凶手给你陪葬。”

    蒋伟国狠狠的握了握拳头，身上的杀气几乎凝为实质。

    “父亲，究竟怎么回事？”

    老大，蒋轩回来了。

    如今家族中大部分生意都由他来料理，最近他更是常年住在北方。

    得到弟弟死于非命的消息后，他便放下所有事情，马不停蹄的赶了回来。

    刚刚进入大厅，他就见到躺在那里已经死去多时的蒋威，眼泪立时夺眶而出。

    “是谁？究竟是谁？”

    他浑身颤动，每一个字都是从喉咙中硬逼出来的。

    “赵家！”

    蒋伟国说道：“虽然还没有确凿的证据，但赵家的嫌疑最大。”

    “王八蛋，我要让他们全家偿命！”

    蒋轩深深吸了一口气：“二弟呢？他是怎么照看三弟的？竟然让人死在了他的地盘上！”

    他蒋家在中海称王称霸这么久，何曾吃过这样大的亏？“他在外边搜集证据，很快就会回来。”

    蒋伟国已经恢复了镇静，因为他是一家之主，任何人都能慌，但是他不能。

    老实说，他的心里也始终有些疑虑。

    赵家跟蒋家虽然有很多利益纠纷，但说到底也都是一些身外之物，或是寸土之争，远远没有到刀兵相见的地步。

    赵家为何突然对蒋威下手？他想不明白。

    而此时的赵家，气氛同样凝重。

    因为就在一个小时前，一辆没有牌照的面包车停在了他家门口。

    司机早就不见了，赵泰就在车的后备箱里，早就已经断气多时。

