    “不用药，这很好啊！”

    萧易梦高兴一笑，但突然想到了什么，她这病是来自心脏，如果推拿的话，不是也在心脏的部位？而且估计也是林辰替她推拿了，这似乎挺尴尬的啊！

    想到这里，她脸色瞬间一红。

    林辰点点头：“这样吧，我减弱药的份量来试试，不过这样一来，恢复的时间就较长了！”

    萧易梦沉思一下，坚定道：“不用了，推拿吧，我不能每次都晕厥的不省人事，我不想耽误太多的工作了！”

    林辰心里有些尴尬，他是医生不错，但是男女终归有别，更何况，萧易梦又这么的漂亮，他自己都不敢肯定能把持的住！

    “林医生，你也不用太多顾虑，我相信你的医德！”

    见林辰沉默，萧易梦继续道，昨天她亲眼见林辰是怎么救人的，这样的医生，舍己为人，哪会做这种苟且之事！

    林辰更尴尬了，他自己不相信自己啊！

    不过，他见萧易梦坚定的眼神，他最终还是点了点头。

    “在这里终归不方便，去我家吧！”

    萧易梦又道，她有着洁癖，让她在这里接受推拿针灸，心理那一关就过不了，随后，她喊上穆慈大师一起去交纳诊金！

    “林医生是吧，有一件事想你帮忙！”

    等萧易梦一走，那钱鸿突然淡淡道，手中出现了一张银行卡，扔在桌面上，道：“这里有一百万，只要你能让萧总的病好不了，这钱就归你了，我想你一个医生，一个月也就上万块而已，一百万，足够你努力十年了！”

    林辰有些意外，冷笑道：“我一个乳臭未干的小子，哪敢在你面前装门面啊！”

    钱鸿脸色一滞，这句话不是他之前说过的吗？他暗暗恼怒，但还是笑道：“抱歉，之前是我质疑了你的医术，不过这一百万，你还是收下吧！”

    “抱歉，我这人有个原则，只要是我的病人，我都全心全力治好他，你这一百万，收回去吧！”林辰道。

    “一百万不行，那三百万怎么样？这诊金，应该比萧总给你的多的多了吧！”

    钱鸿声音也变得冰冷了！

    ＂依旧是抱歉，哪怕是不要钱，我对我的病人依旧负责！＂

    林辰冷笑道：＂另外，三百万对我而言，不算很多！＂

    钱鸿勃然大怒，喝道：＂你敢拒绝我，信不信在韶州这个地方，黑的白的，任何道上，我都能分分钟弄死你！”

    ＂那你尽管试试！＂

    林辰冷冷回道。

    他现在可不是当初的林辰了，自记忆归来后，他在黑白两道都有些人脉！

    弄死他？

    他倒要看看这钱鸿是否有这实力了！

    ＂好大的胆子！＂

    钱鸿气的发抖，第一次觉得面对医术高超的医生，钱真的发挥不出什么作用。

    ＂你们在说什么？＂

    这时，萧易梦皱眉走了回来。

    ＂没什么，你们公司的股东托付我，无论如何都要治好你，而我，答应他了！＂林辰顿时一笑。

    ＂对对对！＂

    钱鸿只好笑着点头，但心里却恨死林辰了，因为他根本就没有这么想！

    “林辰，走吧！”

    萧易梦深深的看了钱鸿一眼，带上林辰离开。

    一辆雷克萨斯LX上，萧易梦在开着车，笑道：“林辰，没想到穆慈大师推荐的医生居然是你啊，真的让我很意外呢！”

    “萧总，你是觉得我的医术不够？”林辰笑了笑。

    “那倒不是，我只是觉得很意外而已！”

    萧易梦说话的时候，眼睛一直盯着前方，一点都没有分心，看得出，她做事是那种一丝不苟的人！

    林辰转头一看，却悄然见到不该见到东西了，因为萧易梦穿着白色衬衫，上身尺寸有大，导致坐着的时候，衬衫纽扣处露出了空隙，能见到黑色的雷丝！

    很尴尬！

    林辰赶紧转过头来，笑道：“我才意外呢，没想到当日喝醉酒的美女，居然是曙光国际的女总裁！”

    昨天救人的时候，萧易梦也说出了自己的身份，而对曙光国际，林辰也略有耳闻，这是韶州新兴的公司，公司项目关系到美容，汽车，服务，房地产各个领域，算是韶州的阳光公司了，很有前景。

    让他想不到的是，这前程似锦的公司老总，居然是一名娇滴滴的美女！

    “什么女总裁，还不是替人打工的！”

    萧易梦这人，一点老板架子都没有，给林辰印象极为不错！

    萧易梦住的地方是韶州高档公寓之一，在这里住的人都是事业有成的人，当萧易梦将车子挺好后，带着林辰乘坐电梯，林辰一脸的好奇，他自己的也有别墅，倒是对高档公寓了解的不多！

    “萧小姐，这是？”

    乘坐电梯的时候还有几人，都是一副白领精英打扮的女子，见林辰一套运动服，个个都很惊讶。

    毕竟，萧易梦在她们心中是很神秘的存在，非但漂亮，最主要更有钱，而且貌似是某个公司的高层，追求她的男人估计也不少，但应该都是西装笔挺的成功人士啊，这土包子是什么鬼？

    “他是林医生！”

    萧易梦解释道。

    “医生？”

    这些女子暗暗鄙夷，看林辰就不是什么大医院的医生了，想不明白，萧易梦这种顶级OL，怎么会看上这土不拉几的小伙子了！

    电梯在二十五楼停下，萧易梦带着林辰进入一间公寓，脱了高跟鞋，对林辰道：“你等等，我先去洗个澡！”

    林辰点点头，心里暗暗无语，也就推拿而已，洗什么澡哦！

    他随意看了起来，发现这里面积很大，怕是有一百七十平方了，落地窗能见到大半个韶州，估计晚上的夜景很漂亮吧！

    足足十分钟后，有脚步声传来，只见萧易梦穿着浴袍走了出来，头发随意披在肩头下来，末梢还挂着几滴晶莹的水珠，显得格外的性感诱人。

    “我听说你结婚了，你替我看病，你妻子，没有意见吧！”

    萧易梦的声音有些虚，虽然，她觉得林辰是有职业道德的医生，绝不会做那种事，但想到接下来要发生东西，她还是感觉全身发软！

    毕竟，再怎么医生，再怎么有职业道德，终归是一名男子啊！

    她却不知道，披着浴巾，头发有些湿漉漉的样子，对男人而言是何等的诱惑，更别说，萧易梦年近三十，正是女人魅力最迷人的时候！
