    火腿啊，可是很难得了，省着点吃一年都不成问题。

    “好吧。”静姝将火腿提溜出来，扔给了刘先生，刘先生咚的一声抱着火腿坐在了地上，心里却乐的不行，龚会长马上就拿着刀子喊着：“交税交税。”

    一群人看的是羡慕异常啊，这个憨憨，怎么就这么好的命，拿纸就换了个火腿呢。

    箱子还剩下一个硕大的火腿，是那么的诱人。

    “你看姑娘，我们这还有很多其他的东西...”

    “姑娘，我有很多水果罐头，来点？”

    “洗发膏沐浴露要不要？”

    “棉衣整点不？天可越来越冷了。”

    一时间，好些人围着静姝，开始推销起自己这边的物，而在另一边的范建强早就目瞪口呆了，嘴里的卧槽就一直没有断过，“这特么真的是乡下来见世面的？这也太壕了吧？”

    这年头，直接甩出来两个火腿，和以前直接扔出来一座金山一样，这就是妥妥的硬通货币啊。

    “别急，都急个啥，先给人家把分积了...小姑娘如何称呼？你还不是会员吧？要不要考虑办个会员？这里面的好处多多啊。”龚会长一脸姨母笑的拿着刚刚割下来的税关心的问道。

    “我行静，会员我就不办了。”静姝摇摇头，下次来帝都都不知道猴年马月了。

    “那静丫头..谁将你带来的？”

    静姝指了指一脸懵逼的范建强。

    于是...

    “恭喜你，小伙子，你现在是黄金会员了，加油，以后多带这种优质客户来黑市，少不了你的好处。”

    范建强如在梦中一般，他努力了几年才勉强升级到白银，这次才进来，这，这就升级了？

    完事后，龚会长姨母笑：“你看，姑娘，现在你还有什么需求可以说出来，咱们可以先满足你的想法。”

    静姝沉吟了一会儿，她要的东西还有很多，以后的能用的东西越来越少，所以其实只要不是空间能产的，她都是多多益善的。

    但是总不能说：“我都要。”这种话来吧？

    于是静姝委婉的说：“你们先来，我再看看，如果有需要我就说，行吗？”

    “这没问题，小刘，来给静丫头搬个桌子，抬几张椅子来，让人在台上好好看着，别错过了想要的东西。”龚会长不由分说道。

    “不，不好吧？”静姝都惊讶了，这特么的，在大台子上坐着所有人围观？这也太特殊了吧？

    “好着呢，来吧，你们坐一会休息一下。”龚会长笑的一副不让人拒绝的模样让人给坐下了，比钻石大佬们还靠前！

    范建强有些瑟瑟发抖，宋斌倒是很淡定的帮静姝开始收拾卷纸了，可以这么说，宋斌已经麻木了。

    这位置，真显眼啊，特别是那火腿。

    接下来还是老规矩，出手水果罐头的老板带着他的女秘说出了他的诉求，第一是将水果罐头换各种食物和棉被棉衣之类的生活用，很快，上千瓶的水果罐头就空了。

    在老板恳求的目光下，静姝勉强割了一小块肉，换了几十瓶蜜桃荔枝等水果罐头，倒想着回去给家人尝鲜，再带一些新鲜的空间水果就不突兀了。

    还有需求大量棉花的大佬，他会用大米换。静姝的棉花就囤了很多，不过空间里以后也会种植各种大米，就不出这个风头了。

    帝都的好东西可真多。

    果然也没有让静姝失望，因为有个拥有不少医药器材的富二代出场了。

    这是为数不多在见识到静姝大火腿时候没有围上来，还很淡定的坐在屏障里的钻石大佬了。

    看来确实不缺食物，甚至火腿也吸引不了他，不然他会出动问价了。

    他文质彬彬的，长相虽然一般，但说话却很谦逊，倒是让静姝对富二代的改观了不少。

    “请joker说一下他的需求。”龚会长有请青年。

    joker摆了摆手，让两个人将东西都抬到了台子上后说道：“我家做什么的大家都知道，东西都是上供的，质量不必说。”

    “哎呀，九少，我们都知道你家不缺粮，啥都不缺，东西又好，但是你每次的需求都很奇怪耶。”

    “就是。”

    龚会长也笑嘻嘻说：“怎么小九，考虑把剩下这个火腿收了？你的东西静丫头绝对想要，都是在末世里保命的东西，谁会嫌少。”

    joker轻轻的皱眉，然后笑道：“我倒是想换一些，可惜我这比例我们双方可能都不会太满意，而且我这次主要想收的是...香料，调料类的。上好上等的，过期有味道受潮的都不要。”

    好东西，要求果然高。

    台下一片哀嚎，他们倒是还有不少各种调料，但这都末世第四年了，哪有那种上等还不受潮的调料了，很少。

    龚会长连着喊了很多遍，并且将joker带来的东西介绍给大家：“大家可看好了，不要藏着掖着了，人家可是医药世家里的，看看这些保命的东西的东西..”

    倒不是没人有，想换的都不符合规定，不换的那都是自家有的调料不想换。

    静姝眼睛一亮，看着那一箱箱碘伏、生理盐水，关键是她看见了一箱浓缩84消毒液泡腾片，一片就能兑水用很久的。

    末世前都买了不少，不过谁想都用的差不多了呢，关键是忘记多买84消毒液了！

    消毒杀虫在末世以后也越发重要起来，这些东西在末世确实是不可多求的好东西。

    “咳。不知你这些东西，怎么个换法？”静姝问道。

    青年抬头，谦逊笑道：“看来是换不了香料了，如果换火腿的话也行...”

    “不不不，是换调料。你想要什么调料，耗油？酱油？醋？还是...”静姝就问道。

    joker便摇头失笑：“那些都不要，最好天然植物香辛，比如八角、花椒、桂皮、陈皮，花椒、黑胡椒，十三香，孜然等等。”

    像是酱油醋那些其实还有不少的，但香料调料这样的当年损失很厉害，再加上天气和年限，造就现在越来越稀少了。

    “妥了。”静姝打了响指，一边打开了箱子的底层，一个格子一个格子用密封袋铺的满满当当、琳琅满目的各种他嘴里说的香料。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

