    每当想到自己又做了一件善事。

    方继藩便有一种难以言喻的充实感。

    他终于知道，人为何要向善了，这是因为能从中获得喜悦啊。

    可王金元听到少爷竟还要将孔家人也送去黄金洲，心里却是惊起了惊涛骇浪。

    古往今来，只听说过朝廷对圣人后裔屡屡给予恩赐的，还从来没有听说过，将孔家人流放去黄金洲的。

    少爷……还真是……

    王金元哭了。

    他算是真正长了见识。

    方继藩见他不言，不禁瞪着他，怒声问道：“怎么啦，脾气见长了？本少爷的话都敢不听。”

    “听，听。”王金元再无犹豫，忙不迭的点头，小鸡啄米似的：“小人这就修书……只是……只是……”

    方继藩冷笑：“滚！”

    王金元于是不敢说话了，连滚带爬的告辞而去。

    方继藩则继续捡起了笔，咬着笔头，对着书稿陷入深思。

    ………

    一封书信，火速的送至了曲阜。

    这衍圣公府，又称之为大成府。盖因为至圣先师供奉于大成殿中。

    大成府里，衍圣公自大成殿中祭祀出来。

    他显得有些疲惫。

    近来发生了太多事，虽然和曲阜无关，可是这衍圣公心里却是自知，这一场风暴没有停止之前，这风平浪静的曲阜，随时都可能被拉入泥潭。

    近日，他开始读新学的书。

    并且在祭祀时，当着列祖列宗的面，念诵了一篇与新学有关的祭文。

    当然，这是表面功夫。

    衍圣公通过书信，尤其是与京师中的儿女亲家的一些书信往来，已让他对京师的情况了如指掌。

    而今，胜负已定，一切都已拨云见日了。

    衍圣公呼了一口气，至配殿，坐下，有人斟茶来。

    他轻轻接过茶盏，端起来呷了一口。

    嗯，好喝。

    真个人瞬间惬意起来。

    此时一名祭官匆匆而来，道：“京师来了书信。”

    衍圣公眼皮子微抬，问道:“谁的书信？”

    京师的书信太多了，毕竟作为圣人后裔，当朝的诸公，大多与衍圣公保持着书信的往来。

    “齐国公……”

    一听齐国公三个字，衍圣公平淡的脸色，顿时变得肃然，他豁然而起，面向京师的方向微微身子一欠。

    “齐国公平日操劳，日理万机，想不到又有书信来，可见他对名教之事，格外关注。治天下莫过于教化，齐国公一心匡扶社稷，教化天下，实乃天下读书人的楷模，令人钦佩，来，取他信来。“

    衍圣公接过了信。

    小心翼翼的拆开。

    虽是面上一副微笑的模样，手却在轻轻的颤抖。

    信展开。

    他看了良久。

    面上依旧是保持着亲切。

    此后，再将信小心翼翼的收起来，抬头，郑重其事的道：“齐国公真是奇人啊，总有奇思妙想，这样的好主意，吾为何不曾想到。君子和而不同，大抵就是如此吧。书信之中，可谓是字字珠玑，令人受益匪浅，难怪人们都说，齐国公弟子三千人，堪比先师。来人……”

    “在。”

    衍圣公捋须微笑，亲切的道：“择选三千族中子弟，前往黄金州，黄金洲而今，也属我大明疆土，岂有不教化之理，别的读书人可以不去，我孔氏没有不去的道理，这沿途所需的钱粮，府中也一并出了，不必教朝廷为难，孔氏一门，深受国恩，这是理所当然的事。“

    那祭官懵了，睁大眼睛，一脸不可思议的看着衍圣公：“三千户，去黄金洲？公爷，这……不妥，大大的不妥啊。“

    衍圣公微笑道：“如何不妥？”

    祭官连连摇头。

    “公爷，那黄金洲是充军发配之地……”

    衍圣公一脸不以为然的看了他一眼，接着便很认真说道。

    “那是我大明的疆界，囚犯去得，孔氏的族人也去得。”

    “这……这……这……”祭官左右看了看，压低了声音：“公爷，那齐国公，欺人太甚了，公爷何以对他……如此……如此……”

    他本想说卑躬屈膝，却又没出口。

    “荒谬。”衍圣公眯着眼，打量着这祭官，肃容道：“吾与齐国公亲密无间，亲若叔侄，尔何故从中作梗，挑拨离间。”

    这祭官面如死灰。

    终究，他是衍圣公的亲信。

    衍圣公却是吁了口气，转而幽幽道：“此吾家立身之本也，你知晓什么？”

    ………………

    方继藩这几日总是闭门，折腾了足足的一个多月。

    这期间，萧敬隔三岔五便来，都是奉皇帝旨意，特来看看这书修的如何。

    此事，已经传遍天下，京师上下，对此也颇有期待。

    唯独是这西山书院的师生，更是掐着手指头数着日子，只盼能有什么讯息来。

    便连太子都惊动了。

    他料定这定是老方要修一部物理的书籍，这是朱厚照的老本行，最近，他的研究所，没有方向，只好转而去研究一些机械，虽也不担心无所事事，却总觉得差了一口气。

    现在老方要修书，说不准，又有一个新的奇思妙想也是未必。

    朱厚照甚至不敢去打扰方继藩，唯恐方继藩受了外界的影响。

    终于，在一个月之后，方家出了消息，方继藩终于出门溜达了。

    一下子，满京师都震动起来。

    大家都想知道，这到底是什么奇书。

    毕竟，有人认为此书之中，必定是妖言惑众之言。

    也有人认为，此书必定比肩四书五经，是新学新的圣典。

    方继藩出门之后，率先去巡视的，乃是西山建业。

    这西山建业，现在负责的，乃是天下土地的规划。

    毕竟西山钱庄手里头这么多的土地，哪些作为农地，又有哪一些，负责城建，哪一些用来未来的桥梁和道路的铺设，更有哪一些，作为作坊的用地，都需事先有所布局。

    这样的布局……其实才是至关紧要的，天下的士绅，心里还留存着一些希望，都在盼着呢。

    任何一个规划，都可改变土地的价值。

    若为农地，在当下的情况之下，几乎是一钱不值。

    可若是可建住宅，则价格暴涨十倍百倍。

    西山建业会同屯田所，出动了许多的人力，便是对所有的土地，进行一次新的清账，哪一些属于西山钱庄的，一分一毫都不得出差错。

    方继藩对于西山建业的进度，显得很不满意，恶狠狠的大骂了诸人一通，方才气咻咻的回程。

    回程的时候，方继藩还未着家，便见到了萧敬正心急火燎的带着人来了。

    一见到方继藩的车马，萧敬眼前一亮，忙是翻身下马，朝方继藩的车驾一礼：“见过齐国公。”

    方继藩卷开了车中的帘子，见了萧敬，他心里便觉得有几分讨厌，这家伙已不知来了多少趟。

    方继藩下了马车，只看了他一眼，便挑眉问道：“又是何事？”

    萧敬也不拐弯抹角，而是单刀直入。

    “陛下听说，齐国公今日出门，想来是这书，已修好了吧？”

    果然……

    方继藩心里冷笑。

    这厂卫现在怕是连方家的厨余都翻了几遍了。

    见方继藩怒视着自己，萧敬有些畏惧，可细细想想，自己是在为皇上办事，怕个什么？

    于是又笑吟吟的道：“若是没有修好，也不必急，陛下不过对齐国公极有期待，是以格外关注一些，奴婢这便可以回去禀报。”

    方继藩摇头道：“还真让你猜对了，这书修好了。”

    萧敬一听，长长的松了口气：“是吗？却不知，此书在何处？“

    方继藩叹口气：“今日若是不将书交出来，只怕陛下绝不肯罢休，罢罢罢……只好献丑啦，你随我来，我交你一份抄录的底稿便是。”

    萧敬整个人精神起来，随方继藩一路回了方家，接着，接过了一个沉甸甸的小箱子。

    他再不敢迟疑，捧着小箱子便走。

    …………

    大明宫。

    奉天殿。

    弘治皇帝在这个时辰，如往常一般，都会和刘健等人议论当下的政事，可许是此前听到了一些风声的缘故，所以，弘治皇帝显得心神不宁，目光总是不禁投向殿外，似乎在等待着什么。

    刘健三人，自是清楚弘治皇帝的心思，对此也心领神会，尽力将今日各地奏来的奏报简明扼要的进行讨论。

    却在此时，外头传来了脚步。

    却见萧敬挥汗如雨小跑着进来。

    弘治皇帝正襟危坐，咳嗽一声，示意李东阳不必继续讲下去。

    刘健三人自也都嘎然而止，将目光落在了萧敬的身上。

    萧敬拜倒：“陛下，齐国公的书，已修撰好了，此为抄录的底稿。”

    弘治皇帝便将目光聚焦在了萧敬所捧着的小箱子上。

    于是，龙颜大悦，弘治皇帝喜滋滋的道：“好好好，朕盼了多时了，诸卿，随朕看一看，朕乘龙快婿的佳作吧。“

    于是，弘治皇帝给萧敬使了个眼色。

    萧敬忙开始分发底稿。

    刘健三人也得了一批书稿，他们兴致盎然，刘健笑吟吟道：“臣自当拜读。“

    说着，低头看着底稿，细细看去，有些发懵，便抬头问萧敬。

    “萧公公，你是不是去拿错了稿子？”

