    “爸，我有件事想和你说。”第二天一早，鄢云霄边吃早饭边对鄢历说道。

    “说来听听。”鄢历道。

    “是这样的，我之前不是想出来两种锻炼魂力精细化操作的方法嘛，其中爬树早就修行完了，但踩水却因为场地原因迟迟无法开始。”鄢云霄咽下了最后一口魂兽肉粥，不紧不慢的说道。

    踩水、踩水，自然需要在河流、湖泊中修行。这实在不是什么特殊地形，帝国北疆自然也有河流，但可惜的是，因为环境因素，大部分河流、湖泊都被厚厚的冰层所覆盖，鄢云霄自然无法借此修行踩水。

    当然了，凡事都有例外，即便是终年被冰雪覆盖的北疆，也仍然存在奔流不息的河流-不冻河。

    没有人知道不冻河的源头在哪，因为哪怕是封号斗罗也不会因为这种没有意义的事，而冒着生命危险去极北之地核心圈探索。

    也因此，无人知晓不冻河行成的原因。

    人们只知道，不冻河虽然不会结冰，但水温却比结冰的温度还要低。

    不冻河是帝国北疆独有的景色，除了极北之地外，只有冰封森林中有几条流淌而过。所以，鄢云霄要修行踩水，就绕不开冰封森林。

    当初，鄢历当然不会放心让鄢云霄独自一人去冰封森林中修行。而鄢历作为鄢家家主，偶尔外出几天没什么问题，可鄢云霄的修行周期至少也得是以月为单位，鄢历没有那么多时间陪伴鄢云霄。

    而蓝语柔作为天水高级学院的教师，自然也没时间配着鄢云霄一起去。

    至于鄢家的那些魂力等级高的仆人，有能力的都被下派到鄢家的各个产业中充当管理层，没能力的，自然也没有成为鄢云霄护卫的资格。

    因此，鄢云霄关于踩水方面的修行就耽搁了下来。

    今天鄢云霄之所以会旧事重提，除了因为吸收了第二魂环而得到的种种收获，让他感觉哪怕只有自己一人也足以在不冻河附近生存下去外，还有菲利普的因素。

    以菲利普展现出来的感知能力，任何接近他们一公里范围以内的魂兽都无所遁形，这种距离下，只要不是万年魂兽，鄢云霄都有信心避开。

    更别说昨晚激活的特性【冰灵眸】，同样增加了鄢云霄的侦查能力。

    晚上休息时，也可以激活冰陨上的云螭结晶，进而在周围行成迷雾，寻常千年魂兽在感知到其中的万年魂兽气息时，怎么也不会靠近的。

    况且鄢云霄又不傻，只是修行踩水而已，完全没有深入冰封森林的必要。

    在鄢云霄想来，最合适的地点就是一年级学期末进行考核的那片区域。因为魂兽们被学院老师清理过一次，现如今哪怕有一部分魂兽回归，但魂兽密度相比于冰封森林的其他区域肯定要小上许多。

    鄢云霄在将自己的想法向鄢历说明后，就看向了陷入沉思的鄢历。

    “按照霄儿你的想法，这一趟你确实不会遇到危险，我也相信你不会让自己陷入到危险境地...”鄢历说道。

    虽然看鄢历的意思是同意了，可鄢云霄知道，这种语境后面一定会接一个但是。

    果然没让鄢云霄久等，鄢历继续道：“但是，你毕竟才八岁，就这么让你去冰封森林即便我放心，你妈也不可能放心。”

    听了鄢历的话，蓝语柔很不淑女的翻了个优雅的白眼，她确实会担心鄢云霄，但蓝语柔就不信鄢历真的会放心。

    再怎么说也做了这么多年的夫妻，蓝语柔又怎么会不知道刚刚的话是鄢历的借口。

    “这样吧，你此次出行带上一个护卫，也是凑巧，前几周咱们家刚好有一个外支魂师突破到了魂王阶位，更巧的是他这几天就在鄢府，有他跟着，我和你妈也会彻底放心。”鄢历笑道。

    之前就说过，鄢家主家虽然人丁稀薄，但在各个产业中却还有着相当一部分的外支成员，再怎么说也来自同一位先祖，相比于外界魂师，鄢家自然会更相信他们一些。

    别的不说，鄢家的护卫队成员大部分都是来自于这些外支。

    就天赋来说，这些外支成员自然无法与主支相比，但偶尔也会出现几个先天魂力等级不低的‘天才’。

    只要有天赋，鄢家的每一代家主都不介意培养他们。

    刚刚鄢历说的那个近期突破到魂王阶位的魂师，正是鄢历逐渐接手鄢家事物后，外支中出现的一位小天才。

    可以说对方之所以能在三十岁出头的时候就突破成魂王，全赖鄢历的培养，所以忠诚度是绝对有保障的。

    鄢云霄也只是在冰封森林的外围修行而已，有着一位魂王跟随，只要不是遇到万年魂兽发疯了跑出来这种情况，基本上可以保证鄢云霄的安全。

    对于鄢历说那位魂师最近才突破到魂王阶位，鄢云霄是相信的，但要说那魂师真的是最近才来的鄢府，鄢云霄说什么都不会相信。

    这个护卫，显然就是鄢历为他准备的，哪怕没有这一次，等以后鄢云霄独自外出时，鄢历也绝对会提起这件事。

    “那吃完早饭后带我去看看？”鄢云霄道。

    无论怎么说，有一个魂王阶的护卫在身边都是好事，鄢云霄倒不至于拒绝。

    “可以。”见鄢云霄接受，鄢历也专心吃起了早饭，就仿佛真的不在意一样。

    但其实鄢历心里还是松了一口气的，虽然鄢云霄一直以来都表现的很成熟，但鄢历也不知道他安排护卫这件事，会不会让鄢云霄认为是在限制他。

    毕竟当年鄢历外出游历时，就拒绝了鄢云霄爷爷安排的护卫。

    而且鄢云霄毕竟年纪还小，万一进入叛逆期了怎么办，鄢历可是听说过，有些孩子的叛逆期简直不可理喻，甚至会离家出走。

    当初蓝语柔就说过，鄢历绝对是想多了，而事实也证明，鄢历确实想多了。

    如果鄢云霄知道鄢历的想法，也不知道会是个什么心情。

    。。。。。。

    等鄢云霄一行人吃完早饭后，鄢历就带着他来到了大厅。没让鄢云霄久等，一个虎背熊腰的大汉就走进来。

    “家主、少主！”大汉瓮声瓮气道。

    “起来吧，从今天开始，你就是霄儿的私人护卫了，他的安全我就交给你了。”鄢历边用杯盖撇着茶末边说道。

    “属下明白。”再次行了一礼后，大汉走到了鄢云霄身边。

    “你叫什么？我也总不能一直护卫、护卫的称呼你吧。”鄢云霄饶有兴致的看着身边的大汉道。

    鄢历说这人是鄢家外支的，但鄢家传承的武魂是双冰刃，就算是强攻系魂师，但身体走的确实轻灵的路子。

    就像是鄢历，虽然四十多了，但体态依然十分匀称。

    反观身边的护卫大汉，说他虎背熊腰都是轻的，鄢云霄感觉只这一个护卫就能装下好多个自己。

    因此，鄢云霄确实对自己的这个私人护卫有了几分兴趣。

    “少主，我叫鄢武，武魂：冰甲熊，五十二级强攻系战魂王...”鄢武回道。虽然鄢云霄只问了他名字，但鄢武却是将他的基本信息都告诉了鄢云霄。

    鄢云霄想的没错，鄢武就是鄢历早早的为他准备的护卫，这个时间甚至可以向前追溯到蓝语柔刚怀上鄢云霄时。

    所以鄢武很早就知道，自己会成为鄢家少主的私人护卫。对于这一任命，鄢武自然不会反对，不说他本来就是鄢历培养出来的，没有鄢历的支持，他也不可能拥有如今的一切，鄢历的命令，鄢武是绝对服从的。

    而鄢云霄是鄢家少主，保护鄢云霄的安全，就等同于守护了鄢家的未来。

    同时鄢武也清楚，以自己的天赋，这辈子顶天了也就是个魂圣，以鄢云霄表现出来的天赋，未来绝对会是封号斗罗阶位的强者。

    所以鄢武知道自己不会一直保护鄢云霄的，但有着这一份情分在，他甚至他们一家未来绝对不会差。

    最近他媳妇也传出喜讯了，要不了多久，他的后代将会降生...

    让鄢武同意成为鄢云霄私人护卫的原因可以有很多，而这些都将会让鄢武更尽心的守卫着鄢云霄。

    “冰甲熊？你们那一支的武魂是从什么时候开始发生变化的？”听到对方的武魂确实不是双冰刃后，鄢云霄继续问道。

    “是从我爷爷那一辈开始发生变化的。”鄢武回道。

    双冰刃并不是那种品质顶级的武魂，与双冰刃品质相仿甚至超出的，天水城中还有很多。外支之所以会成为外支，是因为当年他们的先祖天赋不好，放弃了继续在魂师的道路上前进。

    天赋不好，实力又不高，武魂发生变化也是可以预见的。

    之后，鄢云霄又和鄢武交流了许多内容，对于这个护卫如何，鄢云霄心中也大致有了个底。

    同时鄢云霄更加肯定鄢武是鄢历提前安排的了，因为鄢武对于他的喜好、习惯居然很清楚。要知道，哪怕是一直在他们家的仆人，都无法做到像鄢武这样了解他。

    看了一眼表面上依然在淡定喝茶的鄢历，鄢云霄决定还是不吐槽了。

    就这样，鄢云霄让鄢武先回去准备，等到中午时，两人再出发前往冰封森林。

