
在酒吧周围的水泥地板下，掩埋了一个巨大的隐匿阵法，这个阵法是做什么用的，答案其实很简单，掩藏进出这间酒吧的顾客身上的气息。

这间酒吧，在当地有名，就有名在它可以允许任何东西的进出，注意，是任何东西，只要你能动，只要你给钱，你都可以进去。

有不少妖怪就喜欢到酒吧里消费，因为他们身上的妖气可以被阵法掩盖，可以随意地在酒吧里化成原型，酒吧的老顾客都知道这点规矩，所以即使被人类看到了，也不会感到有多么惊讶。

陆云与叶玄零二人径直进入了酒吧里，被吧台的工作人员拦下。工作人员脸上带着微笑，目光里却带着警惕，“二位很面生。”

叶玄零道，“你们这里不准许第一次来这里的顾客进去。”

工作人员摇摇头，“自然不是，只是二位想要进入我们酒吧，不仅要登记个人信息，还要向我们证明你们的族类，这点我们必须登记。”

陆云和叶玄零都同意了，工作人员拿起一副银色的眼镜戴上，仔细看了看两个人，在摘下眼镜之后，谨慎地在他们名字后面的表格中，写上了“人类”两个字，并且要求他们交出自己身上随身所带的武器符箓等物——这在酒吧里是必须的，是为了防止不同的族类在酒吧里发生冲突，进而打起来导致伤亡。人类会被拿走身上的武器，而其他族类则会被封住道行，即使几方之间发生什么冲突，起码不会造成比较大的破坏。。

陆云和叶玄零为了进入酒吧的内部，寻找可能逃到酒吧里的狐维，进而找到毛昭英的孩子，便依照工作人员的要求做了，毕竟他们即便没有了这些外物，各自还有本名武器傍身，所以根本不畏惧。他们将身上符纸全都交给了工作人员后，又支付一些押金，就被允许进了酒吧内部。

——迷幻。

这是这间酒吧给陆云的第一个印象，一踏进们，陆云的注意力首先被酒吧的灯光所吸引。酒吧里打的光的颜色非常奇特，各种颜色的灯光，按照一定的方式交织在一起，明明并没有那种频繁闪烁的效果，但是在这种环境下待久了，同样会让人头晕目眩。

叶玄零主动找了一个偏僻靠后的位置，带着陆云坐了下来，当服务生过来向他们推荐酒吧的特色酒水的时候，两人都只点了一杯白水，顺便得了服务生奇葩的眼神一枚。二人都不在意——他们又不是真的开泡吧的，再说了喝酒会误事。他们用杯子挡着脸，悄悄地观察着酒吧里的客人。然后两人就发现——这间酒吧还真的跟普通的酒吧不一样。

起码其他酒吧里的顾客都是人（当然也可能有伪装成人的其他族类）。但是在这家酒吧之内，人类跟其他族类的界限不再那么明显，甚至变得模糊起来——有生着纯黑眼睛的女人，正端着酒杯，慢条斯理地喝酒；有头顶猫耳的少年，在跟着同桌其他人类顾客谈天说笑；还有两只不同族的妖怪正在昏暗的角落里热烈拥吻……而正在台上唱歌的女人，是一只拥有着一条毛茸茸大尾巴的火狐妖，她身后有一个腰肢纤细，满脸娇媚的女子，正在跳着缠绵柔软的舞蹈。等火狐妖的一首歌曲唱到高/潮的时候，后面跳舞的女人也跟着一摆腿，两条纤长的腿立即变成了一条洁白如玉的蛇尾，台下人类不仅没有害怕，反而还兴奋地欢呼鼓掌起来。

陆云和叶玄零见到此情此景，蓦地产生一种是不是已经老了的错觉，不然他们怎么会跟不上这个时代了，

不过吐槽归吐槽，总得来说，虽说酒吧里的环境挺复杂，但是这些人类，妖怪，以及其他的一些族类在这里相处得还是挺不错的，这家酒吧相当于一个给不同族类进行相互交流的平台，实际这也是它最初修建时的目的。

陆云的心思全然不在这些画面上，她目光警惕得犹如一个地下党，一寸一寸地扫过坐在酒吧里的人或妖，想要从里面找出某只隐藏的白狐狐妖。

结果找了一圈，狐妖什么的没有找到，倒是陆云的行为引得了不少顾客的注意，其中大多数来自于妖族。这些妖族虽然被封了法术，但是他们与生俱来的敏锐的感知力并没有消失。陆云这样的行对这些妖怪来说，其实已经算得上是挑衅了。如若这个地方不是酒吧，如若酒吧里没有相关规定，恐怕现在已经出现了“你瞅啥，瞅你咋地”的血腥斗殴事件了。

旁边的叶玄零很快就注意到了这一点，悄悄拉了拉陆云的手，让她表现得收敛一些。两人低头嘀嘀咕咕的一合计，发现对方都没有在酒吧里看到任何一个有着白狐特征的妖怪。

他们决定再等等，如果再过十分钟，那狐维还没有出现得话，那么他们俩就去楼上继续搜索。大概是因为上天眷顾，听得了他们俩的话，就在两人刚等了不到两分钟的时候，，酒吧门口突兀地走进来了一个“人”。他个头非常高，但是体型比较消瘦，一头不加掩饰的嚣张白发在酒吧里显得格外显眼，再加上那张在狐族资料上曾经出现过的脸旁。陆云跟叶玄零已经百分之百地确定，这白发青年，就是那逃走的狐维了。

自进入酒吧之后，“狐维”一直阴沉着一张脸，不过到底是白狐一族，有着白狐一族特有的基因，所以一张脸长得还是很不错的，自门口到吧台这短短的一段距离中，酒吧就有许多女顾客，都在悄悄或者明目张胆地看他。

陆云自然也在此列中，但是她只是为了观察这家伙。她注意到在行走的过程中，狐维的左边胳膊并不怎么灵活，似乎是受了伤的样子，想起还在毛昭英家里的时候，那些前辈说过，在狐维从毛家逃跑的时候，正好就被砍伤了右边胳膊。

两人心里有了计较之后，就低下头来，假装喝水听音乐，狐维找了张靠前的椅子坐下来，叫了一杯酒水。不一会儿的功夫，就陆续有顾客走到他桌子边，向他搭讪。看来这狐维平时在酒吧的桃花运不错。　　不过这些人都被狐维给拒绝了，他坐了不到十分钟，喝完了一杯酒后，就起身上了二楼。

陆云跟叶玄零自然毫不犹豫地跟了上去。

在走廊上的时候，发生了一点小小的意外，一个喝的烂醉如泥的家伙不知从哪走了过来，往陆云身上撞去，陆云早就看到了他，所以提前有了防备，往旁边退了两步，让开了一段距离，那人一下就扑到了栏杆上。

就这副德行了，这家伙嘴里还在嘟囔着，“别跑啊，跑什么跑，我会亏待你吗？”

说着，他转过身，又往陆云那里扑了过去，伸手想要抓小姑娘的手，再怎么掩饰，一张脸上也难免露出点色咪咪的神色来。“来，让哥哥好好摸摸。”

陆云站在那里，冷眼看着他——这也是一个借酒装疯的人，这么蠢的家伙在这家酒吧里，还没有被打死，真的是奇迹。

那只咸猪手没有落到陆云的身上，反倒是在伸了一半分时候，被一只大手握住。叶玄零转头对陆云道：“小云你先去盯着他，这家伙我来处置。”

陆云点点头，上楼继续去追狐维了。

这位客人见此情景，一下子酒醒了大半，他识图从叶玄零的手里将自己的手抢回来，却发现握着自己的那只大手像是钳子一般，紧紧钳制着自己的手。他立马认怂，“我刚刚酒喝多了，不小心做了混账事，我道歉，我立马道歉！”

叶玄零微微地笑了起来，“不用道歉，咱们一起去谈谈人生。”

客人瞬间就惊恐了起来：“谈什么？！”话说这小子表现得这么高深莫测，该不会事看上了他的美色吧？

但是他不喜欢男人啊？！

叶玄零笑而不语，拎着满面恐惧却没办法说起来的客人一路往下走，在满座客人意味深长的目光之中，进入了一楼的卫生间里，然后反锁上了门。

那“咔嚓”一声落在了客人的心上，客人看着叶玄零转过身，面对着自己，惊恐地浑身发抖，忍不住双手捂住胸口，颤抖着问道：“你，你想对我做什么？”

叶玄零慢慢地靠近他，揪住像苍蝇一样在卫生间离四处窜套的客人，然后……

狠狠揍了他一顿！

喵的当着他的面调戏他家小姑娘占小姑娘的便宜，这货真当自己是死的吗？活久了所以想死吗？！

三分钟之后，叶玄零面无表情地从卫生间里走了出去，而那客人则趴在洗手台上，鼻青脸肿，鼻血长流，被随后进入卫生间地客人发现，然后叫了前台，送到了医院里。

所以说不要随意在娱乐唱歌调戏小姑娘，因为你不确定小姑娘的同伴是不是搞武力值者。

甚至于小姑娘本身的武力值更高……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="10556321"  chaptername="1303  不要随意调戏人">加入书签</a>
</div>
