
　　在与雪尘道人的呵斥声中，昆仑的诸多弟子都是半信半疑，不知该作何表情。

　　实在是有点离谱。

　　原本刚刚只是个打上山门的匪徒，一转眼就成了他们的前辈。

　　就连作为昆仑双壁的有为鱼和彦小鱼都一时间有些发怔，盯着昆仑掌教。

　　但最终，他们只能不情不愿地向叶凡见礼，捏着鼻子喊了一声小师叔。

　　随后雪尘道人让所有门徒都散去，该干嘛干嘛去，别堵在家门口碍眼，接着就带着叶凡朝着山上走去。

　　叶凡的心中有很多疑惑，并不知道这老道人究竟说的是真是假，葫芦里卖的是蟑螂药，老鼠药，还是没人要。。

　　或者真如他所说，自己的父母其实也是修行者，只是在先前归隐于红尘中。

　　他倒也没有什么好惧怕的，与这名老道并肩前行。

　　“你……竟然真的回来了！”

　　雪尘道人看向叶凡，他的语气虽然平淡，可是却依稀有着震惊。

　　叶凡眼神一下子凌厉了，散发出一股慑人的威势，眼前的这个老道人果然知道他是当年在泰山九龙拉棺带走的其中一人。

　　“不要误会！”

　　雪尘道人摇摇头，有点感慨，眼前的叶凡不止能够自遥隔不知多远的天外归来，而且他能够感知到其修为不逊色于自己，让他都感觉一阵心惊肉跳。

　　若非是在三十年前,地球的天地环境大变，他现在都不过化龙秘境。

　　而叶凡修道最多不过二十几年,就有如此成就着实让人惊叹。

　　可是想想叶凡的父母,以及他的那個妹妹……一下子就释然了。

　　一家子都是怪胎。

　　随后他就告知叶凡,当年被九龙拉棺载走的人被各教关注，事后每一个人都被调查的清清楚楚,包括他们的家族。

　　九龙拉棺发生的当日，连西方的强者都赶来了，就不要说中土的修道者了,各教快速做出了反应。

　　“我父母现在在哪里？”

　　叶凡点头，询问老道人。

　　虽然他的神觉感知眼前的雪尘道人，并无害他之心，可是在见到父母前一切都不重要。

　　“他们……”

　　雪尘道人听到叶凡的询问后,却是微微一顿，脸上却是出现一份羡慕。

　　“在成仙地！”

　　而后，他感慨地说道。

　　“成仙地？！”

　　叶凡好一阵发呆,没有想到听到的居然这么个答案。

　　但凡是与仙有关的，莫不是禁忌,而自己的父母居然能够进入了成仙地,这可真是天大的机缘。

　　“成仙地,难道传说是真的？”

　　跟着叶凡同路的黑皇在听到成仙地后,立时就惊了起来，它想到了一则秘闻。

　　相传在太古前,有一个超级大势力不惜毁掉诸多生命古星，想要孕育出成仙的希望,难道那个地方就是这里？

　　“到了,就是这里可以通往成仙地。”

　　雪尘道人领着叶凡绕过了上古阵法在，来到一片浩瀚无垠的地域。

　　这里是真正的昆仑。

　　黑皇当时就瞪大了眼睛,这是一片万古龙山,为山之祖,浩大无边,磅礴慑人，像是一条活着的真龙蛰伏在此。

　　真正的昆仑山脉大岳无尽,一眼望去无边无沿,每一座山峰都如一块龙骨,耸入云层中,巍峨壮阔。

　　古松苍郁，瀑布茫茫，如同一幅画卷横在前方。

　　“他们每年都会从成仙地里出来一趟,再过上两三个月就该出来了。”

　　雪尘道人说道，他告诉叶凡成仙地里很凶险，除却叶凡父母两人外，就连他都不敢深入，会折损在里面。

　　让他就在这里等上数月，应该就可以重新见面。

　　可叶凡却只是摇头，他可等不了，迫切地想要见到父母，就算是天堂地狱都要闯上一闯。

　　何况他连荒古禁地这种生命禁区都安全进入，还怕个毛的成仙地。

　　他带着黑皇在这片山域外转了半天，观察地形，找到了一条安全的路径。

　　然后他们就上路，大步进山，向昆仑最深处走去。

　　巍巍昆仑，壮阔浩大，横贯六合，纵压八荒，茫茫无边。

　　这是一片原始莽荒，根本看不到尽头，相对来说凡人界的昆仑山脉只是一角，是这条主脉的一个末梢，真正走入进来，会让人觉得自身的渺小。

　　“这可真是一处腾龙净土！”

　　叶凡精通源术，自然可以看出这里非凡的地势，是万脉之祖，诸山之根,地势达到了天地所允许的极致。

　　“咚”、“咚”……

　　地面轻颤,远处传来沉重的脚步声，几个庞然大物出现，高达十几丈，每一步落下地表都摇动几下。

　　“这是什么怪物？”

　　叶凡惊讶,这种生物像是巨猿,可眉心却生有一支螺旋形长角，浑身血红，生有浓密的毛发，眼睛如火炬一样烁烁放光。

　　昆仑多古兽，前方虽然是禁区，但是却又分割出许多相对安全的地域，能让各类生物存活。

　　他们一眼就盯住了叶凡，眉心长角顿时电闪雷鸣，劈来一道青色的炽电，将山巅都给削掉一块。

　　叶凡通体沐浴光辉，悬在空中，岿然不动，在这片星空下，当今之世能伤他的人几乎没有了。

　　“不愧为昆仑仙地。”

　　他用手一点，一片清辉射出，顿时削掉了他们一半的道行，而后散发神威，铺天盖地而出。

　　几头巨兽顿时颤抖，全都跪伏了下来，战战兢兢，再也不敢造次，如敬畏神明般一动不敢动。

　　叶凡从他们识海中搜出一些记忆，这片昆仑古脉中有些很强大的生灵，被他们都列为禁忌，不敢踏足一步。

　　同时，这亦是一片秘土，可诞生出不可预料的神物，都是难得的稀珍。

　　叶凡放过他们，与黑皇继续前行，为了避免误入险区，走的并不是很快。

　　路途上，古木苍劲，许多老树也不知生长多少年了，高耸入云，有时几株合在一起，遮蔽方圆多少里，都压过了高山。

　　他们走在一条迂回曲折的古路，除此之外其他地方都有上古神阵，若非黑皇的阵道造诣很高，稍微触发阵纹就会形神俱灭。

　　两日后，叶凡感应到了一缕缕仙气，自前方弥漫而来，这说明快接近成仙之地了。

　　“嗖”

　　一道青霞闪过，阵阵芬芳飘出，黑皇眼睛瞪圆，泪水从口角留了下来。

　　是一株宝药！

　　一株可以借助地脉而移动的古药，已经成精，青霞烁烁，药香醉人，叶凡也发现了，亲自追了下去。

　　“难道是一株不死神药？”

　　这里可是传说中的成仙地，出现不死药也很正常。

　　青霞闪烁，那是它的藤与叶片发出的，这株老药速度极快，根茎如一个老人，神情惶恐，快速奔逃。

　　“是何首乌！”

　　相传，一旦化成人形的何首乌吃了就可以不死，但世间从来不可见人形的根茎，首乌的根都是块状的居多。

　　而今，竟在这里见到一株人形的何首乌，这可真是奇事，叶凡相当的惊讶，与黑皇一路撒丫子追赶。23sK.com

　　这株何首乌藤叶碧翠，根部金黄，面部苍老，神情惊恐，沉入地脉逃到一处危险地带。

　　而后，它在此驻足，连连拱手，不断哀求，请求叶凡与黑皇放过他一命。

　　这是何首乌之祖，也不知生长了多久的岁月，是天地孕育出的神草，吐纳日月菁华，一身精气充沛，无量无穷。

　　它不能如不死药那般跃空横渡，却可以在地脉中穿行，可是叶凡身为源天师最为可制它。

　　除却翠绿欲滴的藤叶等，老首乌能有半米多高，通体金黄，芬芳扑鼻，跪伏在那里簌簌颤抖。

　　它老泪落下，在对着远方顶礼膜拜，又转身苦苦哀求，传出模糊的意识，请叶凡放他一条生路。

　　这种神草同不死药一般，很难诞生出强大的神识，药躯能够长生不死，可却没有通天的道行，无法自保。

　　叶凡沉默，他也不想伤天和，何首乌毕竟比不得不死药，离开净土用不了多长时间就得干涸死去，除非立刻服食，不然精气会慢慢散掉。

　　而今，他并不需要吃不死药，这样做只是白白浪费。

　　可是就在他要点头时，大黑狗却是双眼放着贼光，啮着牙，不断滴落着口水。

　　“这是一株半神药，若是有这样的四株合在一起，差不多能抵得上一株不死药，叶小子既然你不要，那我就不客气了。”

　　说罢，黑皇就出其不备，早有预谋地一个恶狗扑食，朝着何首乌一口咬下。

　　就连叶凡都没有及时反应过来，黑皇的狗嘴就已经要咬在何首乌的躯干上了，吓得何首乌整株乌都要昏厥过去了。

　　可是就在这时，虚空中伸出了一片嫩绿的叶子，直接将黑皇打的倒飞出去，何首乌没啃到，倒是吃了一嘴的泥。

　　叶凡心中一惊，顿时警戒起来，神觉立马就寻到了刚刚谁在出手。

　　可是等他望了过去，却是整个人愣住。

　　因为在远方的，只是一株生有九片叶子的……

　　草！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百零六章 生有九叶的草免费阅读。https://xs.23sk.com 