    盛厉霆觉得她说的似乎有些道理，反正只要没有偷出去，那就不算犯错，顶多算是糊涂了一时，幸好及时醒悟。

    嗯，这个理由很不错。

    苏瑾悻悻地躺回了床上，卷起被子把自己藏起来，“好困好困，我要睡觉了。”

    盛厉霆知晓她是委婉的要自己离开了，走到门口，贴心的为她关上门，“睡吧。”

    苏瑾听着关门声，掀开被子往外瞧了一眼，她虽然没有记忆了，可是这个男人对她似乎并没有那个傅臻所说的卑劣啊。

    挺温柔的。

    莫不成是他知道自己失忆，然后故意演出来的深情？

    可是堂堂盛家，真正的名门望族，为什么要来讨好一个普通女孩子？

    看来这个傅臻的话，不可信。

    毕竟瞧着他那贼眉鼠眼的样子就不像是什么好人。

    翌日，天色微凉，有轻微的寒风吹拂过树梢，有落叶翩跹坠落。

    许程特意一大早就赶了过来，只是当他尝试着按门铃时，惊讶的发现大门似乎有些不对劲。

    他就那么轻轻一推，门开了？

    许程诧异的看向不见门锁的大门，这是怎么回事？

    雷钧坐在客厅里，听着玄关处的脚步声，放下咖啡杯，道：“进来吧。”

    许程有些恍惚，走进客厅，脱口而问，“雷先生，你家的门好像坏了。”

    雷钧点头，“我知道。”

    许程不敢过多的询问雷家私事，虽说心里很是疑惑，但还是得装作并不关心的样子，将今日检查所需要的东西放在了一旁。

    雷钧一想起昨晚上的一幕又一幕，便是啼笑皆非。

    许程听着这明显有些诡异的笑声，本能的抬头看过去。

    雷钧道：“你知道苏瑾做了什么吗？”

    许程不敢乱猜，但听着雷钧的语气，难道门坏了和苏瑾有关系？她怎么搞坏的？

    雷钧叹口气，“她就在我眼皮子底下用一把锯齿一点一点的把门把手给磨断了。”

    “……”她疯了吗？

    雷钧问，“你知道她为什么要这么做吗？”

    许程第一想到的就是苏瑾想要跑，然而雷钧锁了门，无可来下，他就只有用这种愚蠢的方式把门锁弄坏，然后逃之夭夭。

    雷钧知晓他会猜错，开口道：“她看上我家的黄金门把手，趁着夜黑风高偷偷锯断了拿走。”

    “……”

    雷钧再次端起咖啡，轻呷一口，“是不是很意外？”

    许程欲言又止，这何止是意外，简直就是让人目瞪口呆，苏瑾怎么可能会做出这种事？

    “我一度怀疑这个苏瑾是冒牌的，她只是和之前那个苏瑾长得一模一样，两个人完全不可能是同一个人。”

    “有可能是记忆紊乱之后导致身体里的某些意识出了问题，以至于她忽然变成了另外一种性子。”许程分析道。

    雷钧扶额，“我不管你用什么办法，必须得让她尽快恢复记忆，否则我真担心她哪天会闯出什么难以收场的大祸。”

    许程噤声，之前雷钧的用意是打算趁着苏瑾失忆期间给她洗脑，让她和小四爷之间能有更亲密的关系。

    然而现在看来，这一步不能这么走，否则，他们肯定会错上加错了。

    盛厉霆从楼上走下，见着一大早就出现的许程，目光更是落在他身侧的那一堆东西上。

    许程礼貌的颔了颔首，“小四爷。”

    “许博士来的可真早。”盛厉霆走到客厅里，也不打算委婉什么，“我那天不过就是随口一说，许博士可真是敏锐，一下子就猜中了。”

    “我也只是担心苏瑾出事，如果不是什么要紧的事，我想小四爷是绝不会通知第二个人。”许程道。

    “既然你们都知道了，那我也不必隐瞒了，有什么办法可以让她尽快恢复过来吗？”盛厉霆问。

    许程深思熟虑一番，摇头，“我昨晚上研究了许久资料，目前就只有换血一个办法。”

    “这个风险太高，我也不建议尝试。”雷钧拒绝道。

    许程沉默片刻，再道：“如果我能知道他们提取的是什么植物基因，我或许能够想到降解办法。”

    “傅臻是不可能会告诉我的。”盛厉霆摇了摇头。

    二楼处，苏瑾弯着腰小心翼翼的打量着楼下正在交谈什么的三人。

    距离有些远，她听不清楚他们在说些什么，可是当她看到那个自称是他舅舅的男人打开箱子后，她倏地瞪直了眼睛。

    那个箱子里，装满了瓶瓶罐罐的东西，这是要做什么？

    难道他们要把她当成小白鼠做什么见不得人的实验吗？

    等等，之前傅臻说过盛家在做什么不可告人的勾当，之所以他父母双亡，都是因为这些秘密被灭口了。

    而她，就是这个实验最至关重要的那一步。

    或许说自己失忆真和他们的实验有什么关系？

    苏瑾捂住嘴，她慢慢的挪动着脚步，她可不是什么坐以待毙的傻子，瞧着他们箱子里那些玩意儿，这是真的要把她当成小白鼠啊。

    她重新回了房间，谨慎地把房门反锁上。

    苏瑾绕着屋子转上两圈，咬着指甲，陷入沉思中。

    她可不能再呆在这里，否则自己这条小命怕是也熬不住他们折腾几次。

    苏瑾走到窗户边，瞧着这二楼的高度，想都没有多想什么，爬上窗户，毅然决然的往下一跳。

    客厅里，盛厉霆忽然神色一凛，他看向二楼方向，好像有什么异响传来。

    雷钧察觉到他的异样，问道：“怎么了？”

    盛厉霆匆匆走上二楼，准备推开门，这才发现被人锁上了，他不放心的敲了敲门，“苏瑾，你醒了吗？”

    无人回应。

    盛厉霆再尝试着推门，“苏瑾，是我，开门。”

    还是没有人理会他。

    盛厉霆等不下去了，重新走回楼下，“舅舅，钥匙。”

    雷钧指了指不远处的壁橱，“第二个抽屉里。”

    盛厉霆拿着钥匙打开了门，屋子里却是空空荡荡，再看窗户边，微风徐徐，窗帘也吹得一扬一摆。

    苏瑾坐在草地上，有些哭笑不得的揉着自己的腿，她这算不算是偷鸡不成蚀把米，想着逃命，结果差点把自己给摔死？

    盛厉霆不敢置信的看着大楼下的小丫头，道：“你在做什么？”

    苏瑾听见声音，不曾想这么快就暴露，连忙站起身，哪怕瘸着一条腿，也在顽强的往外跑。

