    听闻此话，云千帆的脸色也是变得格外凝重。

    看来，那地方确实比较危险。

    “行了，你抓紧时间休息吧。”

    “两天之后，我们就出发。”

    元昊拍了拍云千帆的肩膀，随后回到了自己的房间。

    云千帆也起身，回到了房间中。

    两天时间转眼而过。

    清晨时分，五人聚集在了城门的位置。

    准备通过传送阵，前往异形城。

    这一次过去异形城，每个人需要缴纳六十万的中等元石。

    缴纳费用之后，五人开始离开了荒土城。

    一阵强光过后，几人睁开眼的时候，已经来到了异形城。

    刚睁开眼，云千帆就看见一道巨大的影子站在自己身后。

    回头看去，一个高达十多米的巨人就站在身后。

    他眼中有些吃惊，这些巨人是什么来头，居然能够长得这般大小？

    而且，街道上行走的巨人并不少。

    甚至有些居然，达到了三十多米。

    那巍峨的身影，简直就像是的泰塔巨猿一般。

    “走吧！”

    元昊见他脸上有些吃惊，带着他朝着城外走去。

    一行五人朝着外面走去。

    出了城，几人便凌空飞起，朝着东边的方向迅速飞去。

    “大师兄，这异形城到底是什么来头，怎么会有这么多的巨人。”

    元昊来混乱之地多年，也来过几次异形城。

    第一次到异形城的时候，也和云千帆一样。

    后面，从朋友的口中知道。

    其实，这些巨人都是一些家族特殊培养的人员。

    通过一些特殊的药剂，将普通修行者硬生生喂养到巨猿的大小。

    他们的实力也会得到很大的提升。

    体型越大，实力也就越强。

    甚至，元昊还见过高达百米的巨人。

    其修为已经达到了启天境，力量极其恐怖。

    但是，却有一个致命的弱点，那就是这些巨猿并不能想修行者一样，通过血液重生。

    一旦被人斩落脑袋，那就会彻底死亡。

    听完大师兄的解释，云千帆也算是明白了。

    敢情这些巨人都是被人培养出来的，也就是相当于死士。

    十万里的距离在几人的眼中并不是太远，仅仅花了半个时辰，就达到了它们口中所说的望月湖。

    只是在湖边已经聚集了不少人，众人都没有下水，似乎是在等待着什么。

    看见这一幕，云千帆等人也停了下来。

    “看来我们的运气并不是很好，秘境入口被关闭了，只有等月圆之日才会重新开启，看来这些人都是在等待月圆之际。”

    编号的解释让云千帆有些诧异，秘境还能被人关闭吗？

    “大师兄，秘境不是另外一座空间的入口吗？按道理来说，应该不会自动关闭才是。”

    元昊点了点头，“话是这么说没错，但是这里的秘境比较特殊，和其他秘境不一样。”

    “之前我们也经历过很多次，现在距离月圆之日应该也没有几天时间了，大多数人都会在这里等待月圆之日，在进入秘境之中。”

    听完他的解释，云千帆目光扫了一眼，在湖边各个位置之中，盘踞着不像二十多个队伍，每个队伍的人数不等。

    有些队伍多达七八人，而有的队伍则是只有三人而已。

    但更多的队伍则是有五个人，因为五个人一起，利益都是均分的，而且并不会起什么冲突，人数越多他们分到手的利益也就越少。

