    <!--go-->    看着放在仓库当中的这台动力装甲，尼克是真的希望能够送到神盾学院，将其拆开进行研究，不过这个东西内部是否存在防盗系统，是一个相当关键的问题，如果里面要是有防盗系统的话，估计在拆开的一瞬间，神盾学院可能将会被夷为平地。

    尽管林奇他们从未表现出那种想法，但天际守望的行事风格相当强硬，毕竟他们不仅仅有着大家都需要的技术，同时还有着更加有力的拳头，任何胆敢挑衅他们的人，都已经消失不见了，而根据林奇他们能够提供强化技术来看，那些人很有可能已经成为了实验材料。

    不过这一点尼克倒是真的想错了，现在天际守望这么缺人手，怎么可能会将那些好不容易抓到的家伙当作是实验材料进行消耗。

    那些对天际守望产生了非分之想的家伙，虽然的确都被天际守望的人抓走了，但林奇只是让他们去当矿工，进行了强化改造之后，就将他们当作黑奴，那里需要他们干活，就将他们派到那里，多少还能够缓解一下当前的人工压力。

    这些被天际守望抓走的人，不说是罪大恶极，但基本每个人也都是有着十斤的案底，因此对他们进行改造，哪怕是维克多的老婆诺拉，都不会有任何的怜悯之心。

    因为队长的身份十分敏感，所以尼克只是给队长安排在了一个超大的私人仓库当中，而这仓库除了队长之外，就只有林奇送给队长的那套动力装甲了。

    已经拿回了自己的盾牌的队长，正在尝试恢复状态，有时间的时候也会去尝试着操作一下动力装甲。

    过去上战场的时候，每一次都是顶着盾牌进行冲锋，而这套动力装甲同样设计了盾牌，只不过是一面能够随时展开的能量盾牌，虽然没有办法像自己的振金盾牌那样投掷，但在能量盾牌没有展开的情况下，是可以将左臂上的狮子装饰发射出去，甚至不需要队长去寻找攻击角度，只要锁定了敌人的位置，直接进行发射，然后狮子装饰会根据定位自行归位的。

    对于这套动力装甲，队长不得不感叹当前技术的发展有多么迅速，如果当初盟军要是能够拥有这样的技术，那么估计就不需要美国队长去进行战斗了。

    只是让队长在第一次尝试使用火箭重锤的时候，装甲内部的虚拟屏幕上，突然弹出了一个视频，而这个视频正是冬日战士杀死霍华德的视频记录，只不过在看到冬日战士的第一眼，史蒂夫就认出了那个杀手，就是自己的好兄弟詹姆斯·巴恩斯。

    “这怎么可能？”

    从装甲当中出来的史蒂夫，心情突然变得很是沉重，当时在听说霍华德因为车祸而逝世的时候，他的心中还不相信，可现在他宁可这件事是真的，而不是他刚刚看到的那样。

    这个是林奇给队长安排的彩蛋，并且着重提示了队长，不要将这件事告诉任何人，唯有在和托尼单独相处的时候，可以去说这件事。

    史蒂夫在知道了有关霍华德死亡的真相后，他立即察觉到这台动力装甲，应该不是神盾局的产物，否则尼克那个特工，一定会想办法暗示自己，让他更早地触发那段视频，因此他可以断定这件事尼克也不清楚，当然严格来说是尼克不知道装甲内存有视频这件事，至于霍华德死亡的真相，是否被神盾局掌握，当前队长就很难判断了。

    不过就当前已知的信息，就足以让史蒂夫思考一段时间了，为什么在霍华德死亡的时候，巴基的相貌依旧保持着年轻，是不是和他一样被冰封了，巴基为什么要去杀死霍华德，他从霍华德车子中取走的东西到底是什么，巴基的左臂怎么了，这些问题都是史蒂夫准备接下来一步步调查的。

    在史蒂夫触发了那个视频之后，林奇这边就收到了提示，虽然不知道队长接下来会怎么做，不过史蒂夫现在应该会变得更加谨慎，说不定黑暗复仇者就要提前登场了。

    “队长这边已经处理好了，那么接下来就是准备对抗齐塔瑞人的进攻了，到时候能够参加战斗的人虽然不多，但布鲁斯、克拉克和哈尔应该一定能够到场，至于荣恩那边就要看情况了，戴安娜好像是能飞，就看她到时候是否能够赶过来了，这样的话，正义联盟也是来了一大半，钢骨现在还不是钢骨，而且既然都知道未来的悲剧了，那么也就没有必要让那个小伙子成为钢骨了……”

    相比于其他人成为超级英雄的未来，像是钢骨这种，其实完全可以换成其他人来代替，毕竟钢骨成为超级英雄的代价是母亲的生命和自己人类的身躯，甚至说未来父亲还有可能因此而死亡，这可是完完全全的悲剧。

    可是现在有一个人，完全可以代替维克多·斯通成为钢骨，那就是还在哥谭市工作的墨菲，这位机械战警的本身就已经是半机械的了，而且很多的身体器官都保留了下来，不像是维克多那样，只有胸部以上的半截身子，如果让墨菲来成为母盒力量的承载者，并非不可能的事情，当然这件事还要与当事人以及家属谈一谈。

    如果接受了母盒的力量，那么墨菲身体的机械化程度可能会更高，原本已经保留下来的某个部位，可能也会因此而消失，所以这个最为关键的问题，必须要沟通清楚。

    这种找人代替的事情，按照林奇的想法，也就只有钢骨这位超级英雄需要被代替了，其他的超级英雄如果需要以悲伤来催生出来，完全可以提前出手帮忙一下，避免那些超级英雄的诞生。

    很多的超级英雄虽然有着超级英雄的名号，可他们冲起来就只是街头英雄，像是捍卫者联盟里面几个人，他们多少还算是能打的，但有的人真的就是凭借普通人的力量，而且还没有像是布鲁斯那样的装备，真就是用生命在为正义进行发出呐喊。

    对于那些因为自身觉悟而走出那一步的人，林奇愿意给他们提供一些帮助，如果仅仅是因为悲伤而成为英雄，那么他们还是继续享受自己的温馨生活吧。

    在想到克拉克可能会出现在纽约之战当中，林奇就感觉十分激动，因为他提前联系到了这个男人，所以这位人间之神虽然没有以超人的身份进行英雄活动，但他还是会在日常生活当中，用那超快的移动速度去提供自己力所能及的帮助。

    过去没有机会锁定克拉克位置的布鲁斯，都因为近期克拉克的行动，锁定了克拉克当前主要活动的地区。

    如果说托尔是雷神的话，那么克拉克就真的是人间之神了，不过林奇对于他们的力量并不羡慕，等他将三大造神计划完全重现，完成最后的强化技术后，如果单一力量来定位的话，他同样也能够成为神。

    克拉克刚刚下班回到家中，正因为不小心和露易丝有了亲密接触，而露易丝并没有表现出厌恶而激动的他，在来到了公寓外面后，就立即启动了透视眼，看向了自己的房子。

    在看到林奇对自己挥了挥手后，克拉克松了一口气。

    这位特殊的存在虽然没有多么强大的力量，可对方的科技却让克拉克十分忌惮，尤其是林奇的手中还有着氪石这种极其克制克拉克的东西，在可能的情况下，克拉克不希望和林奇成为敌人。

    “欢迎回家，克拉克先生。”

    “士官长先生你好，这一次找我有什么事情？”

    上一次林奇来找克拉克，是因为视差怪的问题，不过那种宇宙级危机很少发生，所以林奇也只是按照上一次的约定，帮助克拉克解决了农场贷款的问题，这不仅仅获得了克拉克的好感，还提前剥夺了布鲁斯在克拉克面前装逼的机会，一想到这里林奇就很开心。

    “我曾经和你介绍过神盾局这个组织，上一次来自阿斯加德的人，刺激到了他们的神经，现在他们正在研究一个非常危险的东西，而那个东西可能会给地球招来很大的危机，当然他们的研究只是提前让危机降临，这一次的危机说不定是外星人入侵，所以希望你能够帮忙处理一下，其他的事情你不需要介入，甚至说我现在所讲述的一切都只有你知道，就算是布鲁斯也不要告诉他。”

    “为什么？”

    “恐慌，现在神盾局研究的东西叫做宇宙魔方，在那个东西的内部有着一颗名为空间宝石的宇宙奇物，整个宇宙当中就只有六颗，这六颗无限宝石分别代表着不同的力量，而现在有一位宇宙霸主正在收集这个东西，如果被人察觉到了，那么他们就会向地球这边靠近，至于为什么我说只是让危机提前，因为现实宝石在地球附近，时间宝石由地球上的一位强者持有，不管神盾局是否研究那个东西，那个敌人以及他的部下都会到来。”

    “如果那个外星人拿到了之后，他会用来做什么？”

    “那个人被称为灭霸，他每到一颗星球，就会随机杀死那个星球一半的人，而他杀人的理由，是因为他的种族就是因为无限的繁殖导致资源枯竭，最后就只剩下了他一个人，他认为如果不进行人口限制的话，那么这个宇宙可能也会面临那样的问题，所以他选择用自己的方式，去限制资源危机的到来。”

    “他没有权利这样做，每一个生命都是自由的，哪怕是灭亡也是人们自己的选择，他的这种善意，只是一种纯粹的恶！”

    克拉克没有想到宇宙当中竟然会有这种人的存在，听起来他是为了整个宇宙好，那么他是否听取过这个宇宙的意见呢？为什么他会认为所有文明，都会像他的文明那样，因为那样的原因而灭亡。

    根本理解不了灭霸想法的克拉克，第一次产生了想要去战斗的想法。

    “因为他足够强大，哪怕是你在面对他的时候，也会处于绝对的下风，而且我还担心另外一件事，地球上还有着一个非常危险的东西，那是另外一个宇宙霸主寻找了很久的力量，我之所以选择顺其自然，是怕这两个家伙选择先联手将地球打下来，然后再去争夺自己想要的东西。”

    “另外一个？”

    林奇补充的信息，让克拉克有种想要带着玛莎和露易丝搬家的冲动，想来哈尔那边应该能够介绍其他的宜居星球。

    克拉克从未想过地球会如此多灾多难，可是他现在只能握紧拳头等待着敌人的到来。

    “没错，如果可以的话，我希望你能够像上一次一样，作为最后的保险隐藏起来，尽可能不要让其他人发现你的存在，我们这种已经暴露在了大家视野当中的人可以随意出手，而你要是能够隐藏起来的话，才是真正的奇兵。”

    “没有问题。”

    对于林奇的提议，克拉克没有拒绝，因为他知道当前地球上和他一样强大的人并不多，如果敌人不知道他的存在，那么在战斗的时候，必然会吃一个大亏，只是让他看着城市遭到破坏，这让他的心情不是那么那么美好。

    克拉克是林奇的为了纽约之战准备的底牌，毕竟林奇自己也不清楚，自己对于这个世界的影响，是否会让纽约之战出现什么变化。

    解决了克拉克这边的问题之后，林奇就准备去一趟巴黎了，作为正义联盟的核心战力，戴安娜如果爆发出全部力量的话，也是能够参与到战斗当中的，因此现在隐身一下也不是什么问题，到时候直接让戴安娜想一个托词，去拒绝尼克的邀请就好了。

    布鲁斯那边不需要林奇多说什么，这个家伙准备预案才是专业的，而且说不定到时候他可能也会被邀请过去一同应对那件事。

    纽约之战，对于地球来说绝对是一个转折点，未来将会有各种各样的敌人出现，不过超级英雄也会像是井喷一样出现，到时候很多的事情，都不需要知名的超级英雄出面，街头英雄就能够处理好了。

    总有人说超级英雄和超级罪犯往往一同出现，但真正催生出这两者的，源头却都是一个，林奇对于这一点改变不了什么，他只能让自己可以看到的人过得更加开心一些。

    感谢书友20210301106533541796的100点打赏，感谢中二幻想者、小白元老、小沙雕的奇妙冒险、啊HUI、菜园、水煮逗腐脑的一张月票。<!--over-->

