    如此这一幕直接将四周所有人都给看傻了。

    从吕尘开始反击，再到解决这些人，整个过程是如此的快速干脆。

    七条人命就这么在他们眼中没了？

    这种事情自然让所有人胆寒了起来。

    不单单是平台上面的那些人。

    广场上面的那些人也是被吕尘这一番举动给震惊到了。

    这一战直接蒸发了数百万灵精。

    而那些相信吕尘的人可谓是赚的盆满钵满。

    毕竟一对多能赢也算是对吕尘实力的一种体现。

    贺勇和宫庆两人的表情那叫一个古怪，之前吕尘被困住的时候，他们两人的神情都已经僵硬了。

    等到后来吕尘开始反击的时候，这两人直接激动的从椅子上站了起来。

    那叫一个激动兴奋，就差大吼几声为吕尘加油了。

    而现在大局已定，吕尘以超强的姿态以一敌七，着实是打了不知道多少人的脸。

    贺勇的状态瞬间顶天立地了起来，那叫一个开心和兴奋。

    都已经想要伸出拳头好好和方桦比划两下，让他知道吕尘的厉害。

    至少七人的家族宗门那就无所谓了，就让这些人在那里愤怒大吼吧。

    贺勇可没有理会这些人的想法。

    有史以来赌注最大的一战到此也算是告一段落了。

    虽然此刻吕尘并不是先头部队的人，但他所表现出来的实力也算是重新让众人认可了。

    现在所有人都觉得吕尘会是前十的有力竞争者。

    不说前五吧，按照吕尘的实力，前十应该是保底的。

    但是，也有人觉得吕尘只是在和一般普通天才争个高低而已，他可还没有和真正厉害的人物打过。

    尤其是之前已经和吕尘约战过的那些人。

    这其中可是有很多都是万众瞩目的存在。

    韩力，出身幽冥，但他此刻已然是前五的存在。

    墨无痕，苍云界的一个不知名天才，但这人竟然也已经是靠近前十的存在，实力和天赋在这一刻也是体现的淋漓尽致。

    另外那些人老牌天才可都是没有掉队，几乎都在同一起跑线。

    而且脸上还都是一副游刃有余的表情，丝毫不觉得现在有什么难度。

    这一切的一切都在述说接下来的竞争可能会更加的好看。

    所以吕尘如果想要进入前十，他需要对付的人有很多。

    要知道千云学院的人他都还没有碰到，被人称之为前十守门员。

    吕尘只有打赢了这帮人才有资格称之为能进入前十。

    吕尘的未来也算是任重而道远！

    当然别人对吕尘给予厚望，吕尘可不知道他承载了这么多人的希望。

    虽然这些人绝大多数都是想要靠吕尘赢灵精。

    但这也算是一种期望吧。

    要是知道身上承载了这么多人的希望，吕尘指不定会先骂几句人，之后再考虑要挟对方一波，让对方留下一半灵精！

    所以那些人应该庆幸吕尘不知道这个事情。

    不过此刻的吕尘也是没有想法去思考这个事情，因为他此刻已经脱力了。

    一屁股就坐在了地上，身上的气息刹那间便是消散了。

    但即便如此，没有半点气息的吕尘依然震慑住了众人。

    有些人已经急不可耐的想要离开这里了，省的莫名其妙的被吕尘这个疯子给杀了。

    倒是纪昀就像是有人撑腰了一样，那表情那姿态那叫一个狗仗人势。

    开开心心的将七人的空间戒指全部都拿了过来，然后便是高高兴兴的开始整理。

    没打开一个戒指，他就兴奋的大笑两声。

    搞的就像是一个傻子一样，叫人有种说不出的无语。

    整个过程持续了好一会儿，纪昀总算是理好了这些东西。

    随后便是兴奋的大吼了一声，“上百万灵精，外加数不清的珍宝，圣兵八把，发财了！”

    只可惜他的兴奋没办法和别人分享，因为吕尘此刻因为还坐在地上，并没有搭理纪昀。

    这让纪昀稍稍尴尬的一点。

    但紧接着他便是将目光看向了那帮依然还在平台的人。

    感受到纪昀的不怀好意目光，他们瞬间就愣住了。

    一个个都开始躲闪，甚至直接扭头，假装没看到。

    纪昀顿时就露出了极为亢奋的神情，要知道这些人之前可不是这种目光，一个个都是极为的高傲，根本就没有将他放在眼中，毕竟他只是一个来自于苍云界的小小修士而已。

    能进入正赛纯粹就是因为运气好而已。

    而现在，这个状态完全相反了过来，纪昀的旺盛状态一览无余。

    而那些人怂到不能再怂的地步，一切都让人觉得无比的搞笑。

    不过纪昀深知这一次的改变都是吕尘带来的，所以他也很乖巧的没有去招惹那些人，同时也没有去报之前的轻视之仇。

    纪昀直接走到了吕尘身边，就这么默默的守护了起来。

    而这个守护便是真正一天。

    这一天内，三十层的平台上也是来来去去，几乎都是换了一批人。

    对于吕尘和纪昀，这些人也是露出了极为怪异的表情。

    人多之后，这些人可就联合了起来，一个个都是调侃起了吕尘。

    “这不是吕尘吗？我可是听说他和很多人都有战约，现在怎么还在这里？前段时间他从我面前走过，甚至连正眼都没有看我一样！”

    “对呀，我也碰到了，我之前还在想吕尘为啥会在我身后？他这种人不应该早就在前面了吗？现在看来，我算是明白原因了！”

    “这还用想，那肯定是因为吕尘被人给揍了，看看这地方，就知道吕尘被人揍的不轻，估计要养伤一段时间了，这样一来，我们不就又超过他了吗？”

    “说的好像也是，哈哈哈...”

    ......

    一时间，这些人可都是在调侃吕尘，听得纪昀都是脸色铁青，恨不得将刚刚发生的事情都和他们说一遍，让他们也知道吕尘的实力和原因！

    所以现在还早，还没有到时间，吕尘没醒，纪昀就的忍住了，他要等吕尘醒过来再说这个事情，让吕尘好好教训这些人！

    纪昀一一将那些人的嘴脸都记住了，那些人的长相他也都记在了眼中，嘴角不由自主的泛起了一丝冷笑。

    

