    那些扔向裴元青的石子根本就没打中他，因为裴门的弟子早就上前给挡了回去。

    裴元青稳稳坐在那，连看都懒的看，也就没有生气的必要了。

    这些百姓，实蠢。

    李宗道：“我一定会救你们的，诸位都请稍安勿躁——”

    这句话给底下的百姓们吃了颗定心丸，他们反抗的声音渐渐小了下去。

    李宗紧接着又说，“只是，不知道大家为什么都不太信任李某，至今都不肯把藏宝图交到我的手上。”

    很快，底下百姓就炸开了。

    “李掌门，我们相信你，我们都愿意相信你！”

    然后对着各门各派的掌门开始说：“你们不是路见不平，就要拔刀相助的大侠吗？为什么如今要攻打邪恶魔教，你们就不肯了呢？你们这样还算是大侠吗？！”

    各门各派的掌门人都坐不住了，个个脸色铁青着。

    “就是啊，你们这些大侠整天嚷嚷着说要保护我们，关键时刻却当缩头乌龟，你们这群懦夫，我唾弃你们！”

    “懦夫！”

    然后，擂台底下的那些百姓再次捡起石子朝那些人扔过去，还别说，还真有被这小石子砸到脑袋的。

    有个弟子忍不住了，不顾他师父的阻止，持剑就冲了下来，想教训教训那个扔石子砸他师父脑袋的人。

    那个人很快就坐在地上，哀嚎撒泼起来：“大家快过来看啊，没天理了，没王法了，这些人仗着自己厉害就来欺负我们这些手无缚鸡之力的百姓啊，没天理啊……”

    那个持剑的弟子年纪轻轻，面露茫然之色。

    很快，那弟子的四周都围满了其他百姓，也不知是谁起的头，有人直接一巴掌打在了他的脑袋上，紧接着周围一拥而上开始揍他，还把他的剑给踢走了。

    “别打了，都别打了！”他的师父大喊，想上前去救自家的徒弟，却被李宗给拦住了。

    李宗微笑道：“这底下都是一点武功都不会的百姓，你现在下去不是欺负人吗？”

    “放开！”

    “这可不行，我才答应过他们要保护他们的。”

    那人看了眼被打根本不敢反抗的弟子，在心中暗骂一句蠢。

    他从袖子里拿出那指甲盖般大小的藏宝图。

    那人红着眼睛道：“叫他们住手，我就给你。”

    李宗笑了下，这才慢悠悠的叫那些百姓住手，同时，收获那指甲盖般大小的藏宝图。

    其他各门派的掌门犹豫许久，然后一个接一个的都交出自己身上的藏宝图。

    识时务者为俊杰，想他们过往也是打败过比自身还要强的高手的，可如今，却对这平凡普通的老百姓无可奈何。

    现在的他们只能暗自咒骂，希望李宗拼不齐完整的藏宝图，毕竟这东西已经那么碎了。

    这一闹，转眼都已经到黄昏时分了，李宗也成功拿到十几片零碎的藏宝图。

    然而，还有一个人的藏宝图没有拿。

    “裴门主，都这个时候了，你还不拿出来吗？”

    裴元青淡淡道：“我说过了，这东西，我没有见过。”

    而这次，李宗还没开口，底下的百姓就开始按耐不住了。

    “不信！你定是和魔教有勾结，所以才不肯交出！”

    裴元青冷冷望向说话之人，“你说我和魔教勾结，证据呢？”

    那人义正言辞：“不肯交出……”

    裴元青打断他的话：“但我刚刚不是说了我身上没有这东西了吗？”

    “假话……”

    “既然是假话，那么你凭什么认为你说我勾结魔教就是真话呢？我的可以是假话，那你的为什么就不能是假话呢？”

    那人被他这话给绕晕了，一时之间竟然没反应过来，哑然失语。

    裴元青冷笑着站起身，淡淡衣袖：“武林大会既然已经结束，我等便先告退了。”

    他的话音刚一落下，那些掌门齐齐站起身一副要走的姿态。

    “交过的可以走，独孤宫主也可以走，但你不能走，否则……”

    李宗冷冷一笑，青元剑派的弟子这下都出动将裴门的人团团围住。

    “这扬州城是我的地盘，我就不信，你今日能出的了这里。”

    裴元青淡淡道：“李掌门这般以势欺人，就不怕有一日你所拥有的一切都破灭吗？”

    “那就等到那一日再说吧，现在，赶紧交出那块藏宝图。”李宗威胁道。

    裴元青淡笑：“我倒是觉得……那一日不远了。”

    他话音刚落，就听到一阵雄厚的笑声。

    “哈哈哈哈，看来我还没有来迟啊，大家都还在，哈哈哈。”

    袁年乐呵呵的走过来，“哎呀，我走到半道上啊，听见一个有趣的消息，想着独乐乐不如众乐乐，特意赶回来给大家分享的。”

