    张衍坐于魔藏之中，运转法力，尝试着炼化金印封禁，但一连用了数种法门，却仍是不得破解。

    他细思了一番，觉得最为稳妥，也最为有用的方法，便是纯以法力，一点一点将所有烙印禁法水磨而去。

    不过此法纵然能够做到，怕也要用去十余rì时间，而他现在最缺的是时间。

    泰衡老祖那等万年的大魔头，实力手段皆是深不可测，他并不看好应成霖与章伯彦二人，怕是用不了多久，待拿下这二人之后，便会赶来追索自己了。

    再则，他身上那十余股地煞只有半月的存放时rì，自然是越早带回洞府越好。

    且眼下还有另一桩难题，便是除了此印之上的封禁，他还需要时间去祭炼，方能掌握机枢。

    这也不是一蹴而就之事，他不似老魔手段jīng妙，就算粗浅祭炼一番，至少大半rì功夫是要的。

    那么如此一来，就更不能耽误时间了。

    幸好，在动身之前，他就对此等情形有所预料。

    他从容不迫从袖囊中取了一枚法符出来，微笑道：“不想却是先要用在这里了。”

    这枚除魔符，说是能将泰衡老祖一身法力消杀而去。但是掌门信中万分叮嘱，此符一经展露，其气便如朝阳初升，霞染天地，分割yīn阳，叫人不想察觉也难，是以用得时候要慎之又慎。

    不过在张衍看来。此法符威力便是再强横，击不中目标也是和无有一般，还不如用在别处。

    拿符在手，他毫不迟疑将其一拍，再对那虚悬于空的金印一指，等了足足有五六息的功夫，就有一道恢弘至极，逼得他睁不开双目的金sè光芒飞了出来，往那封印之上就是一冲。

    又过得片刻，光华才渐渐散去。

    张衍伸出手中。将金印拿起来一看，不由一笑，不出意料，那其上封禁已被彻底破去了。

    就在他破了这封禁的同时，泰衡老祖眼皮一跳，立时察觉到了，不过他面上仍是不动声sè。

    他深知眼下与应成霖与章伯彦相斗才是至关紧要之事，只有击败了眼下这二人。才能想及下一步事。

    应成霖与章伯彦与泰衡硬拼至今，见其法力越磨越是稀少，显是耗损极重。

    虽不明白对方到底弄什么鬼，但这般情况却是做不得假的，一时都是拼命催发法力，想要将对方一举压垮压下去。

    泰衡老祖眼见自身法力堪堪耗尽。便是元婴也是变得黯淡无光，一身魔焰只有几缕缠绕，面上却不见丝毫慌张，反而眯起了双眼，知道时机到了。

    心头一个呼喊。只见自井盖之中突然撞出一物来，便往他顶门之中落去，旋即隐没不见。

    尽管只是惊鸿一瞥，但章伯彦和应成霖仍然看得清楚，那是一截约有半丈长短，不知从何物身上落下的残骨。

    此物正是当年泰衡老祖斩下的一段蛟尾。其上jīng血为维持着魔魂不亡，在万年之间已然大半散去，如今只余些许和这一截尾骨了。

    泰衡现下所驭，乃是岳御极数百年来修炼出来的元婴，虽是被他法力真印侵染，但毕竟根底还是玄门道法，并非魔功凝就，并不能完全发挥他的实力。

    正所谓不破不立。他故意将一身法力耗尽，再以蛟魔尾骨为寄托，借由那最后几滴jīng血，激发法力，使其彻底入魔。

    等到将这具元婴重新凝练之后，他方能再展诸般魔道手段，有那吞噬掠夺之能。

    在没有毁去诸人法宝之前，他倒也是不敢如此做的，如今却可大胆施为。

    那本已是虚弱不堪的元婴得了那几滴jīng血滋养，又一次完满充实起来，渐渐有一团黑气缭绕，将其包裹了进去。

    场中所有人都能感觉到，泰衡原本低弱的气息又渐渐变得高亢强横，无时无刻不在壮大之中。

    若是等老魔完成了这一步，那还了得？

    在场之人岂不是死无葬身之地？

    应成霖和章伯彦都是心头焦躁，拼命加大攻势。

    然而到了此刻，泰衡毁去二人法宝的好处已然看出来了，这二人凭借自身法力，反复轰击，激起阵阵霞岚光彩，但却始终破不开对方那一幅守御经卷，只能眼睁睁看着其重塑元婴。

    若是往常这个时候，他见势不妙，早已弃敌而走了，可在这小界之中，他又能去得哪里？

    此刻也唯有强撑下去了。

    一刻之后，那笼罩元婴的黑气逐渐散去，那内中情形看得诸人都是心底一沉，震撼难言。

    那元婴本是半魔半蛟，但如今形貌已是大变。

    只见一条不知多长的蛟龙虚悬在空，身躯盘卷，利爪紧握，双目紧阖，似在沉睡一般。

    倏忽间，那魔蛟双目陡得一睁，凶厉狞恶，一股妖魔气息乍然泄出，看得众人悚然心惊，被那气势所慑，皆是不由自主的往后倒退。

    泰衡老魔把首抬起，大袖一挥，围在身周的那一幅经卷飞舞而起，瞬时扩大至整座内殿，那一幅幅金页玉板发出无穷光亮，似要将所有人遮笼一般。

    章伯彦顿觉头皮发麻，这是用法宝封死所有人的去路，这说明老魔已经准备收网了，连忙一掐法诀，驭了黄泉遁法，想要化烟游走。

    然而方才遁得几步，忽觉身后有异，回头一看，也是心头一惊，只见原本泰衡手中的那一面封魔令符，竟是向他飞腾追来，不由怒叫一声，不得不重聚身形，发了法力将其震飞出去。

    可这令符似是认准了他，一旦他展了黄泉遁法。就又会逼上来，他便不得不由落地对抗，几次之后，他不由在心中大骂不已。

    他这门遁法能遁天入地，还能穿行于地脉幽府之中，此是他与敌交手时立于不败之地的根基所在，这世上也只有少数法器能克制，偏偏还真观的封魔令符便是其中之一。

    但若在平时，他也不惧，哪怕只有一件法宝在手。就能招架下来，可眼下所有法宝都是不堪使用，倒是催逼的他颇为狼狈。

    泰衡老魔此刻只是用封魔令符把他拖住，重点倒是放在了应成霖身上。

    那魔蛟冲到应成霖身前，似一头饥饿凶魔一般，东一啃，西一抓，但凡对方法力所化灵气罡流。皆是来者不拒，被一口吞食了下去，用来填补己身。

    这乃是他魔蛟成道后，自身领会而来的得天独厚的一门功法，只要法力不如他者，皆能被他以这法门吸噬而去。

    应成霖见其来势凶猛。还能炼化自己护身宝气，一身法力也比之前更盛几分，觉得不能再硬拼下去了，发力一攻，将魔蛟逼退几步。就一驱脚下那只鹏鸟，准备去往别处，想先以游斗之法应付片刻，待回复了几分元气之后，再转来与这老魔计较。

    然而那鹏鸟jīng魄得了谕令，方yù振翅而起时。那魔蛟忽然一声啸吟，竟然浑身一抖，躯体僵硬了几分，竟未走脱。

    应成霖心中咯噔一下，暗道了一声糟糕。

    果然，只这一丝耽搁，那魔蛟绕他一个盘旋，就围裹而起。头颅一摆，张嘴噬咬下来。

    应成霖忙鼓荡起残余法力，抵御这等蛮不讲理的手段。

    他暗暗叹息了一声，老魔这手段看似强横，但若是放在他全盛之时，倒也不惧。

    只需自己正面牵制，再命鱼龙白鹤从不同方位发出攻势，这魔蛟毕竟不及这两物灵活，不可能一味挨打，这般肆无忌惮的攻势便维持不下去了。

    可偏偏对方第一合便设法破了这三只jīng魄，让他此刻无计可施。

    这也怪不得他，一名修士自身的法宝，功法，神通相互应是配合无间，方能发挥最大战力，若是毁去了一环，就如严阵以待的阵势缺了一角，实力便大为受损了。

    应成霖被粘在了原地之后，在泰衡那狂澜也似的攻势下，脸sè发白，很快就有些支持不住了。

    元婴那护身青光原本是十丈大小，如今却是慢慢往里退缩，很快被逼到了一丈之内。

    而老魔吞了他的法力进来，水涨船高，凶焰更深，愈见张狂。

    又过得一刻，应成霖那尊元婴浑身忽明忽暗，似残烛一般，几yù灭去之时，那魔蛟一声啸吟，庞然身躯猛地向下一冲，就将那最后一点光华扑灭，再身躯一卷，将其连元婴带真身一起生吞了下去。

    除了应成霖后，那魔蛟一双凶睛转动，注意力转动章伯彦身上，后者顿觉压力大增，知道自己一个人万万不是此人对手了，不由心虚言道：“泰衡前辈，你待如何？”

    泰衡老魔淡淡一笑，道：“你若识趣，贫道便不杀你。”

    他手指一点，那封魔令符往前飞来，停在章伯彦的面前。

    章伯彦面上现出挣扎之sè，显是拿不定主意。

    泰衡只是平静看着，并不催促。

    章伯彦尽管不甘心，但到了此时，却也没得选择，大叫一声，道：“我愿降伏前辈。”

    言罢，他化烟而起，往那封魔令符中主动一钻。

    泰衡一招手，便伸手拿住令符，一指点在其上，就有淡淡金箓闪过，将此老魔封禁其中。

    他此次得出樊笼，正好借魔道大兴之势为自己谋利，这章伯彦乃是魔宗修士出身，对他来说还另有几分用处，因此先拘禁了起来，并不着急杀死。

    至于那些剩下化丹修士，他看也不看，把手一挥，那魔蛟飞去，所过之处，所有人血肉都被吞了一干二净。

    只是到了方振鹭处，却出了些许状况，就有一枚法符升起，将其裹住，随即一道光华一闪，就撞破经卷围困，眨眼飞去无踪。

    泰衡老祖“咦”了一声，他沉吟了一会儿，似这等神妙的护命至宝，应是洞天真人所炼无疑，追之不易不说，就算拿到手里，一时三刻也拿它无法。

    对付区区一个化丹修士，还不值得他如此兴师动众，没得失了身份，现下寻回那枚金印才是紧要，其他诸事皆可先撇去一旁，不做理会。

    他自岳御极袖囊中取了一枚玉简出来，起诀推算张衍方位，只稍稍一算，那玉简便自碎裂，两鬓之间更是添了几根白丝，轻哼了一声，收了经卷令符，平地刮起一阵狂风，直奔那塔阁而来……未完待续)RQ
