    “叮，发现隐藏任务，憨鬼有好报。”

    “任务：憨鬼有好报，任务介绍：面前的这个鬼娃娃，实在太憨憨了，本系统都看不下去，特发布任务，将流离失所的鬼娃娃，招聘到店内做服务员，任务奖励：每日一瓶随机药剂。”

    白夜原本有些懒散的神情，瞬间一滞。

    不确定的看了看系统面板上的介绍，尤其是在任务奖励哪里，愣愣的看了许久。

    每日一瓶随机药剂，白夜敏锐的发现了关键词，没有具体等级。

    也就是说，有可能给一瓶普通的低级药剂，同样有可能，给一瓶珍贵的大师级药剂。

    一瞬间，白夜的眼睛中，出现了好多小钱钱的标志。

    很是贪婪的，看着柜台前的鬼娃娃。

    鬼娃娃被白夜的眼神看的一哆嗦，而后哭唧唧的说道。

    “呜呜呜，老板，你不会也想跟那个管事一样，要玩一遍，收利息，才能把腰子还我吧。。”

    一遍说，鬼娃娃好似想到了很是恐怖的事情，直接痛哭的脱下裙子说道。

    “呜呜呜，不行的，老板，已经漏了。。你要是想玩。。两天以后，等。。”

    “停停停。。赶紧穿上。。”

    白夜直接打断了鬼娃娃的哭诉，把我白某人当成什么人了，我可从来不干，这种猥琐的勾当。。

    见白夜没有那个意思，鬼娃娃这才稍微放心了点，急忙将小裙子穿上。

    “嗯~鬼娃娃，你的家在哪里，这里有你的亲人么？”

    白夜一边取出柜台里装着鬼娃娃腰子的玻璃瓶，一边和善的问道。

    鬼娃娃闻言，有些委屈的说道。

    “我没有家，平时晚上，我都是睡在桥洞地下的狗窝，自从来到这里，我就再也没有见过爸爸妈妈，我等级低，谁也打不过，只能在野外猎杀最低的小猪猪，还经常因为找不到，三天饿九顿。。呜呜呜，，我好惨啊。。”

    说着说着，鬼娃娃再次委屈的哭了起来。

    白夜的同情心，都被说泛滥了，在这么一个诡异世界，这么可怜的一个小鬼，能够活下来，已经很不容易了。

    尤其是，这只小鬼的道德水平，还是可以的，最起码，人家知道，欠债还钱。。

    经过层层了解，白夜更加坚定了招鬼娃娃当服务员的决心。

    “是挺可怜的，那你怎么不在街道上，找一家店铺打工，这样的话，又有东西吃，又不会被欺负。”

    白夜开始循循善诱道。

    “我也去店铺里打过工，可是，我手脚笨，那些活我根本干不了，只有艳鬼楼的老板，允许我晚上去打打零工，可是他们那的管事，经常欺负我，我平时根本不敢去。。”

    鬼娃娃抱着小熊，委屈的坐在地上，好似在感叹，命运的不公。

    白夜将鬼娃娃的腰子递了过去，而后开口问道。

    “你还没有吃饭吧？”

    鬼娃娃点了点头，然后将自己的腰子重新放回了体内。

    就在鬼娃娃准备起身离去之时，一股诱人的香味，飘入了她的小鼻子。

    “哇。好香。。”

    便见白夜此时，正端着一个盘子走出，缓缓的将盘子放在了鬼娃娃的面前。

    “黑史莱姆液焗蜗牛。来，尝尝。。”

    白夜一副骗小姑娘的怪蜀黍表情，很是温和的说道。

    “我可以吃么？”

    在鬼娃娃震惊的眼神下，白夜淡定的点了点头，随后，便见鬼娃娃直接把脸砸在了盘子上，开启了疯狂的进食模式。。

    看着鬼娃娃的吃相，白夜终于明白，当初她是怎么吃东西，把嘴给撑开得了。。

    简直。。太有趣了。。

    。。。

    待到鬼娃娃将食物吃完，白夜直接说道。

    “鬼娃娃，留在我这里打工怎么样，供吃供住，每天都有这种好吃的食物，一个月，我还会给你10个白鬼币。”

    鬼娃娃的眼睛顿时瞪的老大。。

    原本，白夜的形象在鬼娃娃这里，就是一个变态的医生。

    在白夜给她吃好吃的后，直接转变为，这是一个虽然有些变态，但人很好的医生。

    而现在，当白夜开出优厚的条件，让鬼娃娃在店里工作之后，在鬼娃娃的心里，白夜直接变成，即便在变态，也是我鬼娃娃，最爱的医生。。

    “叮，鬼娃娃好感度加100.”

    “叮，鬼娃娃好感度加200.”

    “叮，鬼娃娃好感度暴击，加500.”

    “叮。。。”

    一连串的好感度提示，白夜便知道，自家的每日随机药剂，稳了。

    就在这时。。

    “轰轰轰。。”

    在兽医店外，一连串的爆炸声传来。

    白夜都被这大动静吓了一条，急忙跑到大门口查看。

    便见，整个兽医店对面，一排的店铺，全部垮塌。。

    一声声惨叫在废墟中传出，叫声十分凄惨。。

    白夜看的都不由一抖，感叹说书鬼大爷，实在是太狠了。。

    然而，还没等白夜感叹完，便见那废墟之中，一道浑身上下，被黑气笼罩的人影出现。

    在其标志上的旗杆上方，此时正挂着十多个狰狞的头颅，其中，还有一个白夜很是熟悉的头颅，正是昨天的那个屠户店老板，双头憎恶。

    而白夜惊讶的发现，这回说书鬼，并没有继续去朝着其他店铺走去。

    而是，直奔他的方向而来。。

    “我曹。。”

    眼看浑身黑雾都实化的说书鬼，白夜那能不发现异常，急忙再次查看了下说书鬼的面板。

    “姓名：说书鬼（入魔）”

    “等级：175级（传说级75级）。”

    “种族：鬼族。”

    “阵营：邪恶，混乱”

    “介绍：深陷进阶危机的说书鬼，在得到你的肯定后，终于看到一缕突破的曙光，奈何，沉重的现实，狠狠的扇了他几个大嘴巴，令他陷入癫狂。如今的说书鬼，正在逐渐妖魔化，一旦妖魔化成功，他将进阶为深渊吟唱者，从此失去理智，只知道无休止的杀戮。

    白夜“。。。”

    说实话，白夜有想到，说书鬼会被现实打击，但是，他怎么也没有想到，会打击到如此的程度。

    连进化方向都变了，白夜深知，一定要将说书鬼挽救回来。

    不然，不仅是街坊邻居遭殃，便是自己，也要难逃这一劫。。

