    想当初，出门不说前呼后拥，那也是专门有人负责开道引路的。

    没曾想如今，小小的巡防营也敢这般为难他。

    如此烈日，竟然让自己跟这些奸商刁民一起排队进城。

    最可气的是，他还得排到最末尾。

    虎落平阳被犬欺。

    长孙无忌越想火越大。

    “你去告诉他们，我虽然没了官职，但还是当朝一品国公，速速让咱们进城，要不然，我定要让他们好看。”

    瞥了眼恼怒的父亲，长孙冲扇着扇子道：“父亲，人家就是摆明了针对咱们，说什么也无益，要是再把人家惹恼了，怕是天黑都进不了城。”

    长孙无忌怒骂道：“该死的东西，混账...”

    也不知道他是在骂巡防营还是在骂自己。

    长孙冲心中无奈，扭头看向了窗外。

    就这样等了一晌午，长孙家诸人终于是进了城。

    进城之后，灵州之繁华，更是让长孙冲看直了眼睛。

    长孙无忌早已派人置办好了府宅。

    在灵州城这寸土寸金的地方，能有一七进七出的大宅子，寻常人想都不敢想。

    但长孙无忌却依旧很不喜欢。

    这宅子虽然不错，但跟长安的府邸相比，还是小了许多。

    长孙无忌心中不爽，借众人收拾行李之际，独自一人溜了出去。

    灵州的街上，人潮汹涌，吆喝声震天。

    喧嚣的环境，令人更是烦躁。

    恰好前方有个香瓜摊子，长孙无忌便买了两牙香瓜。

    本想就在这铺子吃口瓜避避阴凉，没曾想，邻桌突然来了几个车夫。

    那一身汗腥味，刺的人脑瓜子都疼。

    长孙无忌待不下去了，便拿起瓜边走边吃。

    这西域香瓜果真不俗。

    长孙无忌擦了擦嘴，随手将瓜皮扔在了地上。

    结果没曾想，刚走出没两步，突然两个黑衣人拦住了他，这二人腰间还挎着刀。

    长孙无忌心里一紧，强装镇定道：“你们想干什么？”

    浓浓的关中口音，一看就是第一次来灵州。

    对于这种不了解规矩的外地人，两个巡警也不愿过多为难。

    “灵州律法，禁止公共场合乱丢垃圾，违者，罚款十文，看你也是外地人，今天就不罚你了，把瓜皮丢垃圾箱去吧。”

    说着，瘦一点的巡警便将长孙无忌刚刚丢掉的瓜皮递了过来。

    身为堂堂国公，丢个瓜皮还要被人拦下来...

    上梁不正下梁歪。

    李承乾是个王八蛋，他手下的这些人也果然不是好东西。

    长孙无忌心中怒火万千，一把抓过瓜皮，便扭头而去。

    这般傲娇的样子，惹恼了一旁的胖巡警。

    “嘿，你给我站住！”

    刚走了一步，又被拦住，长孙无忌怒冲冲道：“汝等还想作何？”

    “乱丢瓜皮，罚款十文。”

    “你...”

    长孙无忌面露凶光，胖巡警握紧腰刀道：“干什么，你想干什么？”

    好汉不吃眼前亏。

    人家毕竟有刀子，长孙无忌压住怒火，掏出十枚铜板丢了过去。

    原以为这就完了，结果没曾想，收起钱后，胖巡警又道：“证件拿出来看看。”

    “什么证件？”

    “有身份证就拿身份证，没身份证就拿暂行证。”

    长孙无忌根本不知道他这说的都是什么玩意，当即气冲冲道：“没有！”

    “没有？”胖巡警冷冷一笑道：“出门不带证件，罚一银元。”

    “你..”情急之下，一口浓痰卡在嗓子眼，长孙无忌顺口吐出，怒骂道：“你们是强盗不成！”

    胖巡警轻扫一眼，淡淡道：“随地吐痰，罚五百。”

    长孙无忌本想发飙，但见周围不少人一副看好戏的样子，他又觉得丢脸。

    “你们等着！”

    掏了钱，撂了一句狠话，长孙无忌忍气吞声的离去。

    待远离这两个巡警后，他口出恶言怒骂不止。

    骂着骂着，就闻到了一股香味。

    咕咕..

    肚子应景的叫了起来，人是铁饭是钢，长孙无忌从来不跟肚子置气。

    循着这股味道，便走进了一家酒楼。

    “客官里面请。”店小二迎了上来，笑容满面道：“客官是要二楼雅间，还是就在大堂随意对付一口。”

    就自己这穿着，就自己这气质，这问题还用问吗？

    长孙无忌没好气道：“废话，当然是雅间！”

    “是是是，客官二楼请。”

    店小二职业素养不错，一边在心里破口大骂，一边笑呵呵的引着路。

    眼瞅着都到楼梯口了，长孙无忌却突然改口道：“算了算了，就在大堂吧。”

    说着，便寻了个空座坐了下来。

    “有病。”小二小声嘟囔一句，上前问道：“客官吃点什么？”

    两人离得很近，但长孙无忌却像是什么都没听到一般，只是直勾勾的看着对面那一桌的几个汉子。

    “客官，客官...”

    小二连着唤了几次，长孙无忌才如发癔症般，猛的回过了神。

    “客官吃点什么？”

    长孙无忌十分不耐烦道：“去去去，随便上几道拿手的便是。”

    手挥的跟赶苍蝇一般，也忒不尊重人了。

    小二十分不爽的冷哼一声，转身去了后厨。

    没人打扰后，长孙无忌竖起耳朵，认真听起了对面那一桌的谈话。

    “你们说这贼胆子也够大的，竟然还偷到都督府去了，渍渍渍。”短发男子咂咂嘴，一脸佩服之情。

    “是啊，这贼也够有本事的，不知道偷了什么，竟然能让太子妃下令封城戒严。”

    “可不，就昨日那阵仗，还以为是出了什么大事了呢，吓得我家那傻婆娘一晚上都没睡着。”

    刚刚的短发男子猥琐一笑道：“老九，你家婆娘是吓的睡不着，还是思春了啊。”

    哈哈哈....

    余下几人闻言纷纷一笑。

    “去去去。”被称呼老九的男子也不生气，待笑声过后，他又故作神秘道：“哎，你们知道昨日都督府出什么事了吗？”

    “谁知道出什么事了呢，那喊打喊杀的声音，可真够吓人的。”

    “是啊，听说还有人看到都督府里拉出来了好多尸体。”

    老九饶有兴致的听着几个兄弟瞎扯，一副我知道内幕消息的样子。

    短发男子见此问道：“老九，难道，你知道点啥？”

    等的就是这句话。

    老九端着架子，清清嗓子，小声道：“听说，昨日有人看到皇帝陛下进城了。”

    皇帝？

    短发男子一愣，不可思议道：“你是说，从都督府抬出来的那些人，是皇帝老儿的人？”

    嘶...

    一旁的同伴倒吸一口冷气：“要真是这样，那都督，是不是反了？”

    哐当一声！

    长孙无忌一屁股摔在了地上。

