    

    池贺现身学校，接文如霜去池家共进晚餐，这是池虞万万没想到的展开。

    文如霜坐上池贺的车之前，向池虞投来一个意味深长的微笑。

    那个得意的嘴脸，仿佛是在向池虞炫耀：你不喜欢我又怎样，你小叔亲自来接我，气死你。

    生气倒不至于，池虞就是好奇池贺是不是吃错药了？

    池虞相信池贺肯定是受外力影响，才会来这一趟——并且多半可能是赵贵芳的主意。

    问题是，他这么一个高高在上的人，为什么总是对上不得台面的赵贵芳如此照顾。

    难道就因为赵贵芳亲家外婆的身份？

    不对，池贺是个亲情淡薄的人。

    池家作为一个庞大的家族，每逢过年，一大家子聚在一块，总有上百人。

    话说尊老爱幼，但池贺对自己那些叔伯和子侄从来不假辞色，就连过年的大喜日子也不给好脸色。

    虽然归根结底是因为池家多出败家子和蛀虫，那些货色实在让人喜欢不起来，但一片竹子林里总归能长出几支好笋来。

    可也不见池贺给那些正常小辈半点关怀。

    对自家人尚且如此，何况一个没有任何血缘关系的外人。

    这么多年，池贺唯一宠爱的，只有池虞。

    要说是爱屋及乌，也解释不通——池虞是个冒牌货。

    可惜那本书上面并没有提到池贺和赵贵芳之间的联系，否则池虞就不用这么抓耳挠腮的好奇了。

    昨天文如霜只在外面看了几眼，就觉得池家这小洋房似的别墅气派到不行。

    今儿如愿到了里头，家里各式充满年代感的精美古董家具，更是狠狠冲刷了她对豪门的认知。

    若是未来她能嫁给池贺，那么这家里的一切就都是她的了！

    文如霜毫不掩饰自己眼中的贪婪，池虞看着直想笑。

    也不知道赵贵芳哪儿来的信心，觉得自己能把这个既不漂亮，也不聪明，只喝过几年洋墨水的侄女塞进池家当阔太太。

    池贺身边来去的都是顶尖大美人，国际超模，一线女星，上市公司女强人高管。

    随便哪一个拎出来都能吊打文如霜。

    她那么普通，却又这么自信。

    文如霜虽然是池贺亲自接回家的，但他对文如霜却无半点热情。

    这一点从车上文如霜主动与他攀谈，他爱答不理就可能看出来。

    前脚走进家门，后脚池贺就叫了祁朝一起去书房。

    一句要谈正事，不希望被打搅，直接摁灭了文如霜假意参观书房，实则制造独处机会的想法。

    池虞更是懒得和她们几人同处一室，干脆上楼回了自己房间。

    她戴上耳机刷奥数题，做了一会，觉得颈椎有点难受。

    起身踱步放松的时候，突然想起早上文如霜说的过两天要摸底考试。

    说起来好笑，一般摸底考试都是学期初为了检测学生寒暑假复习的情况，要么就是为分班做准备。

    这都学期中了，做哪门子的摸底考。

    不用问池虞也知道，这定然是文如霜不服气池虞理直气壮地说自己不乐意学习，她觉得自己身为老师的威严得到了挑衅，才搞这么一出。

    池虞有点苦恼。

    她到底是该认真一把，还是继续躺平当学渣？

    总觉得文如霜这么一激自己，自己立刻给出反应，有点太给她脸了。

    池虞的游移不定，很快随着晚餐的到来敲定恶劣想法。

    因为文如霜在餐桌上不经意的提起来，这次摸底考的各班成绩表将会张贴在学校的公布栏上一周。

    不单如此，学校那面超大的IED显示屏上，到时候也将全天滚动播放年级成绩最好的前十名和倒数后十名的分数和姓名。

    赵贵芳一边往碗里搂鲍鱼，吃得满嘴都是油，一边欢喜的说：“那我们宁瑾到时候肯定很有面子。”

    文如霜顺着她的话，笑着说：“那当然了，好学生肯定会被交口称赞，相反的，差生就自求多福吧。”

    她说后面那句的时候，扶了扶眼镜，不动声色的睨了池虞一眼。

    摆明了恶心池虞。

    池虞想，话都说到这个份上了，自己要是还不回应，岂不是对不起文老师的精心挑拨。

    “小叔，我难受。”池虞一句低语，让池贺立马放下了筷子。

    “怎么了，饭菜不合胃口？”

    池贺说着，就要叫赵梅。

    池虞摇头阻止他，“不是，我难受我们学校的大屏幕太少，你找点人，帮学校多装几个好不好，要不然看起来太寒酸了。”

    池贺瞥了眼文如霜，见她一张脸涨成了猪肝色，不禁对池虞露出个宠溺的笑。

    这丫头，从来不会让自己吃亏。

    “好，小叔明天就让人去装。”

    最近的日子也是无聊，池虞决定就逗一逗这些不知死活的东西。

    摸底考一共考了两天，后面刚好是周末。

    最后一门化学试卷被收上去，班上都在讨论周末去哪儿玩。

    宋承馋池虞的独家奥数题库，馋到不行，提出去他们小时候经常捡贝壳的沙滩露营烧烤。

    蒋望这个常年成绩吊车尾的学渣，假模假样的为难道：“我看还是待在家里吧，那么多作业呢。”

    “带过去做不就行了，度假屋那边又不是没有桌子给你写作业。”

    宋承这个成精的狐狸，玩二人转似的，跟蒋望一唱一和。

    早就看出猫腻的池虞哼道：“行啊，不过我什么作业也不带，玩就要玩的尽兴。”

    发现根本套路不了她的宋承干脆苦笑着求饶：“我认输，求求池大小姐把奥数题借我两天行不？”

    这套题集也花了池虞不少精力才弄过来，亏本的买卖她才不做。

    “可以啊，不过有条件。”

    “你说。”

    池虞舔了下嘴唇，“宋少爷的厨艺一直很拿手，我的那份烧烤，你来做。”

    宋家祖上是做御厨的，到了近代，家里虽然改做了连锁酒店和度假村，但吃饭的本事却一代代流传了下来。

    到宋承这里，刚好是第九代。

    池虞小时候吃过他做的叫花鸡，一开始嫌弃得不行，后来化身成为真相帝，一直惦记着他的手艺。

    偏偏宋少爷有洁癖，不太喜欢厨房的油烟味弄到身上，亲自下厨的次数屈指可数。

    宋承重重叹了口气，“败给你了，先说好，我只做给你吃。”

    蒋望流着哈喇子说：“我跟池虞后面捡点她吃剩下的。”

    池虞笑骂了他一句：“出息。”

    她忘了自己刚才也咽口水来着。

