    “宗主教训得是！”

    秦汉元的脸一红，整个人尴尬得有些无地自容。

    犹豫再三，秦汉元还是将自己的心里话说了出来。

    原来，秦汉元一直惦记着和他青梅竹马的那个姑娘。

    两个人一起长大，耳鬓厮磨，感情深厚，早已许下了山盟海誓。

    不久前，他幸运的被青云门选中，来到韩进的门下修行。

    本来，秦汉元是想要去和那姑娘告个别的，但因为种种原因最终没能如愿。

    来到青云门之后，这小子发了相思病，一直在想着那姑娘。

    思念到浓处，秦汉元甚至想要离开青云门，回到那姑娘的身边去。

    这个念头一起，就越发的不可收拾了。

    正是出于这个原因，秦汉元虽然发现了自己身体的问题，但却没有选择对长老们报告。

    “也就是说，你是想让我们知道你是废物，然后主动赶你下山？”

    韩进瞪起了眼睛，一巴掌就拍在了秦汉元的脑袋上，“你小子怎么这么糊涂？这么大的事情，你应该事先跟我说的！”

    “可是我……”

    “别可是了！”

    韩进摆了摆手，一脸严肃的说道：“那姑娘是谁家的，告诉本座，本座现在就带着你去提亲，将那姑娘给你娶回来！”

    “宗主，这，这……”

    秦汉元‘这’了半天，却是没说出个所以然来。

    韩进也不理会他的反应，一把拉住他来到外面，扯着嗓子喊道：“楚绝，南宫，老铁，你们过来！”

    青云门的宗门驻地其实并不大，韩进这一嗓子，倒也足以让楚绝等人听到了。

    时间不大，三个人便齐齐的赶了过来。

    “宗主，有何吩咐？”

    楚绝对韩进递来了一道询问的眼神。

    “事情是这样的！”

    韩进原原本本，将秦汉元的事情讲述了一遍。

    “明日一早，南宫和楚供奉，你们随我一起去给秦汉元提亲。老铁，周子瑜就交给你了。这小子心智坚韧，适合炼体，能不能教好他，就看你的本事了。”

    韩进语速飞快，对三人进行了安排。

    “是！”

    三人齐齐应声，继而便会去做准备了。

    当日无话！

    第二天一大早，韩进就带着南宫羽灵和楚绝，强行夹着秦汉元离开青云门，直奔黄槐城而去。

    一路疾驰过后，四个人很快便来到了黄槐城。

    韩进二话不说，一通威逼利诱，硬是从秦汉元这问出了那姑娘家的住址。

    没办法！

    韩进也不想欺负自家弟子，实在是秦汉元这小子实在是太面了。

    明明已经跟人家姑娘山盟海誓了，可现在要去给他提亲了，这小子反倒是扭捏了起来。

    韩进可不会跟他废话，为了任务奖励……

    哦不！

    应该说为了帮助弟子打开心结，让弟子有后顾之忧，韩进这个做宗主的必须尽心尽力，去帮助弟子才行。

    带着一脸羞色，同时还有些愧疚的秦汉元，韩进等人一路直接赶到了那姑娘家。

    刚到门口，韩进的眉毛立刻就是一掀。

    因为他赫然发现，竟然有人先他们一步，带着贺礼，正在叩打这家的门环。

    看那贺礼上贴着的大红囍字，韩进忍不住扭头看了秦汉元一眼，淡声调侃道：“看到没有，有人来跟你抢媳妇了！你个臭小子，要不是本宗主坚持要来，你小子绝对会后悔一辈子”

    秦汉元那也不是什么都不懂的小孩子！

    一看那些人的架势就知道，这些人多半就是来提亲的。

    一时之间，他的心里是五味杂陈。

    但很快的，他就将全部的杂念抛开，转身对韩进一躬到地，“弟子惭愧！多谢宗主点醒之恩。弟子……”

    “还磨叨个屁啊！”

    韩进随手又给了秦汉元一巴掌，继而大手一挥，道：“随本座过去！今天，咱必须帮小秦子把这个媳妇抢……呃，是接，是帮小秦子把媳妇接回宗门！”

    “其实你是真的准备抢的吧！”

    楚绝的嘴角抽了抽，忍不住又吐槽了韩进一句。

    “这不重要！”

    韩进摆了摆手，正色说道：“重要的是，我青云门弟子看上的女人，只要是两情相悦，那就容不得别人插足。更何况，小秦子和那姑娘还是青梅竹马，那就更没别人啥事了。走，跟我过去！”

    一番话说完，韩进也不等楚绝三人的反应，立刻大踏步的走了过去。

    楚绝三人相互看了看，随后也赶忙迈步跟了上去。

    特别是秦汉元，虽然表面上很是忐忑，实则内心是无比焦急。

    这一点，单看他那散乱的步伐就知道了。

    来到门口，韩进也不理会那伙人，直接就站在了台阶的最上方。

    楚绝三人落后了他一级石阶，静静的站在他的身后，一语不发。

    “你们是什么人，想干什么？”

    那伙人为首的那位黑着一张脸，目光在韩进等人身上扫了扫，冷冷道：“王家办事，闲杂人等给我滚开！”

    “你说谁是闲杂人等？”

    还不等韩进发话，一旁的南宫羽灵杏眼一翻，开窍后期的气势爆开，朝着那人就倾轧了过去。

    “修，修士？！”

    那人的瞳孔一缩，连忙后退了一步，躬身行礼道：“不知是修士大人驾临，冲撞之处，还望大人勿怪！”

    “本座有事要与这家主人商谈，尔等……最好永远别再来这家叨扰！”

    韩进淡淡的开口道，同时扭过头，冷冷的瞥了那人一眼。

    只是这一眼，便惊得那人后退了数步，‘扑通’一声坐在了地上。

    不过，这人倒是很快镇定了下来。

    一骨碌从地上爬起来，那人对韩进抱了抱拳，接着道：“大人，我不明白你的话是什么意思。你能不能告诉我，我为何不能再来此间？”

    “怎么，你不明白？”

    韩进的面色一寒，继而再次冷冷开口道：“本座的决定，无需要向你解释，你只需要遵从就够了。十息之内，若是你还在本座的视线范围内，后果自负。”

    “即便你是修士，但你也要讲道理吧？你想让我离开，我总得知道为什么吧？”

    那人的牛脾气上来了，竟是跟韩进顶起了牛。

