    手掌稍用力度的拍打着楼阁的木墙，砰砰的声音很坚固，眼神落向四四方方的窗栏，木框雕镂因剑意而生的细微花纹尤具观赏感，再透过正堂往里面一瞧，流云地毯、仙鹤屏风、天山云雪、彩绘花瓶等，大小装饰品将阁楼中点缀的别致清新。

    大鹏鸟是越看越满意，整座院落犹如福祉，能够住在此处，非一般仙圣不可，大气又高雅。

    “不错，真是不错啊。”

    大鹏鸟手掌爱惜的抚摸着院落里的一盏延年灯，喜爱之色尽在脸上。

    “呵呵。”

    六臂金刚瞧见大鹏鸟如此德行，发出一阵鄙视的冷笑，大大咧咧开口道：“我对你们的房子没兴趣，按理说，若菱公主让你们栖身于此，本大王应该奉行。

    不过，来是一回事，规矩又是一回事，妖族有妖族的规矩。”

    “什么规矩？”

    秦浩问道。

    “我负责处理青翼血蟒皇领地内妖群的生活品，这片地儿原是堆积废料的场所，现在被你们占，以后我的工作不好做，至少，应该拿点有价值东西，抚慰抚慰本大王操劳的心。”

    六臂金刚朝秦浩伸来一条胳膊，蒲扇般大的巴掌伸在面前，意思已经很明显了。

    “这家伙想要点好处。”

    秦浩知道六臂金刚其实就是一位妖皇座下的废品管理员而已，如今他们占了这片地，确实加重了别人的工作难度，讨点好处，不算过分。

    但，秦浩犯了难。

    他储物戒内宝贝地确不少，神器好几件，尤其各类神草丹药数不胜数，平时随便拿出一样，都是六臂金刚几辈子也求不来的造化，放在平时，压根不算事儿。

    可如今，他身在杀戮界，取出外界天道孕育的神草和物品会不会暴露身份？

    这可是未料！鬼知道杀戮界的草药是什么植物，秦浩封禁神力、潜藏了天轮，神念已经无法探查，想取出几株酷似杀戮界原有的药材进行诓骗都做不到。

    老鹰头和三只猪精也面面相觑，神色难看，当今烽火世道，保命都困难，哪里会留宝物在身。

    “没有？”

    六臂金刚的胳膊伸了好一阵，面孔沉了下去。

    “妖族除了这个规矩，应该还有其他规矩吧？”

    秦浩两只手掌搓了搓，洪荒万界虽然天道不一样，万族之间却始终存在一条铁规矩。

    拳头！“呵呵，有种，行，看在若菱公主的面子，我不为难你们，只要你不抵抗站在这里挨我三下拳头，三拳过后还能站着，本大王立刻调头走人。”

    六臂金刚肩膀上的手臂同时攥紧，也是个直爽的性格。

    “可以。”

    秦浩点头，这一点，不难办。

    “不可不可。”

    老鹰头上来阻拦。

    “是啊小哥，你挨他拳头不太好，让俺来吧。”

    三只猪妖里块头最壮的猪老大站了出来，见识过秦浩一念间灭杀罪炼教皇强者，他自然不担心在六臂金刚拳下受伤。

    只不过，不合适，六臂金刚妖位太低，受一个管理废品的喽啰拳打，脏了秦浩自己。

    “没关系。”

    秦浩说道，换猪大挨打，肯定撑不住。

    “你们要打去外面，别弄坏了我的院楼。”

    大鹏鸟的声音传来，也是朝着秦浩和六臂金刚连连甩手，像是在轰他们走。

    秦浩回头看向大鹏鸟化身的青年：“你说什么？

    我没听清楚。”

    谁的院子？

    “真是不要脸！”

    阿狸嘟哝一声，大鹏鸟锋利的眸光望来，冲着阿狸沉声道：“再说一次！”

    “你就是不要脸，我说了怎么着。”

    秦浩上前两步，大鹏鸟也朝着秦浩逼近两步，缓缓笑了：“不要以为你是人族，我就不敢动手。”

    “不要以为这里是妖族之地，我就不敢杀妖。”

    秦浩语气渐冷。

    嗡！大鹏鸟双臂一抬，一团狂暴至极的劲风从双臂之下骤然降临，向秦浩汹涌席卷而去，顿时狂风猎猎，风中杀之道意冰冷刺骨，整座院落里像是有无数的刀刃飞旋，尽皆朝着秦浩密集劈杀。

    此刻，化形人身的大鹏鸟，就似一只九天大鹏掀动羽翼，气势惊人。

    秦浩安静原地，没有丝毫移动，直面刺骨的劲风席卷，不断轰击着躯体，使得一身干净的衣袍猎猎甩荡。

    然而，劲风肆虐过后，秦浩依旧衣装整洁，莫说伤口，浑身上下竟连一丝尘埃也没染上。

    “轰！”

    大鹏鸟发出一声尖啸，冲天而起，人身之躯变回本貌，双爪如钩，飞踏而落，向秦浩头顶踩杀而下。

    这一次，秦浩动了，步伐踏空而上，在一众妖怪的惊呼声中，竟然后发而先至，身形巧妙的避过大鹏鸟双爪，一记拳头轰在了对方脖子上，顺着下颚打穿了头颅。

    砰！血雾从半空弥漫，当即，一道庞大漆黑的兽躯坠落而下，无头大鹏的尸体重重砸在院落之外，震得山头和院落颤了三颤。

    整个世界，安静了！“咕噜。”

    六臂金刚肩膀上那些手臂仍旧保持着握拳的动作，却是艰涩吞咽一口口水，眼瞳一片骇然。

    不动则已，动则秒杀！“轮到你了。”

    秦浩漂浮半空的身体缓缓朝六臂金刚落来，他确实在逃难，但不代表任人可欺，什么阿猫阿狗都能在他鼻子底下嚣张撒野，无知的妖，真当自己个个是君莫吗？

    “高人饶命，高人饶命啊。”

    扑通一声！六臂金刚双腿下跪，迎着头顶而来的秦浩，六条臂膀尽皆伏地求饶，这一拳，直接被吓破了胆。

    没错，这就是规矩！看着脚下磕头的废品管理员，秦浩颇为无奈，开口道：“我是让你打三拳，事就过去了，没想杀你。”

    “这……”六臂金刚鼓起勇气小心翼翼的抬头：“这好吗？”

    “这很好啊，规矩就是规矩，规矩不能破。”

    秦浩体谅废品管理员的处境，如果谁都想他一样肆意圈地，那六臂金刚的日子就太难过了。

    所以，这三拳，得打！扑哧！纵是生活在暗无天日的烽火之下，阿狸她们也都情不自禁的捂嘴笑了，没见过秦浩这种人。

    “客人性格真够独特啊。”

    老鹰头轻笑道，他从秦浩身上地确没感受出来对六臂金刚的杀意，或许，因为对方没有太过分。

    大鹏鸟则不同，毫不掩饰的欺压，结果直接被秦浩击毙，不带半点犹豫。

    一报还一报！六臂金刚看着秦浩认真的面孔，颤颤巍巍的从地上爬起来，胆颤心惊的伸出一只拳头，那团紧的指缝里哆哆嗦嗦伸出来一根手指，温柔的在秦浩的胸口按了三下，意思三拳已过，此间事了。

    “知道吗，以前戳我胸口的人，都已经不在了。”

    秦浩对着六臂金刚发出一声沧桑的叹息。

    “鬼啊。”

    六条手臂同时护紧头顶那一簇金毛，六臂金刚逃也似的化成烟尘消失在了院子外面，随行一群山猿也早不见了踪影。

    “难怪它跑得那么快，被同类抛弃了。”

    猪老大憨憨说道。

    

