    她的眼中一片凝重之色，她知道，自己还是低估了对手的强悍程度，这个比自己小了不少的少年，竟然有着一身难以抗衡的力量，而且他的爪刃，其锋利程度，几乎让人胆寒。要知道，她正处在第三魂技的增幅之下，力量已经提升到了极致的状态。

    但是战斗距离结束自然还差得远，两人直到现在也都只是在试探性的攻击，还没有真正展现出自身的实力。周浩脸上浮现出淡淡的笑意，轻松的活动着自己的手腕，热身完毕，接下来，才是战斗真正的开始。

    一步踏出，周浩的身体猛然膨胀起来，肌肉隆起，暗金色的光芒笼罩全身，锋利的爪刃这时才全部伸出，每一道都有普通人的小臂长，暗金色的毛发与坚实的鳞甲彰显着无懈可击的防御力，充满力量感的手臂与肩背处坚如精钢的肌肉，带给人极强的压迫感。

    丝毫不含糊，周浩的第五魂环瞬间光芒大放，浩瀚汹涌的魂力瞬间充斥全身，狮子搏兔，亦用全力，他多么想真正的使出全力和一个对手酣畅淋漓的来一场激烈的碰撞。全身的魂力游走间，近乎无敌的防御已经覆盖全身，双腿的魂力更是运转到了极限，脚下已经隐隐有了一圈清风萦绕，虽然人畜无害，但是其中蕴含的确实轻盈到了极点的能量，它将带来无与伦比的速度。

    周浩盯着对方的位置，双脚发力，一道暗金色的身影骤然在空中做出了一个冲力极强的升龙击，直奔对手席卷而去。

    女队长背后的蝙蝠双翼猛然张开，一双利爪爆发出万千爪影。于此同时，那每一根利爪声的红色光芒都突然变得内敛起来，紧接着各自弹出尺长的锋芒，和已经冲到近前周浩展开了接连碰撞。。

    密集的轰鸣声不断在空中响起，周浩脚下的风力一直源源不断，强大地魂力底蕴足以支撑他和对手在空中持续地战斗。两人的爪刃每一次硬拼，他都能逼迫着对手后退几分，渐渐的，对方已经完全遏制不住向后退去的趋势了，这已经无关技巧了，完全属于实力上的压制了。

    但她毕竟是魂力高达五十九级的魂王，在力量不如周浩的情况下，进退稳妥，虽然依旧选择不停的碰撞，但是一直十分沉稳，随退不乱，也没有露出败相。

    史莱克备战区，弗兰德缓缓点头：“这个家伙有两下子啊，这样的实力，恐怕在帝国新一代的魂师界里也是首屈一指的。不过，她在这么被动的情况下也不改变战斗方式，应该是有所图谋吧？”

    一旁的柳二龙和玉小刚微微颔首，道：“就看小浩的了，相信他就是了，他的实力，同辈还无人能出其左右。”

    空中的两人都很有默契的没有使用任何魂技，只是凭借着各自的反应能力和战斗经验在硬拼。渐渐的，他们已经渐渐升到了越来越高的空中。

    那位女队长的劣势变得越来越大，在周浩的压迫下，她的抵挡开始变得困难，第三魂技的增幅也进入了衰减阶段。就在这时，她的背后忽然浮现出一个蝙蝠的虚影，再次发出了与之前别无二般的尖锐的厉啸，身上的第二魂环骤然大放光芒。

    周浩的身形明显停滞了一下，在对手的厉啸声中，攻击明显停顿了一下。正是对手的第二魂技——恐惧尖啸。虽然有所防备，但是突然间的声波攻击显然有些出乎意料。

    她似乎早就在等待着这个机会，她身上的第四魂环亮起，一道和她自身一模一样的红色光影从本体中脱离而出，直奔周浩撞击而去。

    周浩几乎不假思索，全身在瞬间就进入了防御状态，但是那道红色光影似乎并不受任何防御的影响，反而是一个闪烁，出现在了他的身后，已经完全变成了周浩的模样。

    紧接着，对方的第一魂环亮了起来。眼神中有了淡淡的笑意，那团飞到周浩背后的红色光影已经升空，重新化为一团鲜红如血的红光朝着她飞去，瞬间隐没在她的身体之中。

    她的气势就在这一瞬间骤然暴增，露在面罩外面那略显苍白的皮肤都透露着一股红晕，就像是吃了大补药一般，竟然成功一爪扛住了周浩的下一次攻击。

    周浩心中略有些奇怪，对手的能力实在是太过奇特了，突然爆发的手段极其诡异，，似乎能不受自己身体的防御影响，显然，她这一击是得手了，这是一个堪称完美的组合技。

    此时，周浩能感觉道自己体内的力量似乎被抽走了一小部分，隐隐有些虚弱感传来，但是对手的力量却在这时显著提升，一时间，优劣甚至有了逆转的趋势，不过，这显然对周浩造成不了实质性的影响。

    女队长的第四魂技——血影人偶，以及第一魂技——吸血。这确实是两个能够连续的魂技，她的吸血能力本来是需要靠近对手，通过强行吞噬对手的血液来补充自身的魂力和力量。这也算是吸血蝙蝠的天赋魂技，她的第一魂环无论选择什么魂兽，都只会是这个魂技。

    而血影人偶这个魂技的强大之处就在于，可以无视任何以能量形式出现的防御，只有真正的物理防御才是最有效的阻挡，一旦被命中，自身血液中所蕴含的能量就会被强行剥夺出一部分，这样一来，对手就会陷入极度的虚弱之中，而她可以通过自己的第一魂技来吸收这些血液精元来补充自身。

    这个极其诡异，令人防不胜防的强大技能组合，再加上她那恐惧尖啸的强力控制，三个魂技衔接，不知道帮助他解决掉了多少对手。周浩显然着了道。

    不过由于周浩自身的防御能力实在太过强悍，对方的第四魂技几乎没有偷到多少精元，但是周浩本身血液中所蕴含的能量又岂是对手可以相像的，虽然只有一点，也足以比拟一个高级魂宗的全部实力了，所以对方在感受到实力暴涨的瞬间，心中也沉了下去。

    ……

