
　　大叔望着姜南清他们，他们随着吊桥不断地飘摇着，像是随时会被折断的树苗。

　　他又回头看向朝自己跑过来的士兵，眼里闪过一丝坚毅，喃喃道。

　　“得了，这次真的完犊子了，媳妇也只能等下辈子再娶了。”

　　说完他直接伸手拉住吊桥，把倾斜着的吊桥直接拉平。

　　“你们快走！”大叔脸色涨红地大喊道。

　　他的力气很大，但也很难维持整座吊桥，脚下一直打滑被吊桥往前拖。

　　殷毅盯着拉着吊桥的人眼里闪过一丝诧异。

　　“这人的力气这么大？不过他们还是都要死，一个都跑不掉。”

　　“把拉着吊桥的那个人的胳膊废了，我看他还怎么拉。”

　　殷毅的话音刚落，他旁边的人立马就把箭瞄准大叔的胳膊。

　　“啊！”

　　大叔发出一声惨叫，手上松了一下，然后他又紧紧地抓住绳子。

　　姜南清回头看向大叔，看见他胳膊上插着一根箭，连忙说道。

　　“大叔你快松手！”

　　“不行，我要是松手了，桥就断了，你们，别管我，快过去。”大叔艰难地说道。

　　姜鑫良摇头说道：“不，不行。”

　　姜鑫良有些哽咽，不知道该说些什么了，因为他知道大叔过不来了，而且必定会死，无论松不松手。

　　“快走啊，我坚持不住了！”

　　姜南清看着大叔，咬牙对姜鑫良说道：“走，我们快过去！”

　　殷毅盯着姜南清的脸，瞳孔微缩，脸上浮现出不可思议的神色。

　　“是你，是你！”

　　嗖！

　　一支箭又落到了大叔的另一只手臂上，他感觉自己已经没有力气了，但模模糊糊中看到姜南清他们还没有到达对面，他就死撑着不放手，哪怕两边的胳膊已经废掉了。23sK.com

　　“走，你们快走！”他的嘴里喃喃道。

　　殷毅看到拉着桥的人快不行了，拉着桥的人要是坚持不住，那桥上的人就会掉下去摔个粉身碎骨。

　　殷毅反手重重地甩了射箭那人一耳光，红着眼睛呵斥道。

　　“谁让你放箭的？”

　　“殷，殷先生。”那人都懵了，不知道殷毅为什么突然性情大变。

　　“她要是死了，你就下去给她陪葬！”

　　说完殷毅急匆匆地往下面跑，像是但凡晚一步就会悔恨终身。

　　殷毅远远地就对着前面的官兵喊道：“快去拉住桥，别让桥掉下去了。”

　　“快去啊！”

　　大叔坚持不住了被桥拖着掉落下去了，殷毅以为姜南清他们随着桥一起掉下去了，声音颤抖地喊道。

　　“不，不要！”

　　“回来，快回来！”

　　姜南清和姜鑫良有惊无险地到达了对面，躲进了树林里。

　　他们两个人一言不发，三金亦步亦趋地跟在他们身边，它也耷拉着尾巴和耳朵。

　　姜鑫良走着走着眼泪就滑了出来，他伸手擦掉泪水，但怎么都擦不干净。

　　姜南清看着他，声音嘶哑地喊道：“鑫良。”

　　姜鑫良也望着姜南清，然后扑到姜南清的怀里，无声地哭泣着。

　　姜南清抬头望着天空，眼里满是的悲伤和难过。

　　“姐姐，大叔他，他。”姜鑫良连一句完整的话都说不出来。

　　但是姜南清知道他想说什么，抚摸着他的头发，淡淡地回应道。

　　“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回逃荒开端，手握空间来逆袭更新，第140章 是你免费阅读。https://xs.23sk.com 