    第82章娇气

    蒋诗诗条件反射性地抬起手，差点就要捂着胸前。

    周围人多眼杂，好在她及时反应过来，转而用指尖指了指自个的下巴。

    “囔，就这里。”蒋诗诗假装吃痛地揉了揉下巴，“其实也不关殿下的事，是我自个没看路。”

    “孤瞧瞧。”裴玄凌抬起右手,轻轻捏起女人下巴，微微偏了偏，凑在阳光下看。

    白净光洁的下巴，既没有蹭破皮，也没有一丝发红。

    视线不自觉移向近在咫尺的红唇，阳光下，那樱桃小口娇、艳、欲、滴。

    唇峰处还泛着一圈光晕,柔美而炫目，好似樱桃般诱人。

    “娇气！”裴玄凌松开女人的手，转身就去找六王爷了。

    遇上太子耽搁了一会，蒋诗诗手中的风筝早已坠落在地。

    她便再次奔跑，将风筝放上了高空。

    期间，她看了眼太子那边，太子和六王爷聊了一会后，两人就离开了校场。

    到了黄昏时分，蒋诗诗和六王妃约好夜里继续做好吃的。

    “小主，您看那边是不是黄公公？”一旁，春杏拉着蒋诗诗的衣袖问。

    蒋诗诗顺着春杏所指的方向一看,果然看见黄得昌挽着拂尘，正朝她们而来。

    黄得昌走近后，先是朝蒋诗诗和六王妃行礼。

    然后道：“蒋美人,太子殿下在吉祥楼给蜀王、楚王、使者们设宴送行，让您一同随行。”

    “吉祥楼？”蒋诗诗出宫的次数少，对京中的酒楼不甚了解。

    黄得昌：“吉祥楼是京城最好的酒楼，厨子们做的膳食风味独特,美味无穷......”

    “好,我这就回去收拾一下。”蒋诗诗转头,歉意的对六王妃说：“秀姿，我恐怕不能去你那用晚膳了。”

    “这有什么的，你快去吧，别让太子等久了。”六王妃是真心拿诗诗当姐妹，她还巴不得诗诗得宠呢！

    如今见太子去哪都带着诗诗，她是真心替诗诗感到高兴。

    毕竟在这东梁国，女人是男人的依附品，拥有了男人的宠爱，才能在后宫过得好一点。

    蒋诗诗同六王妃告辞后，回院子擦脸净手，就和太子乘马车去了吉祥楼。

    她和太子先到的吉祥楼，礼部大臣和使者们紧随其后，陆陆续续赶到。

    到了吉祥楼，有小厮专门上前牵马，帮他们停马车。

    还有跑堂的上前招待，将他们迎进了顶楼的一处包厢。

    吉祥楼是京城最高的酒楼，地处于京城最繁华热闹的一条街道。

    飞檐画角，与周围几个亭台楼阁连绵相接。

    蒋诗诗等人坐在顶楼的房间，便能看到京城灯火通明的繁华景象。

    蒋诗诗、太子、蜀王、郭雪芙四人一个房间。

    至于楚王和使者们有礼部大臣招待，他们的房间在隔壁。

    楚王三番两次想要裴玄凌的命,他才懒得去应付他们。

    紧接着，店小二给了众人一本古朴的菜单。

    作为东道主，裴玄凌把菜单递给蜀王，让蜀王先点菜。

    蜀王点了几个当地特色菜后，就把菜单转交给郭雪芙。

    郭雪芙只点了一道螃蟹清羹，然后把菜单递给蒋诗诗，“蒋美人，看看你喜欢吃什么。”

    (本章完)

