    杨雪宁看着杨夫人，不敢置信地问道：“母亲，难道在你的眼里，小舅舅比我这个女儿还要重要吗？”

    杨夫人怒道：“只是你小舅舅一个人的事吗？你知不知道，我们家的田产铺子都出了事，很快就没钱花了。今早你小舅舅出事之后，你的三个哥哥，也是战战兢兢，生怕京兆府和大理寺，下一个要抓的就是他们。你告诉我，你是不是想把我们杨家，也害得跟镇南王府一样，全家都被发配到岭南你才满意？”

    杨雪宁一时间被这些话堵住，含着眼泪道：“母亲，我……”

    杨大人看了一眼杨夫人：“你能深明大义，我倒是松了一口气！”

    杨夫人看着杨大人，问道：“宣侯府怎么说？”

    杨大人道：“宣侯的意思，是要看我怎么给交待，这个交待，他怕要是非常满意才行，毕竟他女儿被发配到樟城了，而且我还听同僚们说，他还被罚了俸禄！”

    杨夫人决然地道：“老爷准备怎么做？”

    杨雪宁这个时候，瑟瑟发抖，生怕自己的父亲，拿出来一个残忍的说法，她哭着开口道：“父亲，我是您唯一的女儿啊，父亲……”

    杨大人叹了一口气：“是啊，你是我唯一的女儿，所以上次你犯了大错，我到底还是原谅了你，好吃好喝的供着你，可是呢？你却像是我不共戴天的仇人一样，一次害不死我，就再害一次！”

    杨雪宁：“……”

    杨大人摆了摆手，开口道：“这样吧，把她也送去樟城，让她去同徐家小姐作伴，两个人在樟城一起受苦，徐家姑娘不能回京城，她也不能回，找个借口，就说她自己想离京去玩，也没人会注意到她去了樟城。这样也算是公平，至于宣侯府损失的那些俸禄，我们杨家私下给填上，折算成银子送过去，如此或可平息宣侯的怒气！”

    杨雪宁简直不敢相信自己听到的：“什么？父亲，你要把我也送去樟城？那里都是瘴气，我若是不能活着回来，我若是死在那里了……”

    杨大人打断道：“你这样不成器的东西，只会为祸全家，留你在京城，还不知道会惹出什么事端，你若是真的死在樟城了，那也是你的命，你替父亲早点去地府，孝敬你祖母，也是一样的，百年后，我们一家人，还是会在地府团圆！”

    杨雪宁：“……！”不，我不想团这种圆！

    她看着杨夫人，哭着道：“母亲，您帮帮我啊，我是你十月怀胎所出，您真的忍心吗？都说母子连心，你岂舍得我受这样的苦楚？”

    杨夫人看着杨雪宁哭成这样，也不是不心疼，也开始抹泪起来，但她还是道：“只能按你父亲说的这么做，否则你的哥哥们，我们杨家，就全完了，这个家里不止你一个人是我的骨肉，你的哥哥们也是，你的父亲也是我的夫君，我不能为了你一个人，赔上全家。你若是冤屈所致，我们杨家就是要被人灭门，母亲也会为你争一个公道，可是你一错再错，母亲岂能保你？”

    杨雪宁：“母亲……”

    杨大人这个时候，也开口道：“行了，就让管家把我的决定，送去宣侯府，若是宣侯同意，就这么办！”

    接着，便是杨雪宁呼天抢地的哭声。

    半个多时辰之后。

    管家带了消息回来了：“宣侯说，同僚一场，都是新贵，也不想闹到你死我活的地步，要他接受可以，他被陛下砸了脸，他的女儿也为了这件事，被踢了一脚，打掉了两颗牙。这些都得从小姐的身上讨回来才行，将小姐打三十板子，掌嘴五十，再把人送到樟城，此事就算了。看着夫人娘家的弟弟，已经入狱的份上，宣侯的俸禄也不必您赔了！”

    杨雪宁飞快地摇头：“不，父亲，不能这样……不能这样啊！樟城那样的地方，我原本去了就很难活，若是还被打三十大板，还被掌嘴……带着伤去，这分明就是要我的命啊！”

    杨夫人这个时候，也是不忍心的抹泪：“老爷，宣侯府有些欺人太甚了！”

    杨大人瞥了杨夫人一眼，开口道：“欺人太甚？有吗？宣侯当时被陛下问罪，你可知晓？若不是宣侯深谙圣心，怕是宣侯府现在都没了！人家心里有气，这也是正常的，再说了，他被陛下砸了，他女儿挨打了，也的确都是事实。凭什么他们家的人受苦就受得，我们家这个煽风点火的罪魁祸首，就受不得？人家都说了，俸禄也不用我们赔了，分明是有心和解。”

    杨夫人瞬间哑口无言。

    这个时候，杨雪宁的几个哥哥，听见了动静之后，都进来开启了一波“死妹妹不死我”的操作，纷纷对着杨夫人道：“母亲，您这个时候可千万不能犯糊涂啊，您要想想我们啊！”

    “是啊，母亲，我前段时日，才被叶夭夭教训了，被叶宸风和韩子潇打断腿，我这段时间真的改过自新了，我实在是不想再被宣侯翻我从前的事情，让我去监狱受苦啊！”

    “再说了，母亲，这原本就是妹妹罪有应得，也没有谁诬陷她，也没有谁逼迫她，都是她自己做了坏事，最后承担些代价罢了，母亲，您心里也要有我们这些儿子啊，日后就算没了她，我们也会为母亲您养老送终的！”

    “就是，上次也是因为她犯错，父亲才被停职，母亲您被多少命妇耻笑？如今若是再保她，我们一家的荣华富贵，就全没有了，李家的那个夫人，怕更是幸灾乐祸，要对您冷嘲热讽！”

    说起李家的夫人，杨夫人的眸中闪过厉色，每个女人都难免有那么一两个很不喜欢的小贱人，她最不对盘的就是李家的夫人，儿子说的是，她不能放着全家的前程，和儿子们的未来不管，在这里妇人之仁，最后还又要被李夫人那个贱人幸灾乐祸。

    她开口道：“打吧，不成器的东西，挨打也是该然！”

    杨雪宁：“……”

    叶夭夭只有一个哥哥，护着她就跟护着眼珠子似的。我有三个哥哥，可为什么都是这种货？我愿意用我的三个哥哥，去换一个叶宸风，行吗，老天爷？！

