    李定国占领长沙后，并没做停留，而是让刘文秀率领两万人马驻守在城中，自己则率领三万大军马不停蹄的，继续挥兵北上直取岳州。

    　　同时通知孙可望。

    　　攫欝攫。老孙也不含糊，甚至比李定国更急，乘船连夜就杀奔岳州，显然两人都知道岳州的重要性不下于长沙。

    　　结果水陆并进下，轻松的就夺下了这座湘北重镇，速度之快让卢象升根本就来不及派援军。

    　　岳州扼守着洞庭湖出口，自古就是湖南的北大门，历来为兵家必争之地，占领岳州，也就等于关上了湖南的大门。

    　　直到此时。

    　　李定国才重重的松了口气，而八大王也是大喜过望，再也坐不住了，立即就火急火燎的杀往长沙。

    　　第二天就发布檄文，建国称王，国号大楚，自称楚王，定都长沙，并大肆封赏。

    　　册封孙可望为镇国大将军，李定国为定国大将军，刘文秀为护国大将军，艾能奇为安国大将军。

    　　随着檄文发出，整个南方都为之震动，一些有野心不得志的读书人，也偷偷的前往长沙，准备博个前程。

    　　武昌城。

    　　总督府内。

    　　得知左良玉退往了江西，八大王占据长沙开府称王后，卢象升气急攻心，差点就没直接昏死过去。

    　　“左良玉那狗贼，本督一定要将他碎尸万段…”

    　　“唉，督师，那左良玉固然该死，可如今连岳州也被贼军占据，若不及时收复，后果不堪设想呀！”

    　　徐江华也是叹息了一句，任谁都没想到，一直压着八大王打的左良玉，这次竟然阴沟里翻了船。

    　　“本督又何尝不想立即挥兵收复岳州，长沙？可我这一动，秦贼必定会趁势南下，最后莫说收复岳州长沙，恐怕连武昌都得丢！”

    　　卢象升一屁股跌坐在了椅子上，脸上尽是无奈。

    　　虽然这阵子又招募了三万兵马，让他手中的兵马又达到了八万，粮草军饷也不缺。

    　　巘戅妙笔库戅。但随州的三万边军是不能动的，新招募的三万新兵才训练短短数日，仅凭他们是万万守不住武昌的，所以现在他根本就不敢带两万天雄军南下。

    　　这也正是他一直容忍左良玉的原因，就是因为左良玉能死死的压制住八大王，给他争取时间练兵。

    　　可谁曾想这次那左良玉竟然这般不争气，不但吃了败仗，还差点全军覆没，导致局势一下恶化到这种地步，让他如今进退两难，腹背受敌。

    　　“那左良玉好歹也是久经战争，这次足足有十万大军，按理说即便轻敌冒进，也不该败得这么惨，这么快呀！”

    　　徐江华摇了摇头，实在想不通。

    　　“哼，那蠢货这次何止是轻敌冒进？十万大军竟然只携带了半月之粮，就急吼吼地杀往常德，想将反贼吓走，结果这次贼军不但没有逃，反而走水路偷袭了益阳，切断了他的粮道，最后十万大军被逼的硬生生的在常德城下自己崩溃。”

    　　卢象升冷哼一声，语气中带着一丝冷笑，显然也清楚，左良玉一直在玩养贼自重的把戏，结果这次玩砸了，所以更多的还是惋惜那十万兵马。

    　　随即又咬牙切齿得道：“最可恨的是，那蠢货弃了长沙也就罢了，可竟然不退往岳州，直接退往江西，还不通知本督，害的本督连派兵增援岳州的机会都没有。”

    　　厺厽 妙笔库 miaobiku.com 厺厽。“督师，那接下来该如何是好？”

    　　徐江华也知道督师其实对吉王和长沙城中的文官武将跟着逃同样不满，但左良玉在先，他们在后，想要追究，肯定得先追究左良玉。

    　　“唉，也只能让那狗东西带罪立功了。”

    　　卢象升长叹了一句，无奈的道，此刻也彻底冷静了下来，知道想要短时间内收复岳州长沙，只能依靠左良玉。

    　　因为他的兵马短时间内根本就动不得。

    　　反观左良玉虽然只剩下了一万多兵马，却都是精锐老兵，有钱有粮，凭那家伙以往的作风，恐怕短时间内就能再次拉出十万大军出来，杀回长沙去。

    　　所以最后也只能下令，让左良玉三月之内，收复长沙岳州常德三府，戴罪立功。

    　　而已经逃到江西袁州府的左大帅，接到卢象升的命令后，也重重的松了口气，开始招兵买马，忙得不亦乐乎。

    　　与此同时。

    　　在八大王建国称王后的第三天，苦苦坚守了长安一个多月的贺人龙，见始终没有援军到来，加上城中粮草又快耗尽，终于开城投降了闯军。

    　　果然，闯王一进城就迫不及待地建国称王了，国号大顺，到是依然自称闯王，显然对这个名号很喜欢。

    　　一个老兄弟，两个后起之秀都有了地盘，还称了王，建了国，这将刚攻下汝宁府的罗汝才也是刺激的不轻，是再也坐不住了。

    　　然而，相比起另外三人，罗汝才就有些尴尬了。

    　　虽然也打下来了一块地盘，兵马也再次恢复到了十多万，但内部的结构依然还是以前的结盟式。

    　　虽然罗汝才是这支义军名义上的总瓢把子，可手底下足足有十多位大统领，而且手下的兵马都是独立的。

    　　尤其是牛二，麾下的兵马甚至与罗汝才和其他各营首领兵马的总和一样多，这让想称王的罗汝才，不得不征询一下牛魔王的意思。

    　　“牛兄弟，如今那闯王和八大王也跟着称王建国了，老哥琢磨着咱们是不是也要建个国，不然岂不是弱了气势，你说是不是这个理？”

    　　“确实是这个理儿，不过建了国之后，谁坐大王？”牛二猛灌了一口酒，然后冲着罗汝才嗡声嗡气的问道。

    　　攫欝攫。“牛兄弟，这个还用说嘛，罗大哥德高望重，自然是由他来当大王了。”

    　　“不错，罗大哥当大王众望所归，兄弟们也都服气。”

    　　罗汝才自然不好再回答，射塌天和闯塌天则是站了起来说道，厅中几乎有一大半人也纷纷附和道。

    　　“啪！闯塌天，你少他娘的放屁，谁说所有兄弟都服气？老子就不服气，这大王除了我大哥当之外，其他人老子都不服。”

    　　牛二下手的一名壮汉，却是一拍桌子站了起来，指着刘国能骂道。

    　　“姓徐的，老子造反的时候，你他娘的还在穿开裆裤，现在竟敢在老子面前叫嚣，信不信今天老子弄死你。”

    　　巘戅九饼中文9bZw.com戅。刘国能顿时脸色胀得通红，手握在刀把子上，一副要杀人的架势。

    　　谁知壮汉却是直接拔出腰间的长刀：“呸！有种就试试，看今天谁弄死谁！”

    　　“好啊！那今天就看看谁的刀快！”刘国能同样锵的一声，拔出了刀子，将桌子掀翻在地。

    　　厺厽 九饼中文 9bzw.com 厺厽。而其他十余位首领也纷纷拔刀掀桌子。

    　　门外的心腹们听见里面的动静也赶紧冲了进来，

    　　眼看一场火拼就在眼前，罗汝才脸色变换了数下，最后换成了一张笑脸，起身摆了摆手。

    　　“好了好了，都是自家兄弟，有什么事好商量，将刀子都收起来，建国称王的事以后再从长计议好了！”

