    “这个叶辰，还真是有本事啊！”制符师协会大厅里，宋长老听说了张天师的事，显得很是震惊。

    “是啊，张天师可是龙虎山的传人，结果还是被叶辰给收拾了，还要叫叶辰一声前辈，看来叶辰真的是复合咱们的条件啊！”老云头也笑道。

    “最关键的是，他竟然能够得到张道陵的天师令，这就说明他的师父，很厉害，辈分极高！”宋长老说道。

    “如此说来，咱们谋划的事情，可以跟他摊牌了！”老云头说道。

    “不急，咱们的行动还是有风险的，所以必须要等他到了练气境再说！”宋长老说道。

    “那倒也是，他现在只是先天后期，距离练气境应该还有几个月时间。”老云头说道。

    “几个月时间有点久啊，咱们要给他提提速了！”宋长老皱了皱眉头。

    “确实，上次剿灭夜天明等人，估计他们背后的人应该已经知道了！到时候那些人肯定还会来的，以叶辰现在的能力一旦被发现了，就只有死路一条！帮他提提速，也算是救他的命吧！”老云头也笑道。

    “不过给他提速，咱们应该用什么办法呢？”宋长老问道。

    “这个嘛，其实很简单。”老云头笑了起来。

    “很简单？此话怎讲？”宋长老一愣，毕竟修为的提升，都没有容易的！

    “老宋啊，你聪明一世，糊涂一时啊！你觉得以叶辰背后之人的力量，叶辰想要提升修为，真的难吗？”老云头问道。

    宋长老一拍额头，是啊，叶辰提升修为难吗？

    一点都不难，可是叶辰最近没有提升修为，肯定是因为没有压力，所以才没有提升修为啊！

    一旦叶辰想要提升修为了，想必要不了多久就能提升到练气境了！

    于是宋长老笑道：“老云头，你是想说咱们给他一点压力，他自己就会提升修为了？”

    “不错！”

    ……

    叶辰自然是不知道这两人的谋算，其实就算没有这两人的谋算，他也是打算努力提升修为了。

    毕竟邱千愁和步惊天两人对他没有任何威胁，他可不想花太多时间在这两人身上！

    真正对他有威胁的人，是夜天明背后的人，以及地渊门、帝都林家的人！

    这些人估计要不了多久也会找上门来的，到时候他若还是现在这点修为，还不够那些人塞牙缝的！

    而且他为了以后修炼不会留下后遗症，所以不会用那些强行提升修为的符咒和丹药，必须要一步步的往上走。

    所以在这些事情解决了之后，他就要准备去一趟云雾山了！

    当初他放走冉秋凤的时候，就说过要去一趟云雾山，看看冉秋凤口中的秘密，到底有多厉害！

    顺便也历练一下自己，这样就能提升自己的能力了！

    不过他还没有准备去云雾山呢，就得到了一个消息。

    这个消息虽然有些虚无缥缈，但是却直指叶林诗！

    “这消息……”叶辰听到这个消息之后，不由皱起了眉头。

    因为夜天明背后有人，他是知道的，只是他没想到这些人竟然这么快就得到消息了？

    所以他无法断定这个消息的真假，但是无论消息真假，他都必须要尽快提升自己的实力了！

    于是第二天，叶辰将方洁、沈斐语和张芸都叫到了一起。

    现在她们都是他的得力干将，掌控着叶氏影视、凤凰美容公司和东升地产，旗下的产业都是价值数十亿了！

    “叶辰，如今叶氏影视势如破竹，杨诗韵的人气也是越来越高了，要不了多久，就能成为一线女星了，到时候叶氏影视就该考虑走出云天省了！”方洁很是兴奋的说道。

    “很好，稳步发展，然后签约更多的艺人，咱们既然要做，那就做大做强！”叶辰笑道。

    “叶辰，凤凰美容公司的几款产品如今都是爆款，步惊天的封杀令，早就已经没用了，估计再过一段时间，步家的美容公司，就该要关门大吉了！”沈斐语也很是兴奋。

    毕竟刚来到省城的时候，因为有步家封杀令的存在，凤凰美容公司步履维艰，一款产品都卖不出去，她都快愁死了！

    可是如今凤凰美容公司的几款产品都爆红，甚至有好多和尚都想要用赤脚生发液来生头发，想要还俗呢！

    至于月神修补液、月神补水液等等产品，也是个个爆款！

    所以现在凤凰美容公司已经是云天省最炙手可热的美容公司，早就将步家的美容公司甩的老远了！

    “很好，步惊天已经不足为虑了，你最近也可以好好休息休息了！”叶辰拍了拍沈斐语的肩头说道。

    “叶辰，上次你拿下的两块地，如今施工队已经进场了，很多建筑相关的公司都选择跟咱们合作了，而太古园也已经江河日下，我估计等咱们的这两块地皮的楼盘修建起来，太古园就该关门大吉了！”张芸是最兴奋的那一个！

    当初邱千愁是如何欺负她的？

    如今她一点点的还了回去！

    方洁也笑道：“张芸啊，当初我就看你眉清目秀的，叶辰还帮你要回了属于你的提成，我就知道你跟叶辰有戏！”

    张芸一脸尴尬，赶紧说道：“方洁，你……你领悟错了重点了！”

    她只是想说东升地产崛起了，而方洁和沈斐语的重点，竟然是她跟了叶辰！

    这根本就是风马牛不相及啊！

    “张芸啊，难道你还没有看懂叶辰吗？”沈斐语笑道。

    “看懂叶辰？”张芸一愣。

    “不错，你以为叶辰让咱们经营自己的公司，是想让我们帮他赚钱？”沈斐语问道。

    “难道……不是吗？”张芸一愣，那可是几十个亿啊！

    “当然不是了，如果只是为了钱，叶辰完全可以自己操盘，以他的能力，估计一年之内，就可以成为万亿富翁，可是他没有这么做，而是让我们来操作，你知道是为了什么吗？”方洁问道。

    “是想让我们帮他赚钱？”张芸问道。

    方洁和沈斐语都一翻白眼，这张芸真是傻白甜啊！

    于是方洁语重心长道：“他这是根据咱们的爱好让咱们开公司呢，你还不知道是为了什么？”

    张芸恍然大悟，脸红道：“是因为喜欢我们？”

