
　　如果说之前的大胆还可以被原谅，毕竟刚进群，被吓了一跳也是正常的，可是现在，这句狗奴才和诛九族是什么情况？

　　你说谁是狗奴才，你要诛谁的九族？

　　听到乾隆这不是故意发在群里的语音消息，画江湖之不良人世界，李茂贞冷峻的面颊上顿时就浮现出了一抹怒色，双眼微微眯起，握紧拳头，嘴角扬起一丝冷笑的弧度，不知道在想些什么。

　　他能说，他刚才看了一下商城，发现通往这位可能是皇帝的新人所在世界的穿越符只需要3个积分吗？23sk.Com

　　魏无羡：“@爱新觉罗弘历，喂喂喂，新人我真的要生气了啊，你一口一个狗奴才到底在叫谁啊？还有，诛九族，这么过分的事情也是可以随便乱说的吗，你知不知道，人命是非常……”

　　爱新觉罗弘历：“叫的就是你！”

　　乾隆在养心殿里大声怒吼道：“给朕站出来，怎么，你们都要包庇那两个胆大包天的逆贼吗？说，刚才在殿内随意喧哗，还对养心殿的名字和朕的头发妄加议论，更是胆敢自称本王的那两个贱|奴是谁？说！”

　　“……”听到乾隆的怒吼，养心殿里跪着的宫女和太监们，他们面朝大地的脸上都不由得闪过了一丝惊恐和疑惑的表情。

　　刚才这殿里除了皇上您自个以外，没有任何人说话啊，更何况说的还是什么议论养心殿的名字和您头发的话，这不是不要命了吗？

　　皇上他这么说，该不会是……得失心疯了吧？

　　众人在心里这般想到，可却没有一个人敢把这话说出来，都跪在地上瑟瑟发抖，一声不吭。

　　看到这群狗奴才居然都不吭声，而自己这么努力也找不出那两个说话的人，乾隆的心里那叫一个气啊，就要下令将这殿里所有的奴才都发配到慎刑司去接受审问，谁成想，就在这时，又有一道新的声音响了起来。

　　涂山雅雅：“这里是哪里？你们是谁？还有，你骂的人里也包括我，前额是光着的男人？”

　　乾隆：“……”

　　朕的前额是光着的，这不是很正常的事吗，有必要一而再再而三的说吗？

　　还有，怎么又冒出了一个……嗯，等等，有点不对！

　　乾隆虽然一向自负，明明文才不行，治国不行，硬生生将清朝的国力由盛转衰，还偏要在晚年自称是十全老人，但他到底不是一个傻子，只不过年纪大了，所以反应总是比别人慢半拍而已。

　　这个时候，他终于注意到了，情况有点不对啊，这些声音似乎不是宫女和太监发出来的，甚至都不像是在养心殿里响起的，可是，不是在养心殿里响起的，朕又怎么会听到这些声音呢？

　　乾隆浑浊的老眼迅速转动，快速运转自己的大脑去思考，对于冒泡的涂山雅雅的问话没有给出答复。

　　而对于涂山雅雅来说，沉默，那就是默认了。

　　既然这样，很好，雁过拔毛，兽走留皮，辱我者死，她……知道该怎么做了！

　　在狐妖小红娘世界也是有着人类科技背景的存在，像企鹅群这种东西，那里也有，所以刚进群的涂山雅雅虽然也很震惊，但她耐着性子，冷冷的窥屏和在群里观察了一遍后，还是搜寻到了很多有用的信息，明白了这里是一个什么样的地方。

　　虽说心里还是有些难以置信，但比起乾隆连聊天屏幕都没有调出来就大喊大叫，四处树敌的行为，她无疑是要冷静多了，对这个诸天万界BOSS聊天群多少也能接受一点。

　　连通诸天，交流万界！

　　且不论是真是假，能在她毫无察觉的情况下将一个画面和多道声音传入到她的大脑里，这份修为绝对是凌驾于她之上的，因此这个诸天万界BOSS聊天群的创造者，其实力一定深不可测。

　　“应该是那位群主吧？”和雄霸等人一样，涂山雅雅也下意识的把身为群主的夜时秋当成了这个聊天群的创造者，毕竟不是创造者那怎么能当上群主呢，企鹅群的群主不也是群的创造者吗？

　　现在那个群主的头像是灰色的，所以自己暂时还无法联系上他，不过通过这些群员去确认一下这个诸天万界BOSS聊天群到底是真是假也是可行的。

　　眼前这个名字比较复杂，发型非常奇怪的男人就是一个最好的实验对象。

　　和李茂贞一样，打开商城界面，看了一下，发现通往乾隆所在的世界只需要3个积分，涂山雅雅眼眸一转，心中顿时就有了一个主意。

　　“是真是假，亲自去看看就知道了。”涂山雅雅在心里对自己说道。

　　然后，她签到打卡，别说，运气还真不错，正好得到了3个积分。

　　那么，就去看看好了，如果是真的，就让这个无礼的人类为他的行为付出代价，如果是假的，那就当有高人和自己开了个玩笑，自己除了咽下这口气又能有什么办法呢？

　　想着，对积分还不怎么稀罕的涂山雅雅从商城里买走了一张前往铁齿铜牙纪晓岚世界的穿越符。

　　…………

　　与此同时，另一边，魔道祖师世界。

　　被乾隆的一句“叫的就是你”给气到了的魏无羡脸皮一阵抽搐，他万万没有想到这么人见人爱的他，居然会在这个群里被人骂。

　　被骂就算了，还骂的这么难听，叫我狗奴才，还要诛我的九族！

　　狗奴才，狗……

　　“哎哟诶！”想到这种可怕的生物，魏无羡的身体忍不住的颤了颤，可怕，真是可怕啊！

　　“魏无羡你怎么了？”察觉到坐在自己腰上的魏无羡的变化，江澄赶忙从地上坐了起来，双手搭在他的肩膀上，对他着急的问道。

　　“江澄，那个群里有人骂我是狗，狗……狗奴才。”魏无羡结巴的对江澄说道。

　　“什么？！”听到魏无羡的话，江澄的眼睛一大，顿时就怒了。

　　有人骂他是狗奴才，这是哪个狗奴才这么大胆，活着不耐烦了是吧！

　　“是谁，谁骂得你？”江澄对魏无羡追问道。

　　“爱新觉罗弘历。”

　　江澄：“……”

　　这是什么鬼名字，姓爱？

　　在心里吐槽了一句，接着，江澄对魏无羡说道：“走，我们找他去，我要让他跪在你的面前给你磕头赔罪！”

　　说着，江澄把魏无羡从自己的身上推开，拉着他起来，就要往云深不知处外走去。

　　“别，他在另一个世界呢，走路是到不了那里的，去那里需要穿越符，可我的积分也不够，才3个。”魏无羡急忙拉住江澄的手，对他说道。

　　算了，一点小事而已，自己忍忍就是了。

　　“那也不能就这么算了，他居然是骂你是……去他那个世界需要多少积分？”已经从魏无羡口中得知他遇到了巨大机缘的江澄对他一脸怒气的问道。

　　“我看看啊……”魏无羡打开商城界面看了下，然后脸色一变，眨了眨眼睛，有些不敢相信的喃喃道：“额，3个积分。”

　　江澄：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六十九章 弘历，你事大了！免费阅读。https://xs.23sk.com 