    伟大航路前半段，一艘军舰上。

    韦佛在一个房间里闭目养神，说起来，能搭上这艘顺风船，还得谢谢之前的那个狗熊大佐了。

    本来只是领个赏金而已，直接给他也就完了，但是却碰上了这么一个奇葩，本来他都打算自己走了。

    临了达斯琪为了向韦佛表示他们的歉意，也是为了在这个关键的时刻，不给海军抹黑，在得知韦佛要前往香波地的时候，她提议可以捎带韦佛一段。

    他们海军的船可是有独立的航行通道的，速度也非常地快。

    再加上斯摩格悄悄派人差了一个韦佛的底细，知晓对方并不是一个海贼之后也是睁一只眼闭一只眼了。

    到了此刻，他也没有想明白，在这个关键的时期，为什么还要派多默·巴里奥斯这种人过来，这不是给自己找罪受吗？

    让这种人来当一地的总指挥，不把那里搞得一团在才怪呢！

    就算是看不惯，你好歹也去调查一下对方的实力，之前要不是自己在那儿，估计这回多默·巴里奥斯就变成了一个盒子了。

    嗯~骨灰盒。

    不过好在那个人还算是好说话，最后也只是说了两句，要是换个脾气不好的，罗格镇支部估计都要见血了。

    既然对方这么给自己面子，没有再去和多默·巴里奥斯计较，他自然得表示表示。

    当然这是他自己认为的，估计达斯琪也是这样认为的。

    所以在回海军本部的船上，就多了一个搭顺风车的。

    来到军舰上，韦佛表现的也非常的低调，对于海兵们的事情，他直接就躲开了。

    而大部分时间都是在房间里闭目养神，当然，这只是外界看到的景象。

    实际上，他是在视频空间准备剪辑的素材。

    节选的片段，哪一块更具有代表性，通过第二位盘点的人物，五皇路飞，他也发现了一个问题。

    那就是有顶级战力在前，路飞的这些盘点抓人眼球的力度不够。

    不过还好，那些菜鸡互啄的场面他没往上放。大海上那些无法无天的怪物们怎么可能会对那些上不得台面的小打小闹感兴趣呢！

    若是知道韦佛的想法，估计克洛克达尔会提着他的金钩子过来找他，这是在看不起谁呢？

    好歹老子也是一个自然系恶魔果实能力者，王下七武海之一。

    “喂！韦佛，开饭了！！”

    房门被推开，是那个美女曹长达斯琪，经过了这些天的接触，达斯琪和韦佛倒是混的比较熟了。

    在她的印象中，韦佛就是一个性格孤僻的怪人，平日里也不与人接触，每日除了吃饭的时候，和自己聊聊天，剩余的时间就是在自己的房间里睡觉。

    “嗯~知道了！”

    韦佛刚一睁开双眼，就看到了一位带着眼睛的美女海军站在身前，一脸不爽的看着自己。

    视线短暂的交汇，达斯琪的小脸又纠结了起来，韦佛一张脸并不算那种祸国殃民的精致，只是个普通人的相貌，但是那双眸子却点缀了整张脸。

    眼眸中神光熠熠，如同一汪深不见底的大海，有时她不经意对上之时，就会产生一种极为奇怪的感觉，仿佛自己被扒光了，赤裸裸地站在对方的眼前，一点秘密都藏不住似的。

    韦佛看到达斯琪那纠结的表情，一双眸子不由眯了起来，将眼中还未散去的精光藏了起来。

    不得不说达斯琪的感觉还是有些敏锐的，自己在这个世界，可不就是那个知晓一切的人吗？自己剪辑视频之后，眼中的精光常常会不自觉的散露一点，这个时候，要是有人前来，就会一种通体被看穿了一般。

    为此，这位叫自己吃饭的美女曹长还向自己抱怨过，为什么有时候自己的目光会那般渗人。

    对此，韦佛也只能是扯一些不相关的话题，想发设发蒙混过去。

    不过还好这位美女曹长并不是那种抓着一个问题死死不放的主，大多时候还是迷糊的，聊着聊着就经常会跑偏的，甚至都不用他去刻意地引导。

    “对了！达斯琪曹长，今天是吃什么？不会又是那种咖喱吧？？”

    一听到这话，达斯琪的小脸又皱了起来，似乎对韦佛口中的咖喱也是难以接受的模样。

    咖喱这个东西，就算是再美味，也架不住天天吃，就如同富豪餐桌上的山珍海味，顿顿吃这个，也会变得没滋没味了。

    “要不咱们再去搞个海兽！开个小灶？？”

    韦佛一见对方的表情，心底有些苦笑，果然没错吗？居然还是咖喱，在这里海军后厨的厨师追究的不是吃好，而是吃饱，咖喱这东西好做，浇在饭上就行，也没那么多的讲究，所以就成了他们的首选。

    之前韦佛在连吃了五顿之后，就忍不住了，当时他就很想问一句，难道咱海军就不会做点其他的食物了吗？

    牛不饮水硬灌？无可奈何之下的他只得含泪吃了一桶。

    木得办法，剪辑视频这件事儿实在是太耗费力气了，特别是当他的目标值与实际相差太大的时候。

    晚上的时候，他偷摸地下了一趟海底，搞死了一头海兽。

    还别说，能在海底发射雷射的感觉针不错，估计黄猿现在都不行呢！至于原因吗？那当然是对方的另一个闪闪果实，还带有大海的诅咒了。

    然后当他潜入厨房带出一些锅碗瓢盆之时，就被没怎么吃饭，打算再去厨房补一顿的达斯琪碰上了，那可就有些尴尬了，那个时候的两人，可真的就是相顾无言......

    不过在那之后，达斯琪就入伙了，不过是加一道餐，又不用海军的存粮，只是借一下他们的工具，这事儿干起来可就毫无压力了。

    于是夜黑风高时，达斯琪望风，韦佛下海，最后再把斯摩格叫来，嗯，犯了事儿总得有人顶着才行~

    听到韦佛的话，达斯琪不由舔了一下嘴角，双眼猛地一亮，都快赶得上强光手电了，看的韦佛也是嘴角一抽，好家伙，自己是不是失策了。

    三十分钟后，坐在房间里，吃了美味小火锅，斯摩格看着视频中的草帽小子和多弗朗明哥大战，不由有些醉了。

    “真是没想到，那个小子居然会变得这么强！！当初在罗格镇，我就不应该放过他！”

    达斯琪听到之后，煞有其事地点了点头。

    韦佛这伸出去的手有些尴尬地停在半空，好家伙，这要是自己不知道，就差点信了他的说辞，那个时候你敢不放吗？路飞现在都能锤多弗朗明哥了，你就来和我吹牛逼了，真是不当人子啊！

    半晌韦佛有些尴尬地笑了两声，“厉害~”

    随后他不得不放下手里的筷子，看向了屏幕，无他，是被这个老骚批恶心到了。这个时候，屏幕中的弹幕已经开始乱飞了。

    王直：“这是又充气成功了？”

    银斧：“这个家伙真的是橡胶果实吗？真就离谱啊！！同为超人系，一个觉醒打不多一个橡胶......”

    史基：“当初我也是这么觉得的，老子都觉醒了~”

