    

    第29章 擎天王朝，神秘女子

    这些人的眼中都是有着兴奋的神色。

    “没有想到，竟然会带来的射神弩，这大秦王朝的人，来多少可以杀多少啊！”

    “是啊，真是找死！”

    “杀光了这些大秦的人，我们是不是可以再杀入到这大秦之中？”

    有些人的眸子之中，有着兴奋的神色。

    也有人有些冷笑，“这大秦，不过就是一个弱国，随时都可以覆灭，有什么资格让我们动用射神弩？”

    不过，这个时候，赵英的眼中有着冷意，“哼，秦国可不算是神么弱国，这么小的国家，之前都已经快要被灭绝了，竟然在短短的时间之中，又翻身了，而且还能够斩杀了我们的二十万的将士，这大秦如果不是得到了其他国家的扶持，那就是得到了大的秘密。”

    赵英说着话语，眼中也是有着思索。

    一旁的赵布也是笑道：“不管是什么秘密，我们做好自己的事情就行，有国主和供奉们出手，这大秦就算是有秘密，难道还能翻身不成？”

    “如果真的是什么能够逆天改命的秘密的话，那大秦的皇帝就不会死了。”

    赵布的眼中有着笑意，虽然是对这大秦的秘密有些想法。

    不过，倒是也没有什么太多的在意。

    毕竟，在这大秦之中，那之前的大秦皇，就是死在了他们的面前。

    也不过就是一个普通的凝丹境的武者罢了。

    在大秦没有了凝丹境的武者之后，就是属于随时可以覆灭的弱小王朝。

    只不过，因为高层之间的一些交易，还有不想因为这样弱小的国家，从而遭受一些损失，所以才会给了大秦要让他们投降的机会。

    没有想到，也就是这短短的时间之内，就发生了如此之多的变故。

    赵英沉声道：“对，我们只管完成我们的任务就行，先拖住这大秦的脚步。”

    “尊将军令。”

    “尊将军令。”

    赵国诸多副将恭敬道。

    随后，在得到信息不过是短短的时间之内。

    赵国的军团，已经是在迅速的集结之中。

    二十万的赵国军团，其中有着多位凝丹境的副将。

    同时，还有着一些大型的铁血兵器，在隐藏在军团之中，推了出来。

    这些兵器，在出现的时候，不管是出现在什么地方。

    一些军团的士兵，都是有着一些骚动。

    不过，也就是短短的时间之中，基本上就是恢复了平静。

    大秦的军团，已经在杀过来了。

    他们这些人，也没有做其他的安排了。

    各种排兵布阵。

    赵英、赵布两人的脸上，都是有着冷笑。

    既然这大秦是在冲杀过来，那他们就以逸待劳。

    到时候，是这大秦的死期。

    在这个时候，赵国军团所在的位置。

    赫然是已经能够感知到了。

    在大地之上，隐隐之间所传来的那些震动。

    那是大型军团，在行军的途中，从而产生出来的一些震动。

    不过，也就如此罢了。

    众多赵国军团的人的眸子之中，不仅是没有丝毫的担忧，反而是有着冷漠，嗜血的杀意。

    所有人都知道，这一场大战将要开始了。

    ……

    同时，在距离这战场有数里的地方，有着数十人站在一处巨树的树冠之上，看向那赵国军团和秦国军团将要相遇的战场。

    这些人的身上，穿着青色的衣衫，最前方的一人，身上也是穿着有明黄色的衣服。

    这是一个年轻男子，差不多二十来岁的样子，只不过，此刻在看向战场的时候，这年轻男子的脸色，也是有些凝重了，沉声道：“竟然是真的，这大秦究竟是有什么勇气，敢对赵国出手？”

    这个年轻男子的眸子之中，也是有着一丝复杂的神色。

    一旁，有人沉声道：“孙锋皇子，难道我们得到的一些信息，是真的？这大秦是真的得到了仙人洞府的传承不成？”

    这被称作皇子的孙锋，此刻眸子之中也是有着一丝冷光闪过，沉声道： “不管如何，先看看这一场战争就行。”

    “这之前，根据我们的一些信息，这大秦王朝，明明就是已经要陨落了，将要覆灭在这赵国的手中了，没有想到，现如今竟然是还可以爆发出如此气势，而且在赵国大军压境的情况之下，活生生的走出来了一条血路。”

    “我们必须要弄清楚，在大秦之中，究竟是发生了什么事情？查清楚原因才行，否则的话，我们擎天王朝，恐怕随时都会有覆灭的危机了。”

    孙锋说着话语，脸色有着凝重的神色。

    一旁其他几人，有人也是沉声道：“对，比需要弄清楚，如果真的是仙人洞府的话，我们也要插一手才行。”

    “是啊，孙锋皇子，那百花王朝，不安好心，这之前，还想要让我们成为他的附庸王朝，现如今，我们没有投靠，恐怕等着这赵国和秦国之间的战争结束，也会是我们擎天王朝的危机了。”

    孙锋脸色平静，只是站在树冠之上。

    看向战场，轻声道：“先看戏吧！总感觉，这大秦的军团没有那么简单了。”

    在他的视线之中，能够看见那大秦军团的方向，哪怕是相隔了这么远的剧里。

    但是隐隐之间，也能够感知到，在那大秦军团方向，所传来的一些煞气。

    同时，他的眸子之中，也是有着冰冷的神色，轻声道：“大秦王朝，没有想到，这样一个弱小的国家，竟然会有可能出现仙人洞府。”

    “如果真的是仙人洞府的话，那老祖说不定也有可能有突破的机会，百花王朝，想要让我们成为附庸，也只会是做梦。”

    说着话语，孙锋的眸子之中满是杀意。

    他们擎天王朝，是这天南域之中，相互之间，距离比较近的几个小型王朝。

    甚至于，在这之前，擎天王朝还是和秦国有着一定交好的势力。

    曾经的一些年的时间里面，甚至是互相之间，有着友好协助的时候。

    在后来随着大秦的衰落之后，方才是和这擎天王朝之间，越来越远了。

    而且，在后来还有着百花王朝的出手，让这擎天王朝，更是直接远离了大秦王朝。

    在这之前，已经知道大秦将要灭亡的时候，擎天王朝之中，其实还是有着一些人有着欢喜的，只要这大秦灭了，他们也能在大秦覆灭的时候，分一杯羹。

    这对他们来说，也是有好处的事情。

    只是没有想到，在后来，不过是短短的几天时间。

    大秦之中的局势，竟然就是出现变化了。

    首先是百花王朝在大秦皇室之中的掌控，直接被秦铭掀翻了。

    同时，斩杀了独孤家族的一大批的爪牙，据说只有百花王朝的弟子独孤萱逃了出去。

    剩下的人，几乎是全军覆没。

    除了这些之外，还有就是秦国的军团出动了。

    在这些军团出动之后，直接开始对赵国的军团进行反击。

    第一战就是直接覆灭了赵国二十万的大军，这个信息的传开之后，出了在秦国和赵国之间掀起了风浪之外，自然也是传进了周边的一些国家之中。

    擎天王朝在得知了信息之后，直接就是孙锋这个擎天王朝最为天才的皇子出手了，带人来探查信息。

    所以才会有现在这些人都是脸色凝重的一幕。

    孙锋身旁，有人有些迟疑道：“看那赵国之中的状态，难不成，他们是动用了射神弩不成？”

    孙锋点头道：“很有可能，毕竟之前死伤了二十万人，这赵国就算是再狂妄，也不会拿着赵国将士的性命来开玩笑。”

    “那岂不是说，这赵国这一次赢定了？我们也需要小心一些，否则的话，一旦被这赵国发现，动用了射神弩的话，我们恐怕也会有危险了。”

    孙锋笑道：“无妨，先看看再说。”

    他的心中总感觉这秦国可能没那么简单，难道说这秦国，也是在暗中投靠了百花王朝不成？

    ……

    另一处地方。

    距离这孙锋等人，差不多也就数里地的地方。

    一处树冠的阴影处。

    赫然也是有着一道窈窕的身影悬浮在这阴暗处，这赫然是一个全身都笼罩在黑色衣衫之中的窈窕女子。

    脸上也是有着面纱，只露出了一双清亮的眸子。

    此刻，瞥了一眼那擎天王朝所在的方向，轻声道：“擎天王朝？这是这个地方的国家吗？真是弱小啊！”

    接着，则是看向战场，轻声道：“不过这秦国，倒是有些意思，竟然会有军阵这种东西，看样子是有些不一般，这到底是之前就出现了，还是最近才出现的？”

    这女子的眉头有些微皱，轻声道：“要是最近才出现的话，难道说他们真的找到了仙人洞府？”        

