    “你有了什么安排？”孙莺莺疑惑的问道。

    “事实上，我已经让莹忆和董子杰他们商量出一个方案，大概意思是将来我叶家在商业活动方面，尽可能的带着罗系阵营的家族一起，大家共同发展，共同赚钱吧！”

    至于说会是什么样的方式一起赚钱，这就不是叶青考虑的了，嗯……他对商业不懂，只需要将自己的想法告诉肖莹忆、董子杰等人，他们自然会有办法的。

    毕竟这些人可都是商业精英。

    “那就好！”孙莺莺笑着说道：“这样一来，我们叶家和罗系各家族的关系就更加的紧密了，大家就是一根绳上的蚂蚱了。”

    “什么蚂蚱呀？”叶青白眼翻了起来，说道：“搞得我们像是在做坏事一样，我们聚在一起，那是信仰，为民众谋福利的信仰，好不好？”

    “呵呵！”孙莺莺不由的笑了起来，说道：“你另翻白眼了，算我说错话了，行了吧？”

    “不是算，而是你真说错话了！”叶青耸着肩说道。

    当然，他也知道这是孙莺莺在开玩笑而已。

    “行，我错了，给你道歉！”孙莺莺耸着肩应道。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，拉着孙莺莺的手说道：“我们也别扯了，继续参观这花家的下一个密室吧！”

    于是，两人又走进了第五个房间，这个五间中没有任何的财富，更没有任何的珍贵药材了，有的是一排排的铁柜子，看上去只是一个小型的资料室。

    叶青随意的从铁柜子中拿出一翻资料看了起来，嗯……这是一份花家武者的资料。

    孙莺莺也拿着一份资料再看，看完后，她笑着说道：“我怎么感觉这个密室倒像是某个公司人事部的资料室啊？”

    “这不奇怪。”叶青应了一声，说道：“花家虽然是一个家族，但除了有着花家血脉的核心成员外，其他的人虽然由花家从小培养，但没有花家血脉，就算不得是真正意义上的花家人，不管他们忠诚与否，充其量只是花家招聘的人员而已，和都市中那些公司中的员工其实也没有太多的区别。”

    “嗯……”孙莺莺点了点头，努着嘴说道：“这里怕是有十万份这样的资料吧？”

    叶青一边又拿起一份资料翻看起来，一边应道：“这里的人事资料很齐，是从花家成为武道世家以来的所有人员的资料，自然就有这么多了。”

    “将已经死了几百年的人员的资料都保存下来，有这个必要吗？”孙莺莺撇着嘴说道。

    “反正只是保存，又不拿饭给这些资料吃，费不了什么资源，放着就放着呗！”叶青笑了笑，说道：“或许某一天有需要，也能随时调取这些资料啊。”

    “这倒也是。”孙莺莺点了点头，翻看着资料，突然又说道：“噫……这些人员档案的最后一页居然还有着花家这千年来的武者如何进入花家的记载啊！”

    叶青刚才只是随意的翻看了几眼这些资料，倒没有仔细的看，所以他没有发现这一点。

    听到孙莺莺这么一说，他将手中的资料翻到最后两页，果然有记载这名武者如何进入花家的过程。

    嗯……叶青手上的这份资料叫做花忠海，其父亲也是花家的一个武者，这个花忠海从小在花家长大，这个经历倒也没啥特别的。

    而在另一边，孙莺莺看完自己手中那份资料后，就骂了起来：“混蛋！这花家果然都不是好东西。”

    “怎么了？”叶青疑惑的问道。

    “你自己看吧！”孙莺莺将资料丢给了叶青，一副很愤怒的样子。

    叶青翻看了最好两页后，也就知道孙莺莺为什么如此生气了。

    嗯……这个资料上的武者进入花家的经历和孙莺莺当初进入红.袖门的经历如出一辙，在很小的时候，父母让花家给害了，而花家还以一种救世祖的姿态将这个武者给收养了，并且培养成为了一名武者。

    当然，这个人倒是没有孙莺莺幸运，因为他穷其一生都不知道花家不是他的恩人，而是他的杀父杀母的仇人，一生都忠诚于自己的仇家。

    这的确是够悲催的。

    对于这样的事情，叶青见得多了，所以倒也不愤怒，只是在心里深深的叹息了一声。

    在大华，不要说邪恶势力了，就算是很多正义联盟的世家中，也有着不少像孙莺莺和资料中这个武者的情况。

    为了掌握天赋，杀人父母，夺人孩子的事情几乎是经常都在发生。

    叶青也无力改变这样的事情，只能像在原城那样，遇到就去阻止。

    这也是没办法的事情，毕竟他一个人的精力是有限的，也不可能未卜先知，在这个世界上，每发生这种事情的时候，他都能及时的去阻止。

    愤怒归愤怒，孙莺莺也知道，这样的事情也不是想阻止就能阻止的。

    她苦笑着说道：“为什么像花家兄妹，像蒋子依这样人这么多呢？”

    “这没办法，天赋就是潜力，就是财富啊，掌握了天赋或许在将来的某一天就能让一个家族迅速的崛起，这就是利益，只要有利益，自然就有人会做这种人神共愤的事情。”叶青耸着肩说道。

    “唉……”孙莺莺叹息了一声后，说道：“这个世界还是有着太多的黑暗啊！”

    “也不能这么说，毕竟光明还是有不少的。”叶青应了一声，说道：“我们能做的就是尽量的将黑暗驱赶掉，让这片天空有更多的光明。”

    “嗯！”孙莺莺点了点头，说道：“不过掌握了这些资料，这对我们招降那些还忠诚于花家的武者应该有所帮助吧？”

    “应该有吧！”叶青点头应了一声后，说道：“回头让阴武门过来将这些资料拿回去，研究后，就对那些还会投降我们，又没有随着花家兄妹做坏事的武者进行劝降，或许我们还会增加一些武者。”

    “嗯！我们还是继续吧，但愿除了人事资料外，这里还有别的吧！”孙莺莺点了点头后，继续向密室的深处走去。

