    萧林的出现对于萧炎来说，显然是值得非常放心的一个信号。

    他整个人的状态，在一时之间就松弛下来，转手拉着顾旦飞出包围圈，当着火灵族所有人的面儿飞到了萧林的身后。

    “爷爷，你总算是来了。”

    “你要是让我省点心，我就不用跑这一趟了。”

    萧林一手捏着魁梧壮汉, 一手摁了一下萧炎的肩膀。

    “这是怎么回事？”

    萧炎被爷爷盯着，也只能把事情和盘托出，至于眼前的这些人，被萧林的气势镇压着，自然也没有逃开的可能。

    火灵族的这个地至尊首领都傻了。

    他之前安排人封锁周边空间的时候本身就已经有些晚了，自然根本就没有发现, 萧炎早在一开始就把消息放了出去。

    这也是萧林前一段时间耳提面命的效果所在，他一早就清楚火灵族对于萧炎这种修炼方式的吸引力, 这个族群在大千世界存在了这么多年，肯定是有无数种非常不错的火焰，而对于萧炎来说，这些火焰就是他晋升的渠道，他自然会非常动心。

    但是没有足够的实力，就跑到火灵大陆去搞事情，本身就是非常不明智的，所以他一直告诫萧炎，不要在还没有成长起来的时候，就去火灵族找事儿。

    这一次虽然萧炎还是来了，不过警戒心做的还是非常足的，所以他才会在一开始被发现的时候，就立刻选择传讯求救，而不是直接和人去莽正面。

    “所以说这次萧炎会到这边来，是因为你的缘故？”

    萧林完全没有管周围那些为他气势镇压着的人，也没有管那个, 被他捏在手中的地至尊，而是将头转向了顾旦这边，他也比较好奇，顾旦为什么如此直接的就能找到火灵族这里。

    他从来都没有来过大千世界，要知道他只不过是一枚丹药而已。

    “的确是因为我的缘故，我和萧炎说感受到了陀舍古帝的气息，这也是事实。”

    虽然和萧林在一块儿呆着的时间不长，可是顾旦却十分了解萧林的性格，也知道这个人有多么心狠手辣，当初在古帝空间的时候他就已经领教过了。

    “但是这股气息的感应本身就很微弱，我们两个之所以这么长时间才绕到这边来，也是因为我一直在不断地强化感应。”

    他倒也不是有意隐藏，只是这件事情，他现在也没有完全的把握，之所以和萧炎过来要悄悄的，就是因为他根本就不清楚自己的感应是否正确，所以只是想要在火灵大陆上面转一圈儿而已：“我现在不能够作任何保证古帝是否在火灵大陆之上，本来我也只是想过来探探路而已……结果谁能想到走一条小路也能遇上这些事儿？”

    萧林听完之后也是没什么话好说。

    其实他们的目的，本身也没有什么大问题，事实上如果他们两个走正常的道路过来的话，也出不了这种事儿。

    火灵族虽然占据着火灵大陆，但是他们也是要和外界交流的, 这块大陆虽然归他们所有, 可是上面住着的外族人群也不少，如果他们真的横行霸道，那么其他势力驻守在这里的人也不可能任由他们做这些事儿。

    偏偏这俩家伙选择了一个小路，从这种虚空小路穿梭进来，纵然会方便很多，可是风险性同样不小。

    “你们两个也真是胆大，一个在大千世界甚至没有一点经验，一个也只不过整个大千世界的安全地区混迹了几年，居然就有胆子乱闯乱逛这种地方，

    这次回去之后，你们两个都在家里面老老实实待着，哪也不许去，先关上两年禁闭再说。”

    萧炎的脸色顿时就垮了下来。

    他的实力进境这几年进展不慢，而他之所以能够提升的这么快，就是依靠着不断在外面寻找偏门的火焰不断吞噬才能够有所进展，要是真的在家族之中关上两年，他的实力什么时候能提升起来还说不定呢。

    “爷爷……能不能通融一下？”

    “你当我和你做买卖呢？

    正好自打你儿子出生你就一直在外面，这次回去之后也好好陪陪孩子，家族再怎么家大业大，也不是你丢下妻子和孩子在外面胡乱逛的理由。

    至于你……”

    萧林抱着胳膊看顾旦，准确来说，顾旦和他们家族没什么大关系，当年和顾旦之间的交易，也已经随着魂天帝以及魂族的彻底灭亡，而告一段落了。

    所以他现在不管顾旦的死活，也没有什么心理负担。

    只不过顾旦所说的内容，却实实在在的吸引到了他。

    陀舍古帝的死活……这可是在原著之中没有任何交代的剧情，难不成真的犹如猜想一般，陀舍古帝死在了火灵族？

    而在原著之中被萧炎抢走的火灵族种族神火，就是古帝的本体吗？

    带着这种疑惑，萧林几乎是在一瞬间就做出了决定：“我信你说的话，况且这一次是火灵族先惹得你们，若是不找回场子，那岂不是显得我萧族很弱？”

    说完这句话之后，他的手微微一松，那个被整个人封锁住的地至尊，也在这时候重新获得了呼吸的自由。

    这家伙虽然四肢发达，但脑子转的也还挺快，获得自由的第一瞬间，倒是没有选择直接逃跑，而是跪在虚空之上求饶。

    谷熟

    “你跟我求饶就不必了，我也没兴趣和你在这里纠缠，事情前因后果，我已经知道了，现在，你，站起来，前面带路，我要去你火灵族之中见一见你们的祖宗尊长。”

    那壮汉的脸色顿时垮了下来。

    比先前垮得更厉害了。

    他虽然也有地至尊的实力，但是作为一个小小支脉之主，自然不能够和主族比肩。

    如果这件事情真的被捅了上去，而且还是他们先动的手，招惹了一个天至尊，种族会不会管他们都说不定。

    原本定下来的欺上瞒下的计划，那也是得有操作的空间才行，他之所以有先前那个胆子，就是因为整个大千世界的天至尊几乎都是有名有姓的，所以他计算了一个遍也没有找到和萧炎姓氏对应的天至尊，自然没把这件事情放在心上。

    毕竟天罗大陆的区域和火灵大陆所在的东区，相距还是非常远的，有些消息虽然能传过来，可是像壮汉这种在火灵族之中地位不怎么样的，是没有资格得到一手消息的。

    可是现在萧林就站在他面前，口口声声要他的性命，为了保命他也只有一种选择。

    现在就只希望，种族能够保下他。

    ……

    火灵族族地。

    今天是个大日子。

    火灵族族长正在宴请一位客人，说是客人其实不大妥当，因为这位客人其实和他们家有千丝万缕的联系。

    因为这是大千宫的一位弟子，名叫陆平川，在大千宫年轻一代之中也颇有地位，天赋和实力是显而易见的了。

    年纪轻轻就达到了地至尊大圆满，也是从圣渊战场上生死拼杀出来的，可谓是前途无量。

    反正和现在正在走下坡路的火灵族相比起来，是很有结交意义的。

    火灵族的美人奔放妖艳，身上穿着几乎遮不住什么的布料，伴随着乐曲在舞池之中尽情舞动，朦胧的美感，让在场诸人，宾主尽欢。

    如果没有从天空上头突然掉下来的那个壮汉，扰乱了在场的气氛的话，那么这应该是非常完美的一次聚会。

    “什么人？”

    火灵族族长祝融眼看着完美的聚会被人搅乱，顿时心头一股怒火涌上来，他在地至尊大圆满境界停留了许多年，也算是半只脚迈进了天至尊的人物，此时此刻气势一放，周围自然有些承受不住。

    “族长……救……我……”

    被人摔在地上的壮汉最后只吐出了这四个字，他是被萧林从天空上一脚踩下来的，天至尊的一脚，一个普普通通的地至尊，怎么可能承受得住？

    所以这时候，说完这四个字便断了气。

    等他说完了之后，萧林才带着一群人姗姗来迟。

    将那一堆围攻萧炎的人扔在地上，萧林的身影才彻底清晰下来。

    “你们火灵族的人，居然干起了这打家劫舍的勾当，今天，本座是来找你们讨一个交代的。”

    前因后果的事自然有火灵族那些参与了整件事情的人去说，但萧林的态度已经表现的很明显了。

    火灵族长自然不敢去招惹一个天至尊，只能够将目光求救般的投给一旁的宾客，自然就是那个大千宫的弟子。

    按照道理来说。

    类似这样的情况，大千宫应该要管上一管的，陆平川当然也不可能驳了火灵族这个面子。

    可是眼前的这个人也让他觉得棘手，因为这人是新晋出炉的客卿，早在萧林接受了身份的同时，门中弟子就接收了他的影像。

    但赶鸭子上架，身处于这个环境之中，他也不得不拿出自己的身份，来和这位新晋客卿讲讲道理。

    萧林怎么可能吃他这一套。

    看着眼前稍显局促的这个青年，萧林的威势已经展现的淋漓尽致了。

    “本座现在虽然也是大千宫之人，这自然不假，但是却不代表大千宫的一个小辈也可以在我面前就可胡乱教本座做事，

    况且这件事情是火灵族先挑起来的，火灵族不仅想要从我萧家的人身上抢东西，还想要动我的孙子，单凭这一点，火灵族不给个交代也说不过去吧？

    大千宫既然说是公平公正，应该也没有偏帮的道理，

    还是说，有些人想要借着这个名头，不给本座这个面子？”

