    沈信望着面前的奉御官，心中激动不停，但面色还是得装出一副视死如归的样子。

    静静的等待他宣布御札然后自己便毫不犹豫的跟他走。

    很好，自己距离成圣又完成了关键的一步。

    接下来就应该是进宫面圣，在正道的光芒下献出自己的心脏。

    这次我会死在自己手中。

    完美，没有人能阻拦我，

    没有撤退可言！

    对面的奉御官陈青见到沈大夫立刻惊呆了，他揉揉眼睛然后闭上。

    呼！深呼吸，陈青暗中给自己打气，刚才一定是错觉，一定是！

    怎么会有人提前知道自己要死还不跑的呢？

    难到这个世界还有不怕死的人吗？

    不可能，我不信。

    陈青觉得自己刚才一定是看错了，自己心中提及沈大夫提及的多了，导致出现了幻觉。

    现在沈大夫估计早就离开了朝歌，不可能出现在这里。

    只要我再睁开眼睛，这眼前的幻觉便会消失，这点我很有经验。

    慢慢的，陈青心里平静了下来，他开始睁开自己的双眼。

    下一秒，果然沈大夫的身影已经消失不见。

    陈青目视前方面露喜色：

    “我就说吗，刚才一定是看错了，沈大夫此刻定是已经走了。”

    陈青拍拍胸口，长松了一口气，就要招呼身后的内官们进去宣旨。

    但他还未等张开口，却突然发现一只手臂拍在了自己的肩膀。

    吓的陈青瞬间就呆住了。

    他腿脚打颤，不住的看着四周队友的眼神，最终还是犹犹豫豫的转过身去。

    沈大夫...沈大夫真的走出来了？

    沈信毫不客气的走到这名奉御官身前，拍了拍他的肩膀。

    兄弟，快点宣读御札啊。

    赶时间啊！

    而且后面还有两个脑袋有问题的家伙马上就要出来了。

    你这边一开口我就跟你走，咱们互相配合，到时候本圣人成圣之后绝对按功行赏，你给死后安排个好点的职位。

    见对方只是愣愣的望着自己，沈信有些不耐烦了，率先开口道：

    “奉御官驾临沈府，不知有何贵干，难不成是陛下要宣本官入宫？”

    ……

    陈青愣了愣，听到眼前的问话有些不知所措。

    暗自道这台词好像怎么感觉有些不对呢？

    这好像是我的台词吧？

    难道是我拿错剧本了，沈大夫真的没感受陛下的暗示吗?

    陈青突然觉得自己的世界观有些崩塌。

    怎么办？怎么办？

    自己连陛下交代的这点小事都没办好，今后还怎么在宫中生存。

    他的一切都是陛下给的，一旦没有了陛下的信任，他能想象的到自己在小说中同样活不到第二章。

    想到这里，陈青心急如焚。

    陈青觉得自己可能应该还是看错了，对，自己一定是看错了。

    这个坑怎么这么大呢，应该好好研究研究，他慌张的蹲下身来，继续观察这两座大坑。

    但心中却是不停的祈祷：

    “沈大人，你快点走，我看不见你，看不见你。”

    但突然他听到沈信一声大喝：

    “奉御官，我们走吧。”

    “扑通！”听到这炸雷般的声音，陈青瞬间吓的坐到坑里。

    两只手不停的乱抓，好半天才在众人的帮助下起身，但下一秒他又见到那个压迫感十足的男人。

    看到这里陈青哀叹一声，沈大夫果然是沈大夫，竟真的毫不畏死，自己错了！

    不过他还是抱着一丝希望，小心的开口，试图用暗示的方法告诉沈大夫陛下的用意，和自己现在的想法。

    立刻转身对着自己的手下道：

    “本官奉陛下旨意来，但如今不知为何，竟没有见到沈大夫的身影？”

    “你们说沈大夫是不是已经逃出了朝歌城?”

    接着陈青又哀叹了一声，用手遮住面目，主要是沈大夫那压迫的眼神，不确定的说道:

    “既如此我们便立刻去城门处搜寻沈大夫的下落吧。”

    陈青说完，身旁的众多内官，你看看我，我看看你。

    一副看弱智的表情看向陈青，你在那演啥呢，这沈大夫不就在你旁边吗？

    你是觉得自己傻，还是沈大夫傻。

    陈青不在乎众人的目光，而是随意的瞥向了远处，我这个暗示应该很明显了吧，沈大夫应该能听懂的。

    接着他就见一群身披铠甲手持兵刃的卫士气势冲冲的从府内闯出来，为首的两人抽刀执剑好不凶恶。

    其中一人他还很熟悉，这不是大夫夏招吗，他怎么在这里？

    但看其样子，似乎要保护沈大夫。于是陈青嘴角露出了笑意。

    这下沈大夫稳了。

    不对劲，一旁的沈信觉得哪里有些不对劲。

    宫内的传言实在太快了，而且眼前的这名奉御官的言行很诡异，明显是在偏袒自己。

    这很不正常。

    按理说，这时的纣王应该会发疯了似的派人来寻自己，恨不得一天发十二道御札催自己进宫。

    妲己的性命和自己他应该毫不犹豫的选妲己。

    但眼下众人的态度让沈信感到很奇怪。

    心中突然有了一种恐怖的想法。

    此刻冲出来的夏招明显也发现了眼前奉御官的态度，内心喜悦瞬间按捺不住。

    “难不成是陛下故意的。”

    陛下有没有可能是故意提前放出消息，说要取沈大夫的心脏为妲己治病，目的就是为了让沈大夫得到消息后提前离去。

    这样的话既能保住沈大夫，又安慰住了妲己。

    看，不是我不给你治病，而是治病的人走了。

    听到夏招这么一分析，沈信脸色有些难看，总感觉自己好像又被人从背后捅了一刀。

    疼，很疼！

    不过事情远没有眼下这么简单，如今妲己对杀沈大夫势在必得，这点夏招很确认。

    如果沈大夫要是真的进宫的话，那纣王必定会下定决心，真正的杀了沈大夫，满足妲己的要求。

    因为纣王早就作出了选择，为了妲己，沈信的命运早已命中注定。

    只要踏入皇宫就会坚定纣王的杀心，若是没有外力阻拦，沈大夫必死无疑。

    想到这里夏招心中的希望顿时又熄灭了几分。

    不过至少沈大夫能保住性命。

    于是他拼命的劝道：

    “沈大夫，陛下的意思已经很明确，您千万不要进宫，否则必死无疑！”

    沈信：gun 滚！

    老子不想听你说话。

    太难了，我只是想死而已，为什么你们的想法这么复杂。

    就不能纯粹一点吗？

    于是沈信毫不留情的将夏招的话打断，义正严词的指着他开口道：

    “今日本官必须要进宫，我若走了殷商这才是真的彻底没了希望。”

    “如今陛下既然能暗中派人关照，那这说明陛下还有的救，我愿意用自己这副残躯，来换取大商的中兴，来换取陛下的清明。”

    “尔等不要再劝，若真心为殷商天下就不应该阻拦！”

    沈信不禁给自己的机智点了个赞。

    这个世界上只要我想死，就一定有方法。

    再多的困难本圣人都能解决。

    太寂寞了。

    沈大夫如此为国为民的态度，不仅让夏招感动敬佩，就连陈青都不由自主的流泪。

    忙的开口道：

    “沈公之大义无人能及，吾等钦佩！”

    “沈大夫，在下只是小小的奉御官，人微言轻，但我相信武成王他们一定会有办法保住您的，

    恐怕他们也早就的得到了消息，如今正在思考救您的办法。

    您进宫时走的慢一点，相信一定会有机会的。”

    他这边还没说完，就已经见到沈信大步的前往皇城。

    所有人瞬间呆了呆，心中忍不住为沈大夫这种不惧生死感到惊叹！

    想让我走慢一点？

    不可能！

    沈大夫立刻就表示了拒绝。

