    　　“大姐，大姐！”正当清柔在躺椅上悠闲的晒着太阳，对自己的过往暗自得意的时候，灵露忙忙叨叨的跑了过来。

    　　清柔一脸不耐烦的睁开眼，看着四下无人，当即沉了下脸，不悦的说道：“大白天的你喊叫什么！跟你说了多少次，嫁进王府，一切都要重新学习，别把以前的习气带进来。你就不能改改你这泼妇的性格？什么天大的事情，用得着这么大声的喊我吗！”

    　　灵露被骂的一声不敢吭，半晌，咬咬嘴唇，讨好的凑到清柔的跟前，悄声说道：“大姐，别生气嘛，这不，我刚才又偷偷听到夫人，哦不，咱娘，咳，我怎么总是见到她就害怕，连娘都不敢叫呢……”灵露苦恼的叨咕着。

    　　清柔忍不住嗤笑道：“没用的东西！你记住，咱们嫁到萧家，是他王府明媒正娶、八抬大轿迎进来的！所以，只要没有犯错，不被休掉，咱们就是萧王府的小王妃！所以，为什么要怕她？跟她比命长咯。”

    　　灵露想了想，认真的点了点头：“是是，姐你说的对！多亏大姐你指点我，让我又学到了许多，姐，你说多奇怪，以前在咱杀家，我什么事都觉得自己很聪明，很厉害，任何问题都能轻松的解决，可自从跟姐姐你嫁进萧府后，我才发现，原来哦，姐你才是我的偶像，跟你的城府比起来，我就像个白痴一样……”

    　　灵露苦恼的说道，半晌，又猛的拉起清柔的手，讨好的说道：“不过，姐你放心，今后呢，有什么事情你就安排我去做，去打听，这方面我最擅长的！就是姐姐你千万要帮我，指点我，不要不管我！我娘也离开我了，远舟又一直半死不活的昏着，我现在连个商量的人都没有，我只信姐姐你，你让我做什么我都去！以前都是妹妹不懂事，还总是想着欺负你，你就看我年纪小，原谅我当初的行径吧，好不好”？

    　　清柔看着她恐慌带着泪珠的眼神，满意的点了点头：“嗯，明白就好。既然你知道错了，以前的事暂且我就不和你计较，你记住，我能拉你起来，也同样能够亲手送走了你，知道吗？嗯？”

    　　灵露慌忙地不住点头，“知道知道！姐姐，你放心，以后在我心中，我只听你一个人的！爹和小舟都比不上你！”

    　　清柔笑到：“知道就好，你说吧，你听到娘和二叔怎么了？”

    　　灵露这才想了起来，连忙道：“哦，哦！是呢，大姐，我跟你说哦，我刚刚在前厅的窗外假装采花，突然听到了娘和二叔威少爷吵的好凶……”

    　　“哦？”清柔来了兴趣：“为什么呢？你有没有听到原因？”

    　　见清柔感兴趣的的样子，灵露瞬间觉得好有成就感，忙凑上去低声说道：“姐，我还真的听到了呢。好像是蛮子又起兵了，皇帝要派老王爷带兵去边疆平定战乱，以往都是相公陪他出征，可如今他一直的昏迷着，不知何时才能醒过来，所以只能老王爷自己去了。威少爷不放心啊，就非要随同他爹一块出征，可夫人，哦不，娘，可娘怎么可能同意她儿子去那么危险的地方，于是两人就大吵了起来，娘连哭带闹的要死给她儿子看，二叔心疼他娘，又舍不得他爹，于是只能被逼的大喊大叫……”灵露眉飞色舞的学着。

    　　见到清柔低头沉默不语，她又接着耍起了小聪明，伏到清柔的耳边，悄声说道：“要我说啊，大姐，咱现在就去劝劝娘，让二叔去了得了，这万一他要是也战死沙场，回不来了，这萧王府内谁还能管到咱们啊？纵使她萧夫人再厉害，又能拿咱姐妹怎样？到时候，咱这王妃的地位不就稳了吗？万一相公哪天醒过来，再要给咱送回杀家，他也没什么帮手了啊！”

    　　清柔听罢，思索了片刻，嘴角微微上扬，冷笑道：“傻丫头，你还是太嫩了。首先，你怎么敢肯定二叔一定回不来？其次，就算让你说对了，你以为萧王妃这么多年凭什么能在萧家执掌大权，如果她的背景不雄厚的话，是断不能做到今天这样稳的地位的！知道吗？她背后的势力是断不能小觑的！明白吗？”

    　　清柔还是没有把心里想的第三个原因告诉这个大嘴巴的傻妞：他们的相公怎么可能还会醒来？呵呵，就让波若寺那些和尚瞎折腾去吧，小黑说过，能解那粒药丸之毒的人在这个世上早就消失了……那自己还怕什么失去地位呢？咯咯咯……

    　　灵露听完，恍然大悟的说道：“啊！大姐，亏得你告诉我，是啊，那个萧夫人确实看开来好凶好狠的样子，你这么一说，我好像想起来了，我听说她跟宫里皇帝的一个宠妃相交甚好，很多事情老王爷都还要指着她出面去打点呢！当初相公的赐婚好像也是她去宫里求来的。以后，我还是躲她远远的吧，这女人好可怕，估计也只有姐姐你能对付她了！”

    　　清柔听完，眼神倏的一下变冷了，狠狠的看着她，一字一句的说道：“记住，祸从口出！这样的话以后不要再让我听到一个字！知道吗！白痴！”

    　　灵露被清柔的突然阴冷的眼神吓的后背一凉，忙不迭地点着头：“嗯嗯，大姐我知道了，我错了！我以后再也不敢乱讲话了。”

    　　清柔哼了一声，想了一下，说道：“从现在开始，你什么都不要做，不要再到外面乱跑招人话柄，一切等我安排！你要做的只有一件事，就是给我多留意这个家的一切，我要尽快熟悉这里的每个人，每件事！”

    　　“好的，好的！姐你放心，这个我是最擅长的，我现在就去想想先从哪里入手。”说完话，灵露兔子一样的溜走了，她可害怕清柔的那个眼神，后背发毛。感觉在这个同父异母的姐姐面前，竟似越来越害怕她的气场了。

    　　看着灵露一溜烟的跑远了，清柔哼笑了一声，心里仔细的将刚来听到的梳理了一下，觉得这件事还是要好好盘算清楚，当下闭起眼睛，静静的思索起来。

    　　俄而，美人终于睁开了眼，复又换上了那一脸温柔的招牌笑容，踱着小碎步向着大厅走去。

