    第158章 程鹤劫皇纲   

    看着这队人马离去的背影，路上烟尘尚未落地，程咬金的眼中猛然闪过凶光。

    

    一个将要成为混世魔王的人，脾气怎么可能好。

    更别说平白无故被人嘲讽了一波，此刻程咬金已经濒临爆发边缘。

    

    其实就像伍云鹤，当初花木兰强行压制了他。

    若是实在打不过，战略性认怂也是必要的，却不代表他真的心服口服。

    

    若是没有尤俊达的参与，或者说伍云鹤的人格魅力，往后有机会的话，程咬金肯定会报仇的，毕竟他不是什么君子。

    

    眼下被人惹得不爽，如果就此离去，往后未必还有机会见面，让程咬金如何甘心。

    他看向前方道路，那个方向有些熟悉。

    

    不正是尤俊达山寨方向吗?   

    程咬金眼前一亮，真是自寻死路，也别怪他不留情面了。

    方才这般肆意张狂，好歹吃了你程爷爷的三板斧再说话。

    

    且说程母坐在马车之中，见没有了动静，心中更是担心，她急切问道：“儿啊，出事了吗?”   

    程咬金笑着答道:“娘放心吧，有孩儿在，自然没什么事。”

    

    念头一转，程咬金有了想法，他令人驾驶马车沿着官道向前走。

    而他又沿着一条小路追赶，快速抵达了山寨之中。

    

    皇纲是什么，程咬金并不清楚。

    

    若早知道皇纲是什么东西，程咬金未必敢如此冒险。

    毕竟此物关系太大，一旦翻车可能是满门抄斩的结果。

    

    而此刻程咬金所想，既然你们运送皇纲，那你程爷爷就来劫皇纲。

    

    等劫了这批皇纲，看你们怎么交差?   

    很快到了山寨之上，因为尤俊达的叮嘱，山寨暂时没有解散，但是暂时停下了工作，开启了愉快的休闲养老时间。

    

    那些小喽哕正在休息，忽然听见动静传来，不免有些疑惑，当目光看去，发现来人竟是程咬金，顿时松了口气。

    

    “二当家的，你怎么来了?”   

    程咬金看了他一眼，直接坦然的说道:“叫上兄弟们，我带你们干笔大的。”

    

    那小喽哆有点憎，迟疑道:“二当家的，可是大当家说了……”   

    程咬金摆了摆手，异常笃定道:“就这一次，到时候你们直接散了，自然没什么事，大当家那我会去说。”

    

    如此，众人心安。

    

    很快山寨的喽哕便组织起来了。

    

    众人用好奇的目光看向程咬金，到底是什么样的大生意，竟让二当家如此急切，但对于他们而言，并没有什么差别。

    

    看着这几百喽哕，程咬金心满意足，回想起方才之事，莫名想道:“以为就你有人，今日你程爷爷定要让你知道什么才是厉害。”

    

    想罢，他直接取来八卦宣花斧。

    

    众人快速赶到山下。

    

    小路来到山寨，自然要比官道方便许多，等程咬金赶到山下，运送皇纲的队伍才姗姗来迟，但这恰合程咬金的心意。

    

    既然来了，哪有那么容易走?   

    程咬金直接带人冲了出去，还是那熟悉的口号，他喊起来极为流利:“此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。”

    

    为首二将猛的拉住马缰，看着前方窜出的贼人，脸色微微一变，喝道:“你们这些贼人真是好胆，不知道这里押运的是朝廷皇纲吗，此乃死罪一条，你二太保爷爷薛亮在此，还不纳头受死?”   

    原来，这二将乃是靠山王杨林的义子，当今总共十二太保，二人乃是大太保罗芳，二太保薛亮，护送着皇纲往大兴而去。

    

    且说薛亮持刀向前杀去，想要斩杀为首的贼人，也就是程咬金。

    

    程咬金此刻蒙着脸，为了安全起见，他没有直接暴露身份。

    毕竟这群人看起来背景不小，千万不能在此掉以轻心。

    

    自己出问题是小事，就怕危及程母。

    

    至于山寨众喽哕，原本伍云鹤的意思就是解散。

    就算真惹了什么麻烦，那也不要紧，大不了各自跑路，又能怎么样?   

    程咬金想得明明白白。

    

    见敌将喊出名号，持刀杀至，一副威风凛凛的样子，程咬金却不在意。

    

    他看着来人，喝道：“你们这些狗贼，半点本事没有还敢如此嚣张，今日遇见了你程爷爷，便得好好教你们做人，先吃你程爷爷一斧。”

    

    施展着八卦宣花斧，程咬金当真有神威盖世的势头。

    也就是运气使然，三十六斧就学了三斧头，若是都学全了，说不定能和李元霸碰一碰。

    

    但也不要紧，程咬金的三板斧，面对实力强大的或许难有效果，但罗芳、薛亮二人，实力平庸，怎会是他的对手?   

    若是伍云鹤在此，检测出估计也就八十多。

    

    程咬金一斧劈出，薛亮已经是懵了，两只手颤巍巍的打哆嗦。

    如此巨力超乎想象，他能够接下来都不容易啊。

    

    可这只是第一斧，程咬金继续攻来，这薛亮拼了命的抵挡，也喊道:“大哥，快来帮我。”

    

    罗芳闻言一愣，但看见薛亮如此模样，知道情况不妙，赶紧上前援助。

    可就算是二人联手，依旧被程咬金一斧击溃。

    

    程咬金的三板斧厉害，关键在于三板斧威力能够叠加，一斧更比一斧强。

    

    两板斧叠加的力量，已经超过二人承受的极限，他们的兵器全被打落。

    面对如此实力悬殊的对手，完全没有应对的可能。

    

    罗芳神色大变，喊道:“二弟快走，贼人厉害。”

    

    都这时候了，哪里要罗芳提醒，薛亮转身跑出去老远，根本顾不上别的。

    而看见敌将溃败，程咬金大胜，众喽哕齐声高呼。

    

    他们涌上前去，将那些杂兵都清理了，然后把皇纲运送回山寨之中。

    

    程咬金懒得杀二人，对他而言，杀人根本不值一提。

    他主要是想看看，既然皇纲如此要紧，你们没了皇纲要怎么办?   

    直接杀了未免太便宜他们。

    

    再说那薛亮跑出一阵，脸色剧烈变化着，突然间想起一事，便是喝道:“你这贼人，竟有胆子劫皇纲，有本事报上名来，我义父自会来找你。”

    

    程咬金听了那叫一个好笑，打了两个小的，难道还得来个老的。

    他自然是没什么害怕，这两个杂鱼的干爹，能有几分本事?   

    是以程咬金大声喊道：“你爷爷唤做程……云鹤，有本事就再运一次皇纲，照样杀得你们屁滚尿流。”

    

    终究是涨了记性，程咬金也不是铁憨憨，怎会轻易报出真名。

    也不知是什么原因，他忽然想到伍云鹤，随口说了出来。

    

    薛亮目光阴翳，应道:“程鹤，本将军记下了，你等死吧!

    ”   

    程咬金又是一头问号，大哥，我报的是程云鹤啊。

    

    你是不是耳背?   

    

