    不仅仅只是多弗朗明哥等人感到了一种背叛的情绪，就连隐藏在大宝箱的特拉法尔加·罗，同样感觉自己受到了柯拉松先生的背叛。

    但是前段时间的相处，以及柯拉松先生一直以来在自己面前表现出来的诡异态度，让罗对柯拉松先生的身份早就有了隐隐猜测。

    现在面对柯拉松的直接自爆，罗的接受能力还是相对较强的。

    不过其他人……

    可就真的是出离的愤怒了！

    注意到多弗朗明哥、托雷波尔等人脸上丝毫不作假的震惊愤怒的表情，后知后觉的罗西南迪心中隐隐浮现出了一个难以想象的念头。

    该不会……

    轰——

    宛如实质的威压冲击波从多弗朗明哥的身躯之中汹涌宣泄出来，伴随着道道轨迹莫测的黑红闪电，覆盖向周围雪地，就连天空之中簌簌落下的雪花都被这股气势压覆得动弹不能。

    霸王色霸气！

    更上一层的霸王色霸气！

    “罗西南迪……中校？”

    多弗朗明哥磨牙凿齿地喊出了这个名号。

    尽管他也派遣了维尔戈进入海军之中展开卧底任务，现如今后者已经成为了驻扎在海军G5支部的精锐海兵……

    可是对于罗西南迪的海军卧底身份，多弗朗明哥还是感觉到了一股无比的愤怒情绪。

    多弗朗明哥以及堂吉诃德家族的成员居然真的都不知道我的真实身份……

    罗西南迪这时候才确认了这个难以置信的念头的真实性，可内心之中随即涌现出来的则是一阵阵的崩溃、后悔情绪。

    既然他们都不知道我的真实身份，那么我刚刚的主动暴露，又是怎么一回事？！

    寄生线！

    多弗朗明哥举起右臂，收起食指与无名指，朝着天空弹出数十条细线，散布在空气之中，随后这些线条在他的意志操纵之下，像是流星雨一般坠落下来，并直接插入到罗西南迪的身体之中，瞬间控制住了这位主动自爆的海军卧底的肢体动作。

    “终于打算对——”

    “废话少说！”

    多弗朗明哥暴躁地打断了罗西南迪继续发蠢。

    “回答我两个问题！

    手术果实在哪里？

    罗在哪里？”

    罗西南迪扯了扯嘴角，“手术果实，我已经让罗吃下了，他现在已经是能力者了……”

    你这个蠢货！

    无药可救的蠢货！

    多弗朗明哥内心之中疯狂咆哮，他的愤怒情绪瞬间更上一层，连带着爆发出来的霸王色霸气的威势，似乎都因此增幅了一个档次。

    包括罗西南迪在内的堂吉诃德家族的其余成员，都以为多弗朗明哥/少主是在愤怒于柯拉松将手术果实这么一颗重要果实给了罗吃……

    殊不知，多弗朗明哥的愤怒，却不仅仅只是因为这个！

    他感到愤怒的真正原因，是因为罗西南迪把手术果实给了罗！

    但更重要的，是愤怒于罗西南迪为什么不把手术果实留下来自己吃下！

    如果罗西南迪吃下了手术果实……

    哪怕这位【红心】已经自爆了他的海军卧底身份，多弗朗明哥都有把握把他的命保下来，至于理由？

    就像是罗西南迪刚刚说的那样——【不死手术】！

    以罗西南迪的天分，多弗朗明哥根本不相信他能够在有生之年把手术果实开发至觉醒级别，再进步到能够施展不死手术的地步……

    换句话说，只要罗西南迪吃下了手术果实，多弗朗明哥就能够让他安安全全的活过下辈子！哪怕是以海军卧底的囚徒身份！

    以多弗朗明哥在堂吉诃德家族之中的威望，想要做到这一点根本不困难。

    可是现在……

    罗西南迪的第二个自爆，无疑是彻底掐死了他能活下来的最后一条生路……

    谷嶷

    面对背叛者，无论是哪个海贼团，都只有一个处理方法——

    死亡！

    根本没有意识到这种情况的罗西南迪，还在自以为是地编织着自以为是的谎言。

    “罗已经顺利离开这个岛屿了，现在他正在海军总部的监视船上受到庇护，你们是没有办法向他出手的！”

    “谁说我们不行？！”

    多弗朗明哥怒斥一声。

    “全部人员听令，赶紧准备出航，如果罗西——如果这个海军中校说的是事实，那么就立刻击沉海军的监视船，把吃下手术果实的罗抢回来！”

    “少主，那这个海军中校该怎么处置？”

    托雷波尔阴测测地看了一眼柯拉松，对方的直接自爆，也让他理清了之前某些不对劲的地方，譬如为什么堂吉诃德家族在进入伟大航路之后一直会受到鹤中将的精准锁定追捕……

    “背叛者可不是这么容易就会死的！”

    多弗朗明哥冷冷地甩下这句话。

    “最起码，我不会让他死得这么轻松！”

    托雷波尔、迪亚曼蒂、琵卡等人受领退去。

    察觉到自己又干了一件蠢事，很有可能会导致大批无辜的海军士兵死亡的罗西南迪，见此情形连忙开口说道。

    “住手！就算你们追到了罗又能怎样？他已经吃下了手术果实了！”

    “又能怎样？”

    多弗朗明哥轻声重复一遍这个问题，随即语调变得高亢尖锐，刺耳难听，活像是一个即将走向失控的超级大反派。

    “既然已经吃下了手术果实，那我就要好好地调教他，让他心甘情愿地为我而死！”

    大宝箱里，听到多弗朗明哥的这句话的罗，下意识地跌退几步，后背撞到了木板之上。

    年龄尚幼的特拉法尔加·罗，无法确认这时候多弗朗明哥说出的这句话，到底是出自于失控的愤怒，还是真心想要这么做……

    “你不能这么——”罗西南迪瞪大了双眼。

    “我为什么不能？！愚蠢的欧豆豆！”

    多弗朗明哥再度打断了这个蠢货的话。

    “而你，为什么要妨碍我？为什么要再次逼我杀掉家人！？”

    “当然是因为他蠢啊……”

    一道叹息声从天而降，默默吃瓜看戏、险些被撑饱了的阿德里安落入雪地之上，插入兄弟两人的中间位置。

    “白幽灵？”罗西南迪的语气一如既往的震惊。

    “阿德里安？”多弗朗明哥同样感到意外，但是他的语调下方，却还隐藏了一股难言的惊喜。

    如果没有任何人来打搅，不出意外的话，这次罗西几乎必死……

    但是……

    有能力插手的救星……

    不就这么来了吗？

    “快去把你的手下都喊回来吧，小明……”

    阿德里安朝着多弗朗明哥招了招手。

    “海军那边派遣过来的人员，可不是你的那帮子手下能够对付的……”

    多弗朗明哥的瞳孔微微收缩，“来的是谁？”

    “嘛～”

    阿德里安耸了耸肩。

    “你不会想知道的……好吧，其实是你的好弟弟给你认的那位‘海军义父’，哦，还有鹤中将，她也一起来了。”

    ……义……父？

    多弗朗明哥的身体剧烈颤抖了起来。

    果然还是让罗西南迪这个叛徒弟弟去死吧！

