    “吃了一半？哎，对，我还有半个馒头呢！”

    苏明这时候突然想起来，自己昨天吃了半个馒头，还有半个馒头自己好像是放在了卧室的桌子上。

    在苏明想起来的瞬间，苏明人就已经朝着卧室跑去了，终于是在自己家的卧室里找到了那剩下的半块儿馒头。

    “啊呜”

    苏明一口咬下去，但是下一秒就停住了，颤巍巍的将馒头从自己的嘴巴里拿了出来。

    这哪里是馒头啊，这简直是石头啊，放上一夜的馒头不仅干得像吸水粉，同时那硬度用来砸核桃都是绰绰有余的了。

    苏明拿起热水壶，准备倒点儿热水，泡着馒头吃，但是却发现，自己早就习惯了直接喝凉水，压根儿就没有烧热水的习惯，上次烧的热水还是一周以前为了吃泡面烧的水。

    “这运气不好啊，喝凉水都塞牙。”

    苏明摇了摇头，但是没办法，这馒头是自己最后的口粮了，总不能还喝凉水吃馒头吧？

    就在苏明准备烧点儿热水时，突然，一阵肉香味让他肚子里的蛔虫苏醒了，本来没觉得饿的苏明，肚子在这时候像是闹钟似的响个不停。

    “谁家又烧肉啊？这你不是让我遭罪吗？”

    苏明一手拿着石头一样的半块馒头，一边闻着这诱人的肉香，那心情，配上一首凉凉都不过分啊。

    “要不去看看是谁家做的饭吧？熟人的话，去蹭上一顿。”

    苏明在心里想着，同时脚也动了，反正也不是第一次了。

    话说苏明能活到现在就是因为有周围几家老人对他的照顾，不然的话，早就饿死在房子里了。

    其实这倒不是苏明懒，而是实在没钱了，苏明售卖木雕的钱到今天下午才能到账呢，苏明本想等到今天下午出去买点儿吃的东西，但是现在看来，这件事儿必须马上提上日程。

    苏明穿过自己的大院，从后院的门出去了，顺着肉香一路朝着邻居家走去。

    “刘奶奶家啊，今天是有人回来了吗？还做肉吃？”

    苏明顺着肉香很快就找到了邻居刘奶奶这儿，苏明家里那半块馒头也是昨天刘奶奶给自己的呢，话说今天这再来奶奶家蹭饭是不是有点儿太不要脸了？

    “阿明啊，怎么不进去啊？奶奶刚刚还准备去你家叫你吃饭嘞，就看到你跑过来了。”

    就在苏明犹豫不决的时候，苏明身后突然传来了一道年迈慈祥的声音。

    苏明转头一看，正是这家的主人，刘奶奶。

    奶奶虽然满头银发，眼睛微微眯，但是面容十分精神，皮肤还泛着红光，身上是一件平常的青色衬衣，看起来十分干净，此时的刘奶奶正一脸慈爱的看着苏明。

    “啊~我看看奶奶你在不在家，想着帮你干点儿活呢。”

    苏明脸不红心不跳的说着，但是肚子的叫声却并没有逃过刘奶奶的法眼。

    “哈哈哈，闻到奶奶炖的肉了吧？走走走，咱们吃饭去。”

    说着刘奶奶就笑着拉着苏明往家里走去。

    刘奶奶的儿女全都在城市里上班，本来刘奶奶还带着小孙子，不过小孙子长大了需要到市里上学了，所以刘奶奶家中只剩下她一个人了，也没人说个话。

    而苏明回来后，到是让她找到了说话的人，看到苏明经常搞那个什么视频都没吃饭，刘奶奶也是做好了饭给苏明送过来。

    可以说，苏明这些个月能活下来，刘奶奶的饭菜功不可没。

    “来，阿明啊，吃饭吧。”

    刘奶奶将从铁锅里盛出色泽红艳，汤汁浓稠的红烧肉，在刘奶奶盛肉的时候，还能看见肥肉相间的五花肉不断的在锅勺中跳动。

    这边，苏明脸皮再厚也不敢坐在那里等着饭菜上座，帮着刘奶奶盛好了软糯的米饭，刘奶奶蒸米饭并不是用的电饭锅，而是用的竹篦子，一层宽大的硬制的竹篦子当底托，在上面放上一层竹篾，就像是一层青绿色的网纱一样。

    水汽在透过这两层隔绝物的时候竹子的清香也随着水蒸气一同融入米饭之中。

    这样一来蒸出来的米饭都是透漏着一股竹子的清香，让人不由地食欲大增，苏明感觉，就算是没有这红烧肉，自己都能干掉两碗米饭。

    苏明拿起筷子夹了两块炖煮入味的红烧肉，就着微微一缕竹香的米饭吃了一口。

    在苏明咀嚼起来的时侯，眼睛都亮了，这也太好吃了！

    苏明被这美食诱惑得不要不要的，瞬间开启了干饭模式。

    “哈哈哈，慢点儿吃，阿明儿”

    刘奶奶看着狼吞虎咽的苏明，一遍细嚼慢咽的吃着，一边笑着。

    真不怪苏明吃的猛，而是实在太好吃了。

    苏明用筷子猛扒着碗里的米饭，红烧肉鲜艳的红色汤汁将软和的米饭紧紧包裹，米饭本味的米香、特殊的蒸法带来的竹香、以及让人欲罢不能的肉香三味在嘴巴里完美的融合在了一起，那味道简直是终身难忘。

    “靠，难道是我饿久了饿出幻觉了？我怎么感觉自己越吃越饿啊！”

    吃，再吃点儿。

    什么？刚刚觉得不好意思？没有没有，你记错了，那怎么会是苏明呢。

    “牛奶奶，你这米饭和红烧肉太吼呲了！真香啊”

    苏明边说，还一边给刘奶奶竖起大拇指，嘴上囫囵吞枣的边吃边说。

    “哈哈哈，阿明啊，你慢点儿吃，还多着呢。”

    刘奶奶看着自己忙活了一中午做的饭，苏明吃得这么开心，她也是非常开心的笑了。

    美味的米饭和红烧肉，让以往吃一碗米饭就八分饱的苏明连续吃了三大碗米饭之后都还有种意犹未尽的感觉。

    苏明吃完饭端起自己和刘奶奶的饭碗就朝着厨房去了。

    饭都厚着脸皮吃了，自己什么都没干，这吃完饭了总要帮着奶奶把厨房收拾好吧。

    苏明在厨房里边洗碗边呼唤着自己的系统，终于，这系统在自己的千呼万唤下，终于是出来了。

    “差点儿以为你不行了，终于是活过来了。”

    【恭喜宿主完成任务，重新唤醒系统，奖励宿主圆雕雕刻法（精通）！】

    PS：实在不好意思各位，本章当时为了过稿进行了修改，但是谁能想到，这该死的系统没有保存，我以为我这一章是修改之后的，直接设置了定时发送。

    给大家带来了不好的观感，实在抱歉，实在抱歉！

    从此以后，每一章我都会先自己阅读一遍再发，绝对不会再出现类似的事儿！

