    陈静仪的等待并非是没有结果的。很快，她的手机就传来了呼叫声。

    糟糕的信号让她不得不靠近窗口，而刚一接通电话，她就听到了林风给她传递过来的消息。

    幸存的受害者，被击毙的帮凶，以及藏有大量证据的犯罪现场。这一系列人证物证加在一起，已经说可以是把黄永年给钉死在棺材板上，但，陈静仪到底还是有些不安的感觉。

    因为林风还告诉了她一个特别的消息，那就是真凶很可能不是人。

    从伦理道德上来说，他的确不是人，能干出这种丧心病狂事情，他某种程度上已经和禽兽无异。但林风并不是从道德的角度上去批判，而是单纯的表述着字面上的意义。

    不是人？这话让陈静仪很难相信，但是却有不得不相信的理由。因为在亲眼见识过母亲的亡魂以及神话中的鬼神之后，她对这个世界的认知也早已经是发生了改变。

    非人之物是否存在，对于她来说并不算是疑问。可一想到打算引蛇出洞的曹玮以及真的被他给引出去的黄永年，她的内心里还是忍不住的忐忑了起来。

    这个时候，已经是不能再等了。

    当机立断之下，陈静仪立马就绷起了脸，对着自己的同事们就开始发号起了施令。

    “阿文，你和两个伙计去永丽街和一个叫做风叔的前辈接应一下。他刚刚捣毁了一个凶手的老巢，击毙了一名从犯，并且营救出了五六个被绑架多年的少女。从行动队叫人控制现场顺带呼救护车过去，要快！”

    “阿明，跟我去找朱警司申请逮捕令！”

    她突然的动静让原本还在搞着八卦的同事们非常不适应。光是听就能听得出来，这个案件非同小可。

    不仅仅有被击毙的从犯，还有被绑架多年的多个少女。妥妥的严重案件，可他们却一点风声都没有收到，这下意识的就让他们以为这是某个糟糕的愚人节玩笑。哪怕说眼下并不是愚人节。

    “阿仪，别搞了吧。你刚刚才给麻烦鬼甩过脸色，这回要是再去和他开这种玩笑，小心他真的给你弄小鞋穿！”

    “你看我像是开玩笑的样子吗？”

    一句冰冷的反问，直接让这些警察脑袋上像是被浇上了一盆冷水一样清醒过来。

    他们到底是警察，该有的职业素养并不或缺。所以一旦确定这不是什么玩笑，他们一个个的立马就开始行动了起来。

    “我这就去，阿城，你去行动队。阿彬，叫救护车啊快！”

    “从哪蹦出来的这么大的案子？而且居然还有被绑架的少女，我们也没有收到人报案啊！”

    虽然多少有些手忙脚乱，但这些警察到底还是凭借着足够专业的素养将一切行动有条不紊的开展了起来。

    而陈静仪此刻虽然是一个面沉如水的表情，但不断加快的脚步还是显示出了她内心里遮掩不住的焦躁。

    快一点，再快一点。曹玮你个小混蛋，你可一定要撑住啊。

    并不知道这一系列插曲的曹玮此刻已经是来到了自己停放机车的地下停车场里。这里环境空旷，光线阴暗，仅有的一点照明还闪烁不定，实在是一个天然的杀人灭口的好地方。

    之前停车子的时候还没有这个感觉，但眼下来了这么一手引蛇出洞之后，他感觉自己要是那条蛇恐怕也会忍不住的选择在这里动手。那么，蛇会动手吗？

    侧耳倾听，空荡荡的地下停车场里只有他一个人的脚步声，似乎他的这一番打算全然只是一个凭空的臆测。但他可不觉得黄永年会是那么良善的人。

    讲道理，他表现的已经具备足够的威胁性了。

    手里面捏着一套能够把你给揪出来的系统性办法，并且还和你暗地里盯着玩养成的小白菜打得火热。

    不管是从自身受威胁的程度，还是他作为一个变态那狂热的占有欲来看，他都没有理由放过自己的才对。

    哪怕说他知道自己不是什么好揉捏的柿子，但总归也要尝试一下不是？你可是警察，有枪。背地里打黑枪对你来说应该不算是什么难事吧。

    心里面虽然一阵腹诽，但曹玮还是装出一副平常模样的，直接发动起了自己的机车。

    轰隆隆的发动机声响震耳欲聋，让人只感觉自己的心脏都在随之剧烈的跳动。而还没有等曹玮挂上档，油门一拉的飞驰而去。他旁边水泥柱的阴影里就已经是传来了这样的声音。

    “你说的寻求刺激就是这么个玩意？听起来确实很不错？”

    怎么，鱼上钩了？心里忍不住的一阵纳闷，虽然有些奇怪这家伙是怎么突然冒出来的，但表面上曹玮还是那副寻常的模样，顶多是有些惊讶的表情。

    “黄警官？你怎么在这？怎么，感兴趣？你要是想的话，我现在就可以让你体会一下。”

    “不用了，我不适合这些。相比较于这种野蛮的机械，我倒是有更好的寻求刺激的办法。”

    嘴上一阵轻笑的，换了一身西装的黄永年直接从阴影中走了出来。而看着端坐在机车上只以诧异眼神看向自己的曹玮，他摇了摇头的，就感慨了起来。

    “其实我对你这种人并不反感。和这个世界上绝大多数愚昧、麻木的家伙不一样。你是个聪明人，也是个懂得享受和品味生活的人。从这个角度上来说，我们其实挺像。所以如果不是说你做了一个错误的选择的话，其实我们是可以当一对志同道合的好朋友的。”

    “我不是很明白你的意思，黄警官？你这是...在警告我？”

    将车大灯调的曝亮，并且毫不客气的就对准了黄永年的方向。曹玮嘴角一挑的，眼神也是逐渐变得玩味了起来。

    “不，我只是在陈述一个事实。并且的，我也是在给你提供一个机会，一个留下遗言的机会。”

    径直的抬起了手，黄永年用一把黑星直接对准了曹玮。而看着那黑洞洞的枪口，曹玮的表情也是渐渐漠然了起来。

    “你要杀我？黄警官，我应该没有怎么招惹到你吧。”

    “严格来说，我们萍水相逢。并且就像是我之前说的那样，你和我是一类人，换个情况，我们应该是能做朋友的才对。但，你出现的不是时候，我精心准备了这么多年的一幕好戏，可不能让你这种突然的第三者给搅黄了。所以，我只能对你说一声抱歉了！”

    “所以，你就是阿仪追查的那个凶手？阿仪会当上警察，并且一直坚持着找寻那个真凶，也是你在暗中捣鼓的？”

    曹玮突然的反问，让黄永年一下子就陷入了沉默。不过很快他就哂笑了起来，并且一点也不吝啬的就对曹玮夸奖了起来。

    “你果然很聪明，居然能猜到这些。没错，是我！”

    “你居然承认了，我还以为你会百般抵赖呢。”

    “没那个必要。况且，我也不喜欢说这种无聊的假话。我一直坚持的一个游戏规则就是，我从来不会否定别人对我的指控。包括阿仪。”

    “这些年，我一直在支持她追查杀死她母亲的真凶。我资助她上学，以一个社会好心人的身份鼓励她当上警察，为的就是想要看看，这一个几乎是我亲手培养出来的姑娘，能不能揭穿我的真实身份。”

    “因为她真的很特别，你知道吗？”

    “不是那份继承自她母亲的美丽，而是她从小就展现出来的那份聪颖和理智。你可能很难想象，一个五岁的小女孩，在亲眼目睹自己母亲躺在血泊里的时候，居然能强忍着没有掉下眼泪，而是装出一副懵懂无知的模样，想要以天真来蒙混过那个一直注视着她的凶手。”

    “那不是我第一次关注她了，但那个时候的她还是让我感觉到了惊艳。所以我对她选择了一个截然不同的培养方式，我希望自己能像是一个辛苦栽培的园丁一样，浇灌出一朵截然不同的美丽花朵。但...我希望的是她自己盛开，而不是有其他什么人帮她绽放。而你...不好意思，你越界了！”

    黄永年以一副平淡的语气陈述着，就好像是在讲述一个温情脉脉的故事。但这故事属实有些刺耳，以至于曹玮一个按捺不住的，直接就嗤笑着的嘲弄了起来。

    “恕我直言，黄警官。你看过心理医生吗，难道就没有人跟你说过，你心理变态？”

    “你觉得我变态？这难道不是因为这个世界太过于冷漠了吗？”

    语气虽然依旧是那副不温不火的模样，但眼神里，黄永年已经是变得有些癫狂。

    “在我小的时候，我觉得人和人的关系是可以一辈子的。我有一个很好的朋友，我觉得我可以和她当一辈子的朋友，形影不离。但是你知道吗，就在我这么想的时候，她居然离开了我，原因居然是她找到了更要好的新朋友。”

    “有了新朋友就可以忘掉旧朋友吗，这是什么狗屁道理！我质问她，拿着石头狠狠的敲着她的脑袋。砸了十几下！当我发现她不能动的时候，我开始慌了，我只能把她给丢进河里。那个时候的我惶恐不安，我以为很快就会有警察找上门来。但是，什么都没有。就好像是这个人根本不存在一样，所有人都把她遗忘的干干净净。”

    “而直到这个时候我才终于意识到，这个世界是病态的。人根本不知道珍惜和重视别人，他们在意的只是自己。所以从那个时候起，我就给自己定下了一个目标。”

    “我要把那些可爱的孩子从那些不知道珍惜她们的白痴身边带走。我要给他们一个教训，一个血的教训。然后就是，我要创造出一个只有我才知道珍视她们，而她们的眼中也只有我一个人的世界！”

    “我会比他们的父母、亲人好上一百倍，一千倍。我会给她们这个世界上最真挚的关心和爱护。我这样做，难道错了吗？啊！”

