    刘备进了南蛮洞，直如同进了妖怪洞穴的唐三藏，都是耳朵大，都有三个跟班。但不同的是，刘备胆子就比三藏法师大多了。

     就见孟服坐在高高的洞穴上边的位置上，坦胸漏背，身体雄壮肌肉块，围着一个草裙，带着一个威猛的头冠。

    刘备看孟服正在团扭一个小娃，便暗地里想，难道是要吃小孩不成？

    “孟获，你自己玩去吧。”孟服放下娃。

    刘备恍然大悟，合着不是吃，是自己的娃。

    孟服就对刘备道：“汉朝人，你来我这里做什么？”

    刘备一张嘴，没出声，去看诸葛亮，毕竟他不动南蛮话。

    幸亏诸葛亮懂，这也看出诸葛亮知识的博大而精深。

    张飞道：“军师真是有能力。”

    关羽一摸胡子，道：“军师罗马话都会说，不足为奇。最近军师常嘀咕‘***’，不知是个啥意思。”

    诸葛亮首先阐述了朝廷对南蛮的友好，重点描述了马援时期南蛮是汉朝的附属，就开始忽悠道：“蜀中秦子进叛乱，偷袭了我主刘皇叔，我主因此不得不来到这里。但不要紧，朝廷五十万平叛大军，即将到达蜀中。马援将军后人马超领军，叛军秦子进必败无疑，若是首领肯帮我主。将来必定上奏朝廷，封首领为南蛮王。”

    南蛮虽然封闭了太多年，但却知，上朝天威，虽远必诛。又听说是马援将军后人，更加震动。

    孟服急忙示意热情款待刘备四人，另一方面他就召集众人商议。

    各部依附他的首领都说，这是汉室自己的事情，跟我们又有什么关系呢？

    孟服便感到，手下这些人说得也有道理。

    这时候，有巡山小蛮来报：“有一彪汉土兵马马上就到金沙江了。”

    孟服急忙问道：“是汉朝的军队吗？”

    “不是！”巡山小蛮机灵，道：“汉室旗帜我从祖上传下来的图本中见过，这个绝对不是。”他就画出了旗帜上的字。

    孟服也不懂汉子，就带着去找刘备。

    刘备拿过来一看，吓了一跳，心说他喵的秦子进追来的这么快。他急忙喊道：“是秦……，是叛军到这里了。秦子进残暴，他的军队被人称呼为禽军，就是禽兽军的意思。他来到你这里，你的族人不得保全，会被尽皆杀死吃光的。秦子进最喜欢吃小孩了，他大魔王……。”

    孟服瞪大了眼睛，没反应。

    刘备住了嘴，一阵跳脚，就对诸葛亮喊道：“快，快翻译。”

    随后，还是诸葛亮主导了交流。

    南蛮众人听到禽军，大惊失色。

    有首领道：“一定是这个人引来的。把他交出去就行了。”

    刘备虽然听不懂，但也知道对自己不利，看个个凶神恶煞，他吓坏了，急忙去看诸葛亮。

    诸葛亮心说南蛮人也不好骗，知道交出去就行了。诸葛亮岂能让南蛮人将自己交出去，他十分镇定，轻摇羽扇，道：“我主乃是当朝皇叔，叛军当然想要抓住我主从而要挟朝廷。但不要忘记，伏波将军马超带着五十万大军马上就来围剿叛军了。叛军追到这里，说明叛军害怕伏波将军，要抓我主当人质。你们若是肯帮忙，封王。你们还是不要有其他想法的好。”

    伏波将军！

    南蛮人对伏波将军这个词十分敏感，他们的祖先有记载，当年伏波将军带着十万人，就把旁边的交趾给推平了，不投顺的全给咔嚓了。当时顺带着也是把蛮人给打怕了，都臣服了。

    这一次，又一个伏波将军带了五十万，比上一次还多四十万，这家伙谁惹得起这个？

    孟服和他的首领们犹豫了，想想也是，这时候交出刘备，那就是得罪了汉室，得罪了伏波将军，是要没命的。

    刘备对诸葛亮道：“秦子进最喜欢吃小孩了，翻译了没有？”

    诸葛亮面皮一阵抽搐，就勉强翻译了过去。

    孟服一阵心惊肉跳。

    忽然传来哇哇儿童的哭声，众人望去，见到是孟服的儿子孟获，被大魔王秦子进的名声吓的大哭起来。

    如今的南蛮跟后世孟获那时候不同，孟获那时候知道汉室不行了，因此敢跟诸葛亮怼。

    然而也不代表以孟服为首的这些人，就凭诸葛亮几句话，就为刘备去拼命。

    一个时辰后。

    刘备看到孟服他们还在远处叽里呱啦，也不知说什么，心里就有些忐忑。

    好在诸葛亮竖起耳朵听到了一些，示意刘备稍安勿躁。

    这时候，孟服他们有了一个决议，既然什么秦兽叛军来到了南中，那孟服他们肯定不能让这支外来军队入境。就算没有刘备这一处事情，他们也是要带兵过去挡住的。

    于是，孟服发下南蛮圣城令，调动十万蛮兵，和刘备去金沙江怼秦军。

    三日后。

    南蛮军和秦军，隔着金沙江对峙。南蛮在南岸，秦军在北岸。这个地方，后世十分有名，就是前三次抓孟获的地方。

    金沙江在这个时代，是一条非常原始的大江，没有经过任何的开发。似长江黄河这些已经有所开发的大江，也不是任何地方都适合大军渡河，就别说金沙江这样从未有任何开发的江。

    沿江地带，全是不毛之地，南蛮在几个可以渡江的地方，安营扎寨，守备秦军不让其渡河。

    孟服就对刘备道：“他渡不了河，伏波将军来了，就消灭了他，那时候我们再出击。”

    刘备还以为孟服会上来就去怼秦峰，闻言嘿嘿笑了笑，回头对诸葛亮道：“这个孟服，也不是傻子。”

    诸葛亮道：“走一步算一步吧，总归是怼上了。”

    刘备深以为然。

    另一方面。

    秦军侧。

    秦峰二十万大军，来到金沙江，这是秦军初次来到的地方，肯定是找不到船。好在秦峰也早就预料到了困难，一方面安营扎寨，一方面寻找可以渡江的地点，一方面砍伐巨大的树木，造木筏造船。

    见到南蛮军队来对峙，秦峰聚众商议，他说出心中想法，“南蛮是蚩尤的后人，蚩尤是炎帝的兄弟，是我华夏民族的一员，华夏的伟大复兴，要团结每一位兄弟。”

    其实秦峰最开始提到华夏体系，贾诩等人都不以为然，但研究的时间长了，越发的震惊秦峰的高瞻远瞩。细细想来，大家果然都是同根同源，说起来这千多年，都是华夏民族间打东打西，你杀我我杀你，内战。若是团结了炎黄子孙散出去的同胞，会怎么样？

    这伟大复兴，绝对比文景之治什么的，强横百倍，那才是正在的伟大复兴，才是真正的一统河山。

    贾诩他们现在，反而是越发奋起，辅佐秦王。完成这样的伟大复兴和崛起，不为名垂青史，是为了子孙后代。

    于是，秦峰派出使者送信给南蛮人首领，希望和南蛮人的首领谈一谈。

    使者就来到了孟服这里。

    孟服仔细听了秦王使者说的话，使者暂时离开后，刘备就跑了出来，他十分着急，大声道：“秦子进狡猾狡猾的，人们都叫他秦兽，千万不要听他的话，会被忽悠的。现在是好机会，就说秦子进这个人不可信任，但为了和睦，可以谈一谈。选一个地方，要求秦子进单独来谈，最多带两……，啊不，一个划船过江的随从。”

    孟服一脸茫然。刘备急忙喊道：“军师，快翻译！”

    诸葛亮轻摇羽扇，便感到主公真是有才，这他喵的真是妙计，于是叽里咕噜一阵翻译。

    刘备紧张起来，瞅着孟服的反应，能不能翻身，就看孟服答不答应了。