    话音落下之后，叶熙白便什么也没有说，直接闭上了眼睛，开始修行。

    他身上的伤其实不是那么严重，至少，不会要了自己的性命。

    多数情况下来看，还是被闪电落雷劈了个七零八落，以及风刃对自己肌肤造成的伤害，当然，还有那落雨，之后便是体力透支，以及脑海中回响的幽幽声响。

    闪电落雷以及风刃给自己造成的伤害是明面上的，不管是满是伤口的肌肤，还是被炸裂的骨头，都似乎最好的证明。

    体力透支是叶熙白最后用纯体力抵抗风刃，或者落雨，亦或者脑海中的幽幽声响时所消耗掉的，也属于明面上就可以注意到的，叶熙白就是时时刻刻注意着这些，以防自己遇到了什么危险。

    闪电落雷亦或者风刃什么的，他叶熙白都有注意，而且还是时时刻刻的提醒着自己，一遍又一遍的提醒自己，要自己小心。

    无形的，容易忽略的伤害才最为重要，也往往最为致命，就像那落雨。

    一开始的时候，叶熙白只是觉得落雨有些许的腐蚀性，可能还有一些其他不知道的威胁，可是，因为只需要运转些许的灵力，就可以把落雨抵挡在自己的身体外面，不会对自己有意思影响，这让叶熙白对落雨的警惕心放下了很多，可是……被闪电落雷炸个猝不及防，落雨直接淋到自己的衣服，甚至破开的血肉之后，他才意识到了什么，可是，为时已晚，因为，自己身体之中的灵力像是受到了什么阻隔，竟然无法畅通运行。

    落雨的作用是阻隔身体之中灵力的运转，等叶熙白无法运转灵力的时候，才有所肯定，可那个时候，已经晚了。

    也就是说，只要自己行动的时候多注意，不要让落雨碰到自己肌肤，就不会有事。

    这是叶熙白第一次尝试沿着印痕，向着印痕中心位置的瞳孔奋力前行时，留下的宝贵经验，哪怕叶熙白这次并没有达到瞳孔的位置，甚至，距离瞳孔的位置还有很长一段的距离。

    有了经验之后，第二次再向前前行的时候，便会做到心中有数，或者是有了一丁点的数。

    除了上面的经验之外，叶熙白还发现了一点，那就是，印痕具有修复能力，并且，印痕越是靠近边缘的位置，地面越脆弱，反之，越是靠近印痕中心，也就是那只眼睛瞳孔的位置，地面越坚固。

    第一道闪电落雷向着地面之上砸去的时候，在地面之上留下一道深坑，那里，是比较靠外的地方，所以，相比较里面而言，比较脆弱。

    当叶熙白拖着疲惫的身体向着来时的方向跑去的时候，他发现，那道出现的深坑就恢复成了原样，并且，在之后的闪电落雷向着上面砸去的时候，留下的痕迹微乎其微。

    叶熙白只是拿第一个闪电落雷劈下去的地方举例子，印痕的其他地方，也是如此，被闪电劈中的印痕，一开始的时候会出现深浅不一的坑洞，这些坑洞会在极短的时间之内恢复成原样，然后，之后的落雷再次向着快速愈合的地方劈去，那些已经愈合的地方，虽然受到了同样威能的闪电落雷攻击，可却没有再造成那么大的坑洞，可能只是在地上留下一两个拳头般大小的坑洞。

    拳头般大小的坑洞也会在极短的时间里愈合，而这回愈合后的印痕，再次受到同样威能的闪电落雷攻击时，可能只会在地上留下一两个指甲盖大小的坑洞，甚至已经完全无法给坑洞造成伤害了。

    印痕的恢复力就摆在那里，不管愿不愿意相信，他就摆在那里，是事实，无法更改。

    地上印痕除了有恢复力外，还有……强大的适应力，他可以很好的适应接下来的闪电落雷攻击。

    因为适应了闪电落雷的攻击，所以，接下来的落雷伤害会对印痕造成的伤害越来越小。

    当然，这只是叶熙白的一种猜测。

    除此之外，叶熙白还有一种猜测，那便是……新生出来的印痕没有强大的适应力，只是……新生出来的印痕比老上一些的印痕更为坚硬，所以才可以逐步抵抗落雷的攻击。

    其实，不管是哪一种原因，对于叶熙白来说，都不是什么好消息。

    因为，若是印痕的瞳孔位置也具有这样的功能，按照马甲被抢的话，用锈剑刺入瞳孔之中，真的可以摧毁印痕吗？

    玄乎。

    叶熙白觉得。

    时间流转，等叶熙白睁开眼睛的时候，已经是一天后了。

    在这一天的修行中，叶熙白的伤势已经好了大半，身体之中的灵力则是彻底被补充满了，落雨，只能短暂封印自己身体之中的灵力，这是叶熙白稍感轻松的事情。

    面对印痕引发的攻击，只要自己注意一点，就不会被落雨影响。

    至于那个传入脑海之中的鬼魅声音，叶熙白想不出好的避让方法，只能分出一部分心神去抵挡一下，至于让马甲被抢帮忙，还是算了，或者说，暂时不需要马甲被抢帮忙。

    睁开眼睛，一道寒芒从叶熙白的眼眸之中闪过，通过这次修行，他的修为有了很大的提升，不仅是修为，各个方面都有提升，包括神魂感知力，包括战斗了。

    叶熙白相信，若是让自己再一次闯印痕，叶熙白觉得，自己应该可以走更远，直接达到印痕的中心位置不敢说，可是，尽可能的接近印痕，还是没有太大的问题。

    “噼啪……”

    站起身来，叶熙白扭动了些许的身体，骨节立刻不干了，相互碰撞，发出有节奏的清脆声响。

    “噼啪……舒服……”

    伸了个懒腰，叶熙白口中很是慵懒的说了一句，而骨节碰撞的声音则是更为清脆响亮。

    “好臭……”

    伸起的懒腰还没有收回去，一股恶臭便快速传进了叶熙白的鼻口中，使得叶熙白不禁捏了捏鼻子，下意识的向着自己的身体扫了去。

    映入眼帘的是结块结痂的血，偏暗红，看上去有些触目惊心。

    叶熙白还是比较爱干净的，至少不能让自己闻起来显得太臭，现在的自己，叶熙白接受不了，或者说是接受不了那种臭味，

    口中默念口诀的叶熙白抬手向着自己的身上点了过去。

    一道光芒从指尖闪现，迅速向着身体之上冲去，转身便把叶熙白包裹在了其中。

    仅仅只是眨眼的功夫，那道光芒便消失不见，原本满身干瘪的结块结痂已经消失，甚至原本的恶臭也是消失，取而代之的是干净清爽，以及一股淡淡的香味。

    身体以及衣服上面的结块结痂乃至于恶臭都除了，可被风刃刮破，被落雨腐蚀，被闪电撕破的衣服却是无法恢复原因。

    抬手一抓，一套干净洁白的衣服出现在了手上。

    随手一抓，把身上的衣服除掉，洁白而线条匀称的身体露了出来。

    让人有点惊讶的是，原本被风刃划伤，留下一道道血淋淋伤口的身体，竟然没有留下伤疤，哪怕一丁点都没有。

    若是能有让伤口快速恢复，且不留疤，还能让皮肤看上去更加洁白有光泽的技术，那么，他离世界首富真的只有一步。

    那就是迈出那一步。

    叶熙白有些感叹，修仙界的好多东西，只要拿出去一样，就可以在那个科技文明的世界引起轩然大波。

    “还是修仙界好啊！”

    暗自感叹了一声的叶熙白已经换上了一套胜雪的衣服，头上乱发已经干杯整理干净，看上去无比清爽，还有种仙风道骨之感。

    “好了。”

    整理好一切的叶熙白开口说了一句，似是说自己的衣冠整理好了，似是对神识海中的某个人说。

    还未等任何人回应，叶熙白就接着道，“想好了吗？”

    “我……”半晌之后，叶熙白的脑海之中才传来了马甲被抢断断续续的声音，“我，我那个……那个……”

    在叶熙白修行的这段时间，马甲被抢一直在想一件事，那便是，自己有相信过叶熙白吗？

    心中有没有相信叶熙白，马甲被抢不敢确认，可有的时候，他倒是觉得自己想象叶熙白，无比相信叶熙白。

    可事实上真的是这样吗？

    他仔细回想了一下，发现，自己做到大多数事情，好似都在证明一点，那就是，他没有相信过叶熙白。

    从来到这个世界开始，他做的事情，就是证明。

    证明他从来没有相信过叶熙白，甚至都没打算把来传送阵的真正目的告诉叶熙白。

    现在，听叶熙白说要帮助自己破开印痕，他的第一反应就是叶熙白在拖延时间，其实并不是真的想要帮助破开印痕。

    尽力，只不过是叶熙白所说的托词……

    对了，就连给叶熙白的那道神魂，都不是自己纯粹的神魂，他怕叶熙白得到自己的一缕神魂，并有能力炼化神魂能力之后，直接把自己给灭了，或者干出什么不好的事来……

    自己没有相信过叶熙白，那……叶熙白相信过自己吗？

    从最近叶熙白的所作所为上判断，马甲被抢感受的出来，对方是相信自己的。

    首先，便是叶熙白答应自己用他的身体做诱饵，吸引印痕中的神魂，然后将进入身体之中的神魂除掉。

    听上去是件很简单的事情，就和钓鱼差不多，可实际上，却是完全不同的事情。

    钓鱼，多半是用饵。

    这个饵，被鱼儿吞了或者怎么样，钓鱼者并不会太在意，他在意的只是鱼。

    饵料的死活，关自己这个钓鱼者什么事。

    而叶熙白，是个活人，他把自己的性命交给自己，若是自己实力弱上一分，或者和进入叶熙白身体之中的神魂势均力敌，然后发生战斗，多半会对叶熙白的神识海，身体等，各个方面造成影响，甚至，直接让叶熙白身死道消。

    一个不相信你的人，会把自己的身体交给你，让身体去做饵，吸引其他的神魂，给你灭吗？

    若是换作是他，马甲被抢觉得，自己不会把身体给叶熙白做诱饵，哪怕叶熙白给自己强大无比的神通也不行。

    再强大的神通，也要有命去学才是啊。

    从这里看，马甲被抢觉得，叶熙白相信自己。

    还有就是……印痕之中的叶熙白，在昏迷之前的最后一刻，呼唤了自己，让自己去救他。

    最关键的是，在叶熙白呼唤过自己之后，就直接晕倒了过去。

    一个不相信你的人，会放心把昏迷的自己交给你吗？

    若是换作是他，马甲被抢觉得，自己一定会留下一定的气力，确定自己不至于在印痕中昏死过去，至少要安安全全来到印痕之外，才昏死过去，或者，留下更多一些的气力，让自己来到印痕之外，然后快速运行功法疗伤……

    晕死过去，不可能。

    绝对不能在一个自己不信任的人面前晕死过去，哪怕是看着对方把自己杀了，也不能闭着眼睛，不知不觉的被对方给杀了。

    这一天的思索总结下来，那就是，叶熙白相信了自己，或者是相信了自己，而自己，却没有相信他。

    叶熙白有些不明所以的问道，“那个什么？”

    “那个……”在结巴好一会之后，马甲被抢才终于说了句完整的话语，“那个……对不起，我应该选择相信你的。”

    “？？？”

    被马甲被抢突如其来的道歉弄得一愣一愣，叶熙白有些愣神。

    这是几个意思，怎么，我刚刚修行好了，你就给我道歉了？

    是怕我跑了，不帮助你了，还是怎么了？

    叶熙白以为，马甲被抢这个坑货在自己醒来之后，会和自己大吵特吵，却是没想到，会和自己道歉。

    难道说，是马甲被抢转性了，还是……有什么阴谋。

    当一个不相信你，还一直坑你的人突然向你道歉，一般人都不会选择相信对方，就像现在的叶熙白一般。

    叶熙白有些疑惑的问道，“你这是什么意思？”

    约莫半秒的沉默后，马甲被抢像是看出了叶熙白不相信自己一般，缓缓的开口道，“我真的是来给你道歉的。”

