    第5章 魂熄烛

    “倒头咒出现在你们身上是早晚的事，只是时间未到，你跟廖坤那胖小子可得掂量好喽！今晚一起去乱葬岗，或许你们还能有救，这事儿得有个了断。”半知走到我跟前，弯腰提起小狐狸，放在我怀里，示意我抱着。

    我犹豫了下，还是伸出胳膊把小狐狸拦在了怀里，小狐狸抬头看看我，随后乖巧的躺在我胳膊上，我擦了眼泪，抚摸着小狐狸背上那柔软光滑的绒毛，冥冥中有一种感觉，那就是我跟小狐狸之间的互相信任和相互的怜悯。

    “引魂符难制且贵重，一直不怎么舍得用，太可惜了，都是你们招的，呵呵。”半知整理着木箱自言自语地笑道。

    看着半知那尖嘴猴腮的模样，倒还挺有本事，这戏法变的真的很吸引人。

    村里人都知道他小时候是个脑瘫儿，还整天疯疯癫癫的。

    后来他乐呵呵的爬上屋顶，一头栽到地上，脖子缩进去一半，本来个头就小，脖子往回一缩又矮了半分，不过这一摔，人不但没死，还成了能掐会算的阴阳先生，精通邪门歪道之事，村里人都说他是天上的神仙托生的。

    “他们……他们怎么办？”我问道。

    “好办，好办。”半知走到老夫妇跟前把那张引魂符一撕两半，分别贴在他俩的脑门上，嘴里默念有词，不到一分钟老夫妇就从地上爬了起来，望着自己死去的女儿，他俩死去活来的哭着，半知在一旁抚慰后，老夫妇才茫然地接受了现实。

    小狐狸从我怀里跳到地上，用脑袋蹭了蹭我的裤腿，又围着我转一圈，飞快地跑走了。

    这时，村长郝老六带人赶了过来，半知让人把尸体直接扛进村子里的庙堂，也让郝老六赶紧回去安排，因为村里一下死了两个人，还都是枉死的年轻人，这种祸丧肯定是不能在家进行的，必须得进庙堂，

    回庙堂后，郝老六已经带人归整好了一切，因为我们几个在西沟岭见了鬼市，还冲了凶煞，死了两个人，半知让我饭后把廖坤也叫来，说今晚必须陪我俩去乱葬岗走一趟，要不然以后会不得安生。

    为啥还要去那里？我趁半知不注意，捏手捏脚的想要开溜，可还没走几步，背后就被一硬物顶住，我回头看去，原来是半知拿着一把木剑对着我，他说道：“你要去哪里？想要活命就得听我的，凌晨时必须身在乱葬岗。”

    我回道：“哎！我……我不是趁空去叫阿坤嘛！你不是说我俩今晚要在一起嘛！”

    半知收回木剑慢悠悠地说道：“还是吃过饭再去叫他吧！先过来给我搭把手。”

    庙堂外面搭着个棚子，棚下烩了一大锅猪肉萝卜菜，这是村里的规矩，人死当天直到出丧，这几天会一直有人在外面烩菜，来者都会吃上一碗，今天庙堂根本就没几个人，秦浩的死是因为倒头咒，还有刘睿那尚不明确的死因，都已经在村子里传来了，好多人都没敢来庙堂，如果照平时那样，烩菜早就被人舀完了。

    秦浩他爸，还有他家的几个亲戚推着一辆架子车把秦浩尸体给运了过来，秦浩本来蜷缩的尸体，不知为何回复了正常，

    中堂内十分阴冷，里面放了两张木床，刘睿在右，秦浩在左，他俩面部都盖着一方黄布巾，双方家属均盘坐在地，有气无力的叠着纸钱，时不时的还要烧上一盆，让逝者在路上打点用，各床头烧香三柱，名为“引路香”，而且香火不能断。

    半知在中堂长案上铺上黄布，上面倒了一堆我叫不上名字的法器道具，照他说的摆法，我认真的摆放着，摆好后，见他在我身旁鼓捣着一个乌黑小香炉，炉身刻着一条青龙，青龙看似活灵活现的，我慢慢翻转炉身认真地端详着，当背面刻着的一只凤凰出现在我面前时，我才明白这是一鼎龙凤炉子。

    “这龙凤炉怎么这么黑呢？”我问道。

    “小子，这四宫黑砂炉可是个宝贝啊！是我师祖传下来的！”半知神秘道。

    “师祖？您有师祖吗？您不是自学成才的嘛！”我笑道。

    半知顿了下，看着我乐呵道：“小孩子家的懂个啥？”

    他把四宫炉摆在案上，在炉前点了三支白蜡烛，不知哪来的一股淡淡的胭脂香，我寻觅了一会儿，原来是从四宫炉里散出来的，我抱起它朝里面看看，里面黑咕隆咚的啥都看不见，我正想伸手掏，“干什么呢？看着蜡烛，可别让它灭了。”半知嘱咐道。

    “噢！”我赶紧把炉子放回原处。

    半知支走了刘睿和秦浩的家属，按常理是要守夜的，可他俩死的蹊跷，今晚必须得做场法事，亲属是不能在场的，我撇了眼刘睿的尸体，她脖子上暗紫色的斑块格外显眼，半知说那是尸斑，秦浩也是一样的。

    随后他背着手走出了院子，不一会儿就端来了两碗肉菜和两个大白馒头放在院内的大方桌上，我赶忙过去，大口大口地吃了起来。

    阿坤这死胖子也不知道跑到哪里去了，这么好的菜，他愣是吃不着，怪可惜的。

    “别光顾着吃，记得望眼蜡香。”半知用辣椒拌着烩菜说道。

    我看看蜡烛，烛苗正旺，一时半会儿灭不了，那六柱香也明亮异常。

    “老汤，过来呀！”我扭头一看，还真是阿坤，他端了个塑料菜盆站棚下招呼我。只要有好吃的，就一准儿少不了他。

    我瞪了他一眼：“你不是跑的挺快嘛！还站在那儿扭捏扭捏啥呢？”

    阿坤抱着菜盆子望了望中堂的两个床位，赶紧坐在我身旁说道：“我回去想了想，刘睿他俩的死肯定跟白果有关。”

    “白果？”我有点纳闷。

    阿坤夹了一大片肥肉塞进嘴里说：“对啊！就是白果，昨天晚上他俩不是跟在轿子后捡白果了嘛！”

    我看了看半知，他啃了一嘴馒头若有所思地说道：“白果？这就不奇怪了，白果是冥婚里的三彩硬果之一，你们那天晚上看见了冥婚，那白果就应该是抛撒给鬼市里的阴魂吃的，他俩嘴馋给捡了去，才冲了凶煞，中了倒头咒。”

    “那我俩？”阿坤问道。

    “正想给你说呢？你俩也是一样，汤易成破了人家的亲事，你也吃了那里的白果，今晚不去给个交代，你们也躲不过这个劫。”半知说道。

    “咋……咋交代啊！”阿坤放下了手中的筷子。

    半知眉头一皱：“去灭了它的怨念！你俩必须得跟我一起前去，如果不去，下场会比那两个死去的娃娃还惨。”

    “这个……这个叫凶煞的也太小家子气了，不就是吃了它那么点东西嘛？”阿坤噘着嘴说道。

    半知一巴掌拍到阿坤头上说道：“你个小胖子，别再这儿瞎说，关健是你们在哪里留下了生人气息，所谓阴阳不合必有丧，要不是我跟你老爹关系好，你以为我冒险会收拾这烂摊子？”

    阿坤他爸是村里的抬棺人，动土、迁葬，主白事也少不了半知，所以他俩关系相好。

    庙堂人吃罢饭都走了，我爸跟阿坤他老爹过来转了一圈就离开了，现在这里就剩下了我们三人，其实我心里明白，出了这么大的事，晚上还要去乱葬岗，家人肯定是放心不下的，所以就找半知嘱咐了几句。

    半知翘着二郎腿，坐在椅子上抽着旱烟袋，时不时的还有几个烟圈圈从嘴里吐出来，烟圈慢慢扩大，缭绕着消失在空气中。

    我正看的入迷，阿坤干呕了几下，两眼泪花花地对我说：“娘的，恶心啊！我想起昨晚的懒蛤蟆，恨不得把自己的胃掏出来洗洗晒晒，再装回去。”

    我叹口气说道：“你现在恶心可不是因为懒蛤蟆，我看你是吃的太饱了，你瞅你一盆子肥肉，愣是一块没剩下。”

    正在我们谈话之际，突然一阵冷风袭来，我不由得打了个冷颤，这是夏天啊！冷风来的实属蹊跷，我本能地望了眼蜡烛，烛苗慢慢地变成了深蓝色，剧烈跳动了几下就灭了。

    “蜡烛灭了！三支都灭了。”我惊道。

    “哎呀！遭了，赶紧。”半知从椅子上弹了起来，飞身跑到长案前。

    我跟阿坤也跟了过去，只见长案上死了一层小飞虫。

    半知掏出火柴想要在次点燃，可根本就点不着，回身望去，刘睿床头的三柱引路明香也尽数折断。

    “不好！是床上躺着的那位吹灭了蜡烛。”半知看向了刘睿的尸体。

    (本章完)

