    苏青淡淡道：“很简单，障眼法而已，有机会我可以教你。”

    “好啊，好啊，我肯定好好学，”学会这招好处多了，以后自己收藏点东西，谁也找不到。

    孟缡老妈惊呼一声，

    “天啊，真的有好多异兽，麻利的，我们赶快搬回去，装车全都卖到收购站去，不然让村里人看到，不定怎么眼红呢？”

    可不是，别人家都遭了大难，就他们三家非但没事，还发财了，肯定招人恨。

    一行人迅速将异兽装车，上面盖上茅草遮掩下，这样做也是因为，虽说全村都虚弱不堪躺在床上，没准就被那个不开眼看到，万一传出去，他们也不好面对村里人的质问，

    众人迅速下山，返回村里，

    苏家的新院里，朱秀云和孟奶奶坐在院里，罗翠兰怀里抱着孟硕，忽然笑道：

    “秀云，我一想到青青那丫头，做什么腰上都要挂一颗蛋就想笑。“

    “嫂子你还笑，我可愁死了，你没见当时有多可怕，数不清的异兽往山下冲，我差点被没淹没了，要是没有青青和孟缡，肯定是惨死在异兽群中，都是应为那颗蛋，那就是一个祸头子，如今她缠上青青，可不是啥好事，万一惹恼那头老虎，孩子该咋办？”

    罗翠兰摇摇头，“你别担心，我看不至于，那颗蛋可是主动送上门的，是她有求于咱们，你放心，青青会处理好的。“

    两人正说着话呢，孟硕哭闹起来，原来是尿了，赶紧打开背篓找出新的尿布给他换上，

    院门哐当一声被推开，孟缡爷爷孟宏焦急的跑了进来，

    “你们两人咋在这儿，其他人怎么样了？我听说村里出事了。”

    孟宏在黄龙镇听说山泉村出大事了，异兽下山袭击村民，死伤一片，忙请假赶回来，

    一路上救护车的声音，让他听的心惊胆战，好害怕家里人遇难。

    等他看到村口停着的战舰，穿梭机，武装飞车，四下巡视的战士，更是脸色惨白，

    家里人到底怎么样了？他出示身份卡，被战士们盘问好半天，才放行，急匆匆往家赶，路过苏家新院，听到孩子的哭声，咋那么像他小孙子呢？

    他往门缝里看了一眼，可不就是老婆和秀云坐在院里，他才推门进来，

    等孟宏听两人说完事情的经过，拍拍心口，幸好大家都没事，村里人只是遭点罪，死不了，他们村差点被异兽全灭了，真吓死人。

    脑海里想着那个场面都吓人，铺天盖地的异兽往山下冲，巨蛇嘴巴就有几间房那么大，喷出一股凉气，全村人都成冰块，就算后来没事，躺成一片，那也瘆人啊！何况山上还失踪不少人，也是凶多吉少。

    然后他又怪异看向两个老太婆，他们三家人幸免于难已属幸运，

    如此惊恐之下没有吓得半死回家老实待着，居然一个个的摩拳擦掌，兴冲冲上山去捡异兽，真够心大的，

    看到院里堆着的异兽，听说山里还有不少呢，儿子和苏峰爷几个进山去拉第二波，

    那可是一笔不小的收入，比他们一年到头辛苦种田还挣得多，任谁也不会放弃的，究其原因就是贪婪战胜了恐惧，众人早忘了害怕，只想到能卖很多钱，

    孟宏觉得就算自己也会做出同样的选择，管他啥危险，赶紧捡回全卖了换钱。

    孟宏虽只是个看仓库的，在镇上接触的人多，眼界比村里人要强一些，

    今天全村遭遇大劫，就他们三家幸免于难，还发了大财，肯定会被人嫉恨，

    所以要闷声发财，不能声张，趁混乱把异兽赶紧出手，就算有人事后知道也不清楚到底捡了多少异兽，

    跟朱秀云两个人说一声，孟宏直接出门，到村里的办公大院，把飞车开回新院门口，等着苏峰他们回来。

    苏峰几人一回来就看到门口的飞车，咋回事？这么快飞车就准备好，这是谁如此有先见之明。

    看到孟宏在才恍然大悟，几人简单交流几句，当家做主的男人都在，马上开始装车，

    孟缡突然说道：“爷爷，二爷爷，我和青青说好了，留下三只异兽，牛羊鹿各一只，大家晚上一起吃烧烤。”

    王倩使劲拍他一巴掌，“吃什么吃，就知道吃，你知道，一只异兽能卖多少钱吗?“

    这话一说好几人变了脸色，朱秀云顿时不爱听了，什么叫就知道吃，她孙女拼命打死的异兽，想吃多少就吃多少，要是没有青青，所有人都要变成冰块了，命都没有了，还想卖钱？要脸不？

    王倩还看不出点眼色，孟奶奶赶紧圆场，冲王倩喊道：

    “儿媳妇你胡说八道什么，怎么逃回来的，你忘记了，你跟谁使威风呢？

    所有异兽都是俩孩子拼命打死的，有你啥功劳？青青和我大孙子想吃什么随便，来青青你赶紧挑，挑好了我们收拾，剩下再装车。”

    王倩这才后知后觉的，发现自己说错话，她不是有意的，吭叽半天才道：

    “青青，婶子说错话了，我不是有意的，我就是习惯了，啥都舍不得留下自己吃，你们打的异兽，你们说了算。”

    王倩可不敢小看青青，当时那大蛇巨嘴喷出白雾，是青青站在前面护住他们，在前面形成一道火墙，所以三家人能做主的肯定是青青。

    孟缡小心地看下沉静如水的苏青，毕竟是自己亲妈，

    “青青，我妈就是随口那么一说，你别在意，赶紧选异兽吧！”

    苏青点点头，“我知道的，那就留下一只羊，一头青角牛，一只踏云鹿，剩下都装车吧，至于钱等回来你们再商量怎么分，我和孟缡就想吃肉。“

    大人们这才笑逐颜开，开始往车上搬，别看他们都是村里人，见识少，

    可当时大蛇来袭时那个情况，大人都吓得腿软，小小的苏青却站在所有人身前，护住了大家，

    还有在异兽群差点淹没朱秀云的时候，也是两孩子拼死救下了她，长眼睛的都清楚俩孩子有本事，不能再拿他们当小孩看，苏青要是不发话，几家大人还真不能做主。

    作为长辈一点忙没帮到，过后俩孩子想吃肉还挨骂，会伤害孩子的心，幸好王倩是有口无心的，她只是穷怕了，

    孟宏打算亲自去卖货，别人去他不放心，脑子都不好使，再加上他有自己的打算，不去收购站，收购站给的价格太低，也容易传出去。

    苏青目光一闪，忽然说道：“外婆，你们在家收拾肉，剥皮开膛去内脏，等我们回来做，

    我和孟缡跟孟爷爷一起去镇上，不然估计出不去村，外面那些战士还守着呢，我和孟缡帮过他们，怎么也能通融下。”

    “行，你去吧，路上小心点，让你二爷爷也跟着，人多省得出事。”

    朱秀云的意思多一个人去，出点啥事也能帮忙。

    别人也没意见，孟宏坐上驾驶座，孟缡坐爷爷身边。

    苏峰和苏青坐后排，车往村外开去，果然被战士拦住了，

