    “吴忠，你立刻把银川舰队派到松江港口，并且下达全国一级战备，你随我去北部战区。”

    “是，少帅。”

    接着，许少杰把内阁成员喊来，让他们在帅府主持大局，并且让参谋会其他成员在帅府稳住局面，他随同吴忠赶往前线。

    当他们抵达北部战区，华剑英立刻走上来说道，“少帅，我们侦察机在松海港口东南2000公里处发现敌方两大海军舰队，他们此时并没有往前推进，跟圣德堡最初的情况一样，只是在2000公里处的海域周围进行旋转。”

    “银川舰队大概什么时候能够抵达？”

    “明天下午。”

    “通知北部战区全体将士进入紧急状态，让导弹部队前提就位，随时等候命令。”

    “明白。”

    这时，一位通讯员来到许少面前说道，“少帅，我们军部收到一封电文，根据我们追踪，发现电文是敌人发给我们的。”

    “内容是什么？”

    “他们要求跟我们谈判。”

    “谈判！”

    许少杰皱眉问道，“他们有说谈判的地点在哪里吗？”

    “他们说就在我们本土，地点由我们安排。”

    闻言，许少杰有些迷糊，他不知道对方为什么要这么做，谈判的目的是什么！

    “你给他们回电，谈判时间约定在后天早上，并且只允许他们派一艘军舰过来，而且我们会暂时接管他们军舰。当然，他们要是不同意，那就没必要谈了。”

    “是，少帅。”

    这时，旁边的华剑明也皱眉问道，“少帅，他们谈判的目的是什么，难道是拖延时间。”

    “我也不清楚，不过我相信他们只有两支舰队在我方海域，因为中域一共就只有39支海军舰队，除了圣德堡那边的30支，监控炎国的5支，他们最多只能拿出两支海军舰队。”

    “要是如此，他们应该不是来侵略星蓝帝国的。”

    “那谈判地点定在哪？”

    “就定在松海港口，你派人去准备一下，刚好明天下午银川舰队就会抵达。”

    “明白。”

    接着，整个北部军区动员起来了，各种战略物资，还有士兵开始朝着重要关口运输，并且导弹部队也严阵以待，随时等候命令。

    3月18号。

    银川舰队封锁了整个松海港口，而且北部战区的人也让整个港口的百姓撤离了，而在一大早，许少杰就来到此处。

    “少帅。”

    华剑英对着许少杰说道，“一艘8000吨左右的巡洋舰朝着我方内陆行驶而来，银川舰队已经派出江北2A航空母舰，以及2艘战列舰去接管对方军舰。”

    “嗯。”

    这时候，在距离松海港口300公里的位置，一艘小型巡洋舰正被江北2A航空母舰和战列舰团团围住，并且派出部队掌控了敌人军舰。

    “你就是要求谈判之人？”

    舰长对着一位老头问道，好在对方有翻译的人，否则还真沟通不了，星蓝帝国根本没有熟知中域语言的人。

    “正是。”

    “把他带走。”

    当老者走上江北2A航空母舰，他眉头微皱，事情好像跟他们打探到的不一样，有很大差别。

    根据他们暗探打探到的消息，星蓝帝国只是一个落后的国家，可落后的国家会有航空母舰吗？

    松海港口，一位长鼻子老者缓步走进会议室，此时许少杰，华剑英，吴海三人正在里面等着他。

    “许帅。”

    老者一进来就喊着许少杰的名字。当然，许少杰是听不懂对方喊的是什么，只是后面有翻译进行解说。

    “自我介绍一下，我叫迪恩，是中域塔曼联盟5大理事会，塔曼联盟是由8个经济强国组建起来的一个组织。”

    “你们想要找我谈判什么呢？”

    许少杰没有废话，直奔主题，他没功夫跟对方耗下去。

    闻言，迪恩也没客气，直接找了一个位置坐下说道，“我们来找许帅是为了谈一项合作。”

    “合作？”

    许少杰皱眉说道，“如今我们两域在前线打的正激烈，你现在跟我说谈合作，是不是有些不太妥当？”

    “哈哈。”

    迪恩笑道，“两域之间的战争跟我们谈的合作并不冲突，再说了，对东域发动战争，我们塔曼联盟是拒绝了，当初我们选择的是与东域进行经济方面的合作，可一些好战分子推翻了我们的政策，这才导致我们两域之间发生战争。”

    听到这话，许少杰知道原来中域内部也并不是十分和谐的，不过这也是必然的，连一个国家之内都会发生不同的声音，更不用说数十个国家组成的大联盟。

    “你们要谈什么合作？”

    “粮食。”

    “不可能。”

    许少杰直接拒绝道，“我们现在两域在打仗，如果我把粮食卖给你们，要是被东域其他国家知道了，你觉得我会有怎样的后果？”

    “许帅，你先听我说完。”

    迪恩整理了一下思路说道，“其实我们中域在寻找到你们东域之后，还是寻找到一个名叫南域的地区。”

    “什么！”

    听到这话，许少杰内心一颤，他发现自己好像对这个世界了解的太少了，这个星球到底还有多少个像东域这样的地区。

    “不过南域并不同意我们中域的人踏上他们的土地，并且还对我们开了火，所以，我们塔曼联盟也在做决定，想要把战线转移到南域，不过因为粮食问题，所以迟迟没有得到好战分子的支持，因为转移战场需要耗费大量财力物力，最重要的是要消耗大量粮食。”

    闻言，许少杰直接打断问道，“你们为什么打算放弃侵略东域，反而要把战线转移到南域呢！这样对你们来说，非常不利，而且你们也不知道南域到底有多强大。”

    “因为我们对南域地区进行了打量，他们的占地面积只有东域的十分之一，这也就说明，攻打南域的阻力没有东域大。”

    “那你们完全可以找圣德堡谈，相信他们听见了这个消息，一定不会拒绝。”

    “不。”

    迪恩摇头说道，“我们已经派人找过圣德堡领导人谈过了，不过他并没有相信我们说的话，并且把谈判人员枪毙了。”

