    第667章精神病监狱036号杀人魔（101）

    “嘁。”

    娇阳颇感无语地翻了个白眼。

    明明是他叫她主动关心的，现在她问了，他又卖关子。

    她站起来，率先抬步朝门口的方向走去，摇了摇手机：“那好吧，我们电话联系。”

    只是娇阳才刚走了一两步，手臂却被人从后面拉住，一把又拉回来。

    她唇角微弯，顺着惯性扑进了傅期然怀里。

    他的吻炙热地落下来，堵住她的红唇，她的身上沾染上了他的气息，一如从前那个站在阳光下对她洋溢着笑容的少爷。

    “整整五年的时间，你对我就没什么别的话要说吗？”

    “要说什么话？”娇阳笑嘻嘻地回道，“有什么话，等到了亚洲，我们有的是时间说。”

    “可我现在就要说。”

    傅期然深深地注视，手臂揽地愈发紧。

    “不要因为认识了几个外国人，就忘了故国人的好。”

    娇阳眨了眨眼，眼神无辜地望向他：“好马不吃那什么草。”

    “是吗？”

    傅期然扬起唇角，唇边露出的那一抹笑容，勾魂摄魄，不禁让娇阳心底暗自感叹，妖孽呀妖孽。

    单论外表上看，这个男人确实有让人为他神魂颠倒的本事。而且...男女双杀。

    他伸出手，动作娴熟地在她身上的几个点细细抚摸。

    娇阳望向他，眼神柔媚地出水。

    两个人的嘴唇再一次细细密密地贴合在一起。

    “你之前一会儿扮做二号一会儿扮做三号戏弄我的事情，我还没找机会向你算账呢。”

    傅期然唇角的笑意更甚，“不过我不打算向你计较了。”

    “那叫情趣。”

    ...

    娇阳和傅期然分开以后，是从酒店的包房里面走出来的。

    离开的时候正好和赶来的傅未未撞上，她看着这个女人衣衫微乱，面色红润，红唇娇艳的样子，惊讶地说不出话来。

    “你、你...”傅未未瞠目结舌。

    然而很快，她看到里面紧跟着走出来的男人是自己小叔后，就更为震惊了。

    她想过盛娇阳可能曾经与小叔是旧识，但是真的没有想到，他们会那么快就进行到这一步的关系！

    特别是这个女人还在一边和锡林藕断丝连，一边和那个蓝眼睛都外国男人谈恋爱的时候，居然还能找出空余的时间来，勾搭上小叔？

    早就知道这个女人可怕，现在看来，居然就连小叔都沦陷了吗？

    她到底是什么来头，怎么做到这么轻松地游走在那么多男人之间的...

    傅未未沉默着低下头。

    小叔的事情，她没有资格置喙。

    “傅未未...是吗？”娇阳弯着双眼，“你看起来，好像不服气？”

    傅未未低着头，抿唇，不发一言。

    娇阳勾着唇角，看向身边的傅期然，“什么时候多出个侄女来的，据我所知，那个时候，你不是只有一个私生子的弟弟吗？”

    傅未未心下一颤，不敢置信地抬头。

    她怎么知道...

    傅期然转头，看了傅未未一眼，回答：“只是那个老东西在外面留下的又一个私生女而已。”

    不过...现在整个傅家都得看他脸色。

    他不再是以前那个无权的大少爷。

    ?  ?月票破100加更，感谢小可爱们的月票支持～

    ?  

    ????      

    (本章完)

