    之后，简单的举行了下拜师礼。

    “这本冰属性功法给你，你先自己好好看看，哪里领悟不了再来找我。”

    “是，师尊。”

    顾清雪走后，苏浅语便立即黏着林尘让他继续讲昨晚的故事。

    “林尘哥哥，师父被妖怪抓走后，而大师兄又被赶走了，那谁去救他啊？”

    昨晚，林尘讲的是西游记的故事。

    “这个嘛，你猜猜看？”

    “二师兄和三师弟他们？”

    “不不，他们打不过妖怪。”

    “那……去搬救兵？”

    “对。”林尘笑道，“那你猜，搬的救兵是谁？”

    “天兵天将？”

    林尘没有回答，他摸摸苏浅语的脑袋笑道：“晚上我再讲给你听，现在，先修炼吧。”

    “嗯，好的。”

    苏浅语很听林尘的话，虽然她现在很想知道后续，但还是先乖乖的修炼。

    而林尘，则去厨房准备糕点。

    “对了，得下山去买食材了。”

    于是他便去见顾清雪请求下山一趟买食材。

    “为师不是说了，以后下山不必特地前来和我说。”

    “……”

    “是，徒儿明白。”

    林尘先是无语了一会，然后点头应道。

    你老可是善变啊。

    当时我可是清清楚楚记得你在苏浅语眼前说我下山要经你批准的。

    林尘离开后，顾清雪便突然间有些好奇林尘昨晚对苏浅语讲的故事。

    于是她便立马前往苏浅语那。

    “苏浅语。”

    “师尊。”

    苏浅语有些疑惑的喊了句，毕竟顾清雪前不久才刚刚离去，莫非有什么事忘记对自己说了？

    “昨晚，林尘讲的故事你能说给我听听吗？”

    顾清雪走过去，注意到苏浅语脑袋上不知何时掉了一片树叶，于是便伸出手将其摘去。

    “当然可以啊。”

    苏浅语当场就开始说了起来，而且说的可起劲了。

    “那唐三藏知道真相后，心里究竟会怎么想？”顾清雪好奇的询问，“毕竟是他错怪了孙悟空，因为打死的都是妖怪。”

    “这个我就不知道了，林尘哥哥还没有讲到后面。”

    闻言，顾清雪惋惜的叹了口气。

    “那你继续修炼吧，为师先回去了。”

    “是，师尊。”

    顾清雪边走边暗想，自己某一天是否也会像唐三藏那般，误会林尘呢。

    就好比今早发生的事……

    “我这是怎么了，自从林尘提出要离开我的那天起，我就变得怪怪的，都不像我自己了。”

    她轻声自语道。

    这些天的变化与情绪波动，她自己都感到很惊讶，很难以置信。

    “对了，得去找宗主要资源了。”

    当林尘回来后听顾清雪说紫云峰已经没有多少修炼资源后，顿时瞪大了双眼，感到不可思议。

    按理说，此时紫云峰应该堆积了很多修炼资源才对，但其实并没有。

    空荡荡的，很穷很穷。

    为什么？

    因为顾清雪她自己不要的啊。

    紫云峰又没有那么多弟子，她现在又处于瓶颈期。

    就算是以前，也只有她一个人，所以要的也只有她一个人的修炼资源。

    知道原因后，林尘的眼皮突突的跳着。

    “算了，顾清雪就是这样的人，她的性格我难道会不清楚吗。”

    与世无争，淡泊名利，没有野心什么的等等等等。

    “那师尊你打算怎么办？”

    “去找宗主把以前的资源要回来？”林尘提议道。

    顾清雪看了看似乎有些兴奋的林尘，然后便笑道：“好。”

    “等把资源要回来后，你们师兄妹平分吧。”

    闻言，林尘心中十分激动，他甚至想要大喊一声“欧耶”。

    不行，要克制住。

    可是，一想到马上就能变成富豪，林尘的嘴角便忍不住往上扬起。

    顾清雪见状，情不自禁的笑了下：“你好像很期待啊。”

    “咳，师尊，那么多资源，砸也能砸出一个灵境高手出来，我怎么可能不期待啊。”

    “为师这就去找宗主商量。”

    顾清雪走了几步后，突然间回过头来说道：“为师很喜欢昨天的红豆糕，徒儿你多准备一些吧。”

    “是。”

    林尘看着顾清雪脑袋上方的黑化值显示着：35%

    今早，猛地飙到了90%左右，在听完自己解释后，才降到50%左右，而现在，已经变成了35%。

    “看来，是苏浅语让她的黑化值减少的。”

    林尘认为，这都是苏浅语的功劳，毕竟他刚刚下山买食材去了。

    一会儿后，顾清雪是冷着脸回来的。

    林尘见状，心中就暗想道：莫非失败了，宗主不给？

    “师尊？怎、怎么样？”他战战兢兢的上前询问。

    “宗主说，以往本该分配给紫云峰的修炼资源，都让其他峰给拿去了。”

    “尤其是玉霞峰，拿的最多。”

    闻言，林尘心中呵呵一笑：“谁叫你当时不需要。”

    但他表面上可不敢这么嘲讽顾清雪。

    “那就只能作罢了。”林尘惋惜一声。

    “作罢？”

    可顾清雪冷冷一笑：“怎么可能作罢？”

    “现在弟子招新已经结束，过几天，便会有新的资源分配下来。”

    “我要让他们从那里还回来。”

    林尘顿时嗅到了风雨欲来的味道。

    他们怎么可能乖乖的把资源还回来呢，尤其是玉霞峰，峰主殷云秋与顾清雪的关系很不好。

    “算了，反正与我无关，要斗的也是她们去斗。”林尘耸了耸肩。

    “师尊，你消消气，这是我刚做好的红豆糕，还有桂花糕与绿豆糕。”

    见状，顾清雪的脸色果真好了许多，她颇为满意的点点头。

    “辛苦你了，徒儿。”顾清雪当即吃了一块，她同时有些好奇的询问道，“不过，你什么时候会做糕点的？是你自学的，还是有谁教你？”

    “当然是……”林尘说着说着就停住了。

    脸上的笑容，顿时变得十分僵硬。

    “当然是我自己学的啊。”

    “以前我在山下自学的，毕竟师尊你都不教我修炼。”林尘用一副幽怨的语气开口说道。

    但顾清雪知道，他这是想掩盖刚刚僵硬的笑容。

    这糕点，果然是别人教他的？

    但是，这些年林尘一直在上清宗，除非是他来到上清宗之前学会的。

