    七彩鬼妖花是让杨青帝恢复的关键，他是他这趟前来古大陆的主要目的，那种妖花能肃清杨青帝脑海的腐魂蚜，在他听到白误、米娅手中持有妖花的那一霎，他便下定了决心。

    潮湿的沼泽中，石岩、商影月隐匿气息，仿佛两道幽魂慢悠悠朝着白误、米娅的方向潜去。

    商影月不时解释着什么

    石岩皱着眉头，神情凝重，通过商影月来获知许多不明的星空消息。

    和火雨星域、玛琊星域不太一样，商影月所在的雾幻星域为浩瀚星空最强大的星域之一，并且这个星域还有个最大的特点雾幻星域并非封闭形态。

    玛琊星域、火雨星域也算是高等级星域，拥有强大的始神，整体实力也很是出众。

    然而，因为种种原因这两个星域空间壁障重重，连接外界的虚空通道大多数处于堵塞状态，这两个星域的势力，甚至还有意的隔绝了与外界的联系，自给自足，将自己封闭起来。

    他们和外界没有太多交流，对偌大宇宙星海的形势也所知有限，以至于对神族的强悍也知之甚少。

    同样的，各大星域对火雨星域、玛琊星域的评价也不高，和他们没有太多来往，认为他们是孤僻的，不懂得星域的发展。

    雾幻星域不一样。

    这个星域不但不封闭，还密切和各大星域保持着联系，有通往许多星域的航线通道，他们和别的星域的壁障根本不存在。

    一这都是有意为之的。

    雾幻星域才是真正融合浩淼星海的开放星域。

    也是如此商影月对宇宙的认知，对宇宙各方强大势力的了解，绝非石岩可以比拟的。

    通过她的介绍，石岩对宇宙至强的认识，渐渐的清晰起来。

    事实和他所想的差不多，神族盘踞的天神星域毫无疑问乃宇宙最强大的星域，神族也是最强悍的势力如一头远古凶兽匍匐在宇宙星河随时想要啃咬它觉得合适的猎物。

    神族十二大家族，各自霸占着一些小星域，每一个家族都势力雄厚高手如云，十二大家族联合形成的神族，如同一群残暴嗜杀的雄狮一直展现出强烈的侵略性

    神族强悍之极，天神星域也是公认的宇宙最强星域，凌驾各方势力之上。

    可天神星域和神族虽然强大虽然公认排名第一，但他们依然没有真正将宇宙全部独霸依然有一些势力、一些星域可以傲然存在着，让神族也不敢轻易的挑起战端。

    有些星域，有些势力，有些人，在宇宙中也非常强悍。

    也是因为有这些星域这些势力存在，神族才未能将浩瀚星域众多星域征伐，化为他们的私有领地，让无数种族无数势力成为他们的附庸。

    坞恫星域、雾幻星域、枯骨星域便是这一类存在，这些星域拥有强悍的势力，战斗力超绝，也有很多巅峰强者，他们单一势力或许不如整个神族，却完全可以抗衡一个或多个神族家族

    神族十二家，在没有面临灭族灾祸的时候，往往不能精诚团结为一，也是如此，坞恫星域、雾幻星域、枯骨星域这类强大的星域，在浩淼星海内能够有一席之地。

    如坞恫星域、雾幻星域、枯骨星域的强大星域还有一些，他们能够在神族四处侵略之时，依然保持着安定太平，是因为他们有足够强悍的战斗力。

    他们都不是封闭的。

    这些星域相互连通，有各类方式进行着星域的交流，甚至有时候会相互间切磋武者的境界力量，他们俨然如一个分散的星域同盟，这个同盟没有明确的名号，相互间也并非永远一团和气，甚至还会产生纠纷，会有战争发生。

    然而，一旦神族胆敢歇斯底里乱来之时，危害到他们的利益，这个同盟则会联合起来。

    由宇宙各方强大星域组成的星域联盟，整体势力隐隐可以和神族真正抗衡，也是如此，他们能约束神族，让他们最近这些年来，只能对同盟之外的星域发动战争。

    火雨星域、玛琊星域因为闭关自守多年，自然不是这个同盟的一份子，也得不到任何庇护，自然会成为神族眼中的一块肥肉，被神族竭尽全力的要侵占下来。

    坞恫星域的“蛊神教，”枯骨星域的白家，莫特星域的武家，雾幻星域的“流火，”便是浩瀚宇宙中，除神族之外最著名的几股强悍势力。

    这些势力在松散的同盟中，暗中存在着竞争，还有可能有着深仇大恨，在没有神族威胁之时，他们相互间有时候会年斗不休，如果神族侵入这个同盟的某个星域，他们才有可能联合起来共同对敌。

    当然，经过几次和神族的激烈交锋，千年来神族再也没有对这个同盟的任何一方表露出霸占意向。

    或许没了共同敌人，这个松散同盟的各方势力，在这千年时间内相互争斗不休，并且逐步激烈升级，愈发的炙烈起来。

    其中雾幻星域的“流火”和枯骨星域的白家的找斗，尤为的惨烈，已经到了核心强者死亡的阶段，商影月的外公便是“流火”的魁首之一，死在和白家的争斗中，双方仇恨难以解开。

    “白家这些年来似乎和神族有勾结，我们收到消息，枯骨星域的战舰和天神星域有贸易往来，我们相信他们和神族有着某种协议，我们因为发现了异常，才会被白家针对，我外公之死据说就和神光一个家族有关”

    商影月咬牙切齿道。

    “你们这个松散的同盟，不是将神族当成敌人的么白家为何和神族来往”石岩讶然。

    “神族太强大，并且非常善于蛊惑之术，他们如果抛出让白家拒绝不掉的诱惑，白家很有可能遏制不住，进而和神族同流合污。”商影月皱着眉头，说道：“譬如神族邀请白家一同对一个星域下手，等将一个星域征伐以后，和白家共同享用那个星域的一切，白家根本拒绝不掉的，一旦开始，一旦和神族走到一条线，他们就会慢慢成了神族爪牙，很难再摆脱掉。这个神族，利用这种手段招募了很多强悍的势力和神族，譬如幽影族，以前也是强悍的种族，可还是慢慢成了神族的一份子，类似的例子还有很多很多”。

    石岩脸色慢慢凝重起来。

    越是对宇宙形势了解的深刻，他越是知道神族有多么的恐怖，这个神族势力遍布宇宙各个角落，仿佛有无数触手将整个星海攥着，一步步勒紧绳索，将一个个星域收入掌心。

    以他们蚕食星海的速度，按照这个情况下去，要不了多久，没有加入那同盟的星域，都会成为神族附庸。

    早晚有一天，就连那个松散的星域同盟，也被逐渐被神族分崩瓦解，一步步的吞下腹中，这神族，就像一个没有止境的血腥巨兽，想要将宇宙星空都给吞咽下去。

    “你说白家和神族有勾结是吧”石岩道。

    商影月肯定的点头：“我父亲已经有了精准判断，他说白家和神族正筹谋一个星域，那星域叫玛琊星域，是我父亲的故乡。白家和神族已经达成协议了，要共同出兵征伐，连如何瓜分那玛琊星域都有了详细的计划”。

    石岩脸色慢慢阴沉起来，“我便来自于玛琊星域。”

    商影月怔了一下，旋即淡漠说道：“那当真巧了。”

    石岩旋即不再讲话，默默潜行者，在他脑袋上方，副魂漂浮出来，如天眼间巡视四方。

    白误和米娅五人的方位，他能很清晰的捕捉，他们在何处活动，他们在朝着什么方向行进，石岩副魂一清二楚。

    各类天赋奇才在古大陆都像是睁眼瞎，灵魂意识不能够感知周边景象，可他副魂和古大陆同宗同源，却能不受某种桎梏，依然可以对周边有着准确的认识。

    他们在找寻恰当的时机，一个能够让他们有机会将对方击溃的时机，因为他们俩的实力，绝非那五人对手，所以他们一直在悄悄跟着，却没有要动手的意思。

    忽然石岩悄悄皱起眉头，身子冷不防顿住了。

    商影月曼妙身姿也倏地停滞，纤细腰肢一扭，别头瞅向他，明眸露出征询意味。

    白误、米娅五人去了他之前轰出来的巨洞方位，在那儿，他曾经觉察到一缕青光，那青光让他虚界内的星辰有所震荡，仿佛某种奇特异宝，这个时候白误、米娅似乎发现了什么，在那儿停留不动了。

    “你要动手不成”商影月见他没回应，轻呼道：“没有把握的话，最好不要轻举妄动，他们五人不分开，我们绝不是对手。”

    石岩点了点头，忽然在泥泞地上坐下，眯着眼睛一言不发，副魂如鬼火闪烁不定，释放出明显的灵魂波动。

    好一会儿，石岩眼睛冒出摄人的冰寒冷厉光芒，道：“有办法了”

    “什么办法”商影月惊呼。

    “等着看好戏吧”

    石岩如一道冷电骤然消失，往另外一个方向狂掠而去。

    未完待续

