
    阮普罗北部小镇，一个乡下小农庄。

    灯火通明的客厅，破旧而简陋，旋转的吊扇咔吱咔吱响，白鹿派了二十多个护卫出去盛情邀请的客人大驾光临了，两个护卫押着闻人莫离进入客厅，她一出现顿时令陋舍蓬荜生辉。

    二小姐拥有一张能让男人魂牵梦绕的脸，温婉，娴静，雅致，黑丝盘成了道姑一样的发髻，让她平添一丝超凡脱群的气质，神圣高贵，不容亵渎，真是一个美艳不可方物的女神，身材也是前凸后翘，妖娆动人。

    风华绝代，二小姐真的是堪称风华绝代，绝代，绝代，也难怪至今一个蛋都没下……

    “少爷，我们把二小姐请回来了。”

    白鹿点头笑赞：“很好，没有出意外吧？有没有人受伤？”

    负责指挥行动的秦楚玉报告道：“没有，我们收买的内应并没有倒戈，他们没有设伏，我们顺利执行了A计划，B计划并没有被触发，备用的c计划也没有用到。”

    “看来是我高估对手了。”

    为了掳一个人，预备了三套计划，他们家少爷真是太圆滑狡诈了，秦大海脸上写满叹服，每一个招式都有没有使出来的后招，以不变应万变，二姑爷以为将他们骗到南部就能让妻子逃过一劫，却没想到道高一尺，魔高一丈，闻人莫离还是没有过逃过他们家少爷的魔爪。

    已经放弃毁容，恢复绝世容颜的白鹿走到闻人莫离面前，示意两个护卫松开她后，礼貌的道：“你好，二小姐。”

    闻人莫离面无表情地看着白鹿，毫无征兆扭过头便呕吐起来……

    “(⊙_⊙)”

    竟然吐了？白鹿嘴角不停地抽搐，好新奇的体验，闻人莫离真的对帅哥过敏？难道她以前曾经被帅哥打晕拖进过小树林？以至于一见帅哥就心里发憷，进而引发过敏症状？

    因为你酷，所以我吐，这也算是被人变相夸赞了，不过心里还是挺不爽的，真想抽死这个女人。

    优雅地清空了内存，闻人莫离要水漱完口之后，两人一起走到客厅，她看了一眼客厅的沙发，嫌恶的没有坐下，直接开门见山的问道：“你抓我回来有什么目的？”

    白鹿自己坐下之后，微笑道：“当然是为了让你们夫妻团聚。”

    “他人呢？”

    “在你没有答应我的条件之前，你还不能见他。”

    闻人莫离说话一直都是面无表情：“什么条件？”

    “我想跟你发展一段超越友谊的关系。”

    “(⊙_⊙)”

    “确切的说是一段亲密无间的伙伴关系。”白鹿喜笑颜开道：“对了，你知道我是谁吧？”

    “白鹿。”

    白鹿笑嘻嘻的道：“知道就好，那你愿意成为我的亲密伙伴吗？”

    “我们两家是世仇。”

    “你的意思是不愿意？”白鹿沉下脸：“你不怕死？”

    闻人莫离还是面无表情，幽幽的道：“生有何欢？死有何惧？”

    “不怕死，那你怕被我奸么？”

    “(⊙_⊙)”

    发现闻人莫离的神情变得有一点不自然了，谁说这个女人没有灵魂？白鹿戏虐一笑，火上浇油道：“前两天晚上视频里没看清楚，现在仔细一看，发现你的胸部不但一边大一边小，还下垂得挺厉害。”

    闻人莫离额头冒出了青筋，声音也开始有起伏了：“无论你对我做什么，我都不会背叛家族。”

    “你们夫妻全都一个德性，不见棺材不掉泪，不解皮带不下跪。”白鹿虚张声势道：“你找抽是吧？”

    “哼！”

    白鹿起身一把扣住了闻人莫离手腕，瞥向一群看戏的护卫，吩咐道：“我要把这个女人带回房以德服人，没听到我叫救命之前，你们不要进来。”

    “(￢_￢)”

    闻人莫离眼珠子一转，没有任何反抗，乖乖地跟着白鹿一起进了房间，关上了门……

    “诶呀！”只听白鹿一声怒吼：“老娘们儿，竟敢偷袭我？妈的，子孙差一点就被你全杀了，看我的雪山折妹手。”

    房间里一阵鸡飞狗跳声，两人显然是打起来了，一声娇呼之后，白鹿怪笑起来：“好像冤枉你了，你的胸部两边一样大。”

    “-_-!”

    “屁股也大，我喜欢。”

    两人打斗的动静越来越大，好像拆房子一样，农庄里的狗全都叫了起来，热闹非凡，还好农庄里已经没有闲杂人等了，庄里的人全都去度假了，否则早就有人报警了。

    喊打喊杀的突然戛然而止，一群护卫愣了一下，急忙破门而入，发现屋里的一男一女拧成了麻花，互相拿大腿扣住了对方脖子……

    “少爷，你没事吧？”

    “没事。”

    “需要帮忙吗？”

    白鹿的声音从闻人莫离大腿内侧传了出来，“不用，这个女人刚刚竟敢拿屁股坐我脸，我要亲手收拾她。”

    “(⊙_⊙)”

    “你们都出去。”

    “好的，少爷，你继续。”

    秦大海等人鱼贯退出房间，还细心地关上了门，两人又继续在地上扭打起来了，互相踹了对方几脚之后，两人同时摆脱彼此翻身而起，白鹿揉着腰，闻人莫离极不淑女地揉着屁股。

    闻人莫离横眉竖眼，心中暗忖，偷袭竟然失败了，这小子好厉害，就是有一点像疯狗，手臂，大腿，屁股都给他咬了，出手打女人毫不留情，没见过这么无耻的男人。

    这个二小姐真的是一个修士？一出手就攻男人命根，招招致命，手段异常的毒辣，哪里像一个吃斋念经的人？她每个月进神庙学武功的吧？身手也太恐怖了，明显高过无夜一大截，怪不得二姑爷百撕不得骑姐，实在是太厉害了。

    刚刚他们纠缠在一起的时候，好像闻到了一股血腥味？白鹿轻咳两声，绅士的道：“二小姐，你是不是大姨妈来了？你要不要换一片姨妈巾再来打？”

    “(⊙_⊙)”

    看着莫离横眉没有反驳，俏脸微微红了一下，白鹿擦了一下汗，还真猜对了，一定要速战速决了，如果彻底惹毛这个女人，极有可能被甩一脸血……
