    在宇宙中央，没有过多的给他们休息的时间，在人员一到齐后，宇宙中央的本世纪理事长亲自召开会议。

    三十个五级以上文明出席，而其他为到场的文明则投影过来进行会议。

    崔益和人族代表团跟这瑞雅和幽叶急匆匆前往会议大厅，这个会议大厅以阶梯式座椅环绕半环绕中央。

    此时宇宙中央的理事长和其他主要行政人员落坐在上面。

    幽叶同样在那些位置上，现在只有瑞雅陪同他一起坐在前排的位置上。

    但是会议还没开始，陆陆续续有文明赶来，但是在看到人族所坐的位置后眉头微微一簇，崔益并不明白，只以为是他们赶的比较匆忙，倒是他认得的几个七级文明路过他们面前的时候露出了耐人寻味的笑意。

    崔益不是很明白，但眼看会议马上开始，他也没心思去关注其他的，然而让他没想到的是，这都还没开始，就有人将矛头指向了他，或者说是人种族。

    一些五六级文明的人看着崔益道：“人族哪里来的自信敢坐在那个位置？”

    “恐怕是不懂得规矩，以为那里可以坐。”

    “呵呵，就算在不懂，看看现在这情形，都是七级文明，就他们一个五级文明坐在最前面，还真是······”

    “呵呵，毕竟人族有位洪荒神嘛。”

    一些议论让崔益紧张起来，本来身为人族的外交官，心理素质那是极为的强大，对任何场面都要临危不乱的。

    但是现在，他肩上的任务太大，责任太重，让他根本无暇顾及其他，别说去观察周围的情况到底坐了谁，他的全部注意力都在准备着接下来的材料。

    他明白自己前来是为了什么而来的，也知道项宁有多重视这一次，在来之前，项宁也是指定吩咐过，若是他无法脱身前往的话，就由崔益代为执行。

    这责任之重，压力之大，已经让崔益有点惊弓之鸟的感觉了，在听到其他文明的一点议论，他的脸上就露出了紧张和不安的神情。

    这让那些文明种族更加肆无忌惮，人族好像不过如此？

    “安静！”幽叶看着台下吵闹，也看到崔益的紧张，心中叹气，若是项宁在，岂会让这些宵小在那乱叫，但是幽叶清楚，这些文明大多都跟人族没有交集。

    现在情况特殊，就算不知道潘多拉星域的情况，也该知道人族跟妖族，猩红一族的来往，也知道项宁的雷霆手段。

    现在还敢如此，那只能说明后面可能有人在推事。

    众文明的人才安静下来，幽叶看着崔益，现在只希望他自己能够调整好自己的心态，他现在的状态至关重要。

    而一旁的瑞雅安抚他道：“别紧张，说就让他们说去，现在整个潘多拉星域，就八个文明在场，虽然人族只有项宁，但是你们人族的钥匙战场上取到决定性作用，若是宇宙中央这一次将潘多拉星域的问题摆成全宇宙的问题，那想入场的，必须要得到钥匙，否则，他们只配喝西北风。”

    崔益点点头，此时汗已经从额头流了下来，虽然作为外交官，打过交道的外星人不少，可当他们面对此时如此之多的强大文明之后，他的包袱太大。

    人族好不容易在项宁的保护下逐渐发展起来，发展声望，现在的他，可是整个人族的脸面，绝对不能让人族丢脸，更不能让项宁丢脸。

    所以，他一举一动都显得极为紧张，生怕做错和说错任何一件事，方才他还想站起来坐到后面去，若不是瑞雅拉着，真到后面去了，那人族这一次可就真的要被人看轻了。

    他算是真正的感受到了什么是压得喘不过气来的压力，他深深吸了口气，这便是项宁无时无刻都在趁受的压力。

    只仅仅是这么一下自己就受不了，更何况项宁当年是一步步这样走过来的，他脑海中开始闪现出项宁的画面，想象着他这时候会如何。

    现在的他作为领队，身后的代表团众人可都看着自己，若是自己都怂了，那就真丢人了。

    他慢慢挺直腰板，擦干脸上的汗水，旋即慢慢提起胸膛，再次深吸口气，恢复到了身为一位外交官该有的镇定。

    身后的代表团众人也都安心了下来，带头的无所畏惧，他们又有什么理由去惧怕？

    而这一小插曲，无法影响到会议的正常开启。

    亚朗，本世纪的理事长，正式宣布会议开始，也不墨迹，直接进入主题：“相信各位都明白了这两天发生在潘多拉星域里的情况，我也不多废话，这一次，我们将会针对潘多拉星域所造成的威胁影响，来决定是否成立一个对外的宇宙中央。”

    这一点很多人都能想到，但即便如此，当真的要来临的时候，还是免不了议论纷纷，亚朗也没着急，而是等了两分钟后，众人的声音自觉停下，他才继续开口道：“请幽叶阁下为大家说明情况。”

    众人好奇看去，虽然他们的情报网让他们知道此事，但是有些东西，比如钥匙，这种东西就不是他们能够知道的。

    “目前，诸位应该知道，现在潘多拉星域中有八个文明在联手抗衡来自未知宇宙的生命，而这未知宇宙生命我们称之为鳞角体，是由妖族、猩红一族以及人族率先发现。”

    众人恍然，怪不得几个月前突然进入潘多拉星域。

    不过八个文明，他们可没听说过人族有派遣军队前往。

    “幽叶阁下，人族有参战？”

    “洪荒神参战。”

    “呵，区区五级文明，卷进那种层次战斗，也确实不用其他人，这样，我们文明也出一两位强者过去，也算我们一份不？”

    这是赤裸裸的嘲讽，让崔益很不是滋味，幽叶也没生气看了他一眼之后笑道：“自然可以，不过有个前提。”

    “什么前提？”

    “看人族的给不给你机会。”

    “什么！我们进入潘多拉星域，众多七级文明在场，还要看人族的脸色，都说妖族跟人族有来往，这来往看来挺深啊！”

    幽叶笑笑。

    “如今战况极为艰巨，八个文明准备了超过一亿的兵力驻守，并且拥有超过百位神灵坐镇，即便如此，伤亡依旧惨烈。”幽叶道，而非人族在这一次中做出重大贡献，恐怕你们就不是现在那么安稳的坐在这里了。

    幽叶看着方才那人道。

