    灯光下墨雪瞳在挑灯看书，不是前世她喜欢的那些诗词歌赋，那些唯美的文章没有让她看透世事，反而让她多了一份想往和眷恋，一番心意错付与司马凌云，最后不但自己连孩子的性命却死在他手。

    自从云亦秋撞掉了自己的孩子，她才从辅国公府偷偷送来的大夫嘴里知道，她己中毒日深，很难再怀上孩子，为了怀上孩子，调理自己的体质，清除余毒，她就一个人偷偷的看医书。

    那个暗中对她下手的人，她怎么也查不到！

    为此她还问过司马凌云，当时司马凌云先是愕然，而后是脸色苍白，一把抓住她的手，问还有没有其他人知道，她当时以为司马凌云是关心她，故而如此惊慌失措，大受感动，把那个大夫说了出来，之后那个大夫再没来过，听说是因为误症病人，被病人家属打伤逃走了。

    而今重新擦亮眼睛才发现，这真是一个笑话！

    与狼谋皮，她如何不死！

    想到那个千辛万苦生下的孩子，最后还是折在司马凌云和墨雪敏手里，心痛如刀割，翻着书页的手微微有些颤抖，一时只能曲成拳，任手心处的刺痛扎进心里，缓舒那种刻骨铭心的伤害。

    “墨家不是大儒之家吗，怎么这墨家的嫡女看的却是这种下九流的书！”声音带着几分戏谑从边上传来，正陷入沉痛的墨雪瞳愕然抬眸，急侧头，看到自己的榻上竟安然斜躺着一个如妖般俊美的少年。

    轩王风珏染！

    见墨雪瞳受惊的转回头，嫩白的脸上带着几分愕然和还未曾消散的脆弱，风珏染心情极好的弯起薄唇，俊美绝伦的脸上带着魅惑的笑容，几分慵懒，几分调笑，见那双灵动的美眸慢慢的转为不悦，扬了扬眉，毫不客气的拿过一边放着的蜜饯，扔了一颗在嘴里。

    “看到我这个恩人，是不是很感动，我一般不喜欢女人见了我就想扑过来的样子，但是你吗！我就勉为其难吧！”

    “殿下，难不成没有幼受过庭训，不知道男女授受不亲，半夜到女子的闺房，可是君子所为？”墨雪瞳经过最初的愕然，变为愤怒。

    “这是对待恩人的态度，瞳儿，我可是特地来为你送信的，你就这样对我？”风珏染微微一笑，手从怀里掏出一个盒子，在墨雪瞳眼前晃了一下，又随手放进自己怀里。

    墨雪瞳的眼眸收缩了一下，墨雪敏的那盒膏药！

    “墨风把这个给了你？”她眸色收缩问道。

    “也不是给了我，实在是墨风问了几个地方都说没什么事，但他又相信你不会无故让他查，故而才找的我，想不想知道结果？”风珏染扬了扬眉道，他长的本就俊美无双，这时候水眸潋滟，极致魅惑。

    真是个妖孽，墨雪瞳心中警惕，深吸了口气，目光从他身上移开，站起身冲着他深施一礼：“多谢轩王殿下相助！”

    是好是坏她还是分得清的，她也不可能要求墨叶墨风完全的忠于自己一个人，他们本就是风珏染的暗卫，与自己的关系只是雇佣关系，自己又哪有权力怪责别人，她找到了当年的那张纸条，他回了一个承诺，两人都不是当事人，她不能要求他做的更好。

    “过来。”风珏染微微一笑向她招招手。

    墨雪瞳稍稍挪动了几步。

    “你过来点，我这不是为了说话方便，难不成你愿意我大声点说话？”风珏染笑道。

    墨雪瞳于是警惕的又靠近了几步，灯光下她拉长的影子正笼在他的身上，增添了许多的暧昧。

    “殿下现在可以说了吗？”

    “放心，墨叶墨风会以为你主子的，就算是我，也不会无缘无故的追问你的事。”

    这是保证吗！墨雪瞳不太敢相信，咬咬唇抬头看着他没有说话。

    “这瓶药膏里有一种药草，对伤很有用，气味也清香，用了对人无害。”风珏染从怀里把药膏重新取出来在手里抛了抛，斜睨了她一眼，因为己是就寝时候，她乌墨的长发随意的散着，只用一条缎带虽然的束在脑后，这使得她纯净的小脸多了几分白日不见的妩媚。

    灵动的美眸在灯光下仿佛含着一汪春水，美的迷离！

    “但是这种药草的气味，如果再辅与家中点起的熏香，就有轻微的毒气。”风珏染的目光从墨雪瞳的脸上转到她屋里点着的淡淡的熏香上，唇边的笑意有抹冷色，“就似你屋里点了这种。”

    果然，那毒是墨雪敏下的！

    怪不得上一世，自己有一次伤了后，墨雪敏也曾送来一种药膏，虽然跟现在的这个不一样，因为是墨雪敏送的，她一直珍藏在屋子里，想不到这毒竟然是这样落到自己身上的，枉自己以为大夫说这毒己多年，绝不是进了镇国侯府被下的，就以为是司马凌云无关，才坦诚一切，却原来，司马凌云跟墨雪敏早己一起算计自己了。

    心痛的麻木，连大脑也似乎停止动作，手指哆嗦着抚上面前的灯架，差点使力把；灯架打翻。

    “你的头上怎么了？”风珏染忽的站了起来，一把把她拉到灯前，修长的额发拂开，额头处肿起，稍稍有些破皮。

    “没事！”她近乎木然的回答，看着他手中的药膏盒子，丝毫没觉得风珏染的失礼。

    “这个你还要不要？”风珏染眸底深幽莫名，忽尔魅然一笑，手中的盒子抛了两下，重新恢复成慵懒之态。

    “多谢殿下，请给我吧！”她深深的吸了口气，眼中瞬间恢复清明，伸手从风珏染手中接过盒子，退后两步，清丽的水眸中闪过绝然和懊恼，为自己刚才的失神懊恼，明明猜到是墨雪敏和方姨娘做下的事，哪又何须失神震惊！

    “要不要我帮你？”风珏染挑了挑眉，问道。

    “多谢殿下，时辰己不早，殿下请回！”她客气而疏离的道。

    “真不需要帮忙？我这阵子可算是比较空了，正无聊的很，反正你己经欠我人情了，也不差多一个。”

    “殿下说笑了。”感应到他的目光太过幽深，墨雪瞳下意识的挪动身体，侧过身子，避开他的直视，无奈的再次说道，“多谢殿下的恩情，有机会我一定会回报殿下。”

    “那什么时候是机会？”风珏染眼眸转了转，“……”

    “殿下想如何？”墨雪瞳强压住怒气，刚才一直沉浸在自己的心事里，这时候才想起眼前这位才是危险的，一言一行都不能掉以轻心。

    风珏染忽然走了过来，墨雪瞳不由自主的让开，见他走到自己的梳台前，那里放着自己才摘下来的钗饰，耳环。

    “这个就当凭证，什么时候我想到你要如何报答我时，我就让人拿这个来！”拿起放在一边的白玉钗，风珏染笑的越发邪魅，他长的本就是俊美无双，一袭紫色的绣着妖娆曼缔萝的锦袍穿在他身上，更衫得他丰神如玉，俊颜白皙，整个人看起来妖娆风情。

    墨雪瞳长长的吸了口气，告诉自己绝不可以生气：“殿下，如果喜欢白玉钗，不知这个可否？”她走过去翻开一个盒子，里面静静的放着一只玉钗，与前一只不同，这支看起来更新，显然是才卖没有用过。

    “这个你又没戴过，我要来何用。”风珏染魅然一笑，“放心，拿了你的凭证，过几天我会派人来送你价值相同的饰品，也省得你以为我占你便宜。”

    男女私下交换信物，竟然被他说的这么冠冕堂皇，墨雪瞳咬牙，但是她实在舍不得那根白玉钗，那是娘亲在十岁生日的时候送给她的，尔后她一直戴在发际，从未取下过。

    “还是说你想上来跟我抢夺？”风珏染忽尔若有所指的笑道，手中的白玉钗朝她扬了扬，“如果你能抢走，我便不拿这根。”

    这话说的越发气人！

    墨雪瞳再次长出一口气，告诉自己不要生气，这位是宗文帝最宠爱的八皇子，自己绝不能得罪他：“殿下可以走了，恕天色不早，我不能接待。”她是咬着牙一字一顿说出来的，那颖憋屈的小脸写满郁闷。

    腮帮着鼓鼓的，明媚的水眸不再是疏离无波，简直是欲喷火一般，落在风珏染眼中实是可爱之极！小猫恼了，可真好玩！

    “好，等我过几天给你送来信物。”风珏染满意的笑了，白玉钗在手指间灵活地转了两圈，潇洒的放入怀中，走到窗前，忽尔又回过头来：“真不当我的贴身宫女？你不知道有多少人想当，我特地为你留着的！”

    “多谢殿下厚爱！”墨雪瞳瞪着眼闷闷的道，拼命告诉自己这是个强盗，还是一个自己打不过的强盗，好汉不吃眼前亏。

    “你定亲的是哪家？怎么从没有听说过。”风珏染漫不经心的问道。

    “殿下管的是不是太宽了。”墨雪瞳的“好婢气”真的压不住了！

    “那也是，就是好奇！你不想说就算了，这好好的女儿家可别嫁错郎，枉费一生。”风珏染调笑道，眉眼轻扬，忽尔身影一闪，消失在窗口。

    墨雪瞳忙上前关了窗，坐定后却再无心思看书，低低的叫了声：“墨兰。”

    守在门口的墨兰听见里面墨雪瞳的声音，忙走了进来。

    “去请明嬷嬷！”

    “是！”墨兰虽然不知道墨雪瞳所为何事，但还是应声退了下去。

    屋子里墨雪瞳还在为那个消息震惊！

    定亲，不管是前世还是今生，她从未听说过自己己定亲的事！若自己己于人定亲，上辈子自己为什么会嫁入司马凌云府，那户人家是谁？害怕镇国侯府的势力，所以才没有再上墨府提起婚姻？

