    眼看就要开打，潘恩立刻选择叫醒还沉迷在幻象火柴中的短发妹。尽管他自忖也不怕一个醉鬼，但能省一分是一分。

    短发妹此时手上抓着一把擦着了的火柴，在绿色的火光的照耀下，她精致的脸上挂上了诡异的幸福笑容，令人不寒而栗。

    潘恩避开那醉鬼的拳头，使出吃奶的力气抡圆了胳膊狠狠地给了短发妹一巴掌。

    这一巴掌直接扇到了短发妹的右脸上，鲜红的掌印立刻印在了她脸上。她被这一巴掌打地往后退了一步，原本呆滞的眼神也有了神采。

    她捂着自己的右脸，又惊又怒地瞪着潘恩。

    “你找死吗？！”

    “刀疤琼纳森来了，但是他不肯把幻想火柴卖给我们。”

    话音未落，潘恩只觉得自己眼前一花，胸膛就挨了重重一脚，接着自己整个人都飞了起来——是向后飞。

    砰得一声潘恩后背撞到了墙上，墙上的石灰粉都被震下来了一层，潘恩胸口隐隐作痛，这女人的力气还真是夸张，换做是普通人吃着一脚，不死也得重伤。

    还没等潘恩发火，只见那醉鬼也被短发妹给踢飞撞到了墙上。

    “你疯了？如果不是我叫醒你，你现在还抓着火柴做梦呢！”

    “我当然知道，所以我收了力了。”短发妹冷着脸走到潘恩面前，“要不然你现在已经是个死人了！从来没有人这么打过我！”

    “那你怎么还踢琼纳森？你就不担心把他给踢死？”

    “得了！你们这群混蛋，不用给我装样子。”

    琼纳森被那一脚踢得从醉酒状态中清醒了过来，他不耐烦的朝地上吐了口唾沫。

    “要谈生意的就赶紧跟我过来——还有。”

    他盯着小女孩一字一顿地说道，“给我呆在这里！好好干活别偷懒！”

    “还有，刚才这个女人用掉的幻想火柴可得另外算账。””

    琼纳森指了指地上一地的火柴梗，他嘿嘿冷笑道：“看你这女人身手还算不错，应该不会付不起钱吧。”

    短发妹看向了潘恩，意思是叫他付钱。

    “这可不行，这钱袋里的钱都是用来购买奇迹火柴的。”潘恩摇了摇头，竟是直接把那个沉甸甸的钱袋扔到了琼纳森的手上。“钱先给你，琼纳森先生。”

    琼纳森一把接过钱袋，从里面打开后拈出了一枚金币，用手掂量了一下分量，又咬了一下后说道：“这杜加特金币倒是挺新的，像是刚从铸币厂拿出来的一样，成色倒是很不错。”

    “怎么样，没问题吧。”潘恩说。

    “谅你们也不敢骗我。”琼纳森哼了一声，“那么幻想火柴的帐就一会儿再算吧，我们去另外个房间谈。”

    他大步流星的走了出去，潘恩紧跟着琼纳森走了出后，最后才是脸色阴晴不定的短发妹。

    小女孩坐在稻草制成的简陋床铺上愣愣地看着他们离去的背影。

    “刚才这些钱不够。”

    刚进房间，琼纳森就一屁股坐在了一把摇摇欲坠的椅子上，体重压得这把椅子发出嘎吱嘎吱地哀嚎声。

    “看你这个蠢货做的好事！”

    短发妹怒气冲冲地对潘恩说道，“谁叫你把钱先给他的，现在该怎么办？”

    还没等潘恩发作，这讨厌的女人下一秒就直接倒飞了出去，重重地撞在墙上，她的左脸上又出现了一个红巴掌印记，跟之前潘恩打的耳光印记相映成趣，倒是显得对称了。

    “你这女人真的很烦。”琼纳森皱着眉头翘起了二郎腿，“先给你一个教训。”

    这刀疤琼纳森果然不是简单的人物。

    “你！”短发妹胸膛剧烈起伏起来，“你该死！”

    她尖叫起来，声音让潘恩汗毛直接竖起。两团妖冶的蓝色火焰出现在她的手上。

    “哦？我该死？”琼纳森懒洋洋地说道，“真巧我也这么认为，你弄出两团火出来干什么，想烧我的房子么？”

    潘恩只觉得一道影子在眼前闪过，琼纳森抓住了短发妹的头发，把她的头用力地朝墙上砸去。

    “但——是——我——觉——得——你——更——该——死——啊！”

    琼纳森一字一顿地吼道，嘴里每蹦出一个词，短发妹的头就被他重重地朝墙上砸一次，砸的墙上的石灰粉像下雪一样凋落着。此时她手上的两团蓝色火焰早就被琼纳森打散，只是徒劳无力抓着琼纳森粗大的手。

    一开始的时候，短发妹还发出痛呼，但逐渐地声音越来越小，直至悄无声息。琼纳森最后一撞，竟是直接把短发妹的头“钉”进了墙壁，看得潘恩整个人都不寒而栗。

    一个粉红色东西从短发妹的头发里甩了出来，掉在了离潘恩不远的地方，潘恩不着声色地用脚踩住了那个东西。

    “这死女人总算消停了。”琼纳森朝地上吐了一口唾沫，“一个流民还敢在我面前这么嚣张。”

    这个矮个子男人身上散发出一股骇人的戾气，脸上那道刀疤仿佛蜈蚣般择人欲噬。

    “现在世界清静了。”

    琼纳森拍了拍手上粘到的石灰粉，“我们可以谈一谈一些有关事项了。”

