    易如海和裴志为两人，兵分两路。

    一个去羽卫营找羽卫长王成宾。

    王成宾是东州羽卫里面，甚至可以说是东州实力最强的存在。

    裴志为虽然也是羽卫，但更多的是负责易如海的个人安全，并不参与到东州当地的管理当中。

    但羽卫，就是东州的武道界纠察，负责处理武道界所有的败类。

    东州羽卫共有一十三人。

    这些人，没有一个是凑数的，更没有一个尸位素餐的，随便拉出来一个都是人中强手，镇压一方的存在。

    至于王成宾，更是这些人中的最强者。

    易如海让裴志为去叫他，是想让他过来商量关于何时鸣的事情。

    而易如海，

    则是带着那些药剂，去了东州规格最高的秘密基地。

    数百支药剂，

    放在长德轩里面根本不安全，想要运到帝都，中间更是不知道会出多少变故。

    所以，

    这些药剂，如果想要送到帝都，只能由非常可靠而且实力强大的人来。

    半个小时后，

    秘密基地实验室。

    “易阁老，实验结果出来了！”

    五十多岁的实验人员杜长安，从实验室里面走出来，向等候在外面的易如海说道。

    “怎么样？那药水的成分分离出来了没有？有没有找出来它的制作方法？”易如海问道。

    他来到这里后，

    第一件做的事情，就是拿出一支药剂，交给在场的工作人员，让他们研究这药水的成分和构成。

    虽然何时鸣答应无偿为他们提供药水的支持。

    但他们还是想要弄明白，这东西到底是什么东西，为什么会有那么大的功效，有没有什么副作用。

    只是，

    杜长安看着易如海，神色却是非常古怪。

    “怎么了？怎么用这个眼神看着我？”易如海不解的问道。

    杜长安深吸一口气道：“易阁老，这个……我是真的不知道怎么说，因为这药剂里面，并没有什么特别的成分，就是普通的纯净水。”

    “嗯？”

    易如海眉头紧锁的道：“就是那种两块钱一瓶的矿泉水？”

    “不是。”

    杜长安摇头道：“是二块钱一大桶的那种纯净水！你给我的三支药剂，我全部都进行了分析研究，结果发现，这些药剂里面，百分之九十九的，全部都是这种最普通不过的水！”

    “呃……”

    易如海一脸茫然的道：“你确定？”

    百分之九十九水的都是水，那也就是说就是纯水了！

    东州各大势力抢破了头的东西，竟然只是几支两块钱就能买到一大桶的纯净水？

    这让易如海有种傻眼的感觉！

    不是说好的植物酶的吗？

    不是说好的大力药水的吗？

    该不会是他们全被何时鸣给坑了吧？

    但是，

    裴志为的提升是有目共睹的，根本就不存在欺负的可能性。

    但这到底是怎么回事？

    “我确定！”

    杜长安回道：“一开始我也不确定，不过经过我们多方的反复研究对比，可以确定那里面就是百分之九十九的全都是水！不过……”

    说到这里，杜长安眉头紧皱的道：“在这里面，还有百分之一左右的其它东西！”

    “其它东西？是什么？”易如海问道。

    “不知道。”

    杜长安摇头道：“这东西的分子结构根本无法破绎，不管我们用了多少办法都不行！而且在目前已知的记录中，根本就没有这些分子的记录！”

    易如海听到这话，顿时眉头一皱道：“也就是说，这药剂之所以有增加人体体质的效果，就是这些分子的作用？但是里面为什么会有那么多水呢？难道是为了中和里面的药效？”

    “不是。”

    杜长安说道：“易阁老，实不相瞒，经过我们的研究发现，每个药剂里面的特殊分子，都可以结合到一起，而且不会有任何的排斥！所以我们猜测，这些药剂，应该是被人给勾兑出来的！而每支药剂里面的那百分之一的特殊分子，才是它真正的本来面目。”

    “啊？这……”易如海顿时瞪大眼睛。

    这时，

    杜长安继续道：“还有……根据我们的推算，如果把每支药剂里面的特殊分子的部分提取出来，提取一百瓶的话，刚好是一支的剂量！而这，才是这些药剂的完全模样！也就是说……”

    易如海眼皮直跳的道：“也就是说，有人用一支完整的药剂，勾兑出来了一百支眼前的药剂？”

    “差不多吧。”

    杜长安摊手道：“因为只研究了三瓶，所以数据或许有出入，但误差最多不超过两支！就是不知道，那人用这么多的水，勾兑这些药水是干嘛用的。”

    易如海：“……”

    干嘛用的？

    当然是卖钱用的！

    就这一支食指大小的纯净水，直接卖五千万！

    在这之前，

    易如海一直觉得何时鸣是个淳朴的好孩子。

    但现在，

    他突然发现，这小子真的是太鸡贼了！

    拿水卖钱！

    亏这小子能够想得出来！

    就不怕被人打死吗！

    不过虽然这么想，但让易如海更惊讶的是，一瓶的效果，就让裴志为提升了一个大境界。

    一百瓶的效果融合在一起，那瞬间提升的效果会有多变态？

    这么变态的药剂，

    何时鸣到底是如何研究出来的？

    易如海深吸一口气道：“把这些水里面的特殊分子提取出来，问题大不大？会不会破坏这里面的特殊分子？”

    “不会！这并不是什么高难度的事儿，就是过程繁琐了一些，不过也用不了多久。”杜长安回道。

    “嗯。”

    易如海点头道：“那先提炼三百瓶吧，弄出来三支完整版的药水，至于其它的……会放坏吗？”

    何时鸣之前一共准备了一千瓶药剂。

    一百瓶卖给了东州各大势力，剩下的九百瓶，则是在他手中。

    “放在冷冻室里不会坏，在外界的话，最多五天，里面的分子可能不会出问题，但里面的纯净水，估计就要变质了。”杜长安回道。

    易如海咧嘴道：“那小混蛋，竟然拿这么好的东西兑水，真是不当人子啊！剩下的那些先冷冻起来吧！然后提炼出来三百支，提炼出来的成品，由我来保管！”

    是人都有私心。

    他同样也是。

    三百支药剂提炼出来的三支完整版，自然是给他，还有裴志为和王成宾留的。

    毕竟，

    这里是东州，裴志为和王成宾都算是他的人。

    有好东西，

    他自然要先想着自己的人。

    “好！我这就去做！”杜长安说着，返回了实验室。

    易如海来到外面，看着窗外的橄榄树，长叹一声。

    虽然何时鸣这事儿办的挺贼的。

    不过，

    直接把这些东西无偿送给他，也算是非常不错了。

    这时，

    抹布突然响起一阵脚步声。

    易如海回头一看，只见此时房间里面，多了两个，其中一人是裴志为，而另外一人，正是东州羽卫长王成宾！

