    抬棺老鬼还记得苏奕的警告，不敢用神识去查探，只能用目光去打量。

    可惜，相隔太远，无法看清那金蚕的具体特征。

    “苏老怪，你上次前来时，可曾见到这等金蚕？”

    抬棺老鬼问道。

    苏奕摇头，“当初我被困此地上百年之久，还曾数过此树上的叶子，记得清清楚楚，是一万零八百三十六片。”

    抬棺老鬼：“……”

    这该有多寂寞和无聊，才会去数叶子？

    “这么说的话，那只金蚕最定然是最近这些年才出现的。”

    抬棺老鬼做出判断。

    五百年前，苏奕轮回转世。

    但在这五百年里，苏奕一直被困这轮回之路上，直至轮回转世的时候，也不曾见过那只金蚕。

    由此足以判断出，那只金蚕是在苏奕轮回之后出现。

    “严格而言，这金蚕是在最近十八年内出现。”

    苏奕道。

    他转世至今，已近十九岁，以此推算，就能推断出这个答案。

    “奇怪，这里可是幽冥本源之地，怎会出现这样的活物了。”

    抬棺老鬼愈发好奇了，“并且，它还在啃噬轮回万界树的叶子，简直不可思议。”

    “且容我看看。”

    苏奕也被勾起好奇心，深呼吸一口气，决定冒风险以神识查探。

    并且已做好一旦被轮回万界树的“转世重生”力量捕捉到，就立刻斩断神识的准备。

    他可不想再轮回转世了。

    唰！

    苏奕以轮回奥秘催动神识，小心翼翼朝远处的轮回万象树掠去。

    可还不等他的神识靠近那只金蚕，异变陡升。

    轰！！！

    那只金蚕所在的叶子，骤然发光，叶子显化出的世界轮廓中，骤然爆射出一道璀璨无匹的银色神箭。

    刹那间，苏奕的神识被震碎。

    而这银色神箭余势不减，划破长空，朝苏奕激射而来。

    此箭无比可怕，灿若流虹，势若神雷，箭尖镌刻着奇异的银色道纹，透发出无法形容的恐怖威能。

    轰隆！

    轮回万界树四周，混沌气息翻腾，规则力量交织涌现，那等力量，足以磨灭像抬棺老鬼这般存在。

    这一道银色神箭也遭受到阻挡。

    可让人吃惊的是，此箭绝世犀利，竟硬生生凿开沿路的混沌气息，掀起漫天的银辉光雨，朝苏奕杀来。

    太恐怖！

    抬棺老鬼想都没想到，第一时间横挡苏奕身前，全力出手。

    “咄！”

    他双手缔结威能莫测的神印，狠狠轰出。

    砰！！！

    神印和银色神箭碰撞，刹那间便四分五裂，轰然炸开。

    抬棺老鬼躲闪不及，胸膛一侧都被银色箭矢凿破，血水喷洒而出。

    不过，也正因为有抬棺老鬼的抵挡，让这银色箭矢的力量彻底被抵消掉，箭尖带着鲜血从抬棺老鬼背部冒出。

    抬棺老鬼疼得浑身哆嗦，脸色煞白，倒吸凉气不止，骇然道：“他姥姥的，这是何等人物出手！？”

    苏奕脸色已阴沉下来，深邃的眸涌动滔天怒火。

    这一场杀劫太过突然和意外，让他也猝不及防。

    而对手明显早已知道他和抬棺老鬼出现，当察觉到他的神识朝那只金蚕靠近过去时，对方毫不犹豫直接下杀手！

    无疑，对方根本就没把他和抬棺老鬼放在眼中，否则，不可能一声不吭，直接动手！

    “伤势如何？”

    苏奕问道。

    “死不了。”

    抬棺老鬼声音微喘，强忍着痛苦，“不过，此箭的力量无比诡异歹毒，竟在侵蚀和破坏我的生机，一时半刻很难抵挡。”

    苏奕眼眸微凝，道：“先忍着，待会我帮你疗伤。”

    他之前已注意到，这银色神箭在射来时，力量已经被幽冥本源的气息抵消掉大半，若非如此，抬棺老鬼的下场绝对不堪设想！

    就在此时，一道透着遗憾的声音响起：

    “可惜了，竟没有杀死那小子，白白浪费我一支‘陨天箭’。”

    苏奕霍然抬头，就见那金蚕所在的叶子上，浮现出的一方世界轮廓中，映现出一道身影。

    这身影白发如雪，瘦削的身影覆盖青色神甲之下，模样如青年，神色冷峻淡漠，眼眸开阖时，则有滔天的银色光焰涌动。

    在他手中，挽着一把长弓，腰畔悬着一个黑色箭囊。

    随意立着，自有一股桀骜冷酷的威势。

    这一幕画面，显得匪夷所思。

    一个如若神祇般的白发男子，竟从一片轮回万界树的叶子中显化出身影，看似立在那，实则给人以遥不可及的感觉。

    似相隔着无尽时空般。

    “这家伙很危险，千万要小心。”

    抬棺老鬼神色凝重，传音提醒。

    须知，此地乃是幽冥本源！

    可对方的身影，却能通过一片叶子演化的“世界轮廓”中映照出来，并且还直接将一道银色神箭射进幽冥本源，这般手段，简直和仙神没有区别。

    “小心自然是应该的，不过，我可不会捏鼻子忍了。”

    苏奕传音，他眼眸涌动着慑人的冷冽杀机。

    “苏老怪，你可别乱来，小心被迫转世重生！”

    抬棺老鬼大惊。

    苏奕点了点头。 

    两者交谈时，轮回万界树上，那一个白发青甲，手握长弓的男子似也在和人交谈，嘴唇翕张，不时点头。

    可惜，他的身影映现于树叶演化出的“世界虚影”中，就如站在一面镜子内，光焰涌动，根本看不到，此人究竟是在谁交谈。

    忽地，白发青甲男子抬眼，眸如大日，划破重重混沌雾霭，看向苏奕和抬棺老鬼。

    而后，他笑了笑，慢条斯理道：“罢了，姑且给你们一个机会，只要你们回答我一些问题，我自会放你们一马。否则……”

    他拍了拍腰畔的黑色箭囊，道，“我不介意用这些陨天箭射杀你们两个。”

    他语气随意，睥睨倨傲，如主宰在下达旨意。

    那种威胁，完全毫不掩饰！

    抬棺老鬼眉头紧锁，脸色难看。

    苏奕神色愈发平静了，道：“你想问什么？”

    白发青甲男子眸光慑人，道：“告诉我，你们如何进入那‘轮回本源’的？”

    一句话，让苏奕两人意识到，对方似乎并不清楚，这一条能够通往幽冥本源中的轮回路！

    “当然是走进来的。”

    抬棺老鬼咧嘴笑起来，满脸嘲弄之色。

    白发青甲男子脸色一沉，“找死。”

    他从箭囊取出一支银色神箭，搭在长弓之上，一箭射出。

    轰！！

    恐怖的银辉爆绽，风雷大作。

    银色神箭从那“世界虚影”中掠出，如一道迅疾的神虹，划破重重混沌力量，爆射而来。

    苏奕一把拎着抬棺老鬼，朝一侧闪避。

    可怕的是，纵使苏奕早已提前一步行动，可当这银色神箭激射而来，那恐怖的力量波动，直似一轮大日炸开，震得他身影一个踉跄，浑身气血翻腾。

    “一种不逊色于天祈、星寂这两种星界法则的力量！”

    苏奕眸光闪动。

    他隐约明白了。

    这银色神箭的力量，之所以能杀进这幽冥本源，原因就在于，其上覆盖着一层至高般的星界规则力量！

    不过，苏奕却兀自想不透，对方是如何将身影显现于轮回万界树的一片叶子所化的“世界虚影”中。

    这般手段，太过不可思议。

    “玄照境修为而已，竟然可以在轮回本源中穿梭，而无惧来自轮回本源规则的压迫，着实不可思议！”

    白发青甲男子似乎也明白了，眸子蒸腾着骇人的神芒，“你也看到了，你我之间的差距是何等巨大，若我要杀你，纵使你能够在这轮回本源中穿梭，不出三箭，你必死无疑！”

    旋即，他话锋一转，“不过，若你愿意配合，取出一缕自身的本源力量给我，我不止放过你们，还会赐你们一场莫大的造化。”

    苏奕眼眸淡漠，没有理会。

    他一把将负伤严重的抬棺老鬼背负在身上，而后，迈步朝远处的轮回万界树靠近。

    哗啦~

    他周身涌动轮回秘力，所过之处，如雾如潮的混沌气息悄然涌散，分开一条路径。

    “你这是何意？想要送死？”

    白发青甲男子皱眉，有些不解。

    苏奕依旧没有理会。

    他身影已靠近轮回万界树，身影扶摇而起，朝那一片叶子靠近过去。

    “混账东西，竟敢无视我的话语，站住！再敢靠近，我必杀你！”

    白发青甲男子杀气腾腾，他意识到苏奕的举动有些反常，第一时间弯弓搭箭，箭锋直指苏奕。

    “你说，我若弄死那只金蚕，会怎么样？”

    便在此时，苏奕眼神深邃，淡然开口。

    声音还在回荡，苏奕骈指如剑，朝远处叶子上的金蚕斩出一道剑气。

    嗤！

    剑气如电，轻易便划破重重混沌力量，快得不可思议。

    白发青甲男子脸色微变，直接出手。

    轰！

    一道银色神箭爆射而出，威能莫测，恐怖无边。

    惊天动地的轰鸣响彻，神辉光雨爆绽。

    出乎白发青甲男子意料，他那霸道无匹的一箭在和对方的剑气争锋中，竟遭受到毁灭般的打击，寸寸爆碎！！

    嗤！

    虽然，那一道剑气也最终溃散。

    可这一幕，却让白发青甲男子彻底色变，眼眸睁大，难以置信。

