    就在守部脸色涨红之时，百合若大臣终于杀到！

    “休想！”

    百合若大臣踩着废墟，长刀突刺。

    鸦天狗不甘心的甩飞了守部武雄，不得不与百合若大臣纠缠在一起。

    【火遁：LV3】

    【通灵术：LV2】

    在对波了几次后，水野的脸上露出了喜色，通灵术和火遁齐齐升级！

    火遁的提升他立马感觉了出来，先前施展B级忍术对水野的火遁操控来说是一件困难的事情，像是豪火龙之术还需要“蓄力”几秒，但现在水野觉得B级释放出来易如反掌，脑中还有了A级火遁忍术的释放方法。

    毕竟不是人人都是火影中的天才忍者，下忍的时候就随手放出B级、A级忍术，当忍术到达了LV3后，在原著中才算是达到了世界高端战力的水平。当然了，这高端只是一般忍者中的高端，跟神仙水平自然没得比。

    场中的百合若与鸦天狗快速碰撞了几次后迅速分开。

    百合若长刀插地，弯腰柱在地上。

    “狐狸小子，还能动吗？”

    百合若大臣对着远处的守部武雄道。

    守部右臂火焰已经暗淡，给人一种随时都会熄灭的不安之感，被鸦天狗掐住的脖子几乎要断掉。

    “咳咳，咳咳……”

    【当然没问题！】狐狸妖在守部武雄体内大声喝道，【不要小瞧了本大爷。】

    “还，还可以，百合若大人。”守部自然不会嘴欠的把狐狸妖的话如实说出来。

    几十年的教育下，他可不会说出那么嚣张的话。

    欸，看样子狐狸妖和这位拿着长刀的大人虽然看起来熟识，但关系并不是太好的样子。

    “拖住鸦天狗五秒钟。”

    “可以做到吗？”

    守部武雄重重的点头，也没去想其中的危险：“可以。”

    五秒什么的，他拼死也会做到的。

    从地狱中接引了力量后，鸦天狗身上强大的气息让守部武雄连连吞咽了多口唾沫，这是棘手的敌人啊，只比那菩萨投影差一点，刚刚，差点就被杀死了。

    但他守部也不是当时力竭的模样，不知怎地，现在的他感觉到体内的灵力又上了一层楼！体内的狐狸妖大人变得比以前更加强大了。

    守部武雄趴伏在地上，屏住了呼吸，上班族的木讷全部消失，现在的他是出色的战士，游走在生死胜败之间，眼中只有胜利，只有弱点。

    鸦天狗距离他五十米，全力冲刺下两秒不到就能杀到，祂高大的身影有些踉跄，看样子已是强弩之末，右臂已经残废，左臂搭在地上维系着罗生门，翅膀闪动着似乎又要释放出什么强大的法术。

    就是现在！

    “死！”

    鸦天狗没有料到这小臭虫的恢复速度这么惊人，祂只得一把抵住了守部武雄的额头，但守部蓄势的火焰一击打在了鸦天狗的胸腔位置！

    “噗嗤。”

    无数乌鸦飞走，鸦天狗痛苦的捂住了伤口，祂的复原速度越来越慢，越来越虚弱。

    抓住了鸦天狗痛苦的刹那，百合若左手向前推，右手搭在腮帮，身体呈拉弓的形状。

    无形弓，无形箭。

    百合若大臣在拉弓，一把无形的弓箭！

    “去！”

    “龙炎放歌！”

    无形的和弓窜出了一条花火。

    “吼吼！”

    急速奔行了几米后火花膨胀爆开，四头炎龙咆哮而出。

    火遁，龙炎放歌！

    四条火龙分别从上，下，左，右，四个方向攻击目标。

    龙炎放歌算是豪火龙术的进阶版，虽然表面上两个忍术看起来相似，但威力却千差万别。作为破坏力强大的忍术，火遁的大部分技能都集中在B级C级，A级的火遁忍术寥寥无几，龙炎放歌就是为数不多的A级火遁。

    虽说火遁多为BC级，可这不代表火遁就是原著中的弱鸡忍术，所有忍术是否强大都是和人有关的，如宇智波斑哪怕使用B级的火遁，也能释放出超越A级乃至S级天灾级别的威力。

    “糟了！”

    鸦天狗捂着胸口，全身羽毛炸起的看着四头炽热燃烧的炎龙。

    就算没有灵力的普通人看到这四头炎龙都能明显感知到它们的强大。

    “我还不能……”

    从四个方位准确袭来的炎龙根本无处躲藏，鸦天狗咬着牙，嘴巴猛然张开，炮一样的水流从他口中喷射而出！

    鸦天狗居然还能操控水流，高速再生、风、水，这还只是鸦天狗，要是神话中的大天狗降临人间又会怎样。

    幸好鸦天狗的水流只是很微弱的模样。

    “嗤~~~”

    水流和火焰撞在了一起，海量的水蒸雾气弥漫了小半个团地，水流勉强和一头炎龙僵持着，但另外三头炎龙却直接烧了进去。

    “轰！”

    水蒸气迅速扩散，一场超自然存在制造的大雾笼罩半个世界，伸手都看不见五指。

    “看不清。”

    “里面到处都是热源。”

    整个大雾中静谧的可怕，里面仿佛会出现什么不得了的妖怪，随着水雾的扩散，团地外围的部队一步步的朝后退，人天生恐惧未知与神秘，况且雾气里的确有三尊神秘存在。

    终于等到雾气略微消失，团地中的景象才隐隐约约的展示在众人眼前。

    只见在雾气中，高大的鸦天狗跪在了地上，祂的两个翅膀彻底被烧成了灰烬，下半身也变成了焦炭，但就算只剩下上半身，鸦天狗依旧顽强的活着，蠕动的身体表面似乎还有再生的迹象。

    “不，不可……”

    “封印！”

    百合若大臣的手摁在鸦天狗的额头上，他此刻的精神同样萎靡，手中的剑不知何时已经掉在了地上。

    “轰！”

    无数繁密的黑色咒纹笼罩了鸦天狗，纱网一样将鸦天狗与地面连接在一起，形成了沟通无边大地的封印法阵。

    强大的气场彻底拨开了雾气，被驱逐的雾气翻滚赶离，在雾气外的人赶忙捂住脸，但扑面而来的雾气仍旧让脸上、土块上凝结出晶莹的水珠，一些防水的摄像镜头也无法避免，毕竟这雾气是水蒸气。

    等到有人睁开眼睛原地哪里还有百合若和守部的身影，只有鸦天狗跪在地上低着头，浑身表面布满了黑色的咒纹。

    “嗦！”

    咒纹收紧，鸦天狗轰的一声彻底消失，仿佛被无形的大手拉回了地下一样。