    白灵珊打完电话之后，对李铁柱说道：“铁柱，问道了，郊区十里路那边有一家家禽幼苗孵化公司，咱们一会可以去那里看一下。”

    “好。”李铁柱点头道。

    等忙完手头的事情，李铁柱和白灵珊开车去郊区十里路的家禽孵化公司。

    刚出城区，来到一段坑洼不平的路，非常不好走，李铁柱不得不降低车速。

    “铁柱，小心！”

    突然，来到一处转弯的地方，一名男子从看不到的地方快速冲了出去。

    见状，李铁柱赶紧踩刹车。

    还好李铁柱反应的比较及时，因而没有撞到那名男子。

    然而，在李铁柱和白灵珊的目光下，那名男子往前爬了一点距离，挨着车倒在了地上。

    看到这样的情况，李铁柱不用想也知道是怎么回事了。

    这家伙，百分百是碰瓷的。

    “铁柱，这人肯定是故意的。”白灵珊说道。

    之前，白灵珊也被人碰瓷过，搞得她现在开车的时候总是担心有人会碰瓷。

    没想到，今天又碰到了。

    “咱们先下去看一看。”李铁柱说道。

    遇到了这样的情况，只能先把事情处理完，然后再去十里路的家禽孵化公司了。

    李铁柱和白灵珊下车，看到那名男子躺在地上，嘴里不停地呻吟着，一副受伤的表情。

    他的额头上，还有一点红色的东西，像是在流血。

    不过，李铁柱是一名医生，随便看一眼就知道那不是血，而是番茄酱。

    还别说，这家伙的表情，演的还挺到位。

    “大哥，你这是干嘛呢？”李铁柱问道。

    “你都把我撞成这样了，你说干嘛？”男子气愤地说道：“你说吧，这是怎么解决？”

    李铁柱看着男子，道：“大哥，别闹了，我们都看到了，根本就没有撞到你。是你自己爬过来的，挨我车上的。”

    “胡说，明明就是你撞的。”男子大声喝道：“撞了人还想抵赖，你觉得有可能吗？”

    看到男子今天是赖定自己了，李铁柱往周围看了一下，发现这附近的路段并没有安装摄像头。

    完了，自己的车上也没有安装行车记录仪，这可怎么办？

    李铁柱心里一阵焦急。

    虽然自己没有撞到人，但人家一口咬定是自己撞的，又没有人帮自己证明，根本说不清楚。

    看来，这名男子是调查过的。

    “大哥，我们确实没有撞到你。你赶紧起来吧，地上挺凉的。”白灵珊说道。

    男子看向白灵珊，顿时就被迷住。

    这小妞，也太好看了吧，跟仙女一样。

    看到男子呆呆地看着自己，白灵珊赶紧后退几步，离他远一点。

    看到男子看白灵珊的眼神，李铁柱对他就更没有好感了。

    丫的，不仅是碰瓷党，还是大色狼！

    “喂，你到底起不起来？”李铁柱挡住男子看白灵珊的视线。

    这时，男子回过神来，道：“你小子撞了人，态度还这么不好，还有没有天理了？”

    李铁柱笑了笑，道：“那你想怎么样？”

    听到李铁柱这么问，男子的嘴角不由得浮现出了一抹笑意。

    从以往的经验来看，车主这么说的时候，说明他已经开始妥协，想要破财消灾。

    同时，也说明他的车上没有安装行车记录仪，或者是行车记录仪正好坏了，只能自认倒霉。

    这个时候，多少钱他都得赔。

    不然，就跟他在这里耗着。反正，自己有的是时间。

    男子没有直接说要多少钱，而是说道：“我的手已经被你撞断，腿估计也差不多，全身多处是伤……”

    看到男子罗列他身上的伤有多严重，李铁柱打断道：“你就直说吧，想要多少钱？”

    因为赶时间，要是对方的要求不是太过分，李铁柱倒是可以考虑一下。

    毕竟，自己赶时间，没那么多时间跟他耗。

    不过，如果他的要求太过分，一分钱都别想拿到。

    不然，只会助长他这种碰瓷的心里，指不定以后还要有多少人要遭殃。

    “你把我撞得这么严重，没有十万你别想走了。”男子狮子大开口。

    “十万？”李铁柱惊讶道。

    李铁柱觉得，要是百十块钱，自己还能考虑考虑。

    一开口就是十万，他还真敢说，也不怕舌头会断。

    听到男子一开口就是十万，围观的人们也惊呆不已。

    这年头，碰瓷的人的都这么胆大包天了吗？

    “小子，十万已经算少了。”男子说道：“我告诉你，要是我半身不遂了，别说十万，一百万都不够。”

    “你知道哪里有银行吗？”李铁柱淡淡地问道。

    听到李铁柱的话，男子心里大喜。

    看来，这小子想要找银行取钱赔自己了。

    看到李铁柱这么爽快就答应赔钱，男子心里反倒有些后悔了起来。

    早知道，自己就说二十万了。

    男子真想爬起来，狠狠地抽自己一个大嘴巴。

    “知道，离这里一百多米远的天河路就有一家华夏银行，你可以……”男子说道。

    然而，男子的话还没说完，李铁柱便喝道：“既然知道，那你怎么不去抢？”

    听到李铁柱这么说，男子立马反应过来。

    这小子，根本就没有要赔钱的意思，亏自己刚才还……

    霎时，男子的脸色变得愤怒起来。

    “小子，你什么意思？”男子厉声问道。

    “我的意思是我一分钱都不会给你，因为我根本没有撞到你。”李铁柱一字一顿地说道。

    “你……”男子气得七窍生烟。

    这小子太可恶了，居然敢耍自己！

    “哎呀，撞人啦，撞死人啦，大家快来看啊！”突然，男子大声嚷了起来。

    同时，男子还不时地用头撞向李铁柱的车。

    当然，他没有真的用力撞，只是做个样子而已。

    看到这样的情况，人群中立马有一男一女站了出来。

    他们对着李铁柱，就是一顿指责。

    “这小子，把人撞成这样了又不想赔钱，摆明了是不想负责！”

    “现在的年轻人啊，越来越没有责任感了。”

    “小子，我劝你还是赶紧赔钱了事吧。毕竟，你撞了人家。”

    ……

    “赔钱？”李铁柱冷笑道：“不可能！”

    别说十万块钱，就算是十块钱，李铁柱都不会给他。

    “小子，你怎么就听不进好话呢，我们这是为了你好。”

    “就是，现在十万不赔，等到二十万，那就更加不值得了。”

    “你们两个就不要在这里一唱一和了，别以为我不知道你们跟他是一伙的。”李铁柱指了指碰瓷的拿名男子，对那两个人说道。

    刚才，李铁柱已经注意到了，这两人跟碰瓷的男子一直眉来眼去的。

    这三个人，肯定是一伙的。

    “小子，你胡说什么，你们才是一伙的呢。”男的那个人说道。

    “哼，狗咬吕洞宾，不识好人心。”女的也说道。

    李铁柱呵呵一笑，没有再搭理他们。

    而碰瓷的拿名男子，嘴里不停地说着李铁柱撞人不负责的话。

    看到这里的事情越闹越大，周围的人们纷纷围过来看热闹。

    “让一下，让一下！”

    就在这时，有三名交警拨开人群，走了进来。

    看到警察来了，那名男子的脸色不由得变了一下。

    他记得很清楚，自己明明没有报警，自己的同伴也没有报警，怎么有警察过来了？

    不过想了一下，又觉得没事。

    反正这段路没有摄像头，那小子的车上也没有行车记录仪。警察来了，也得站自己这一边。

    这样想着，男子叫得就更惨了。

    “警察同志，你们可得帮我做主啊，这小子把我撞成了这个样子……”男子对警察说道。

    其实，是李铁柱让白灵珊报的警。

    这家伙，实在是太可恶了，居然敢用这种方式来抢钱。

    既然这样，那就彻底拆穿他，让法律来制裁他。

    想要让这名男子说真话，李铁柱有的是办法。

    只要一枚吐真符，就能让他乖乖地把碰瓷的事情主动说出来。

    不过，李铁柱身上现在没有吐真符，得找个机会，到没人的地方去制作

    一张才行。

    “灵珊，你先顶一下，我一会就回来。”李铁柱对白灵珊说道。

    “好。”白灵珊也不问李铁柱去干嘛，直接点头答应。

    看到白灵珊答应了，李铁柱挤出人，找个没人的地方制作吐真符。

    “警察同志，那小子跑了！”看到李铁柱走了，男子赶紧喊道。

    “他没有跑，一会就会回来。”白灵珊说道：“这件事，我来处理。”

    “你处理，你处理的了吗？”男子厉声喝道。

    “警察同志，你们赶紧拦住他啊，别让他跑了！”

    “放心吧，他的车在这里，跑得了和尚跑不了庙。”带头的警察说道：“再说了，他的朋友还在这里呢。”

    带头的警察仔细端详了碰瓷的男子一番，脸色微微变了变。

    这个家伙怎么看着有点熟悉，好像在哪里见过。

    他赶紧想了想，很快就想起来了。

    随后，他回头小声地对另外两个警察耳语了一番。

    说完之后，那两个警察微微点了一下头，走出人群中。

    看到这样的情况，男子觉得那两名警察是去追李铁柱的，心里一阵得意。

    就连围观的人们和李铁柱，是这样的想法。

    毕竟，是李铁柱开的车。

    现在出了事情，怎么可能会让他轻易离开。

