    郭兴旺一家人不再顶嘴了，我就让他们在客厅这边坐下，我们这边也是围着沙发坐下。

    王柽瀚往卧室方向看了看，丫头和李归道也是跟着往那边看了几眼。

    我知道，三个小家伙已经发现那边的阴气了，不过正主今天好像并不在郭兴旺的家里，要不然郭兴旺一家人也不会如此的“生龙活虎”。

    丫头最先开口问：“我听说你们有自己的房子，为什么非要搬到这里住？”

    听到丫头的问题，郭兴旺和他的妻子相互看了一眼，然后郭兴旺眼神有些闪躲地说了一句：“这是我爸留给我的房子，我想搬过来住，就搬过来了，哪有那么多为什么啊？”

    郭兴旺的妻子也是说了一句：“就是，我们自己的房子，想过来住还有问题了？”

    丫头只是问了一个问题，这两个人就显得有些暴躁，很显然这房子的归属上有问题。

    看着两个人着急了，丫头就说：“你们急什么，我就是问问，还有，你们最好说实话，这样等我们以后见到正主了，可以给你们说说情，若是你们隐瞒了什么，待我们从正主儿那里问出什么来，那就没有你们好果子吃了。”

    郭兴旺问：“啥正主儿？”

    王柽瀚就直接冷冰冰的说了一句：“就是你们父亲的鬼物。”

    此时王柽瀚已经确定，那阴气就是郭兴旺死去的父亲留下的了。

    我这边笑了笑，因为他判断没有错，这里不存在第二个鬼物。

    听到王柽瀚的话，郭兴旺和他妻子再次相互看了几眼，然后郭兴旺的妻子就说：“你别吓唬我们，这世界上哪有什么鬼。”

    李归道“呵呵”一笑说：“既然没有鬼，你们何必请我们来处理这些事儿呢？不要自欺欺人了。”

    这个时候，郭大宝也是立刻说了一句：“的确是有鬼，有好几次夜里上厕所，我都看到爷爷蹲在厕所的门口，然后‘宝啊，宝啊’的叫我……”

    郭兴旺的妻子直接道了一句：“闭嘴！”

    说着，她也是往厕所的门口看了几眼，显然她也是见过的。

    郭兴旺叹了口气说：“就算那鬼物是我们老父亲，那又怎样，虎毒不食子，他不会太过伤害我们的，我们请你们来，只是想请你们把我父亲送走！”

    郭兴旺话音刚落下，他的妻子就说了一句：“如果送不走，打死也行！”

    打死！？

    听到郭兴旺的妻子这么说，我就皱了皱眉头，这个人还真是冷血啊。

    郭兴旺看了看自己的妻子，然后也是点头说了一句：“是啊，要是送不走，就想办法把我父亲的鬼物给收了吧，总不能让死人祸害活人，你们说是吧。”

    丫头“哼”了一声说：“我怀疑你们没有说实话，言辞闪烁，明显是有什么事儿没告诉我们。”

    就在这个时候，又传来几声敲门的声音“嘭嘭嘭”。

    接着就听外面传来一个男人的声音：“哥，开门，是我，兴礼。”

    郭兴旺赶紧去开门，不一会儿门就开了，门口站着三个人，为首的人长的和郭兴旺有点像，应该就是郭兴礼了。

    这才是春天，天还没有那么热，可他却穿了一件短袖，粗壮的胳膊上露着花花绿绿的纹身，脖子上还戴着一条大金链子。

    他旁边站着一个女人，长的很瘦，但是个头很高，她怀里还抱着一个五六岁的小女孩儿，这应该是郭兴礼的妻子和女儿了。

    看到郭兴礼我微微皱了皱眉头，因为在郭兴礼的后背上，还背着一个枯瘦如柴的老人，准确的说，那不是人，而是一个鬼。

    那鬼物双手扣在郭兴礼的脖子上，一脸的冷淡，同时透着一股黑黝黝的阴冷。

    双眼没有黑色，全部都是眼白。

    老人穿着一身病号服。

    郭兴礼一边走，一边用手摸自己的脖子，同时说道：“哥，我听说，咱们请的大师来你家了，我过来看看，大师长的啥样，顺便开开眼。”

    “咳咳，我这嗓子也不知道怎么回事儿，毛乎乎，就好像吃了一撮头发似的，难受死了，哥，快给我弄点水去。”

    郭兴旺“哦”了一声去给郭兴礼倒水，郭兴礼带着家人就走了进来。

    郭兴旺的妻子看了看郭兴礼一家人就说：“坐吧，你们面前的这三个孩子，就是你们哥俩请来的大师，不对，是仙童。”

    郭兴礼一脸疑惑：“仙童？难道不是那两个大人？这个男人长的文绉绉的，一看就是窝囊废，女的长得很漂亮，可惜嫁给了一个窝囊废，真是一朵鲜花插在牛粪上。”

    我眉头一皱，然后勾了勾手指，郭兴礼后背上的鬼物立刻知道了我的意思，双手掐郭兴礼的脖子掐的更紧了。

    “咳咳咳……”

    郭兴礼一阵咳嗽，然后开始喘不上气，接着身子瘫软在地上。

    郭兴礼的妻子一边喊着自己老公的名字，一边放下女儿，去扶郭兴礼。

    郭兴旺一家人则是吓坏了，一个个目瞪口呆。

    我再摆了摆手，郭兴礼背上的鬼物就松开了他的脖子，郭兴礼开始大口喘气，然后缓缓地站了起来。

    他看着问我：“你，你，你真是大师？”

    我没说话，丫头那边则是“哼”了一句说：“最后问你们一遍，你们这些人，到底为什么搬到你们父亲的房子里？”

    郭兴旺说：“我们刚才说了，我们愿意搬就搬过来了，没有原因。”

    说着，他把自己刚倒的水送到郭兴礼的手里，郭兴礼大口的喝下去，可他的嗓子丝毫没有好转的迹象。

    郭兴礼那边也是说了一句：“我们也是想搬就搬了，怎么这和你们抓鬼还有关系了，你们抓个鬼，哪有那么多的问题，又不是不给你们钱，磨磨唧唧的！”

    郭兴礼的老婆在旁边推了他几下，他才稍微收敛了一些，没有继续说下去。

    这个郭兴礼还真是不长记性啊。

    倒是郭兴礼的妻子，一脸的善相，怎么看都和郭兴礼不是一路人。

    我看郭兴礼妻子的时候，丫头也是看到了，她一下明白了我的意思，对着郭兴礼的妻子问：“阿姨，你来说说。”

    郭兴礼的妻子“啊”了一声说：“我说，我……”

    不等她开口，郭兴礼就说了一句：“你个屁啊你，抱着妞儿滚一边呆着去。”

    听到郭兴礼这么说，他背后那鬼物再次把掐着其脖子上的手紧了一点。

    郭兴礼又开始“咳咳”的咳嗽了起来。

    李归道这个时候“哼”了一声说：“我看你们是不见棺材不落泪啊！”

    郭兴礼笑道：“你们就算会点小术法又怎样，还不是拿钱办事，赶紧抓你们的鬼，不然我去中间人那里投诉你们，不给你们结账，我告诉你们，在这个世界上，你会什么不重要，重要的是，你得有钱，懂不懂，钱啊！”

    “你们要是不想挣这钱可以滚，我们再找其他的人来。”

    郭兴旺听到自己弟弟的话，好像也有了底气，立刻也跟着说：“就是，别以为我们兄弟两个怕你们。”

    我笑了笑没说话。

    李归道就说：“你们家里有没有镜子，大一点的。”

    郭兴旺愣了一下说：“啥？”

    李归道说：“镜子，我给你们看一样东西！”

    郭兴旺指了指门口一个竖立的衣帽镜子说：“那有一个。”

    郭兴礼的妻子飞快过去搬了过来，郭兴礼就瞪了她一眼说：“你就事儿多，闲的？”

    郭兴礼的妻子说：“不是，老公，我觉得出了这么多事儿，好不容易等来的大师，咱们要配合一点，要不以后的日子真没法过了，爸的事情咱们两家都……”

    郭兴礼冲过去，“啪”的给了自己妻子一个嘴巴子说：“就你话多！”

    郭兴礼后背上，那老者的手再次掐紧了郭兴礼的脖子，他又一次“咳咳咳”了起来。

    郭兴旺说：“弟，不行你去看看医生，你咳嗽的太厉害了。”

    李归道就说了一句：“看医生也没用！”

    说着，李归道捏了一个指诀，然后缓缓开口说：“道法鬼镜，阴气凸显，众人众心，借我法眼，急急如律令——开！”

    那镜子瞬间闪过一丝蓝色的光亮，整个镜子里面的投影东西变成了一片幽蓝的世界。

    我笑了笑说：“这种偏门的小术法，归道倒是学的很快啊！”

    徐若卉笑着说：“这是阿锦教的，说是道术，其实是人可以用的鬼术。”

    李归道那边施术之后，对着郭兴礼说：“来，看看镜子中的你！”

    郭兴礼缓缓站到镜子前面，他愣了一下然后“啊”的发出一声惨叫来……

