    “你不是不信我吗？”云清咬紧牙关把他拖上床，“我现在就让你看看，我这个骗子是怎么救你第三次的！”

    考虑到自己接下来要做的事，云清用霍景深扔在一旁的领带，盖住了那双漆黑幽邃的眼睛。

    “霍景深。”她轻声喊着他的名字，低声说，“要是治不好你，我命赔给你。”

    仿佛又回到了他们初见……

    云清没有等来男人的回应，但手心底下紧绷的身体却慢慢松弛下来，似乎是另一种默许。

    她放下心，低头去解他的裤子。

    “你上半身包得跟粽子一样，没有能施针的地方，我只能从下半身入手了。”云清一边用银针封住他的穴道，一边随口安慰他，“我是个大夫，看过的男人多了，很有经验。”

    霍景深：“……”

    时间一分一秒地过去，卧室里安静极了，约莫过了快一个小时，云清额角渗出了细密的汗珠，她将扎进霍景深体内穴道的几十枚银针慢慢取出。

    同时，霍景深也能感觉到，体内蚀骨锥心的痛苦已经逐渐平息。

    他喉结轻轻滚动了一下，起伏的弧度，在昏黄的灯光下，性感得要命……

    云清视线被勾了过去，从他喉结滑到菱形的薄唇，玫瑰一样的血色，微微半张着，适合接吻……

    然后，她想起了他吻她的场景……

    云清脸瞬间烧了起来。

    “你在看哪里？”霍景深磁性沙哑的嗓音响起。

    他仿佛有透视眼一样，透过领带，精准无误地将她当场抓获。

    云清迅速移开眼，清了下嗓子，一本正经：“……我是医生，我看哪里都是应该的。”

    “呵……”霍景深胸腔震动，溢出一声轻笑，“那麻烦云医生，先把口水擦干净。”

    她闻言大窘，下意识地抬手去擦嘴角，哪儿有口水？

    意识到自己被耍了，云清气得想打人。

    “霍景深！”

    这一声薄怒的娇嗔，入耳，像是羽毛拂过，勾起酥酥麻麻的细痒。

    他薄唇微挑，心情不错，一抬手拿掉了盖住眼睛的领带。

    “忘了提醒你，这是天蚕丝材质的，挡不住视线。”

    那岂不是，她刚刚趴在他身上，给他施针的模样，他岂不是看得一清二楚……

    云清后知后觉地反应过来，立马捂住了V字领口。

    “你流氓！”

    她气得转身要下床，却被男人遒劲有力的手臂勾住腰肢，直接揽入怀。

    “小东西，你听好了……”霍景深闭了闭眼睛，声线低哑，带着警告意味在她耳侧响起，“我原谅你最后一次，在我死之前，别想着离开我。否则，我一定撕碎你！”

    云清都被气笑了。

    怎么会有这么霸道不讲理的男人？

    “霍景深，你能不能讲点道理？”

    “不能。”

    云清气得抓起他的手臂咬了一口。

    霍景深闭上眼睛由着她咬。

    他嗅着怀里人身上的药香，身上的防备和警惕也慢慢卸了下来。

    就这样吧。他想，再给这小东西一次机会。

    每次发病之后，霍景深都精疲力尽，一身疲倦。

    “别乱动……”他将云清扣在怀里，哑声道，“不然杀了你。”

    云清：“……”

    这狗男人就是不能好好说话，动不动喊打喊杀的。

    “霍景深，我又救了你一次。”

    “嗯。”

    慵懒淡漠的一个单音节，背后的潜台词无疑在说：那是你的荣幸。

    云清跟他商量：“以后我们就是合作关系，平等的……你不能再拿我的命威胁我。”

    他闭着眼睛，低低笑了，低醇的声线散漫又莫名性感。

    “可以。”霍景深慢条斯理地改口道，“别乱动，不然上了你。”

