    原地，龙啸没有动作，也没有阻拦。

    但他的脸色，仍旧冰冷。

    ……

    萧逸的身影已然远离。

    他知道，龙啸不会追来，也不敢追。

    之前在张家，他没有证据证明张家是邪修，所以龙啸敢拦，也敢伤他。

    可这一次，他有证据，龙啸便不会追，也不敢追。

    他先龙啸一步，虽然是先杀光了这个府邸内的人，再搜出证据。

    但，证据便是证据。

    他人已经杀了，且杀的是邪修，龙啸能如何？

    若龙啸敢追，敢出手，便等同包庇邪修，他自是不敢。

    这，仍旧是先后顺序的问题。

    龙啸先，他便能先拦，先讲规矩。

    萧逸先，龙啸便没机会拦，也没机会讲规矩。

    当然，这个前提是，萧逸必须百分百保证所杀家族和武者，皆是邪修。

    ……

    一天后，萧逸再次屠杀了几个邪修分部。

    周遭，仍旧是六龙卫和城主府长老在围困着。

    萧逸随手抛出搜出的邪修令牌，扬长而去。

    一众六龙卫与城主府长老，未敢阻拦半分。

    不过，萧逸面具之下的脸色，并不好看。

    按他以前的速度，一天时间，足够横扫整个地域的所有邪修分部，还有零散邪修了。

    可现今，整整一天，他才屠了几个分部。

    他每每出手，总会有六龙卫出来碍事。

    若非龙啸此人古板异常，岂会如此？

    但萧逸，也无可奈何。

    龙啸就是这般古板，他所修之功法，狂猛而特殊。

    即便东方铁云不说，萧逸也能猜出，龙啸的功法和武道，必然异常奇特。

    这些奇特功法和武道，有一些，确实需要特殊的道心去契合。

    一些武道前辈，或性格优柔寡断，或性格乖张，又或暴躁过人等等，古怪无比。

    “呼。”萧逸御空飞行着，不禁深呼吸一口气。

    难怪六龙地域之内，八殿围剿邪修之事，会进行得如此缓慢。

    甚至于，六龙地域内，滋生了远比其它地域多得多的邪修。

    拿萧逸以前围杀过的地域来说，一个地域，数百大城，但顶天了，也就十来个邪修分部。

    一般若是小些的地域，也就区区几个邪修分部也不一定。

    可六龙地域这里，身为中域闻名地域之一，大城近千，而其中存在着邪修分部的大城，竟然接近过半。

    这是一个相当可怕的数字了。

    一个地域之内的邪修，顶了别的地域数十个地域加起来还要多的邪修。

    虽说六龙地域地域辽阔，远超其它地域；人口基数等等，也远比其它地域庞大得多。

    故邪修看起来，还不算多。

    可事实上，邪修这般惊人的分布率，已经证明了事情的不寻常。

    他之前和东方铁云聊过，根据猎妖殿的情报，六龙地域内的邪修分部，足有数十。

    这个数字，已经远超其他地域数倍了。

    可，这仅仅是因为邪修太过难查，猎妖殿的情报也很悠闲。

    萧逸自己的太阴太阳之眼，能最直观而准确地知晓六龙地域内的邪修数量。

    哪里是数十分部，根本是数百分部。

    “如此不寻常，该不会出什么大事吧？”萧逸皱着眉。

    “算了。”萧逸摇了摇头，没有再多想。

    六龙地域这里的邪修分部，他终究会清剿的。

    邪修，他遇一个便杀一个。

    但现在最重要的，还是逼毒袍出来。

    现在，距离之前和毒袍大战，还不到两天时间。

    萧逸很清楚，那十天十夜的大战，他们彼此以伤换伤下，所受的伤势，严重到何等地步。

    任毒袍手段过人，若无十天半月修养时间，休想恢复伤势。

    他有绝世丹方，故短短时间内就恢复了伤势罢了。

    如今，他在天道六绝丹下，伤势全消，元力全恢，一身实力，在全盛状态之下。

    只要逼出毒袍，他便有把握击杀。

    ……

    两天后。

    堪堪是清晨时分，萧逸出现在一个宗门之前。

    “龙跃宗，是这里了。”

    萧逸看了眼宗门牌匾。

    龙跃宗，是六龙地域内一个不大不小的宗门。

    宗内最强者，不过是个圣皇境巅峰。

    当然，这里也是个邪修分部。

    嗖…

    萧逸身影一闪，直接进入。

    也是在同一时间，嗖…嗖…嗖…

    数十六龙卫以及一个城主府长老，凭空而现，瞬间包围了萧逸。

    “嗯？换人了？”萧逸瞥了眼这群六龙卫，还有城主府长老。

    这个城主府长老，与上两次的非是同一人，但实力差不多，都是位列绝世。

    这数十六龙卫，同样与上次的不同，显然是另一支分队。

    这两天时间，萧逸几乎是不眠不休，夜以继日地剿杀邪修分部。

    普通的绝世强者，还有六龙卫，自然无法一直追踪他，更没那个手段追上他的速度。

    自然的，这次拦他的，应该是这附近巡守的六龙卫。

    “好个凶徒易霄，六龙卫听令，给我就地击杀。”城主府长老，冰冷地下了命令。

    这一次，竟然不等萧逸出手，这群六龙卫便要率先下杀手。

    “不自量力。”萧逸淡漠地瞥了一眼，未理会。

    嗖…嗖…嗖…

    数十元力锁链，玄妙蜿蜒而来，试图困下萧逸。

    嘭…萧逸手中一道火焰打出。

    下一秒，滔天紫炎，从天而降。

    火焰，瞬间吞噬了整个龙跃宗。

    包括袭来的元力锁链，也一并在火焰之下烧作虚无。

    短短数个呼吸，偌大个龙跃宗，已是一片废墟。

    数十六龙卫，则是元力锁链断碎后，被反震数步，一脸狼狈之色。

    嗖…

    萧逸身影一闪，在龙跃宗宗主身上，搜出令牌。

    下一秒，大手一挥，收了在场所有乾坤戒与邪修之物。

    刚要御空飞离。

    嗖…龙啸的身影，再次凭空而现。

    这两天时间，龙啸并非次次出现，只是时不时出现。

    萧逸瞥了一眼，手中一块令牌抛出。

    龙啸接过，这块令牌，自然也是邪修令牌。

    嗖…萧逸御空飞离，转瞬间已消失在远方。

    原地，龙啸未拦。

    嗖…嗖…嗖…

    这时，又是一位城主府长老，与数十六龙卫凭空而现。

    看真切些，正是前两天一直追踪萧逸的六龙卫，以及上次在张家出手的那位长老。

    “又是一块邪修执事令牌？”长老看着龙啸手中令牌，惊呼一声。

    “我们六龙地域，当真藏了那么多邪修分部？”

    ......

    第二更。