    作为雷族的圣子，他手上自然也是有着一条圣龙幼子的。

    对于处于成长阶段的圣龙来说，最好的养料就是灵气，所以他一直都在到处收集灵石来给自己的圣龙服用。

    不过灵石的效果终究也是有限的。

    到了一定的阶段之后，对于圣龙的作用就小了很多了。

    这之后就需要换一种方式培养了。

    要么就去收集灵气更加精粹的灵精石，要么就是去寻找那些灵花灵草，最后就是寻找一些强大的蛊虫来给自己的圣龙作为养料了。

    最后一种的效果最好，因为那些厉害的蛊虫体内，有着的灵气可是经过蛊虫的提炼的，最为纯粹！“玄金甲虫……”雷天目光当中闪过贪婪之色，本来他来塔寨是有其他的事情的，可是没想到还有意外之喜，对于这只玄金甲虫，他一定要拿到手。

    如此，才能够让自己的圣龙更强大，在之后的竞争当中更有利！墨长老见到雷天不再出手了，转头又看向了黎黎，心里面也是有些恼火的，要不是黎黎说出那番话，那么他也不用出面的。

    不由得。

    墨长老的语气就有些冷淡：“叶黎巫师，你的意见呢？”

    黎黎一撇嘴，也不搭理这个老东西，把那块灵石扔给了那个老者，大大咧咧的说道：“老头，现在给我看看吧。”

    那个老者看了看墨长老，见到后者点头之后，拿起那块翡翠仔细看了看。

    时间不久。

    老者愣了一下，接着揉了揉眼睛，又仔细的感受了一些之后，脸上就露出了古怪的神色，看着黎黎欲言又止。

    黎黎一瞪眼：“看着我干什么，快点说值多少灵石啊！”

    老者一皱眉，旋即淡淡的说道：“这里面的灵气太少了，连1点灵石都没有，不过我们巫师楼最低的货币就是1灵石，我可以给你1点灵石。”

    “噗！”

    这话一出其他人都喷了。

    看到这个小个人刚才那么嚣张的顶撞雷族的人，口气又那么的狂妄，他们还以为对方的来历有多大呢。

    结果呢，居然拿出了一块连1点灵石都不值的翡翠！还是巫师楼施舍之下，才给到了1点灵石！这是来搞笑的吗？

    周围的人都是无语的看着黎黎。

    没想到黎黎根本就没有这个自知，很不满的说道：“就值1点，你没有看错吧？”

    叶秋嘴角也是抽搐了一下。

    这块翡翠好像就是那块价值七千多的翡翠。

    不过他不是觉得这翡翠太不值钱了，而是觉得这灵石贵的有点离谱。

    要是按照这块翡翠算，7000块钱算是一点灵石。

    那么之前那些银月草就要7万块钱一株，要是买上30株就要200多万了。

    当然了，这也只是随便算算罢了。

    要不然的话，按照之前那个青年拿出来的玉石就更加夸张了，相当于七百万一点灵石了。

    总而言之，这灵石是真的贵啊！叶秋感叹了一声，怪不得黎黎这个小丫头那么贪财，巫师修炼这也太费钱了。

    老者脸色一沉：“我在巫师楼鉴定灵石几十年了，怎么会看错，你不想换就别换了。”

    黎黎转了转眼睛，说道：“换，为什么不换！”

    老者面无表情的一点头，拿起那块平板电脑一阵操作的时候，一道讥讽的声音响起。

    “我当你能够换多少灵石呢，结果就1点灵石，我看你们还是早点走吧，这里可不是乞丐能够来的地方。”

    黎黎小脸上涌上凶光，转过头盯着雷天：“本少爷刚才饶了你一命，你不感谢我就算了，还敢找我麻烦，我看你是真的想死！”

    雷天目光一冷，旋即冷笑道：“我只是实话实说罢了，就这么1点灵石都要换，你要是缺灵石的话，那么可以跪下来给我磕头，我说不定见你可怜，能够给你个十七八点灵石。”

    小丫头顿时满脸煞气：“说的自己好像很有钱一样，本少爷告诉你，老子的灵石给比你多多了，就你这种货色，在我面前也只能够给我提鞋。”

    雷天被黎黎说的脸都绿了，从小到大就没有人敢这么鄙视他，强忍住心中的杀意，他冷冷道：“装腔作势！”

    “切！你才装腔作势呢！”

    黎黎不屑的说道：“你说自己多有钱，那拿出来让我看看啊。”

    雷天目光一闪，说道：“凭什么你说让你看就让你看，我能够有什么好处？”

    “就这还要好处，你想要干什么？”

    黎黎眼睛一转，眼中闪过一丝狡黠之色，不过很快就消失不见了。

    雷天听到这微微一笑，慢慢的说道：“既然你觉得我没有你有钱，那么不如我们来打个赌如何？”

    黎黎顿时装作警惕的看着雷天：“打什么赌？”

    “就赌我们拿出来两块灵石，比比看谁值得灵石更多怎么样？”

    雷天眯着眼睛。

    黎黎小脸上闪过犹豫之色，旋即又很硬气的说道：“神经病，谁没事跟你赌啊！”

    雷天嘲讽一笑：“怎么，难道你是害怕跟我赌？”

    黎黎听到这脸色一阵变幻，似乎是被雷天这话给激怒了，哼声道：“这有什么不敢的！赌就赌，谁怕谁啊！”

    “那就行。”

    雷天慢条斯理的说道，“不过要赌的话，也应该有一些彩头吧？”

    黎黎小脸一紧：“什么彩头？”

    雷天指了指黎黎肩膀上的大宝，舔了舔嘴唇说道：“就拿这只玄金甲虫作为赌注怎么样？”

    这个时候，其他人才注意到了黎黎肩膀上的大宝，刚才他们没有注意，可现在经过雷天那么一提醒，一个个惊愕的发现，这个小个子的蛊虫，居然是十大蛊虫之一！“我靠，玄金甲虫，这多久没有出现了……”“十大蛊虫之一，这个小个子的蛊虫居然那么厉害！”

    “听人说这种蛊虫只有巫教和四大部族的人才能够获得吧，这个小个子什么身份，居然有那么厉害的蛊虫！”

    其他人议论纷纷的时候。

    黎黎的脸色一变，很快说道：“不赌！”

    “别着急。”

    雷天淡淡的说道，“你有赌注，我们自然也是有赌注的，如果你赢了，那么雷师的这只幽冥云蜥，就是你的了。”

    黎黎听到这一怔，旋即突然看向了旁边中年男人肩膀上的蓝色小蜥蜴，眼中浮现贪婪和火热之色。

    雷天见到这微微一笑，知道这个小个子是心动了。

    叶秋也笑了，知道这个小丫头是打什么主意了。

    

