    寂静！

    全场死一般的寂静！

    本来，大家都以为，叶秋的结局不是死就是残，可哪里想到，林三不仅被叶秋击退，而且还受伤了。

    这……

    太不可思议了！

    “怎么会这样？”

    “三爷不是成名已久的高手吗，怎么会被那小子击退？”

    “到底发生了什么？”

    震惊过后，无数人议论纷纷。

    林立国和李慕青先是一愣，接着两人脸上的担心一扫而空，眉宇间出现了喜色。

    “小叶不错，居然能打伤三爷，这是我没想到的。”李慕青说道。

    “哈哈哈，也不看看他是谁的女婿。”林立国笑道。

    李慕青白了丈夫一眼，轻声叹道：“还是精致的眼光好。”

    “嗯。”林立国十分认同李慕青的看法，说道：“精致眼光不错，这个叶秋比当初父亲给他找的那个钱东强了不知道多少倍。”

    很快，李慕青漂亮的容颜上又出现了忧虑，说道：“刚才那一招，也不知道三爷有没有全力爆发，如果没有的话，那小叶的处境还是很危险。”

    林立国伸手揽住李慕青略显丰腴，但没有一丝赘肉的腰身，低声道：“放心吧，他是我女婿，我会护他周全。”

    李慕青抬头，看了自己丈夫一眼，发现李立国眼神坚定，不像是在说假话。

    刹那间，李慕青明白了什么，心里一抖，劝道：“立国，老爷子毕竟是你父亲，立民和立本也是你的亲兄弟……”

    “我知道你想说什么，放心吧，不到万不得已，我不会跟他们撕破脸皮的。”

    在两人小声交谈的时候，林老爷子的眼神死死地盯着叶秋。

    叶秋的表现，堪称惊艳形容。

    林老爷子心中暗道：“此子才二十出头，就击伤了林三，可见武道天赋极佳。”

    “听说他是个医生，也不知道他的医术怎么样？”

    “如果他的医术和武功一样厉害的话，那精致倒是找了个不错的男人。”

    “在想什么呢？”忽然，耳边传来长眉真人的声音。

    林老爷子回过神，指着叶秋，问道：“真人，您觉得此子如何？”

    “你具体问的哪方面？”长眉真人说：“如果你问的是相貌，那我可以告诉你，他没有我帅。”

    要点脸行么？

    林老爷子在心里骂了一句，说道：“我问的是他的武功如何？”

    “武功啊……”长眉真人一脸严肃的说道：“他不如我。”

    这不是废话么？

    你是天榜第三，当世能打过你的人有几个？

    接着，又听长眉真人自言自语道：“刚下山就见到这么精彩的打架，不枉此行。”

    “真人，林三能打赢那小子吗？”

    林老爷子心中有些担心，林三是他的人，如果林三败了，丢的可不是林三一个人的脸。

    “他是你的人，跟在你身边这么多年，你对他这点信心都没有？”长眉真人似笑非笑的说道。

    “我自然是信任林三的，只是这小子好像不容易对付。”

    “你才看出来？”

    林老爷子：“……”

    长眉真人又说：“虽然这一战才刚刚开始，但我已经知道这一战的结果了。”

    “您知道结果了？”林老爷子满脸诧异。

    “你忘了我最擅长什么了。”长眉真人咧嘴笑了笑。

    林老爷子立刻反应过来，长眉真人是天下第一神算，最擅长的就是算命。

    “真人，您是不是已经把结果算出来了？”林老爷子问。

    “嗯。”长眉真人微微点头。

    “那最后谁败了？林三会赢吗？”林老爷子眼巴巴的看着长眉真人，等待答案。

    谁知，长眉真人嘴角微翘：“你猜。”

    猜你麻痹！

    林老爷子都差点骂人了。

    他好歹也是一家之主，却被戏耍，实在是有些过分。

    可林老爷子不敢发怒，因为身旁这个老道士，不仅是一派掌教，还是龙榜第三的高手。

    跟这样的人叫板，那是嫌命长了。

    就在这时，只听长眉真人哈哈笑道：“林三，你连一个晚辈都打不过，我都替你脸红，你要不干脆认输算了……”

    “闭嘴。你不说话没人当你是哑巴。”林三冷冷地瞪了一眼长眉真人。

    “啧啧啧，本事不大，脾气倒是不小！几十岁的人了，连个后辈都打不过，叫我说你什么好？要是被你祖宗看到了，怕是会气的从棺材里爬出来。”

    刷！

    林三的眼神瞬间变得如同刀锋一般，盯着长眉真人，寒声道：“你说话注意点。”

    “怎么，不服气？不服气咬我啊！”

    听到这句话，在场的宾客都愣了。

    得道高人，就这？

    怎么看起来更像是地痞？

    “林三，做正事。”林老爷子开口。

    顿时，林三的怒气如同潮水似的散去，眼神重新移回到了叶秋的身上，说道：“能伤到我，你很不错。只可惜，你还是太年轻了。”

    叶秋笑道：“年轻就是资本。”

    “是啊，年轻真好。”

    林三感慨了一句，紧跟着，身上释放出强大的气势，形成无形的威压向叶秋压了过来。

    叶秋立刻觉得呼吸不畅，似乎连心跳都要停住，急忙运行九转神龙诀，这才好了一些。

    “刚才不过是陪你热身而已，接下来，我要动真格了。”

    轰！

    林三直接出手。

    他将力量集中于双脚，使劲一蹬，只听“砰”的一声，地面陷塌出一个深坑，然后如同奔雷似的冲向叶秋。

    叶秋毫不退缩，再次将全身的力量集中在右手，对着冲过来的林三一拳轰了出去。

    “嘭！”

    一声惊天巨响。

    震耳欲聋。

    宾客吓得尖叫，飞快后退，等他们再看时，发现林三站在叶秋刚在站立的位置。

    至于叶秋，退到了六米开外，单膝跪地，右手微微颤抖。

    “他受伤了。”

    人群中突然有人喊了一声。

    大家这才看到，叶秋的右手在滴血。

    一滴，两滴，三滴……

    鲜血越流越多。

    不到半分钟的时间，地上就凝聚了一大摊鲜血。

    触目惊心。

    “这就是他超级高手最强的力量吗？”

    叶秋心中骇然。

    刚才他连林三怎么出手的都没有看清楚，然后就被击伤了。

    现在他的右臂，已经失去了战斗力。

    再打下去只会凶多吉少。

    怎么办？

    【作者有话说】

    还有一章，稍微晚点。

