    

    
第2392章

    
阁主道：“可以，但前提是，不准再沉迷于酒色，至少在法典找到之前，不许再喝酒玩女人，否则我不仅杀他，我连你的腿也一并打断！”

    
“是是是！”

    
少阁主连连点头。

    
然后带着萧战火速离开。

    
“好险啊小穆！”少阁主拍着胸脯道：“幸好你想到这个办法，否则的话，我真救不了你。”

    
萧战笑笑：“少阁主有救我的心，我就很高兴了。”

    
少阁主哈哈大笑：“你酒量那么好，十个我都喝不过你，像你这种酒保，我怎么舍得你死？我还得等法典找到后，继续带着你去和妹子们喝酒呢，劲爆的音乐，配上美女和美酒，那日子真是享受啊，哈哈！”

    
给他自己都说乐呵了。

    
然后催促起萧战：“小穆，哪里有金属探测器买，咱们赶紧去多买一些，然后叫上那些富二代，召集一些美女，咱们不喝酒，就坐一起分析那首诗。”

    
“不是有句古话说的话吗？三个臭皮匠，抵得上一个诸葛亮，咱们这些男人，加上几十个妹子，坐一起分析，还怕分析不出来？”

    
“只要分析出一个地方，就拿笔记下，等分析到分析不出来了，就一起去分析出来的地方，拿金属探测器去挨个地方的探测，说不定就让咱们找到了。”

    
“不说三卷，只要找出一卷出来，以后咱们敞开喝酒，放开玩妹子，我爷爷也不会管我们，更不会杀你，说不定还会在天机阁中，给你一个好的地位，让你成为天机阁的一份子呢！”

    
萧战听的哈哈大笑，然后带少阁主去买金属探测器。

    
买了一百把金属探测器回来。

    
萧战就对少阁主说道：“少阁主，我也是听人说，这玩意寻找埋藏在地下的金属非常管用，但具体效果如何，我还没用过，要不咱们试试效果？”

    
“怎么试？”少阁主问道。

    
萧战咧嘴一笑：“蜀中自古就有粮仓之称，这里古代的地主很多，而地主都喜欢把金银财宝埋到地下去。”

    
“我觉得天机阁这么大一个庄园，还是民国时期的富人住所，地下一定埋藏有金银财宝，咱们拿金属探测器去试试看，能不能探出来，要是能探出来，就说明这玩意管用，也就可以再多采购一些，去探查三卷法典了。”

    
“有道理！”

    
少阁主点点头，说道：“咱两一人拿一把，去探一探看看效果怎样。”

    
“好咧少阁主！”

    
萧战大喜，立即拿了一把金属探测器，开始在院子里头，光明正大的探了起来。

    
如果探查到地下有金属，就挖下去，挖出来的是真武法典，他就直接带着离开天机阁，以他的实力，天机阁的人还拦不住他，更抢不走真武法典。

    
之所以要利用少阁主，就是为了能够光明正大的用金属探测仪去探，否则没有少阁主授权，他自己拿着金属探测器去探，会被人怀疑，轻则被阻止，重则容易被人知道，天机阁中有秘密，甚至还有可能被知道他是萧战的身份，这要是把魔头们叫来，他还怎么把真武法典搞到手？

    
半个小时后。

    
少阁主激动的叫了起来。

    
“响了响了！小穆我的探测器响了！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->