    原家庄园，桃园之中。

    一位身材高大、剑眉星目、英俊倜傥的白衣男子，正陪着两位少男少女，徜徉于花团锦簇的桃林里。

    这英俊倜傥、风度翩翩的白衣男子，正是原成思长子原震云。今年才三十岁，修行不过十五年，已有道基初期修为，便在赤炼门中，亦是不可多得的青年天才。

    而那对少男少女，则是赤炼门中，颇有身份的一对姐弟。

    “想不到原师兄家中，竟有如此美丽的桃林。这等美景，比宗门园林也不差了。”

    “哪里哪里，园中这些，都只是凡花，看着漂亮，不过虚有其表，哪里比得上宗门园林的灵花灵植？”

    正赏花闲聊时，原成思哈哈大笑着走了过来：“震云回来啦！”

    原震云笑道：“父亲大人恕罪，儿子回家，未曾第一时间前去拜见父亲，是儿子失礼了。”

    “没事没事。”原成思笑着摆摆手：“你既带了同门回来，自该好好招待他们，这才是真正的大事。”

    说着，他竟是先向那两个看着还不到二十的少男少女拱了拱手：“这两位是？”

    原震云笑道：“这位是我同门师妹，方长老的女儿，方云曦。这位是方长老的儿子，方云舒。”

    方云曦年方十九，肤白胜雪，明眸皓齿，漂亮端庄。

    方云舒年仅十七，圆脸浓眉，总是笑嘻嘻的，看上去开朗讨喜。

    “原来是方长老的子女！”原成思肃然起敬，竟然十分正式地拱手一揖：“两位大驾光临，原家蓬荜生辉。”

    那方云曦、方云舒竟也是毫不避让地受了他一礼，这才还了半礼：“原伯伯您好。”

    对此，原震云也并无意见，只站在一旁，含笑看着。

    直到双方见过礼后，原震云才道：

    “父亲，儿子这趟回来，要与云曦师妹、云舒师弟在家先住上几日。之后便要去别处游历历练。等游历归来，便可接应家族前去‘赤炼城’居住。至于在家这几日，就要劳动父亲大人，好生招待云曦师妹、云舒师弟了。”

    “我原家可以去‘赤炼城’定居了？”原成思又惊又喜，慨然道：“放心，我这便吩咐下去，将主宅腾出来……”

    “不必了。”方云曦轻飘飘道：“我挺喜欢这桃园的，便住在这桃园中吧。”

    方云舒笑嘻嘻道：“我也就住这里了。另外，世俗之人，污浊不堪，我姐姐很是不喜，还请原伯伯吩咐下人，无事不要来桃园之中，扰了我姐姐清静。倘若有事，原伯伯自己过来便好。毕竟您是有修为的，不比世俗之人那般污浊。”

    “应该的，应该的。”原成思连连点头：“桃林之中，本就有阁楼，格局极佳，我这便亲自前去清扫一番。”

    “不必了。”方云舒笑嘻嘻道：“这点小事，何需劳动原伯伯？这不有震云师兄在吗？伯伯身为家主，事务繁忙，无需在此招呼我二人，有震云师兄陪我们就够了。”

    这话听着礼貌，但原成思人老成精，哪里不明白，这小家伙是嫌自己碍事，让自己赶紧滚蛋呢。

    不过他也不恼火，反笑着说道：“那行，便让震云陪你们了。若有招待不周之处，还请二位多多担待。”话虽如此，他却并未立刻离开，摆出一副欲言又止的样子。

    原震云微一皱眉，问道：“父亲可还有事？”

    “是你七弟和二叔的事。”原成思道：“你七弟去年冬天，带着执事陈九前去黑虎寨收取供奉，一去不返。之后你二叔亲自前去寻人，可同样一去不返。他们相继失踪，数月以来杳无音讯，我担心他们是被人害了。”

    原震云脸色微沉：“那黑虎寨，我记得是在这永安府境之内吧？”

    原成思点头：“正是。”

    “离家数月不归，一去杳无音讯，七弟与二叔，恐怕真的是被人害了。哼，永安府境之内，居然还有人敢害我原家的人？”原震云冷哼一声：“此事绝不可姑息！”

    原成思道：“为父也是这般想的。只是，你七弟倒也罢了，你二叔可是有修为的。有能力害你二叔，够胆量不怕我原家背景……对头恐怕并不简单。为父也正是考虑到这一层，方才没有轻举妄动，想等你回来，再商议如何处置此事。”

    “在这云州，我赤炼门一家独大。有出身的门派弟子，不可能有胆量谋害赤炼门弟子的家人。那对头，恐怕是一个孤魂野鬼的散修。”原震云冷声道：“不过无论他是谁，害了我原家的人，都必须付出代价！”

    说罢对方云曦、方云舒姐弟说道：“云曦师妹，云舒师弟，我七弟与二叔失踪数月，此事必须即刻追查处置。你俩便留在我家游园赏花，为兄暂且失陪一两日。”

    “我也要去！”方云舒却是一脸的跃跃欲试：“身为同门，震云师兄有事，我们理应共同进退！”

    “云舒说得没错。”方云曦也颔首道：“原师兄的事，就是我们的事。自是要同去追查。若真有强敌暗中窥视，我与云舒都有娘亲赐予的宝物，也可助原师兄一臂之力。”

    方云曦才十九岁，修为已然有炼气七层——此方天地，可没有十二岁以后才能炼气修仙的规矩。

    方云曦七岁时，就已经开始修炼。又有亲娘不限量地供给修行资源，用了十二年也才修至炼气七层，天赋其实很一般。按照中土标准，约摸只在“良等”。

    像她这种天赋，若在中土，即使身在三宗四派，又有金丹境界的父母，也不可能将宝贵的修行资源耗在她身上。

    最多传她功法，再按照外门弟子的标准，给她发放标准配额的资源，其它就看她自己的造化。

    方云舒的天赋就稍好一些，才十七岁就有了炼气七层的修为。但这其实也大半是靠资源堆出来的。

    之所以资质一般，还能有不限量的资源供应，就因为他俩的母亲，乃是赤炼门金丹长老方雪梅。

    这趟随原震云出来历练，姐弟两个身上，还带了不少方雪梅给他们的好东西。

    想想姐弟两个的身家，再想想自己道基初期的实力、赤炼门背景，以及身上同样由方雪梅赠予的宝物，原震云心忖对头就算是个不知天高地厚的道基散修，也大可以应付得来，当下也不劝阻，点头道：“也好，这趟便带你们同去，也算是一番历练。”

    当下取出一方绣着鸳鸯的锦帕祭出，化为一团三丈方圆的锦云，将原震云、方氏姐弟，以及原成思裹了进去。

    之后那锦云便裹着四人腾空飞起，在原成思指点下，朝着黑虎寨方向飞去。

    途中，原震云说道：“二叔身上有我给他的一口‘秋雨’短剑，若对头谋害二叔后，拿了那短剑，那便是自寻死路。”

    原成思喜道：“你有办法追踪那口短剑？”

    “当然。”原震云傲然一笑：“那口短剑，本就是我尝试炼器时，亲手炼制出来的，既出于我手，我自然会有手段追踪。等到了地方，儿子便施展秘法追踪，不信找不出那狗胆包天的散修！”

    ……

    山神庙门口。

    右腿尚未治愈的倪坤，仍坐着轮椅，看着周琬琰在庙前空地上练武。

    她将短剑挂在腰上，手持一根与短剑等长的竹杆，施展着一路她自己从“惊雷指”中悟出的剑法。

    她根骨资质有“特优”等级，悟性犹在根骨之上，即使倪坤并未专门传她剑法，只是偶尔提点她几句，她仍然凭自己的悟性，以及孜孜不倦的钻研，悟出了一门相当精彩的剑法。

    而从去年冬天开始修炼“惊雷诀”，直至今年春天，她修炼了也快有小半年，内力已然小有所成，虽还不能刺出剑气，但竹竿刺击，竿头轻颤间，亦能发出极清晰的嗤嗤破空之声，俨然有了几分真剑的锋锐。

    也不知是受倪坤对敌时，只攻不守一路平推的气势影响，还是出于她自身天性，她悟出的这路剑法，没有一招守势，全是攻招。且大部分招式都是刺击，极少有其它招式。

    对此，倪坤不置可否，因为他自己也是如此——倘若能将攻击做到极致，那还要守势做什么？

    当然，他能只攻不守，是因为他修炼无名功法，本身体魄强横，几乎有不死之身，自可硬扛着敌人的攻势以攻对攻，以伤换命。

    周琬琰没他这等体魄。

    但以倪坤观之，她确实极具进攻天赋。

    倘若她能将进攻做到极致，以攻击瓦解敌人的攻击，甚至以攻势迫使敌人无暇反击，那放弃守势也是可以的。

    如果她将来因此败了死了，倪坤其实也没有什么好说的。

    师父领进门，修行在个人。

    做师父的，不可能一辈子当她保姆。

    况且倪坤终究不属于这方天地，他终是要离开，要返回中土，去手挽天倾。

    “防守倒也可以交给身法、遁术，以及护身法术、防御宝物……可惜我这做师父的如今着实穷了点，连一件防御宝物都拿不出来……话说，原家的人怎么还不来？”

    正想时，忽然，一道赤焰剑气从天而降，照着周琬琰当头劈落，瞧那架势，竟是要将她劈成两半。

    倪坤眉头一皱，屈指一弹，一道晶光激射而出，砰地一声，将那剑气当空截住，炸成漫天火雨。

    “果然是道基修士！原师兄，找对正主了！”

    随着这道兴奋的少年声音响起，一朵锦云倏地飘来，落在山神庙前。

    之后锦云一收，现出四道人影。

    正是原震云四人。

    【求勒个票~！】

