    “你回来了！”

    鹤熙坐在院子里心烦意乱，因为担心凯莎，茶也喝不下，书也看不下，看见叶凌云回来第一时间就去询问。

    “凯莎怎么样了？”

    叶凌云刚一落地身后的真丶时空之翼就消散了，预支的使用时间刚刚好。

    叶凌云左手捂着伤口，右手拿过桌子上鹤熙的茶杯将茶水一饮未尽。

    “快说！凯莎她怎么样了！”

    叶凌云喘了两口粗气道：“放心吧，凯莎已经安全的离开了，过几天你就会得到他的消息了！”

    鹤熙点点头放下心来，这时才发现叶凌云的小腹被人捅了一刀。

    “你受伤了？”

    叶凌云一阵无语，我特么，你就惦记着凯莎！

    非得等我溅你一脸血你才能发现吗？

    鹤熙扶着叶凌云回到了屋里，让叶凌云坐在椅子上，转身跑去拿纱布打温水。

    叶凌云费力的把银龙盔，暗夙银面具全部取下来放在桌子上，然后费力的解开盔甲。

    MMP！

    不能使用暗能量搬运真的是太难了！

    还得自己动手卸甲！

    鹤熙拿着温水和纱布进来时，叶凌云已经将上身盔甲全部卸了下来！

    “你，你，自己来吧！”

    看着叶凌云的八块腹肌，鹤熙红了脸。

    “我说，不至于吧！你还害羞个锤子！之前的伤口都是你和凯莎处理的，我不信你没看到过！帮个忙，行不！”

    叶凌云看着鹤熙一阵无语。

    “切！好像我想看是的！”

    鹤熙红着脸把叶凌云的伤口擦拭干净，叶凌云给自己到了点凝血散，随后鹤熙将叶凌云的伤口包扎好。

    看着像死鱼一样瘫倒在椅子上的叶凌云，鹤熙调侃道：“你不是说你很强嘛？怎么现在这样了？”

    叶凌云睁开眼睛看了看鹤熙道：“我，我说我是故意的你信吗？”

    “算了，你嘴里没一句实话！躺着去吧！记得一会儿自己进小金库，食物我一会儿出去买，到时候放门口自己来取！”

    MMP！

    难道我要告诉你，我昨天差点被凯莎榨干了？

    “知道了！我先歇一会！”

    叶凌云闭上双眼靠在椅子上睡了过去。

    鹤熙将院子里打扫干净后看着叶凌云已经睡着了，刚要把他叫醒，可是想了想还是让他先休息一下。

    鹤熙端着茶杯静静的喝着茶，看着熟睡的叶凌云。

    他是谁？

    他明明不是天使星云的人为什么有天使的翅膀？

    还有他到底经历过怎样的大战盔甲才会破损成这样？

    夜幕降临，叶凌云还是没有醒过来的意思，鹤熙只好回屋抱了一床被子盖在叶凌云的身上。

    本来她以为外面的护卫回来挨家挨户搜索呢，结果一点动静都没有。

    不过，医疗站的动静却是不小，将近大半的王宫护卫队在这里排队治伤，苏玛丽也差点被人强行拿下，还好他吸入的不多，反手砍了那个想要和他一起嗨皮的天渣逃回王宫。

    华烨在王宫中大发雷霆！

    多少年了，从来没有人敢在天宫城这么搞事！

    他的父亲华榷打下来大大的疆土，他华烨不仅稳定了局势，而且开创的天宫秩序还加强了男性的权利地位得到了拥护，他下一步计划是想要像他父亲一样继续出击，再打下一个大大的疆土好宣扬他的天宫秩序！

    而且看着今天这意思，她凯莎好像是要反啊！

    虽然华烨对此不屑一顾，但是还是很生气，竟然有人反对他，反对他华烨，反对他的天宫秩序！

    “苏玛丽！你去调兵！三天之后我要亲自出手，攻破梅洛把凯莎那个小娘们给抓回来！”

    “遵命，我的王！”

    苏玛丽优雅的俯身行礼随后转身离开。

    华烨将杯中的酒一饮而尽，随后搂着两个妹子转身向着寝宫走去。

    清晨，叶凌云缓缓睁开双眼，发现鹤熙坐在桌前喝着茶看着书。

    “你醒了！”

    鹤熙看了眼叶凌云道：“食物在那边桌子上，一会自己洗漱完去吃吧！我还不要打扰我！”

    “啊，哦！”

    叶凌云晃了晃头起身，洗漱换了身衣服，拿着面包一边吃一边来到了鹤熙身后。

    “你干嘛？”

    鹤熙“啪”的一下子就把书盖到桌子上道：“看什么看？”

    “没，我就想看看你看什么书呢？”

    叶凌云将面包全部塞进嘴里几口就咽了下去道：“你怎么老是喝茶看书，不觉得无聊吗？”

    鹤熙看了眼叶凌云道：“当然无聊，吗？”

    “嘿嘿嘿！”

    叶凌云看着鹤熙嘿嘿嘿的笑道：“我可以教你一些有趣的东西，你要不要学啊？”

    鹤熙皱着眉头看着叶凌云道：“你想干嘛？”

    叶凌云从系统空间里掏出了一本包着黄色书皮的书道：“来，看这个，这个比你那个好看多了！”

    说完，瞬间就把鹤熙桌上的书抽了出来，将黄色书皮的书递给鹤熙。

    “你！”

    鹤熙刚想站起来想把自己的书抢回来，却被叶凌云递给她的书吸引了目光。

    “这。。。”

    叶凌云拿起鹤熙的书看了眼书名道：“《快穿之每天都在被迫谈恋爱》？靠，我还以为你学习呢，结果你在这里看小说！还是言情的！”

    叶凌云翻了两页后把书揣进怀里道：“咳嗯，那个这书我没收了！你好好看看我给你的那个！”

    叶凌云发现鹤熙没搭理他，耸了耸肩来到鹤熙的身后看着鹤熙来回翻着叶凌云给她的黄色书皮的书。

    “叶凌云，你这个，这本书里面的文字我都不认识，但是好奇特啊！你能教教我吗？”

    鹤熙，一个标准的宅女学霸，她之所以看言情小说是因为实在是太过于无聊了，她已经把天使星云的所有知识全部学习完了，所以才会无聊到每天喝着茶看着小说。

    叶凌云递给她的那本包着黄色书皮的书不是别的什么乱七八糟的书，而是叶凌云的宝贝《C语言程序设计》，这对于鹤熙来说，吸引力绝对是致命的！

    鹤熙站起身来一转身，嗯，一下子就亲在了叶凌云的嘴唇上！

    叶凌云瞬间大脑宕机！

    鹤熙也红了脸懵逼了！

    不过，鹤熙瞬间反应过来了，向后猛地一退，结果差点倒在桌子上，还好叶凌云眼疾手快拉住了她。

    看着还处于宕机状态的鹤熙，叶凌云笑着说道：“咳，想学啊！可以啊，我教你啊！”

