　　不过香蕉这么在线上频繁的释放技能，虽然做出了时光之杖这件装备，但是蓝量还是有些不够用，所以下路就这样稳了下来，而且还是非常出人意料的香蕉一个人在压着对方两个人在打。

　　“这真的没法玩了，让单人路压着双人路来打，现在ST这边根本一点摸塔的机会都没有，白队现在的优势真的是太大了。”看着下路这样的一幕，米粒开口说道。

　　“是啊，上路的防御塔现在已经快被萝卜和茄子两人给磨掉了，接下来白队的经济领先会越来越大的，感觉就算是ST这边在来两波神级操作，也翻不了盘了。”林雅楠跟着开口。

　　“真的没想到，开局白队会打的这么顺，不过希望大魔王他们不要大意，毕竟ST的实力摆在那里呢，这一局的比赛运气占了很大的成分。”米粒继续说道。

　　当时间到达19分钟的时候，上路这边ST战队的防御塔终于是被萝卜几人给推了下来，到了这个时间段白队的经济已经是领先了对方将近4000的样子了，这俨然已经是一个非常巨大的经济差距了。

　　“来中路，把他们的中路塔给推了。”看着上路的防御塔破碎掉的一瞬间，叶帝便是连忙开口指挥着。

　　现在这种情况，就是要继续扩大经济优势，让对方没有丝毫的机会翻盘，而且只要经济差距足够大，他们到时候就可以直接开大龙的，ST这边肯定是不敢过来阻止的。

　　听着叶帝的话，萝卜两人将兵线再次清理了一波后，便是快速的回家补给装备，随后直接向着中路走来。

　　ST比赛室，

　　“他们估计要去推中路防御塔了。”看着萝卜两人回城，matin皱着眉头开口说道。

　　“现在装备差的太多了，根本团不了，中路这个塔让了？”小花生脸色也是有些凝重。

　　“coco你们两个过来帮守，小花生也过来，matin一个人带线，我现在的输出很高，他们的兵线进不来。”金相赫这边开口提议道。

　　这个时候他的那件专属装备已经进化了3层了，加上他手中还做出了鬼书的小件，这个时候他的e技能的伤害是非常高的，完全可以在对方的兵线还没有进来的时候清掉。

　　不过怕叶帝他们这边选择强开，金相赫这边只能让自家的其他几名队友过来压阵，现在中路的防御塔肯定是不能丢的，如果连中路的塔都被推了，那他们这边的视野可就要被压榨的太多太多了。

　　起码在他们着白二塔前的视野，都是要被白队给掌控的，所以金相赫自然是不容许这种事情发生了。

　　而且金相赫知道，现在白队这边肯定是迫不及待的想要将他们的中路塔给推掉的，所以这个时候他们肯定的下路组合肯定会过来的，这个时候如果他们不弄的人多点，那么很可能就要被对方给越塔强杀了。

　　而事实上也确实是如金相赫所预料的一样，此刻除了香蕉的流浪还在下路带着线之外，其余几人都是来到了中路，准备破掉ST这最后一路外塔。

　　“推不进去了，还要在这里耗着么？”推了几波之后，发现对方的清线能力确实很强后，夜雪狂歌开口问道。

　　“打小龙，然后快速转下二塔，看看那里有没有机会。”看着小龙已经刷新，叶帝当机立断的开口说道。

　　而在看到叶帝他们的动向的时候，虽然明知道自己这边并没有一战之力，但是ST这边还是选择过来骚扰一番，打算趁乱之下看看能不能抢下这套火元素龙，毕竟这个属性的龙到了后期的作用还是非常的大的。

　　“萝卜大招，中了！”突然间米粒的一句大喊，打破了场上的平静

　　就在ST这边向着小龙处走来的时候，已经被清空视野的小龙区域骤然冒出了一支冰箭，精准的击打在了走在最前面的扇子妈的身上。

　　“撤撤撤，打不了，卖了！”看到自己中箭的一刹那，生怕自家的冰女传送过来，newlife连忙开口喊道。

　　在队友都撤退的情况下，没有丝毫悬念的newlife的人头最终被叶帝给收了下来。

　　“这一波ST的劣势已经是非常的明显了，他们的视野已经被压榨的太多了，现在寒冰放大招命中的几率真的是太大了。”看着叶帝收下这个人头，米粒再次开口说道。

　　“不过小花生的这波转线很明智啊，他来上路帮助冰女推这个一塔，这一波白队是来不及了，而且他们这边的战略很明显，让女警去下路守塔，有着女警的夹子阵，加上冰女的传送，白队这边肯定是不敢强拆这个二塔的，毕竟他们现在的状态也不怎么好。”

　　看着正在向着上路走去的小花生，林雅楠连忙开口分析着。

　　场上的时间到达25分钟的时候，叶帝他们这边已经是将经济拉开到了6000的差距，越是顶尖队伍，他们抓失误的机会便是越强。

　　尤其是荣耀和ST这样的顶尖战队，在荣耀战队这边获得巨大的优势的情况下，他们一点都没有拖沓，而是选择了快攻，根本不给ST反击的机会。

　　虽然ST这边已经很努力的想要稳住了，不过前期毕竟差距太大了，所以他们也是只能看着自家的野区一步步被蚕食。

　　最终这一局比赛在时间到达40分钟的时候以白队的胜利告终，在这样巨大的差距之下，ST这边打的很顽强，而且打的非常有韧性，愣是将比赛拖到了后期。

　　只不过经济差距实在是太大了，最终被叶帝他们带着龙buff，一波狮子狗带球入场，发条大起对方的螳螂和冰女两人，直接宣告着这场比赛的结束。

　　“让我们恭喜荣耀白队，取得了这场揭幕战的胜利，同时也让我们以热烈的掌声送给ST，这一场比赛真的是太精彩了，无论是白队的快攻，还是ST的防守，都是一场教科书级别的对战。”伴随着比赛的结束，米粒再次开口喊道。

　　场下这个时候已经是欢呼雷动，就是连带着那些千里之外赶来的韩国人，这一刻也都是为双方送上了掌声，无可否认这确实是一场非常精彩的比赛，从刚开始到结束都是如此。

(本章完)

