    废除原来的皇帝拥立新君绝不是一件小事。只有几十个最上层的王公大臣知道也是由他们在暗中秘密推动中。

    腊月十八，新皇登基的大日子终于到了。在南京府的东门外设立了祭坛。先要在祭坛前斩青牛杀白马祭祀祖先然后回到南京府内的皇帝行宫群臣正式跪拜皇帝。

    早上起来，慕容星石去见肖严。

    “今天皇帝陛下要带领皇族在郊外祭祀祖先。肖大人是大楚国的使臣，这么大的日子肖大人一定要参加。然后陛下还会专门接见特使的。”慕容星石笑着说。

    “大皇帝陛下已经回来了？既然如此我自然要参加。”肖严点头答应道。

    慕容星石不置可否的微笑点头。

    青白王朝和大楚国是兄弟之邦。皇帝龙驭殡天和新皇登基还有皇帝甚至太后皇后生辰彼此都要互派使节的。

    肖严到了南京府拜见青白王朝的大皇帝也属正常。可是他不知道的是，他要拜见的不是原来的皇帝慕容延希而是被慕容星石等人推上帝位的慕容博。

    肖严拜见了慕容博就代表着大楚国承认了慕容皇族新拥立的皇帝慕容博。

    这就是慕容星石给肖严挖好的一个大坑。

    将来肖严回到大楚国向皇帝复命是不是被治罪就不是慕容星石考虑的了。

    四十八匹犍牛拉着龙撵走在队伍的最前面。上面坐着即将登上帝位的慕容博。

    上百名王公大臣骑马跟在后面。

    慕容星石专门派两个随从护卫着肖严和长寿。其实就是监视着肖严。

    非常时期一切从简。

    当上百只牛角号吹响后，身穿五彩羽衣的大祭司敲响牛皮鼓吟唱祭告祖先的祭文。

    两个壮汉牵着青牛白马走向祭坛。

    似乎知道自己将要面对的命运，白马四蹄乱蹬要摆脱壮汉的控制。

    那匹青牛居然两只前腿一曲跪在地上不走了。牵着它的壮汉怎么拉都拉不动。

    青牛哞哞的叫着，眼睛里流出眼泪。

    长寿暗叹一声罪过。

    在他身边的肖严没有注意这些，他的眼睛直勾勾的看着远处坐在高高在上龙椅上的慕容博。

    肖严参加几次到青白王朝觐见过皇帝慕容延希。现在他眼前的皇帝比他印象中的慕容延希老很多，而且脸色蜡黄不住的咳嗽。

    也许是国事艰难，这几年忧劳国事所以才会变成这样的吧。肖严心里找着理由。

    祭祀的时候如果误了吉时那可是大事。又跑过来几个大汉一起来拉缰绳，合力把青牛和白马往祭坛上拉。

    这么大动静也吸引了肖严的目光。让持儒学正道不忍见杀的他也忍不住皱眉。

    几个大汉几乎是在拖着青牛白马在往祭坛走。

    慕容氏崇拜太阳。连建的房屋都是朝向东方的。如果在日出之时斩杀青牛白马完成祭祀就是大大的不吉。

    又有十几个人出来围住青牛白马几乎是连拉带推还有抬的把牛和马硬架上祭坛。

    青牛和白马不住的悲鸣着。

    肖严扭头说道：“真是看不下去……”

    他话没有说完，扭过的头看见身边的长寿手指好像动了动。

    全场围观的诸王大臣和几千官兵突然都发出一声惊呼。

    肖严急忙又把头转向场中，只见牵着白马的缰绳突然被拉断了，白马后退摔倒把身后的几个壮汉压在下面。

    在全场惊愕的目光中白马又一越而起向西面站着太监宫女的方向奔去。

    一道白色的闪电在众人眼前划过，穿过人墙眨眼间就不见了。

    所有在场的人都呆住了。

    在新皇登基的这一天，用来祭祀的白马居然在眼皮子底下跑了。这是什么征兆？

    坐在龙椅上的不住咳嗽的慕容博一口鲜血喷了出来。伺候他的太监宫女惊呼着奔过去忙活的一片手忙脚乱。

    祭祀半途而废。诸王大臣各怀心腹事跟着龙撵回到南京府城里。如果没有人知道真相还以为这只垂头丧气的队伍是送葬的。

    肖严终于知道了事情的真相。那个坐在龙椅上的人根本不是慕容延希而是慕容星石他们新立的皇帝慕容博！

    “没有皇帝陛下的允许，我擅自拜见你们新立的皇帝，回去后我头上的乌纱帽还能保住吗？”肖严怒不可遏的吼道。

    “肖大人息怒。是我考虑不周，忘了跟你说明白了。”慕容星石尴尬的说道。

    “放——”肖严把那两个字说出一个及时闭上嘴然后拂袖而去。读书人要注意斯文所以就不如江湖汉子过的痛快。

    肖严气冲冲的走到院子里。长寿正仰头看着天色。

    肖严一揖到地的说道：“这一次多谢小师傅了。否则肖某回到大楚国就没有办法向皇帝交代了。”

    “谢什么，我什么都没有做。”长寿答道。

    “那匹白马缰绳断了不是小师傅……”肖严话只说了一半。

    “江山有恙，牛马何辜？”长寿叹气说道。

    此时背着手站在肖严面前的长寿在肖严心里比京城里围着皇上打转奴言媚语只知道向陛下要钱的牛鼻子老道强多了。

    “小师傅，这里非久留之地。我们明天就启程吧。”肖严用恭恭敬敬的语气说道。

    长寿点头。

    第二天两个人向慕容星石告别启程返回大楚国。

    明知道大楚国很可能要趁火打劫。也许两国大战在即，慕容星石对肖严这个曾经和乌骨人谈判的人冷淡的很。

    可是他对长寿还是很恭敬的。送他们出城时也只与长寿说话。

    “小师傅，事务繁忙不能再送了。看在相识一场的份上，以后还希望多多关照！”慕容星石抱拳说道。

    “多谢将军相送。我也拜托将军照应石大哥他们了。”长寿答道。

    和慕容星石分别后，肖严带着随从和长寿向南走。

    “小师傅说的石大哥是谁？”肖严纳闷的问道。

    长寿笑而不语。

    一行人走出四五十里，一匹白马风驰电掣的跑过来。

    小蝶骑在马上双手怕冷互插在袖筒里。

    她稳稳的坐在马上兴高采烈的喊道：“长寿！我在半路上等你时居然在树林里白捡了一匹好马，身上连一根杂毛都没有！”

    