    黑风大王重重的倒在了地上，歇斯底里的嚎叫着。

    一刻钟后，他难听至极的惨嗥声终于消失。浑身是血的夏如梦喘着气，缓缓直起了腰身，很是雍容的挥了挥手中银色的长剑，朝着无面佛笑了笑。

    居移气养移体，这一世夏如梦出身尊贵，成为驸马后更是锦衣玉食，荣养至极。

    此刻的他，哪里看得出上一世那蛮神一族底层小卒子的狼狈模样，举手投足之间，尽显顶级大贵族应有的雍容和华贵，哪怕浑身是血，依旧从容优雅得很。

    弹去了长剑剑尖挂着的一滴鲜血，手掌一翻，长剑化为一抹剑芒没入手臂。

    夏如梦背着手，染了几点鲜血的面庞抬起，看着天空悠然笑着：“大方丈，我们再无回头之路。”

    无面佛冷肃的看着夏如梦：“是啊，驸马殿下，我们再无回头之路。”

    他们似乎忘记了，他们是嫡亲的堂兄弟。

    他们故意忘记了，他们是嫡亲的堂兄弟。

    昨日之事，如凋零黄花，终究要被忘记。

    他们现在，一个是位高权重的红莲寺方丈，一个是尊贵至极的燧朝驸马……哦，不，尊贵至极的武国一品公爵。

    镇蛮公爵，名字粗陋了一些，但是韵味深长，夏如梦如得珍宝，珍惜的很、爱护的很。

    无面佛也是如此。

    夏如梦心中所想，和他心中所想，是一模一样的。

    再没有乌多少多少号编号的堂兄弟了，前世已经彻底成了梦幻，只有眼下的生活，才是真实。

    “陛下说，要我们处理好一切后续。”夏如梦的神魂之力犹如水波，笼罩了整个郡城。郡城内一片凋零，子民十不存一，留下的都是被逼从贼的青壮。

    其他老弱妇孺，或者城破之日直接被斩杀，或者这些日子不堪凌辱已经死去。

    剩下的青壮，也都一个个神色惊惶，好些人眼神散乱而癫狂，已然精神分裂，彻底的崩溃。

    “这些尊贵的、高高在上的神灵，他们惹出来的祸，我们得收尾。”无面佛叹了一口气：“这就是因果，若是没有我们的庇护，我们的纵容，他们的精血分身，怎可能在燧朝闹出这么大的乱子？”

    一声长叹之后，无面佛飞上了高空。

    他脑后一轮金光裹着大片紫气升腾而起，直径百丈的功德金轮冉冉浮现，金光紫气犹如烈日，照耀了方圆数万里的虚空。

    和巫铁脑后那块大金饼相比，无面佛的功德金光无论是数量还是质量都差了数万倍，但是直径百丈的功德金轮，也着实的惊人。

    实实在在是，作为红莲寺的方丈，想要作恶，固然可以罪恶滔天；若要为善，那功德自然是滚滚而来，甚至不用和尚亲自出手。

    “这功德，贫僧愧领，今日，就还给你们。”

    无面佛大喝了一声，然后开始诵读红莲寺的超度经文。无数比芝麻粒还要小的金光凝成宛如实质的文字，暴雨一样从他嘴里喷出，落向了四面八方被黑风老寨攻下的数十个郡县。

    黑风大王只是攻下了这些郡县肆意作恶，肆意为恶，并没有抽取这些普通百姓的神魂和精血。

    数十个郡县化为死域，天地之间阴气浓郁至极，无数被杀百姓的神魂被阴气纠缠，滞留残垣断壁之间，并没能第一时间进入轮回。

    漫天金光落下，每一粒金光文字都融入了一条神魂之中。

    一道道半透明，通体被淡淡金光包裹的神魂微笑着，冉冉从废墟中飞起，远远的向无面佛跪拜行礼，然后悄无声息的消融在虚空中。

    无面佛身后的功德金轮一丝丝的缩小，数十个郡县的被杀百姓，在极短时间内被超度妥当。有了无面佛牺牲的一丝功德金光加持，这些百姓来世的天赋资质，定然超脱同侪。

    城内，那些侥幸存活的青壮，同样被金光入体。

    他们一个个面带微笑，表情骤然变得极其放松，一个个肌肉松懈下来，歪倒在地上，沉沉的睡了过去。他们心中的一切负面能量都被功德金光消泯，他们未来，可以很顺当的活下去。

    数十个原本阴风愁云、一片惨淡的郡县，很快就变得风和日丽，一片生机祥和。

    无面佛和夏如梦朝废墟中沉睡的那些青壮行了一礼，然后转身，飘然踏云离去。

    “贫僧，乃红莲寺现世三佛陀无面佛……见过驸马殿下。”

    “大和尚客气，以后，我等还当多多往来才是。”

    “正是这个道理……驸马，请！”

    “请，下一处，也就是小半日的路程。”

    无垠虚空，黑漆漆的空间中，一座在虚空中急速飞行的巨型山脉内，一座座造型简陋，但是体积巨大的宫殿巍然矗立。

    蛮神一族分有若干个神系，按照血脉划分，他们分别信奉战争之神、暴力之神、杀戮之神、残虐之神、勇气之神等等四肢发达、头脑简单的蛮神。

    供奉暴力之神的神殿外，一座不大不小，占地亩许的小小殿堂内，一声气急败坏的怒吼声猛地传来。下一瞬间，可怕的骨骼碎裂声响起，几个生得姿容姣好的人族少女肢体扭曲，划出一道凌厉的抛物线，从殿堂中被丢了出来。

    “卑贱的……卑贱的……”

    一尊身高七八丈，通体肌肉虬结，皮肤青绿，一根根海碗粗细的血管从皮肤下凸起，犹如大蟒一样跳动着的巨汉从殿堂中冲了出来，歇斯底里的咆哮着。

    “叛徒，该死的叛徒……乌……乌……乌……该死的，他们是乌多少来着？”

    巨汉愤怒的用拳头敲打着自己的脑袋，直打得‘轰轰’作响，直好似雷鸣。

    乌头慢悠悠的从暴力神殿中走出，歪着脑袋看着巨汉：“乌琽（du），你仅存的那一点微不足道的脑浆，也都被你喷出去了么？你这是发了傻了？你想敲碎自己的脑袋，自杀么？”

    乌头身形一闪，突兀的到了乌琽身边，然后一脚将他踢飞了出去。

    “如果你想死，我帮你！”乌头‘嘎嘎’狂笑着。

    乌琽四仰八叉的躺在地上，半天没能爬起来。听到乌头的话，他哆嗦了一下，声嘶力竭的尖叫着：“不，尊敬的殿下，两个卑贱的下等战士，他们背叛了强大的蛮神一族！”

