    走廊出现十几名男女，被人簇拥的是一个冷艳女子。

    一身长裙，戴着一顶王冠，雍容华贵，又带着盛气凌人的态势。

    气场强大。

    正是四王妃。

    她一边带着众人气势如虹逼近，一边目光清冷看着唐石耳：

    “招惹我儿子生气，就是招惹我生气，你怎么也该说一声对不起。”

    四王妃的脸上没有故人相见的热情，反倒是高高在上的俯视，似乎早把唐石耳当成人生过客。

    象杀虎也皮笑肉不笑附和：“没错，你们来求人，就要有求人的样子”

    跟在四王妃身边的沈小雕则微微皱眉，想要说些什么却最终没有唱反调。

    “打人耳光？”

    韩子柒气愤出声：“还要人道歉？你们未免太霸道了。”

    霍紫烟也冷声而出：“我们是来和谈，不是来跪地求饶的。”

    唐石耳没有出声，只是咔嚓咔嚓转着核桃。

    “跪地求饶？不错的建议。”

    “唐先生，跪下来，给我儿子斟茶道歉，我可以给你谈一谈的机会。”

    四王妃缓缓走到唐石耳面前饶有兴趣看着他：“不然只能礼送你们出去了。”

    韩子柒喝出一声：“你们太过分了。”

    霍紫烟散去和谈之心：“唐先生，我们走吧。”

    “跪下来？斟茶道歉？小事一桩。”

    唐石耳挥手制止韩子柒和霍紫烟举动，随后哈哈大笑一声：

    “很多年前，我大哥就告诉过我，一个成功的生意人，一定要学会欺软怕硬。”

    “面对刚不过的对手，要跪，要舔，要低头，要妥协。”

    “而自己能够踩下的对手，则要一脚踩到底，让对方万丈深渊，再也没有东山再起之日。”

    “这些年，我也一直恪守着这能屈能伸的金科玉律。”

    “事实上，我对于刚不赢的叶凡，也是不要脸的讨好。”

    “哪怕叶凡阻碍了唐门很多次发展，还重创了我的帝豪银行，但我依然一笔勾销恩怨。”

    “我还厚着脸皮跟他称兄道弟，希望双方能化干戈为玉帛。”

    “今天过来做和事佬，也是出于示好叶凡，希望他欠我一点人情。”

    “可以这么说，我唐石耳唯利是图。”

    “为了足够利益，敌人可以变成朋友，朋友可以变成敌人，受点委屈又算得了什么呢？”

    “四王妃位高权重，十四王子还大概率是未来象王，我唐石耳拍马都赶不上，更不要说叫板了。”

    “对于你们这样的强者，我唐石耳跪地求饶算什么？”

    “斟茶道歉更是我一大荣幸！”

    说完之后，唐石耳主动倒了一杯茶，扑通一声跪在象杀虎面前：

    “象少，刚才多有冒犯，还请你大人不计小人过，多多包涵。”

    “对不起！”

    唐石耳双手把茶水捧起来，毕恭毕敬。

    “啊——”

    在场众人见状大吃一惊，脸上难以置信，怎么都没想到，唐石耳不仅没有发怒，反而真的跪了下来。

    四王妃和沈小雕也是一怔，很是意外眼前这一幕。

    霍紫烟和韩子柒下意识喊道：“唐先生——”

    唐石耳轻轻摇头制止她们搀扶自己：“我冒犯了象少，该跪，该罚。”

    四王妃他们反应了过来，眸子都多了一抹深邃，显然唐石耳的能屈能伸冲击他们不少。

    相比众人的惊讶，象杀虎倒是得意不已，上前一步，拍拍唐石耳的脸颊狞笑：

    “刚才还牛哄哄要还手，怎样，现在我母后一出来，秒跪了吧？”

    “你说你，一个家族的分支主事人，哪来胆量跟我这未来象王叫板？”

    “本王子一声令下，用人命都能淹死你整个唐门。”

    “看在你这么识趣，这么乖的份上，我原谅你一次。”

    象杀虎喷出一口热气，接过茶水哗啦一声倒在唐石耳头上。

    茶水瞬间流淌，让唐石耳脑袋顿时湿了，残留的滚烫，也让他脸颊发红。

    韩子柒再度愤怒喝道：“象杀虎，你太不是东西了。”

    “没事，一杯茶水而已，就当醒醒神。”

    唐石耳挥手让韩子柒和唐门子弟退后，随后一抹脸上的茶水对象杀虎笑了笑：

    “象少，气出了吗？满意了吗？”

    他保持着彬彬有礼。

    只是沈小雕却能感受到，唐石耳的笑容下面，蕴藏着一抹无法言语的锋利。

    “满意了一半，还差一半。”

    象杀虎把茶杯丢在地上，还把手在唐石耳的衣服上擦了擦。

    他的目光望向了霍紫烟和韩子柒狞笑：“我还是喜欢这两个女人，你成全成全我？”

    “杀虎，够了！”

    就在霍紫烟要发怒时，四王妃淡淡出声：“唐先生跟你的恩怨到此为止。”

    象杀虎很是不甘看着霍紫烟和韩子柒，不过还是笑了笑：“我听母后的。”

    唐石耳没有起身，依然跪着笑道：“谢谢王妃宽宏大量。”

    “唐石耳，大家都是聪明人，就不要说废话了。”

    四王妃扫视霍紫烟和韩子柒一眼，随后声音带着一股子阴冷：

    “你来做说客，无非是要我放过霍韩两家。”

    “看在咱们曾经有交情的份上，也看在你刚才下跪的份上，我可以给他们一个机会。”

    她补充一句：“一个不对霍韩两家赶尽杀绝的机会。”

    “王妃英明！”

    唐石耳抬起头问道：“不知王妃有什么条件？”

    “是一个聪明人……我有三个条件……”

    四王妃冷笑一声：“第一，我要霍韩两家一半股份。”

    “不要觉得狮子开大口，当初他们分了我爹的金库，现在要一半，只不过连本带利还回来。”

    “第二，冤有头债有主，我可以看在钱财份上放过两家子侄，但不代表我会放过始作俑者。”

    “霍商隐和韩常山七天后，带着两家子侄去我爹新坟下跪，然后当场自刎谢罪。”

    她语气带着一股杀意：“四大豪门杀我杜家几百号人，我只要他们两个陪葬，已经很仁慈了。”

    霍紫烟脸色巨变：“这不可能！”

    韩子柒也是斩钉截铁：“没错，爷爷不可能自刎谢罪！”

    “我只是提出要求，做不做就是你们的事了。”

    四王妃不置可否扫视两女：“只是你们要做好付出更大代价的准备。”

    唐石耳笑了笑：“第三个条件呢？”

    “第三个条件很简单。”

    象杀虎倒了一杯烈酒慢慢走过来，脸上带着蔑视和挑衅的笑容：：

    “我知道霍韩两家跟千影交好，所以不管霍韩两家跪也好，求也好，买也好，替我说服千影集团交出核心技术。”

    “我给你们三天时间。”

    “期限一到，还没完成三个条件，可不要怪我象杀虎不给面子……”

    他咔嚓一声踩碎唐石耳手里的两颗核桃：

    “不服，放手来干！”

