    第二天，天刚亮，就有人起来拿出手机点进视频区，郁闷一叹怎么没有更新啊！

     TT群内也纷纷攘攘。

    老周：视频今天怎么没有更新？难道要和小说一样两天一更吗？

    老陈：还真有可能！

    大天王：蜀山剑法还是不错的，毕竟是圣人道统，也不知道酒剑仙会教李逍遥什么?

    大脚仙：你们说制作这个留影的人不会被娘娘按死了吧？

    大天王：…

    二天王：…

    三天王：…

    四天王：…

    青莲剑：不会吧!我会不会有危险？

    周强：（惊恐）不要啊~

    就在网上谈论着张明轩生死的时候，张明轩被一阵敲门声惊喜，睁开眼说道：“来了！”

    起床，背剑，开门。

    李清漩高兴道：“走了，走了！我们走了。”

    拉着张明轩的袖子，就朝前跑去，张明轩被拉的踉踉跄跄，一脸郁闷。

    院子里，李清雅一身白裙淡淡的立着，长发披肩，肤白如玉，一朵白莲花印在腰间更添了一分出尘。

    张明轩看的呆呆道：“好美！”

    李清漩得意道：“我姐漂亮吧！”

    张明轩愣愣的点了点头。

    李清雅嗔怪的瞪了两人一眼，说道：“我们走吧！”

    一股无形的力量拉着二人升入高空，手一伸下面书店瞬间缩小落入李清雅的掌心。

    张明轩笑道：“清雅姐，我会飞的。”

    李清漩撇了撇嘴说道：“就你那个速度，飞回压龙山要好几年时间呢！”

    张明轩心中一突说道：“不会吧！从这里到灵山不是才十万八千里吗？”

    李清漩撇了撇嘴说道：“尽胡说，你知道洪荒有多大吗？灵山在西牛贺洲极西之地，距离之远难以言喻。”

    李清雅说道：“走了!”一阵极光闪过，瞬间停下。

    张明轩迷糊了片刻，才清醒了过来。

    打量了一下，这是在大宅院子里了啊！榕姥等一众人也立即发现了张明轩三人，从一个个屋子里面走出来，背着一个个小包裹，聚成一堆恭敬道：“参见少爷，小姐。”

    张明轩点了点头说道：“都准备好了吗？”

    “是的，少爷！”

    张明轩说道：“你们谁愿意留下来？”

    两个年轻女子走出来畏畏缩缩道：“少爷，我们愿意留下。”

    张明轩问道：“你们叫什么？”

    一个穿着红色衣服的女子说道：“奴婢叫桃红。”

    一个穿着绿衣服的女子说道：“奴婢叫柳绿。”

    张明轩点了点头说道：“桃红柳好名字。你们可想好了，你们留在这里我可就照顾不到你们了，一切就都要靠自己了。”

    桃红柳绿躬身道：“奴婢知道。”

    然后，桃红犹豫了一下结结巴巴说道：“少，少爷！我们在城外还有家人，可以把他们接，接过来吗？”

    张明轩大方道：“行。”

    两女感激道：“多谢少爷！多谢少爷！”

    张明轩说道：“你们以后的任务卖卖手机。书店就不要了。笔趣书屋就拆了吧!有事情可以去找程家那三个混小子帮忙。”

    “是，少爷。”

    李清漩不耐烦道：“你好了没有啊！昨天怎么不安排？”

    张明轩一噎，说道：“好了。”

    李清雅神色一动，手一抓，一个人惨叫着从外面飞了进来，落在地上。

    张明轩诧异道：“张俊？”

    张俊讪讪的站起来说道：“那个，我还是和你一起走吧！”

    张明轩打了一个响指道：“明智的选择。”

    李清雅说道：“那就走吧！”

    手一抓，所有人瞬间缩小，在一阵惊呼声中被李清雅收入手中，就连李清漩和张明轩都没有例外，毫无反抗之力。

    李清雅手一划，空间瞬间被撕裂，一道黝黑的裂缝出现在院子里，散发着恐怖的气息。在桃红柳绿惊惧的眼睛里，李清雅一步走进裂缝之中，空间瞬间闭合。

    桃红柳绿瞬间瘫软在地，喘着粗气。

    半天之后，桃花才说道：“我刚刚以为我要死了。”

    柳绿也咽了一口唾液，用力点了点头。

    一天时间很快就过去，傍晚红孩子坐在他的山大王宝座上，晃着双腿玩着手机。

    一个小妖怪跑进来谄媚道：“大王，现在到了玩土地的时间了。”

    红孩儿没好气道：“滚一边去，我正在斗地主呢！”

    小妖怪连忙朝外面跑去，脑海中还在想着一个念头：“地主？土地不就是地主吗？”

    “等等！”

    小妖怪立即停住脚步，转身身，弯腰道：“大王，您有什么吩咐？”

    “再给我取千块灵石。”

    小妖一脸苦色说道：“大王，灵石已经用完了。”

    红孩儿抬头疑惑道：“用完了？”

    小妖怪点了点头，畏惧的看了看红孩儿手里的手机，这是什么怪物啊！吃灵石太恐怖了。

    红孩儿挥了挥手，小妖怪立即跑了出去。

    过来一会，红孩儿一巴掌拍在王座上，恼怒道：“又输了。”

    眼睛一转，打开TT点了一下铁扇公主的名字，视频点开。

    一身绫罗美艳无双的铁扇公主出现在屏幕里。

    红孩儿甜甜叫道：“母亲，我想你了。”

    铁扇公主笑道：“乖孩子，想我就回来啊！”

    红孩子摇了摇头说道：“不行，男子汉大丈夫就要出来闯荡天下。”

    铁扇公主笑道：“我儿厉害了。”

    红孩子甜甜笑道：“母亲大人，附近有不少妖怪听说了孩儿的威名，都来投奔孩儿了。”

    铁扇公主高兴道：“我儿现在也威名远播了。”

    红孩儿郁闷道：“投奔的人来的太多了，孩儿的灵石都不够分配的了，这可怎么办啊！”

    铁山公主笑道：“灵石而已，娘还有一些，先给你吧！”

    红孩儿高兴道：“娘亲真好，直接用手机发给我好了，通过手机传送的能量更加纯粹。”

    铁扇公主笑道：“行！”

    过了一会，一个大大的红包出现在聊天页面，红孩子眼睛一亮，点了一下，一连串数字出现在眼前，长的耀眼。

    红孩儿立即进入聊天室，点进一个房间，只见房间里已经有两个人了，一个名字叫做水精灵，一个叫做小狐狸。

    红孩儿自语道：“两个女孩子啊!”

    然后摩拳擦掌道：“战场无男女，看我杀你们一个片甲不留。”