
    雪峤淡淡笑道：“一个意想不到的客人。”

    面对雪峤卖关子的举动，雪笙不满的嘟起嘴，眨巴了一下眼睛，有些可怜兮兮的，却什么都没说，看得雪峤顿时就被逗乐了，哈哈大笑起来。

    院子里的几人见此，也跟着笑了起来，不得不说，雪笙这幅小莫样确实挺可爱的。

    几人不知道的是，雪笙和他们一样，同样听到了林辉的话。

    不一会儿，林辉再次走进了花园，和上一次的疾步不同的是，他微弓着腰，一步步缓慢的在前方引路。

    那卑躬屈膝中虽然没有丝毫的卑微，却带着恭敬和慎重，让人不由好奇，到底是怎样的大人物，竟然连雪家这样权贵家族的管家，也都不得不去尊重和恭敬。

    随着来人的靠近，穿过花丛径直走来，花园里所有的人都看清来了来人。

    阳光明媚，鲜花绽放，鸟语花香的院子里，青年一步步恣意而优雅的走来，细碎简短的头发在阳光下散发出一种温暖的银色，耀眼炫目，给人一种格外圣洁的纯白美丽。

    那张美如春花的鹅蛋脸，带着温文尔雅偏偏谦和的笑意，勾勒出阳光与温煦的暖意和温柔，让人一眼就不由自主的陷入世外桃源遇圣子的神圣意境之中。

    哪怕早已知道原家二子俊美无双，圣洁绅士，再次见到，雪峤和雪河狐几人仍旧被这青年的俊美和圣洁所震撼。

    雪笙似是被阳光晃了眼睛，微微眯了眯眼。

    心中不得不承认，抛开所有成见和对立面，原闲宠真的是上天的宠儿，仿佛所有的美好和天赋都集中在了他一人身上。

    若非要找出一点缺陷，大概就是他病态扭曲的性格，和凄惨无比的童年过往吧。

    雪峤微微一愣后，面上露出了一抹慈爱的笑容：“小宠最近不忙吗？怎么想起来看雪爷爷了？”

    面对雪峤的亲和好客，原闲宠并没有觉得意外或者受宠若惊，而是自然无比的笑着开口。

    “今日小宠无事，想起好久没有拜访雪爷爷了，就过来看看。”

    说到这里，原闲宠看了雪笙和雪河狐一眼，似是发现不妥，礼貌的询问：“没有打扰雪爷爷吧？”

    “没有没有，都是自家人，不存在什么打扰不打扰的，小宠快过来坐。”

    雪峤笑哈哈的招呼着原闲宠过去坐，他的左手边是雪笙，雪河狐坐在他的对面，所以他的右手边正好空了出来，对着原闲宠拍了拍空位。

    原闲宠端着晚辈礼貌讨喜的笑脸，不得不说，原闲宠不发病的时候，真的是老少通杀！

    原家和雪家同出十权，尽管中间有些差距，却也都算是帝国顶尖的权贵家族，一个从军，一个从政，平日往来自然不会少，哪怕是表面的走动和关系维护。

    所以才有了今日，这般看起来融洽又亲切的场面。

    原闲宠在雪老爷子身边坐下后，先是看了看棋盘，随后看向了雪笙、雪河狐和张祺三人，疑惑的向雪老爷子问道。

    “雪爷爷，你们是在探讨什么事情吗？我在这里会不会打扰到你们？”

    “没事，就是雪笙这丫头想要拜个师傅学习修真，我让张祺这孩子过来收徒呢~”

    雪峤说的格外轻松惬意，言语透满了玩笑的愉悦，让整个气氛都跟着活络起来。

    原闲宠一听，目光转向雪笙，明亮的黑色瞳仁透着几分观察和打量的扫视了雪笙一圈，瞳孔深处隐隐泛着若隐若现的银芒，没了私下的妖异和冰冷，反而显得格外纯白而华美。

    “雪笙的筋骨看起来很不错，而且体内有着一丝若有似无的灵气，若是修真的话，说不定会比一般人要成功。”

    听到原闲宠突然的评价，雪峤越发愉悦了，要知道原闲宠可是一名神阶的修真强者，他都这么说了，自然不假。

    “有小宠这句话，自然是不会错的，笙笙，你拜了张祺为师之后，可要努力修炼，不要辜负了爷爷对你的期望。”

    “我知道了爷爷，我一定会努力修炼的。”雪笙乖巧的笑着应道。

    原闲宠这时好似突来兴致一般，礼貌的笑着：“看来雪爷爷对雪笙给予了很大的期望，其实要说到拜师，我也是可以做雪笙的师傅的。”

    “虽然不能给予她如同在君临学院那般丰富的资源，却也能让她成为这帝国一双手数的过来的强者，就是不知道雪爷爷愿不愿意给小宠收徒的机会？”

    雪峤微愣，看着原闲宠笑意敛涟礼貌谦和的俊美容颜，颇为意外，显然没想到原闲宠竟然会说出要收徒的话来。

    对面的雪河狐也满脸诧异，视线在雪笙和原闲宠之间来回巡视了一圈后，瞳孔慢慢幽深起来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小宠毛遂自荐咯~这傢伙有阴谋，哈哈~
