    “那你们先忙，我去卖粘糕了。”小伙子高兴的推着车离开了。

    　　

    　　    而东方霸道等这小伙子离开了，随手将粘糕扔到嘴里面一块，然后将袋子分给了其他人，他也有点儿饿了，咀嚼着粘糕，有些纳闷：“你们说，这血衣黄泉门的三位，来到这里就去吃饭了，他们什么个意思？难道来这荒村野地的，就为了吃顿饭？”

    　　

    　　    也不怪他这么想，他们来到西星山村，第一个印象就是无比荒凉，他们很是难以想象，血衣黄泉门的三位老祖来到这么一个偏僻落后的地方干什么？

    　　

    　　    难道是想来考察地形，想将血衣黄泉门搬迁到这附近？也只有上古门派才会选址在这种偏僻的地方了吧？除此之外，东方霸道还真是想不出第二个可能性来。

    　　

    　　    “谁知道呢，不过这里虽然偏僻，要是发展门派还是不错的，莫不是血衣黄泉门觉得，得罪的人太多了，想要将总部搬迁过来？”钱泊光会长接过了粘糕吃了一口，然后皱了皱眉头说道。

    　　

    　　    “管他们做什么呢，我们直接去找他们算账好了！”钟品亮却是有些跃跃欲试了，他死了这么久，复活也有一阵子了，还没有出过明日复明日教派，这是第一次重出江湖，他自然有些迫不及待。

    　　

    　　    “没错，钟先生说的是，我们也不是血衣黄泉门肚子里的蛔虫，管他们做什么干什么？我们直接去找他们算账好了。”纯阳天尊听了钟品亮的话后立刻说道。

    　　

    　　    “说的也是，那我们走吧！”东方霸道点了点头。

    　　

    　　    几人一起向村头王寡妇的食杂店走去，看到这破烂不堪的食杂店，几个人直皱眉头，血衣黄泉门的三位老祖也是见过世面的人了，居然到这么低档的地方吃饭，有没有搞错啊？

    　　

    　　    不过，几个人还是走进了食杂店，让他们惊喜万分的是，果然，在不远处的一个饭桌上，他们看到了血衣老祖、黄泉老祖和阴森老祖三位血衣黄泉门的老祖，只不过，在他们的对面，还坐着一个人，不知道这个是干什么的。

    　　

    　　    当然，他们也没有在意，管他是干什么的呢，无关人等，敢多管闲事，那就杀鸡儆猴。

    　　

    　　    “几位老板，来买东西还是来吃饭的？”王寡妇看到又来了一大波衣着光鲜的人物，还以为和之前的黄泉老祖他们是一伙的呢，心道，今天真是喜上枝头，可发大财了！

    　　

    　　    黑马会的钱泊光会长一马当先，他并没有理会王寡妇，在他眼中，王寡妇和蚂蚁是差不多的存在，他来这里的目的，是杀鸡儆猴，他要击毙阴森老祖，逼迫剩下的两位老祖就范！

    　　

    　　    其实，从个人角度讲，要说血衣黄泉门的仇恨，和黑马会的钱泊光会长并不是最大的，死的那个太上长老，钱泊光其实十分看不上眼，那人自持是老一辈的先踏足天阶后期巅峰实力大圆满的高手，就将钱泊光这个会长不放在眼中，哪怕是钱泊光晋升至了天阶后期巅峰实力大圆满，那老东西也是爱理不理！

    　　

    　　    说实话，以前实力比他差的时候，钱泊光也就忍了，毕竟虽然自己是会长，但是在修炼界乃是实力为尊的，所以对方对自己的命令不理睬也就算了，可现在他也是天阶后期巅峰实力大圆满的高手了，对方还是这么个态度，就有点儿问题了。

    　　

    　　    是以，这人死了也就死了，从钱泊光的角度看，死了省的生气了。

    　　

    　　    但是，从黑马会的角度却不行，这人怎么说都是天阶后期巅峰实力大圆满高手，是黑马会的栋梁支柱，死了，对于黑马会的整体实力有着十分大的影响！

    　　

    　　    当然，还有一点，那就是击杀这个台上长老的人是血衣黄泉门的人！按理说，血衣黄泉门和黑马会，都是上古门派中，拿人钱财替人消灾的门派，两者性质相似，但是业务又没有什么冲突，所以一直是惺惺相惜井水不犯河水，如今，被血衣黄泉门先破了规矩，钱泊光能不恼火么？

    　　

    　　    所以这个仇恨大了，他今天，必须要亲手击毙阴森老祖才能让黑马会找回面子，不然他这个会长是白当了。

    　　

    　　    “哎？几位，你们这是……”王寡妇看着进门的几人，都是脸色阴沉，顿时心中一凛，这些人，莫非不是吃饭的，是来砸场子的？可是自己一个山村小店，也没得罪过什么人，砸自己的场子干嘛？

    　　

    　　    “你躲远点儿，我们是来找人算账的，没你什么事儿。”东方霸道冷冷的看了王寡妇一眼，霸道的说道。

    　　

    　　    “啊？找人？”王寡妇一惊，这屋里面，除了林老头就是那三个和他们穿着差不多的人了，难道，是来找那三个人的？这三个人还真是惹祸精啊，可别将林医生给牵连了，要是林医生有什么事儿，这十里八村的病号找谁看病去？

    　　

    　　    不过，着急归着急，这些人明显是来者不善，王寡妇也不敢再说什么，只能咳嗽了两声，以示预警，让林老头也赶紧撤离，这些人愿意咋的就咋的，把小店砸了她也认倒霉了。

    　　

    　　    “血衣，黄泉，阴森，你们没想到吧？躲了这么远，还是被我们找到了？”纯阳天尊冷哼了一声，看向了这小店中唯一的一桌客人：“躲，是没有用的，今天我们来这里，就是给死去的兄弟们报仇雪恨的，纯阴天尊，是死于你们的手上吧？”

    　　

    　　    “我们血衣黄泉门，拿人钱财替人消灾，这是我们一向的规矩，如果那些死去的人都抱有你这种想法，那我们也不会做这一行了。”血衣老祖淡淡的说道。

    　　

    　　    “哈哈？拿人钱财替人消灾？”黑马会的钱泊光顿时乐了：“我说血衣，你没搞清楚状况吧？我们黑马会也是做这一行的，但是我们却也有自知之明，知道什么钱能赚，什么钱不能赚，你们很牛逼啊？我们黑马会的太上长老，你也敢击杀？你们是不是自以为你们血衣黄泉门很牛逼啊？是谁给你们的胆子，让你们这么做的？莫非你们还有什么大靠山不成了？”（鱼人微~信yuren22，这几天会继续分享校花游戏的人物图片。）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3283章有大靠山！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

