    第379章太过分了

    花酒酒连着两天都待在空间里面，可算是赶制出一个方案。

    不过，她并没有将所有的事情都做了，否则这样会形成依赖。

    所以，她只是将一些比较独特和新颖的点写出来，要如何的应用还要靠妖魅。

    当然了，如果自己什么都不做,以妖魅的能力必定也是可以做到的，但是，那绝对不会那么快，并且也绝对不会多么的出众。

    京城的青楼可不少，更别提有特色的青楼了。

    所以，她们必须要更加的独特,才能够在众多青楼中脱颖而出，然后在短短的时间内完成最初想要的目标。

    花酒酒将方案递给妖魅的时候,妖魅是震惊的。

    她没想到才短短两天的时间,花酒酒就做了这么多。

    顿时间觉得这个任务，被寄予了不是一般的厚望，自己必须要更加的努力，争取做到更好才行，妖魅的脸上尽是认真的神色。

    “尽力而为。”花酒酒只留下这四个字。

    “我会的。”她不只是会尽力而为，会拼尽全力的！

    “等你稳定下来，我再将酒运过去。”花酒酒没有让妖魅马上带酒过去。

    这会给她，必定是守不住的。

    “是。”妖魅点头应道。

    花酒酒又给了妖魅一些保命的东西，然后才放她走。

    一旁的妗月忍不住的说道：“小姐，你把我们都想的太脆弱了。”

    若是这都应对不了，又有什么理由站在小姐身旁。

    而且，这样会让她们生出惰性，以为反正有保命的东西在，就不会更加的小心，反倒是有恃无恐起来，这会留下把柄,给主子带来致命伤害的。

    “并不是把你们想的太脆弱。”花酒酒微微一笑，并没有多说什么。

    都是人,都有脆弱的时候，她只是希望在脆弱的时候，能够有所倚靠。

    妗月茫然的看了一眼花酒酒。

    虽然不知道为什么，但是，她知道花酒酒是她见过最好的主子。

    妖魅走后，花酒酒也投入到靓颜堂里面了。

    这两天和桃子接触了一下，确认她已经完全可以胜任，加上自己先前也培养了一些化妆师，现在完全就可以开业的了。

    桃子在知道花酒酒竟然是让自己给人化妆，那脸上的表情有一些的精彩。

    “你觉得我像是伺候人的么？”桃子指着自己的鼻子问道。

    “难道你现在不是听我命令？”花酒酒挑眉，反问道。

    桃子顿时一噎。

    想到那三年之约，她又不得不承认这个事实，她这三年可不就得当牛做马的么？

    “可是，你不怕我每给一个人化妆，就顺走人家一样东西？”

    她可是神偷，有那个本能的。

    “你是能顺走人家腰子呢，还是顺走人家的心呢？”花酒酒这态度，明摆着就是无所谓。

    桃子不得不被花酒酒打败了，“行咯，你别后悔就行。”不过，她又不得不承认，这些化妆品是真的好啊，她身为一个女生，是完全没有任何的抵抗力。

    “我说你那个师兄，究竟是什么人啊？”

    不只是这些化妆品，就是那些护肤品也让她惊叹不已。

    一个人怎么能做出这么神奇的东西呢？

    “你问他做什么？”

    花酒酒一副你对他感兴趣的表情？

    “好奇而已。”

    桃子撇嘴，她怎么可能对别人感兴趣，只不过她混了这么久的江湖，还真从没见过这么厉害的人，特别还是一个年纪轻轻的人。

    不对，还是有这么厉害的人，只是那个人……

    桃子眼中一闪而过的复杂情绪，虽然很快就过去了，但是依旧被花酒酒给捕捉到了。

    究竟是什么事，能够让看上去这么没心没肺的人，如此的在意呢？

    “什么时候开业了再喊我。”桃子被花酒酒这探究的眼神给看的有些不自在，摆了摆手就离开了。

    这时，院子外传来一道熟悉的欢快声，“阿姐，我们回来啦~”

    紧接着就是一声怒吼：“花酒酒，我都快疯了！”

    这个声音，让踏出院子的桃子，脚步微微一顿。

    她下意识的往声源处看去，就看到一个精致的女孩儿，正一蹦一跳的进来，脸上尽是笑容。

    女孩儿的身后跟着一个身着红衣的男子，那张绝美的脸庞上带着不耐之色。

    显然被跟前这个女孩烦的不行。

    桃子有些疑惑，自己并不认识这个男人，可是为什么会停下来了呢？

    她就那么傻愣愣的站在原地。

    余缈毐走过来，看到一个姑娘这么的站在那里盯着自己，不由的扬起自己那狐狸般的眼角。

    呦，看来他的魅力还是不减啊，竟然有姑娘一眼就看着迷了。

    重点是，这小姑娘，长得还挺好的啊。

    桃子只觉得这双眼睛很熟悉，可是，却又那么的不确定，就那么直勾勾的继续盯着余缈毐。

    “姑娘，你是叫什么名字？”也不知道又是被花酒酒坑来的第几个小可怜了。

    “你叫什么名字？”桃子反问道，并且语气还格外的认真。

    竟然反被姑娘给问了，自己撩妹撩的可真是不合格啊。

    “是在下唐突了，在下缈毐公子，敢问姑娘芳名。”知错能改，善莫大焉。

    如此一来，美人儿就不会有所反感了吧。

    “缈毐公子……”桃子当即就否认了，绝对不会是这个人的。

    于是乎，桃子就表演了一个秒变脸的绝活，“我为什么要告诉你？”然后转身就走人了，眼底还有一丝的失望。

    “……”

    余缈毐不由的摸了摸自己的脸蛋，问一旁的花悠悠，“我脸上突然长东西了？”怎么突然就不给他好脸色，刚刚不还那么的着迷么？

    “不是一直有么？”

    “什么？你怎么不早说！”余缈毐急匆匆的要去找镜子照一照，结果就听到花悠悠嫌弃的说道：“花痴。”一见到好看的女人，就犯花痴！

    余缈毐哪里听不明白，就要教育花悠悠，结果她都没搭理，直接进屋去找花酒酒了。

    余缈毐当即就追进去了，脸上满是不满之意，“花悠悠，你给我说明白，我哪里花痴了。”

    花痴是用来形容女人的，竟然也用在他身上，他长得这么帅，这么不缺人爱，跟花痴能搭得上边么？

    这小孩子，可真是越来越欠收拾了。

    (本章完)

