    第641章 态度   

    秦风感知到华晨风的情绪变化，却未曾在意，他双目平静的直视着华久洲。

    

    对方是何意，从开口的第一句话他便清楚，因此，他给出三枚道果，是他的态度。

    

    华久洲也明白秦风的态度，他看着秦风，没有去接道果。

    

    此次他是想要秦风和燕轻舞划清关系，若是接过道果，反倒成了一种认可，因此，纵使道果再珍贵，他也不会承下。

    

    “你收回去吧，血神宫不会要你的道果，我们培养轻舞，是因为在她身上能够看到希望，而非要你的回报。”

    

    华久洲轻轻挥手，而后看着秦风，无比郑重的道：“既然你是聪明人，那我们就不说暗话，轻舞的天赋潜力无人能及，她的未来，是能在这片天空下冲击天尊的，而你。”

    

    说到这，华久洲微微停顿了下，随即肃声道：“相信你比我更清楚你的情况，我不想看到轻舞因你而遭受连累。”

    

    “她还弱小，需要成长，你是她哥哥，如果你真心为她好，就应该断绝你们之间的关系，给她一个安全的成长环境。”

    

    秦风是聪明人，能猜到他的意图，他也能看到秦风的态度，因此无需拐弯抹角，直接表明自己的目的。

    

    “待血剑神和宫主论道结束，你们便离去吧，当然，如果你需要，我现在可以将你传送出去，你知道的，我曾降临过赤霄，能够助你快速离开，不会被死族发现。”

    华久洲再道。

    

    “不必了。”

    

    秦风摇头拒绝，既然华久洲直言，他也不会遮遮掩掩，直接道：“轻舞是我妹妹，她的安全我自会负责，这不劳大长老费心。”

    

    “你负责？”

    

    华久洲直视着秦风，威严深重的道：“你拿什么负责？

    你们曾和死族碰撞过，相信你比我更清楚死族的恐怖，就凭你，如何守护轻舞？”

    

    “不劳长老费心。”

    秦风平静道。

    

    华久洲摇头而笑，“我不管你到底是何人，又如何大言不惭，总之轻舞是血神宫的希望，我是不会看到她有任何危险的。”

    

    “我也一样。”

    秦风依旧平静，他和华久洲的争执，并非什么恩怨，相反，目的都是相同，不想看到燕轻舞遭遇危险。

    

    也因此，秦风不会对华久洲有何不满，反而心存感激。

    

    “下去吧，从今天起，我会让轻舞闭关，待血剑神和宫主论道结束，你们便离去吧。”

    华久洲摇头道，随即轻轻挥舞，不想再说什么。

    

    他不管能否说服秦风，总之这是他的态度，他不允许秦风和燕轻舞再有任何交集，除非，秦风能解除死族的威胁，亦或者，燕轻舞有足够自保的实力。

    

    “请吧。”

    华晨风上前，准备送客。

    

    “你代表不了血神宫。”

    

    秦风没有理会华晨风，只是平静的看着华久洲道。

    

    他说血剑神和血神宫主在论道，显然是不知道两人的情况，此次见他，也只是基于自己的想法表明态度。

    

    而这种态度，代表不了血神宫。

    

    否则，血剑神会出现，血神宫主会亲自开口。

    

    秦风站起身来，跳目血神宫深处，双目渐渐深邃，锋芒闪烁，“如果血神宫主要我离去，我不会赖着不走，但那时，我会带走轻舞，至于血神宫的培养之恩，秦某日后定会相报。”

    

    “你敢！”

    

    华久洲勐的双目圆瞪，浩瀚磅礴的血意如潮狂涌，压得山巅空间爆响，沉闷压抑，令人窒息。

    

    便是华晨风都受到强烈冲击，神色瞬间苍白了几分。

    

    “轻舞是我妹妹，曾被你们强行带走，念在你们悉心培养的份上，我不会计较，还会记住这份恩情，但我要带走她，乃是天经地义之事，你们留不住。”

    

    秦风在华久洲那犹如怒涛般的血意威压下，同样身躯颤动，冲击不小，但神色却是坚定无比。

    

    而他所谓的留不住，可不仅仅只是因为理。

    

    “连我的威压都承受不住，你又如何守护轻舞。”

    华久洲却是不知，他见秦风身躯摇曳，当即摇头不已，随之倒是收敛威压。

    

    他无需动怒，秦风的境界摆在那，根本没有带走轻舞的可能。

    

    他轻轻一挥手，便将秦风推到山巅边缘。

    

    秦风没有再留，顺着山路而下。

    

    从华久洲的态度来看，他是不知道血剑神和血神宫主在商议什么的，因此他的态度无关重要，根本无需力争什么。

    

    所以他任由华久洲的威压拍打在身上，任凭他如何轻视，也没有动用底牌的必要。

    

    而他摆出自己的态度，相信血神宫主定会知晓，就看他最终如何决定。

    

    “他不会死心。”

    华晨风目视着秦风离去，深邃的眼瞳缓缓内敛下来，隐有血芒闪烁，森冷无比。

    

    “这不重要。”

    

    华久洲轻笑道：“我会让轻舞闭关，他们两个没有再见的可能，而他，还没那个实力带走轻舞。”

    

    华晨风暗暗点头，只是心中依旧有几分不爽。

    

    华久洲看着他。

    

    对于自己这个子嗣的想法，他怎么可能不清楚。

    

    “想做什么就去做吧，若能让他对轻舞望而却步，提前离开也好。”

    华久洲幽幽道。

    

    华晨风神色一喜，“多谢父亲，孩儿明白该怎么做。”

    

    秦风不知道华晨风想做什么，他一步步下山而去，回到庭院。

    

    他知道华久洲此次见他的目的，只是根本没有放在心上，无论是讲道理，还是论拳头，他都无惧华久洲。

    

    整个血神宫，唯一还能让他忌惮两分的，也只有血神宫主。

    

    只是，如今的他已非昔比，七重血意下，不知能催发何等层次的瞳祖之力，想必至少也有伪尊层次吧。

    

    血神宫又如何留人。

    

    你们的培育之恩，我会记着，恩，肯定会报，但人，你们不能抢。

    

    回到庭院，天机老人还在闭关炼化道果能量，秦风便也静坐修行，待得傍晚降临，燕轻舞果然没有回来，显然被华久洲留下了。

    

    但华晨风却意外的再次到访。

    

    “秦兄，你来血神宫已有数日，作为东道主，还未尽尽地主之谊，实在有些说不过去，正好，有几位师兄弟出关，都想招待下秦兄，干脆我便设宴，大家好好聚聚，特来邀请秦兄。”

    华晨风笑道。

    

    秦风抬头看着他，双目微微眯缝。

    

    对于华晨风的意图，他心知肚明，不过有些事，他无法逃避。

    

    “华兄亲自相邀，焉有不去之理。”

    秦风含笑应下。

    

    “请。”

    

    华晨风嘴角上扬，笑容更浓，看似真诚，然内心却是恨恨的道：   

    ‘此次赴宴，看你还有什么颜面继续留在血神宫。

    ’   

    

    

