    下一站去哪儿？

    石矶娘娘觉着自己的心有点儿乱，但不知道究竟是什么原因。

    不善言辞的石矶娘娘，内心活动却非常活跃。

    自己身为一个大罗金仙，尤其是一个不断打磨自身境界的大罗，怎么会无缘无故出现这样的状况？

    默念了几句仙决，稍稍平复了些心情，脑子里闪过了周边外门弟子的道场，发觉已经没有同性道友的道场时，竟霎然间松了一口气。

    嗯？

    我不对劲儿！

    石矶娘娘将自己的目光汇聚在了这个看起来还有些稚嫩的天庭小太子身上，心中默默掐算一阵，也不知自己算的是什么，自然是一团乱麻，什么也算不出来。

    石矶娘娘皱着眉，一言不发，寒意自然是不可避免的波及到了一旁的小太子。

    小太子噤若寒蝉，石矶师姐的状态很不对劲儿，如果说之前的冷漠是装出来的话，现在...有一点儿真了。

    而且目标人物...似乎是自己。

    自己？

    自己做了什么事儿竟然把“好脾气”的石矶娘娘变成了这副模样？

    好在石矶娘娘的自我调节能力很快，将那些莫名其妙的情绪压制下去，开口道：“九龙岛。”

    “好，就去九龙岛。”

    这一次非常顺利，九龙岛的外门弟子也不在少数，除了已经在洪荒之中小有名气的吕岳之外，还有他的两位师弟陈庚与李平以及刚入门截教门墙不久九龙岛四圣...他们日后可都是要去天庭打卡上班的，吕岳师兄是瘟神，他的两位师弟陈庚与李平同在他麾下的瘟部效力；而九龙岛四圣，则是镇守凌霄宝殿的四圣大元帅。

    虽然他们一个个的相貌神异，但在张扬看起来却十分的亲切。

    礼贤下士的太子殿下，再加上从金鳌岛传出来的名声，九龙岛众仙对太子殿下的到来自然是非常欢迎的。

    只是...众人在察觉到太子殿下只是天仙的修为时，稍稍有些诧异。

    但转念一想，太子殿下出生不过百年，他们已经修行了多少年月？便也没有放在心上。

    “太子殿下与石矶师妹难得来我们九龙岛一趟，断不能如此轻易放你二人离去。”吕岳师兄一身红色道服着身，面如蓝靛，发似朱砂，巨口獠牙，三目圆睁，形象自是十分凶恶。

    知道的说吕岳师兄热情好客，不知道还以为他是恶人要行凶了。

    截教风评始终上不去，这些不修边幅的师兄们，绝对占了主要原因...都是道法精深之辈，实在是没必要过于极端的彰显自我，张扬是不信这些师兄不能把自己收拾得帅气一些的。

    可这事儿张扬也确实没有立场提意见，截教这一股特立独行之风，尤其是在收了那些妖族之后，彻底卷得没边儿了。也就是多宝道人身为大师兄没有参合，赵公明在三霄娘娘的极力反对之下，成为了漏网之鱼...剩下可就一言难尽了。

    刚尽了碧游宫的时候，张扬都忍不住想要问问上清师伯：“您老这看着不闹心么？”

    好在截教的师姐们自然不会掺和这种事情里，让她们往漂亮了打扮自然是没有问题的，可往丑了化妆...恕不奉陪。

    盛情难却之下，太子殿下与石矶娘娘自然顺水推舟上了岛，否则截教师兄们的面子往哪儿放？

    什么意思？

    三仙岛上得，九龙岛上不得？

    是看不上我九龙岛？还是你太子殿下的眼中只有师姐，没有师兄？

    九龙岛吕岳师兄最大，他既然开口要尽地主之谊，众人自然是跟着一同去到了他的道场。

    吕岳师兄走得是小众路线，修炼毒道，尤擅瘟疫法术，眼下是太乙金仙巅峰的修为，但他的破坏力，纵然是石矶娘娘这样的大罗仙也是万万赶不上的。

    挥手间收割百万生灵生命的神通法术，整个洪荒确实也凤毛麟角。

    只是道路艰难，明明大罗就在眼前，就是一步之遥，却始终无法堪破。

    吕岳师兄的道场，自然也非常具有个人特色，遍地的是药物与毒物，别的不说...洪荒之中各种罕见的毒虫毒草，在吕岳师兄几乎都能寻到，也确实让众人大开眼界。

    心说，吕岳师兄只可交好，万不能得罪。

    得罪了这样的人物，万一来个半夜投毒什么的，谁能顶住？

    而且这种大杀器，若是死了之后灵魂上了封神榜，以这种状态来天庭上班的话，实在是太浪费天赋了。

    心中暗自计较了一番，顿时觉惊出了一身冷汗，心说：“张圣道，你怎么回事？你要认清楚自己啊，封神大战也是你随意能插手算计的么？大佬们随意挥挥手，你就要灰灰了！”

    连忙稳住心态，将这些不符实际的想要暂时收敛在一旁，准备回去天庭以后，向自己的父皇提一些具有建设性的意见...自己没资格插手，可老爹有啊！

    想到此处，张扬心中又寻思了一番：自己还没有出生妹妹龙吉公主，不也是封神榜上走一遭，自己这个太子当真稳健么？

    这次回去以后，一定要让父皇敕封一个正经的神位才行。

    太子殿下思虑之间，吕岳师兄已经请众仙入座。

    一些九龙岛的特产灵果，一盘儿一盘儿的端上来，吕岳师兄自己研制的药酒，也摆上了桌...只是众人见之不免心动，众所周知，毒医不分家，吕岳毒道精深，由他酿造的药酒，必然是绝佳之物。

    在一旁服侍的是吕岳门下的弟子周信与李奇，两人将瓜果酒水备齐之后，这边儿自然就没有他们什么事儿了，他们这些小辈儿自然是没有上桌的份儿的。

    周信打量了这位太子殿下许久，颇不以为意。

    等与师弟李奇走远之后，才撇撇嘴小声道：“还道这位太子殿下是个什么人物，如今这一看也不过是同你我一般的天仙修为，若非投...”

    “嘘！”李奇一听这话当即一慌，连忙道：“师兄慎言！”

    饭可以乱吃，话可不能乱说，且不说这话传出去，这位太子殿下会如何，他们的师父也不会轻易放过他们，更何况此次同来的还有石矶娘娘，这位师叔如今可是执掌外门刑罚，若犯在她的手里，师父都难救。

    周信也知道厉害，愤愤之间，却也只能闭口不言...但心里显然是不服气的。

    “来来来，都别客气，大家举杯共饮，欢迎太子殿下与石矶师妹...贫道先干为敬！”吕岳十分豪爽，举杯敬了一圈儿，然后一饮而尽。众人连忙跟上，感情深一口闷，在坐的大家都是豪爽之辈，自然不会扫兴。

    太子殿下自然也是一口尽兴——

    轰！

    不妙！

    入口的一瞬间，张扬便感受到了自己脖间灵宝的异动，原本一直处于沉寂状态的第四种神妙，开始发挥效用了。

    憋不住了。

    这一次是真憋不住了。

    药酒之中的药力，顿时汇通百脉，在贯穿仙府。于此同时，太子殿下的脖间的圣道天机，微微闪动，神光流转，只是被掩盖在素云衣之下，无人发觉。

    本就精粹无比的法力，竟然在药力的作用下，再次提纯。这药酒本就有增强且提纯法力之功效！

    虽然总量不大，但加上九转造化符的增幅效果，被却正好是在自己的临界点上爆发。

    如果说上次在石矶娘娘那儿是顺水推舟，故意而为之，这一次确实有点让自己猝不及防。

    圣道天机的第四种神妙：九转造化符。

    其蕴含的功效之一，增幅药力，能够增幅所服用丹药、药酒、仙酿等制品的药效，但对直接服用的灵果无效。

    “金仙？！！”

    有一说一，众仙被唬到了。

