    “这个堡垒防御力不错啊，是一件A级水准的装备。”

    韩萧眉头一挑，眼中闪过一丝兴奋。

    面板弹出凯洛的信息，等级比自己高，一部分属性与技能是问号，看不到战斗力能级与血量。

    韩萧对此并不意外，他才一百四十二级，正常A级的等级都比他高一些。

    重装堡垒防御力很强，但还没到坚不可摧的地步，不过韩萧并不想硬碰硬，作为一个虚拟机械师，他还是有点职业操守的，二话不说开始虚拟入侵，把如来神掌的操控权交给菲利普。

    “菲利普，陪他好好玩玩，挡住他的炮火，别让他大肆杀伤我的军团。”

    “命令已确认，开始执行嗡……”

    如来神掌再度拍过去，重装堡垒底部突然喷出推进尾焰，沉重的堡垒顿时升空，躲开这一击，在天上快速移动。

    这还是一座飞行堡垒。

    如来神掌追着重装堡垒，在半空耍起了二人转。

    韩萧专心虚拟入侵，四周则战火纷飞，双方机械军团激烈厮杀。

    装备焕然一新的五大番号军团，杀伤力提升了不止一星半点，蓝绿色的电浆炮炸裂钢铁，热熔炮融化金属，空间扭曲炸弹宛若小型黑洞，波及的地方都产生了旋涡状的扭曲形变，小型热核地雷就更不用说了，这都会种蘑菇的小可爱。

    魔方部队组成三种大小的部队，正常体型的微缩魔方机器人，半人高的小型合体机械战兵，以及小巨人般的机器人，各有各的优势，或灵活或厚重。

    G-2重装铁骑就像开了无双，在敌阵杀进杀出，各种寒气森森的近战兵器将无数敌人搅碎成满地零件，就像一块橡皮擦，在场上不断划出一道道空白。

    韩萧机械军团的性能，比凯洛操控的制式机械战兵明显高出了一个档次，都算是半个精英。

    杀戮效率宛若收割，凯洛的机械部队一茬茬倒下。

    一交手，韩萧的机械军团便占了上风。

    然而援兵源源不断，杀也杀不完，满地残骸越堆越多，凯洛铁了心要拼光韩萧的家底，甚至不操控部队攻向韩萧，只专心剪除韩萧的羽翼，哪怕三换一也不在乎。

    韩萧也不是毫无损失，五个常规军团也在慢慢损失着战力。

    偶尔有接近韩萧身边的机械战兵，不是被守望协议半路射爆，就是被守誓者一套军体拳打成碎片。

    这种互拼家底的消耗战，就等于膀胱局。

    “他们两个要打多久？”一名先锋官忍不住道。

    玛扎克斯摇摇头，“起码要几个小时。”

    这时，又是一条人影跳了上来，其他先锋官看过去，都是一惊。

    “老二，你也来了！”

    “嗯，首席喊我来看看。”来者是一个高瘦的人形物种，身材颀长，在满地肌肉男的战争领域简直是一股清流。

    此人外号狩刃，武道系也有不同流派，不止暴力的风格，他走的便是高敏兵器流的路子，乃是八大先锋官中的次席，即是排名老二。

    八名先锋官也有高低之分，首席先锋官是老大，资历最老，实力最强，一直接受着赫伯尔的亲自教导，A+级实力，战斗力强悍，还是个修行狂人，几乎把所有空闲都泡在重力锻炼室，与其他人差距鲜明，而次席狩刃也很强大，两人平时都执行更危险的任务，神龙不见尾，此时突然现身，让其他先锋官惊讶不已。

    看了一眼战局，狩刃迅速分析，缓缓道：“黑星表面占据上风，但其实陷入了被动，凯洛想要进行持久战，黑星则必须快速解决战斗，如果不能快速击破凯洛的防御，等到部队损失过重，形势就会急转直下，必输无疑。”

    “我也是这么想的。”玛扎克斯点头，顿了顿，“不过目前情况很好，凯洛有场地优势，本身战斗力也十分可观，黑星机会渺茫。”

    “凯洛……还不错吧。”

    狩刃淡淡点头，表示认可凯洛的实力。

    另一边，克伦特高官三人也来到了此处，爬上建筑观战，问了问旁边的吃瓜群众，才知道了前因后果。

    “黑星竟然在战争领域的地盘公然挑战他们的干部？胆子真大。”

    莱弗颇为惊奇。

    “他是为了艾默丝出气吧，龙坦的现任干部挑战前任叛徒，多有意义。”克伦特高官呵呵一笑。

    莱弗点点头，转头望向不远处的艾默丝，发现艾默丝正目不转睛盯着战局，一脸专注。

    ……

    轰隆隆——

    炮火连绵不休，战斗还在继续。

    双方厮杀不止，局面渐渐僵持。

    突然间，凯洛的重装堡垒猛地加速甩开如来神掌，忽然开始变形。

    重装机械分解，化作一节节机械结构，重新组合，同时凯洛又扔出一堆压缩球，展开变成新的挂件，无数零件迅速合体。

    眨眼间，漫天的零件便成了一台三四十米高的大型人形机甲！

    大型战斗机甲，【巨兵·破舰者】！

    破舰者巨兵整体是人形，双手双脚，没有头，顶部是躯干的锥形末端，外观黑绿相间，厚重的装甲覆盖着关节与要害，体型上宽下窄，比例上短下长，双腿配备了推进器与履带滑轮，身上布满了各种挂载武器，背后是一对钢铁翅膀般的推进翼。

    形容得接地气点，这玩意就像个倒立的绿色垃圾桶，还他妈长了手脚和翅膀。

    凯洛冷冷俯瞰韩萧，接着坐进了躯干中心的驾驶室。

    砰！

    破舰者落地后一个灵活的翻滚，巨大的体型让大地为之一震，紧接着半蹲在地，一手甩出热熔链锯剑，另一只手的臂甲展开，化作一面厚重的巨大合金盾，盾前剑后

    重装机械流派，依靠各种大型、巨型机械作战，这种大型机甲通常称为巨兵机甲，三四十米高的体型，比得上一些小型飞船。

    这么大的体型，能塞进更多的动力结构或能量核心，性能十分强悍，可以直接在宇宙中厮杀，相当于更灵活的星际载具。

    虚拟机械师通过入侵参与宇宙战争，重装机械师则能制造这种类高达的巨兵与战舰抗衡。

    破舰者巨兵顶着合金盾，起步冲撞，大脚踩得地面震动不止，盾牌狠狠砸在如来神掌之上，巨大的力道直接将如来神掌拍到了一边，正面击退了体型大了一倍的机械巨手，紧接着抡起热熔链锯剑，横扫战场。

    呼——

    高热的白炽色光芒划出璀璨的扇面，直接在战场上扫出了一大片空白，不分敌我，无数机械战兵直接被厚重的链锯剑搅碎成漫天零件。

    韩萧眼一眯，守望协议合体变成一个大口径浮游炮，一发水桶粗的幽蓝色光柱激射而出，击中破舰者巨兵的胸腹。

    嗡——

    一层浅黄色的护盾登时浮现，挡住这一发高能光炮，炸开漫天光屑，无法伤害破舰者本体。

    “连高达都祭出来了，真拼。”

    韩萧撇撇嘴，他倒是一点也不意外，这几天他天天偷窥，早就看到凯洛保养这艘巨兵机甲。

    机械系高阶转职还会影响图纸融合的结果，选择其中一个分支，除了另外两个分支的尖端知识潜能点消耗会变成三倍，还有另一个限制，便是另两个分支的部分图纸无法融合出来。

    韩萧选择了虚拟机械师，他在进行赌图纸的时候，便无法得到一部分重装机械师风格的图纸，比如破舰者这种巨兵机甲。

    凯洛祭出巨兵显然不是为了对付韩萧一个人，那是大炮打蚊子。

    他的目标是利用巨兵机甲，快速清扫掉黑星的机械军团。

    原本他没打算使用破舰者这张底牌，但是黑星的机械军团的质量出乎意料，他的炮灰部队死得太快，补员速度几乎跟不上，要是不祭出巨兵，凯洛担心局面会失去掌控。

    “凯洛转守为攻了，我能感受到这艘巨兵的能量波动，非常强，就算是我，也要耗费很长时间才能将其击破。”防护罩之外，玛扎克斯语气一扬，对凯洛有些刮目相看。

    狩刃点了点头，“这才像话。”

    远在宫殿之中，赫伯尔看着实时转播，淡淡嗯了一声表示赞许。

    就在这时，场中突变骤生！

    只见场上的所有机械战兵突兀停了下来，宛如有人按下了定格键。

    凯洛一脸惊愕，正想操控破舰者动起来，却发现操控面板传来一阵杂音，人工智能没有任何回应，神经链接操纵直接失灵了。

    破舰者呆呆站在原地，一动不动，就像满场的机械一般。

    刚才还炮火连天的战场，突然变得死寂，转换无比突兀。

    突如其来的变化，霎时让所有观战者表情僵住。

    叮——

    狂猿的虚拟入侵面板响起清脆的铃声。

    韩萧捏了捏拳头，嘿然一笑。

    他的声音传出去，在落针可闻的战场显得无比清晰，每个人都能听见。

    “好了，前戏结束了。”

    韩萧明知凯洛有场地优势，他可不忍心打消耗战，使用机械军团是为了缠住敌人的部队，给自己虚拟入侵的时间。

    而现在，在瑞斯达和菲利普的支持下，入侵已经完成了。

    这些制式机械都由同一个智能操控，被瑞斯达一顿爆锤，直接失去了掌控，凯洛操控的所有机械部队全都瘫痪失灵，等到系统重启才能恢复过来。

    趁此机会，韩萧迈开步子，走向破舰者巨兵。

    咚咚咚……

    随着他前进，一排排的机械战兵倒下，全部都系统失灵瘫痪，场面壮观，仿佛风吹麦浪，这一幕，宛若万民臣服，迎接帝王！

    两个字，拉轰！

    韩萧一路畅通无阻，这是他最轻松的一次突脸。

    内战什么的，虚拟机械师最擅长了，老话说得好，没有枪没有炮，敌人给我们造。

    凯洛在破舰者驾驶室望着自己的机械全部被韩萧玩坏，脸色无比难看，心中怒不可遏，感到一股强烈的屈辱。

    作为一个机械师，当手里的机械被别人强硬抢走，这种感觉难以言喻，仿佛尊严尽失。

    “快点重启系统！”凯洛大吼。

    “正……正在排查故障，驱除病毒，预计时间未知……”驾驶室回荡着系统警报声，带着刺耳的杂音。

    “糟糕，来不及了！”凯洛见韩萧逼近，神色终于慌了起来。

    但他还抱着最后一丝希望，黑星为了求快，只用最粗暴的办法瘫痪了破舰者的操作系统，并没有夺取操控权，所以他还能藏在破舰者之中。

    只要韩萧系统重启前，没能击破破舰者的装甲，自己还有机会重新掌控场面。

    然而下一刻，凯洛的心猛然沉入谷底。

    韩萧的机械军团全部瞄准了破舰者，无穷无尽的弹雨遮天蔽日，破舰者的高能护盾只在恐怖的火力下支撑了两秒便破碎。

    轰——

    胸腹的装甲被集火，爆炸连连，破舰者承受不住这股大力，面朝上轰然倒地。

    如来神掌解体，化作十几个机械巨手，变成钻头，在破舰者的躯干钻出了一个豁口。

    杂乱的电线与能量输送管道中，凯洛的驾驶室暴露了出来。

    由于系统瘫痪，凯洛连弹射逃生都做不到，破舰者反而成了囚禁自己的牢笼。

    望着跳进驾驶室的韩萧，凯洛一脸惊恐，急忙道：“我认……”

    话还没说完，韩萧的大手直接捏住了他的嘴，宛如铁钳一般，将凯洛的话塞回了他的肚子。

    “走你！”

    狂暴投掷！

    咚！！

    凯洛被掷出破舰者，翻滚着直冲云霄，飞速升高数百米，直接拍在了实战训练场防护罩的穹顶位置。

    他可没有一副强韧的躯体，虽然是天灾级，但他本身的抗击打远远不如武道系，这一下撞得七晕八素，直接附带了狂暴投掷的短暂【晕眩】状态。

    可还不等他坠落，凯洛视线一花，韩萧便在瞬息间飞到了他的下方。

    几百米的距离，不过是狂猿机甲一个加速的事，身后留下蓝色的尾焰轨迹。

    滋啦——

    下一秒，刺眼的闪电从韩萧身上迸发而出，照亮了凯洛骇然的表情。

    双臂犹如拉弓，崩到了极限，接着双拳重重轰在凯洛的胸腹，顶着凯洛，将他按在了防护罩穹顶。

    轰隆！！

    宛如凭空炸开了一团球形闪电。

    威能爆破！

    基因解放！

    萌芽首领人物卡——破甲连击！

    这一击，韩萧毫无保留，三重加成，使这一击的威力拔升到一个恐怖的地步。

    嘭！！

    爆炸般的音浪席卷，环形气浪迸发。

    这一拳，威力透过凯洛的身躯，直接顶着他打碎了覆盖整个场地的防护罩！

    漫天光屑中，凯洛宛如火箭一般飞速升天，穿云破空，留下一圈圈扩散的气浪。

    猩红的血液洒在空中。

    所有现场的战争领域观战者全都张大了嘴，抬头望着一飞冲天的凯洛。

    玛扎克斯一脸呆愣，仅仅十秒，韩萧就瓦解了消耗战的局面，直接结束了这场战斗。

    太快了！

    快得他差点没反应过来！

