    “你愚钝吗？名门望族是怎么被你搞垮的？诸子百家的爪牙是怎么被你斩掉的？”

    “你还好意思说自己愚钝？你这可是欺君啊。”

    【欺君？那是不可能的，这一辈子都不可能欺君的，只是偶尔揍君罢了。】

    “陛下，那可是因为你的龙威啊，你可是第一条祖龙啊，他们那些宵小当然要玩完了。”

    卧槽，始皇帝蒙了，这本来是他要给乌子仲用的套路啊，结果反倒被乌子仲用在了他的身上了。

    不行，朕不能这么算了。

    一拍桌子。

    “狗屁，你当朕是傻子？这都分不清？”

    来吧，有种你就说朕是傻子，只要你说了，朕就有办法了。

    乌子仲也是冒黑线，始皇帝什么时候这么无下限了？

    “陛下圣明啊，能够看透我的心思，我实在是不知道怎么说了。”

    卧槽，这家伙难不成看穿了？

    始皇帝一阵心虚，朕的确是可以听到你的心声啊。

    等等，不对啊，这家伙话里有话啊。

    始皇帝明白了，感情乌子仲表面上说始皇帝厉害，背地里却是另一个意思，这不是说始皇帝知道了乌子仲在心中说他傻么？

    这个王八蛋啊。

    “嗯，既然你说朕不是傻子，那么朕说的话就对了，你是聪明的。”

    卧槽，这...老赢又开始装疯了。

    “郎中令啊，刚才那是第一笔账，先记着，待会一起算。”

    “接下来是第二笔。”

    始皇帝看着乌子仲说道：

    “你居然趁着朕不在咸阳，居然在大厅广众之下叉后宫？”

    “啊？陛下，哪个王八蛋在胡说八道，我他么那不是在叉后宫，我那是办案。”

    “朕不管。”

    始皇帝大手一挥。

    “朕不管你办什么案，总之，朕听到的就是你在叉后宫，这又是一笔账，先记着。”

    【卧槽，老赢啊，不带这么玩人的啊，你这是要玩死我啊。】

    哼，当然要玩死你了，你他么把朕当成诱饵，朕这口气还没有消呢。

    乌子仲服了，今天不管怎么说，自己这个坑算是跑不掉了。

    始皇帝不按套路出牌啊。

    “好吧，老赢啊，你有多少账咱也没必要算了，你直接说你要怎么办吧。”

    始皇帝的眼睛一瞬间就亮堂了起来。

    笑眯眯的看着乌子仲，似乎在说你很上道啊。

    “咳咳，那好吧，既然你的态度如此诚恳，朕也就网开一面。”

    “把赵子龙将军给我，这件事情咱就两清了。”

    始皇帝可是很想得到赵子龙啊。

    虽然现在看来赵子龙不可能背叛自己，但是中间夹着一个乌子仲，这就让人揪心了。

    【卧槽，原来你真正的目的是这个？】

    看着乌子仲吃惊的样子，始皇帝很不耐烦的问道：

    “痛快点，给不给。”

    “好，我给，我他么给还不行吗？”

    【给吧，反正不管任何时候，只要老子一句话，赵子龙就会回来。】

    嗯？这不对啊。

    始皇帝听到心声，暗道不好，搞了半天乌子仲有后手，始皇帝忽然想到了曾经自己想要坑了乌子仲的宝剑那一次了。

    本来以为自己占了便宜，结果到好，赔了夫人又折兵，直到现在，始皇帝还耿耿于怀呢。

    “等下。”

    始皇帝发话了，这一次不能留下任何把柄。

    “先把话说清楚了，赵子龙给了朕，你就不得召回去，任何时候，赵子龙只听朕的旨意，你不能越权。”

    【啊？这老赢是不是被我坑怕了？】

    对，朕就是被你坑怕了。

    “怎么样？答应么？”

    “陛下，我答应了。”

    乌子仲一咬牙，都他么这样了，能不给么？万一始皇帝再次无下限该怎么办？

    乌子仲对着外面一声大吼：

    “赵子龙进来。”

    “主上，请吩咐。”

    乌子仲脸色十分难看。

    “从现在开始，你就专门听命于这王八蛋，他让你干什么就干什么。”

    “是，主上。”

    随后，赵子龙对着始皇帝行了一礼。

    “赵子龙拜见陛下。”

    始皇帝激动坏了，立刻站了起来：

    “哈哈，子龙将军啊，快快起来。”

    “朕承诺你，给你组建十万白袍军，哈哈哈。”

    哐当。

    乌子仲直接被吓傻了。

    十万？我草他妈啊，老赢你不厚道啊。

    乌子仲知道，这十万白袍军的威慑力绝对不会弱于整个大秦的威慑力。

    “多谢陛下。”

    “好，子龙将军快快起来，好好的休息，回到咸阳，朕马上办这件事情。”

    赵子龙退下了，始皇帝高兴了，看着乌子仲那倒霉的样子，始皇帝更是高兴。

    正在这时候，魏忠贤进来了。

    “主上，陛下，贼人两万余人全部被杀，无一活口。”

    “砰。”

    始皇帝一拍桌子。

    “杀得好。”

    “魏忠贤，朕料定在这陇西有诸子百家的老巢，给朕查，查清楚，朕要灭了他们。”

    魏忠贤看了一眼乌子仲，好像在等待答案。

    “看我干什么，去办吧。”

    “是。”

    魏忠贤退走，始皇帝脸色难看起来了。

    他么的刚刚得到了赵子龙本应该开心才对，可是忽然有冒出了一个魏忠贤。

    “郎中令啊...”

    “打住，老子已经给你了一个了，这个得给我留着，难道你让老子光杆司令？”

    额...

    始皇帝的把戏被乌子仲看穿了。

    “咳咳，好吧，那么我们来说说这一次的事情该怎么办吧。”

    始皇帝深深地吸了一口气。

    “如今算是和诸子百家撕破脸了，想必这个时候咸阳城已经被诸子百家掌控了吧。”

    说完之后，始皇帝看着乌子仲，意思很明显，你他么上当了啊。

    乌子仲何尝不知道呢。

    【我他么知道，老子一走，咸阳城就会出事。】

    始皇帝憋得慌，既然你知道要出事情，你他么还过来干什么？

    但是...

    【不过咸阳城的好坏关老子屁事啊，你老赢活着才是最重要的，你死了，我也就没了啊。】

    听到这里，始皇帝忽然感觉到乌子仲很是无奈啊。

    深深地吸了一口气。

    “现在该怎么办吧，想必你有后手吧。”

    “没有。”

    卧槽。

    始皇帝当场被雷到了。

    “你没有？那该怎么办？难不成朕要在这陇西自立为王吗？”

    “朕不管，这件事情是你搞出来的，你得给我摆平了，一月的时间，朕必须要坐在麒麟殿上。”

    【我去你大爷啊，老赢，你他么这是要把老子给憋死啊。】

    “好了，老子知道了，让我先打听打听再说。”

