    “陛下，恳请您让末将斩杀此贼！他绝非是孔圣人世孙！！”

    蒙恬再一次开口道，极为焦急。

    克制不住了！

    真的克制不住了！！

    蒙恬从没有今天这样生气！

    好好的儒家文学，被歪曲成这样子！！

    如果是在外面，蒙恬也懒得管。

    但这是在教导扶苏，这是大秦皇子，他绝不想看到扶苏被教成一个小混混！！

    里面的孔远。

    真是儒家世孙吗！？

    孔圣人如果知道他世孙这样，是不是要爬出来棺材揍孔远！！

    孔圣人没法复活教育子孙，就让他来吧，省的孔家一世英名，毁于这个家伙手中！

    见嬴政迟迟没有表态，蒙恬忍不住转身看向他。

    他发现，嬴政此时表情有点微妙。

    右手摸着下巴，

    一副若有所思的模样。

    蒙恬人都懵了，这是几个意思！？陛下见自己儿子被这样教育，还不带怒的！？

    “陛下，末将……”

    嬴政伸出手，打断了蒙恬的话，“蒙恬，别急，在听听。”

    …………

    里头。

    殿内的教育，还在继续。

    “扶苏，为师的教育方针，只有这个，你一定要牢记在心，切莫遗忘。”

    孔远语重心长道。

    现在的他，丝毫不知道殿外祖龙就在那里，如果知道，怕是没办法像现在这般洒脱吧！？

    “夫子，学生谨记于心！”

    扶苏拱手回应，态度极为尊敬。

    孔远点了点头，来到他身边，伸手轻轻掂量着扶苏各关节和骨头。

    “夫子，您这是……”

    扶苏不解。

    孔远解释道，“为师这是在测量你的骨质，现在看来，你的骨头较为松软，很容易一碰就碎。”

    扶苏：……

    “还有，你的皮肤太过细滑，捏起来没有肌肉的感觉，是个活生生的柔弱之人，这个也需要锻炼。”

    扶苏：……

    “另外，你的武学基础，为师暂且不知，但想来你一生都钻研儒学，是没机会去钻研武学的，以后也得着重这方面的知识。”

    “毕竟大秦之中，人人尚武，连陛下剑术都极为厉害，你身为陛下的大儿子，也不该落于人后。”

    扶苏：……

    扶苏越听，越觉得不对劲。

    怎么在夫子眼中，自己好像一无是处了……

    被人当场说一碰就碎、柔弱之人，他内心阴影面积极大！

    “嗯，问题差不多是这样，从明天开始，咱们试图二人开始训练。”

    “在进行之前，你以前所学的其他文学，必须摒除，需要全心全意学习为师所授！”

    “为师也会倾尽所有，一边教你论语，一边通过训练，让你的身体更加壮硕，硬朗！”

    孔远侃侃而谈，非常认真的给出答案。

    对于大秦这个时代。

    他是非常喜欢的。

    祖龙一统六国，结束春秋战国多年的分裂局面，是真正配得上千古一帝的称呼！！

    祖龙的帝国，不该两世而亡！！

    “夫子，学生知道了。”

    扶苏谨记于心。

    对这些安排，

    他没有拒绝。

    他以前学习的知识中，师长如父，需要尊敬。

    不尊是大不敬，愧为弟子！

    师傅孔远这么安排，肯定是为自己好。

    但是……

    文学呢！？

    现在所说的，都是武学方面的计划，文学还没提呢！！

    他最开始请孔远过来的目的，就是想让孔远教他儒家文学、礼法啊！

    见孔远准备离开去吃饭，扶苏急忙赶上去，问道，“夫子，敢问咱们何时可以学文！？”

    学文！？

    孔远嘴角一抽。

    我特么自己都没大学毕业，怎么教你！？

    教你挂科，那还在行呢！

    但如果真教你这个，你老爹不得把我给打死啊！！

    “咳咳，太爷爷的论语，包杂天下万物文学，你需要时刻专注，才能真把论语学会，哪有时间学习其他！？”

    “这是孔家前人总结的经验，爱徒如此焦急，你是以为，你比为师祖上之人，更加聪明！？”

    扶苏额头出汗，“学……学生不敢比肩孔家先人。”

    单纯的扶苏，并没有认识到这是谎言。

    在他看来，

    孔远一代大儒，名声极佳，怎会说谎！？

    “嗯，那就好，你放心吧，为师不会害你的。”

    孔远尴尬笑道。

    说慌起来，他也是不怎么利索，好在碰到更单纯的扶苏。

    “那学生，会尽快随夫子学会全部论语！”

    “等大成之后，将会向父皇请奏以礼治国！”

    扶苏目光灼灼，眸子里满是自信。

    孔远知道，扶苏这个愿望是根本不可能实现的，所以没在意，点点头道，“嗯，相信陛下，他会明白你的用心。”

    ………………

    殿外。

    几人的表情颇为复杂。

    虽然说没有进去，但是仅听言论，听孔远给扶苏定制的计划，就知道这孔远哪是什么大儒啊，活脱脱一个莽夫！！

    蒙恬再次气的胡子都歪了。

    莽夫，他遇到过很多。

    他的军中，士兵大半是莽夫，甚至在以前打仗时，有时候他自己也是莽夫。

    可是……

    这不一样！

    在今天之前，他怎么也想不到，莽夫这等没有智慧的人，会和谦卑有礼、温润如玉的长公子扶苏扯上关系！！

    从孔远的计划中，

    他知道孔远没有恶意，是真的想让扶苏变强。

    但这可是大秦皇子啊，不是一般人！！

    如果真让殿里那加大儒，继续教导长公子扶苏，扶苏以后会变成什么人！？

    一个只会行事莽撞的莽夫！？

    而且，

    还有可能，是肌肉壮硕的莽夫！

    现在的扶苏公子温润如意，谦卑有礼。

    蒙恬一想到以后，扶苏可能肌肉爆炸，行事不在懂礼法，以武力服人，只觉得这特么超级恐怖！！

    “陛下，恳请您让末将，将那虚假大儒给驱逐出来。”

    “扶苏公子跟着此人学东西，只会被他教坏！！”

    蒙恬拱着手道。

    这一次，他没有说让祖龙处死孔远。

    一来是孔远没有恶意，只是方向不对。

    二来是行政的态度有些微妙，他判断不出来嬴政对孔远的态度。

    说完。

    看了看嬴政。

    蒙恬发现嬴政脸上，竟是露出久违的笑容。

    这下，他惊呆了！！

    自打统一六国以来，六国政事、六国余孽、各大皇子的不争气，操心的事情太多，嬴政已经很久没笑过了。

