    “下面播送一条本台最新收到的消息。据悉，一周前在首尔特别市九老区一带发生的残忍谋杀案刚刚已经宣布告破，在首尔中央地方检查厅张泰秀检事官的劝说下，嫌疑人已经向警方投案自首……”

    “首尔九老区警察署方面声称，此次案件从接到报案到宣布告破，只用了不到一周的时间！而在这次的案件中，首尔中央地方检查厅的张泰秀检事官，最先发现了案件中的隐情，从而挽救了本案中另一名相关人员的生命……”

    “张泰秀检察官声称，本案凶手的直接动机来自于误会引发的仇恨，他会在提交起诉时参考这些因素……”

    “受害人的尸体大部疑似被做成了猫粮，目前相关部门。已经在着手追查这些流入市场的涉案物品……”

    ……

    随着案件的告破，媒体和记者们纷纷报道了这起残忍的案件！而也正因为这个原因，张泰秀的名字开始一次又一次的出现在新闻报道中！

    因为当日嫌疑人朴成珉和警方的对峙现场。位于热闹繁华的新安市场，所以当时现场有很多人都用手机录下了警方和张泰秀的一些影像。

    而随着新闻热度的提升，这些影片也开始陆续的出现了社交媒体和互联网上。

    这其中最引起轰动的部分，就是张泰秀劝说嫌疑人朴成珉放下凶器，释放人质时的画面。

    而张泰秀也因为这些画面，一时间，成了新闻中追逐的焦点。

    而让张泰秀更加感到意外的是，他那犹如韩剧男主角一般的俊俏面容，更是在一夜之间为他吸粉无数，他在ins上的账号在几天之内，粉丝数就已经涨到了10万。而这种情况，着实让张泰秀感到有些措手不及。

    虽然破获了九老区分尸杀人案的事情让张泰秀几乎一夜成名，但是作为上司的朴太柱却并未因此产生什么不满，谁让张泰秀这段时间和他的外甥女崔宥拉相处的不错呢！

    按照朴太柱的说法，上面似乎正在考虑让张泰秀提前结束实习期，正式以检事官的身份展开工作，之所以会有这种好事。是因为大检察厅认为，韩国的检察官员们。已经很久没有出现过如此正面形象的报道了，这个时候把张泰秀推出去，似乎可以提升国民对检事官们的正面看法。而这些，就是所谓的政治考量了。

    不过眼下，张泰秀自己还只是一个小人物，对于高层的事情，他根本就无法把控。不过如果能够提前结束实习期，对他来说倒是一件好事，因为这也意味着，他将提前掌控到本应该就属于他的权力。

    也许是考虑到他作为一个新人，第一次经手案件，就是如此骇人听闻的分尸案。在嫌疑人投案自首之后，首尔中央地方检察厅就为他安排了心理辅导，同时还给了他一周的假期，让他好好的在家休息一下。

    这一天早上，张泰秀和心理医生约好了见面的时间，于是吃完早饭之后。他便离开了家，谁知刚刚走到电梯前，居然这么巧，又遇到了自己的邻居南书贤。

    “啊你哈塞哟！”

    “啊你哈塞哟！”

    张泰秀随口向南书贤打了个招呼。便默默的站在一旁等着电梯的到来。不过这一次，南书贤却意外地向他多问了一句。

    “那个，我好像在电视上看到检事官先生了！”

    “啊？什么？”

    “九老区的那个案子，电视上报道了！”

    “啊，那个！”

    “听说，不到一周的时间您就找到凶手了，而且还劝说他向警方投降！”

    “啊……都是些不值一提的事情，不过严格的说，现在称呼他为凶手还不合适，因为未经审判，他还只是犯罪嫌疑人！”

    “诶……您可真是太厉害了！说起来，上次的事情，我还没有向您好好道过歉呢？”

    “啊？什么？”

    “就是您抱着箱子的那次！”

    “那件事啊！已经过去很久了，请不要放在心上！”

    “实在抱歉，上次竟然把您当成了坏人，真是对不起！”

    虽然泰秀说了不在意，可是南书贤还是坚持，郑重地向他道歉！一时间，张泰秀对自己女邻居的印象大为改观。就在这时，电梯也恰好到了，于是两人便一起走进了电梯里。

    “您现在是去工作吗？”

    “啊，不！是去看心理医生！”

    “心理医生？您不会是……”

    “只是预防性质的，毕竟我的工作接触的都是一些社会的阴暗面，为了能有一个健康的心态，偶尔也需要去找医生咨询一下！”

    “噢！我一直都以为，检事官都是些在高高在上的大人物呢！”

    ……

    张泰秀不想就这么被南书贤问东问西的。于是他便转移话题，主动开口问道：

    “对了！你一直都在问我的事情，我还不知道你是做什么工作的呢？”

    “啊！我是SG娱乐公司的练习生！目前还没出道！”

    “哦！”

    泰秀听到南书贤的话，顿时感到十分的新奇。他可是真没想到，自己的邻居居然是练习生，难怪南书贤长得这么漂亮！

    经过这一番介绍，泰秀对南书贤算是有了新的了解。不过此时，电梯门也再次打开了。于是两人一起走出电梯，随后互相告辞，便各自朝着不同的方向走去。

    泰秀约的心理咨询室，距离公寓并不算远。所以他来到公交站，等到公交车到了之后，便直接坐到了车上，可就在这时，他的手机上却传来了一个未知的电话。

    “请问是张泰秀检事官吗？”

    “啊，请问你是……”

    “哈哈，您不会真的把我忘了吧？司法研修院，吴智勋！”

    “诶，啊……智勋？”

    “阿西……我以为你真的忘了我呢！”

    听到吴智勋这个名字，泰秀的脑海里立刻就回忆起了当初他们在司法研修院的那段时光！

    “泰秀，你这周末有时间吗？我们几个人打算召集司法研修院的同学一起聚一聚，你可不能不来呀。”

    “哈哈，放心吧！这种聚会我是绝对要参加的！”

