    第1235章1236帮忙

    苏媛媛知道自己无论是离开这个界面还是留在这里，估计以后也不会回来了，最后帮他们一次，全了这么多年她们的惦记吧。

    赵艳丽纠结的看着苏媛媛“你都已经辞职了，那样会不会对你不好？”

    苏媛媛笑着摇头“没关系的，放心吧，你们都回头商量，我们明天走的时候给你们安排好了。

    你们两个的工作也一样，如果有更好的想法告诉我。”

    两姐妹都挺激动的。她们姐妹的工作就这样了，可是想着能让男人不再出车，不用每次他们离开后都跟着提心吊胆的，他们怎么可能不激动呢。

    “心语，会不会让你难办？”赵艳丽还是问了，她觉得自己太假了，这不是自己的脾气秉性。

    苏媛媛知道了赵艳丽的想法，笑着摇头“没有多大的关系的，我也是找人试试。”

    两姐妹都非常的不好意思。和苏媛媛的关系好，那是没有任何利益的好，虽然媛媛会给他们很多的吃食，可是和求她不一样的。

    “好了，不用多想了。”

    谭绍庭这时候进来。苏媛媛笑着说“正想着你呢。”

    谭绍庭笑着坐下。“怎么了？”

    “张福生和周永兵的工作你去安排一下了，开车太危险了。”

    谭绍庭明白了媳妇的意思，再次的站起来了。

    “行，我去问问他们有什么想要的工作。”

    谭绍庭出去了，赵家姐妹看着苏媛媛“你还真是的。”

    “有谭绍庭还用我？”

    “媛媛你去农场，我也跟着一起去。”赵艳丽说完再次的叹了一口气“还是不去了，现在我家的关系实在是不好。”

    苏媛媛心里想着，那不是正常的吗？树大分丫，分家了就两家人。“你太强求了，个人有个人的日子。”

    赵艳丽点头“我也知道，其实我知道自己的问题。周永兵就兄弟一个，他们三个姐姐对我们也特别的好，这就让我以为就应该这么相处。”

    “你知道就好了，别胡思乱想了。”

    “媛媛你不知道，这人真的会变的，我爸妈以前就糊涂，可是我二哥确实变了，以前没有觉得怎么样，我二嫂也是，以前没有觉得她得人品不行。”

    “你总是拿着自己的标准去衡量别人，那样是不对的。最终会让你自己难受。”

    赵艳萍在一边听着。看了看时间“你们两个聊，我去做饭。”

    屋里就剩下她们两个。从苏媛媛那时候过来，赵艳丽就对她释放了善意，这也是这么多年苏媛媛还一直联系的原因。

    谭绍庭这里出来找到了张福生“刚才媛媛跟我说，你们家人不希望你们再开车了，你们有什么想法？”

    张福生看着谭绍庭，“我和小兵都说过，要是将来不开车，就想着去派出所工作。”

    谭绍庭点头“行，没问题，现在也没有什么事。你去找他吧，我一会儿带着你们去市局一趟。

    你们这个年纪了，也就是清闲的工作。”

    张福生明白谭绍庭的意思。这个他知道的，自己都这个年纪了，能去那里工作已经非常的不错了。

    谭绍庭带着他们直接的过去，到了这里，要见这里的领导，人家还挺纳闷呢。

    “三位，不知道你们找我有什么事？”周术林问。

    “我是谭绍庭，我要借用你的电话给张春生打电话。”

    周术林不知道谭绍庭是谁，但是知道张春生啊，那是他们的大头了。

    既然能加能够找过来，而且直接的说出大头的名字，那就不是一般人。

    “可以。”

    谭绍庭拨通了张春生的电话。

    “是我。”

    “小谭，你们在哪里？”

    谭绍庭说出了地址，“我有两个朋友要去派出所工作，你安排一下。”

    周术林就在一边听着，看着谭绍庭把电话递过来了，直接的接过去了。

    张春生交代了几句，周术林再次的把电话递给了谭绍庭。

    就在办公室里，话筒里传出来的声音，屋子里的人都能听到。

    “我说你们一家走的可是潇洒。”

    “别废话了。”

    “你看，现在都嫌弃我了。以前这样的事都不用你出面，你的秘书就办了，现在还要你亲自出面。小谭，你就不后悔？”

    “没有。”

    “跟你说话真难受，小苏呢？”

    “朋友家里呢。”

    “什么时候回来？”

    “不一定，媛媛的意思是转一圈，哪里好就在哪里生活了。”

    “真潇洒，好了我知道你烦我，我放了。”

    谭绍庭放下电话后看着周术林。

    “同志，什么时候可以安排。”

    周术林也不是傻子，谭绍庭他真的不知道，可是听了媛媛，小苏两个称呼，立马的就知道了。原来还真的是大人物啊。

    “同志，马上就可以安排，是要在市局这里还是去下面的派出所？”

    谭绍庭看着张福生和周永兵两个，现在他们自己拿主意。

    “同志，你看着给安排，他们适合什么工作？以前他们是在运输队。”

    “其实我觉得，还是在下面的派出所比较好一些，同志你听我给你分析。要是二十多岁在这里还有希望的。”

    谭绍庭点头“行，同志你安排，今天能做好手续就更好了。”

    周术林点头“没问题的。我开条子，给那边打电话，马上就可以安排好了。”

    在吃饭以前，他们两个现在已经在这边的工作安排好了，不过关系要等到下午苏办了，要去运输队开迁出证明，这里才可以入档。而且他们的工龄也是延续在运输队的工龄。

    中午饭结束后，孩子们接着出去玩了。这次没有开车，建华他们带着齐彦他们去他们觉得有意思的地方了。四个女孩子也去了外面玩，不过没有再一起。

    张福生和周永兵两个去运输队办手续了。

    谭绍庭直接的回了宾馆，还是姐妹三个和两个孩子在家里聊天。

    杨宏明看着两人叹气“还真是让人羡慕呢，去那里不错。”

    两人也不知道说什么。他们两现在也在激动，能够整天的在家里，谁愿意冒着生命危险去外面赚钱呢？

    (本章完)

