    曹觉第二天早上醒来，现昨天那两个汉子还挺讲义气，不但把他架回了屋里，而且还帮他铺了床，宽了衣，解了髻。

    要不，这一夜睡的得多难受啊？

    只不过，二人可能觉得，给曹少爷干活当然是有佣资的，于是，不但拿了他的包袱，顺走了紫金璞头，解了脖子上那块玉，甚至连他的那身金丝锦袍都给卷走了......

    干！

    曹少爷气得直骂娘，跑下楼一问，店家也是蒙，那两个汉子也是昨天才到，店家还以为他俩和曹觉是一起的呢！

    不过，幸好.....

    幸好，曹少爷昨天把马交给了店家代管，要不然，马也得让那两个贼厮牵走。

    如今，曹觉是身无分文，连套衣服都没有。怎么办？卖马啊！不卖马，连门儿都出不了了。

    店家也还算‘好心’，说帮他问问镇上有没有人买马。不过，让曹少爷别抱太大希望，这穷乡僻壤的，不一定有人买得起。

    还不错，镇上一家富户正好要买马，一听曹觉的马不错，出价十贯。

    曹觉心说，可能这穷地方马就不值钱，十贯就十贯吧！

    哪成想，那富户来看马的时候，也看见了马的主人曹觉。一见他连件袍子都没有，穿着内衣就出来见人了，也挺可怜的，慷慨地大手一挥！

    把价钱改成了八贯....

    曹觉差点没哭出来，一百贯买的啊.....但是，情势比人强，明知道被坑了也没办法，乖乖地接了八贯铜钱。

    然后付了店家一贯钱的住宿、餐食和卖马的经济钱，又到镇上挑了一身‘勉强’能穿的衣袍，又花了五贯！

    曹觉怀揣着两贯铜钱继续上路了，店家说了，此去邓州步行最多十天，两贯铜钱，足够路上用度，这让曹觉踏实不少。

    只不过，

    第一天投店，曹少爷改不了大手大脚的毛病，花了一贯.....

    第二天，曹少爷充分反醒自己的奢侈浪费，花了5oo分.....

    第三天，曹少爷觉得还得再省一点，花了4oo文...

    曹少爷傻眼了....

    这特么也不够啊？还有七天呢！

    剩1oo文可怎么花？

    其实，1oo文也是够了，只要住7、8文一晚最破的车店，啃一文钱一个的炊饼，怎么也够了。

    但是，曹少爷哪知道这个，第四天，住店5o文，一碗白饭，两盘荤素小菜，7o文又没了.....

    之后的几天，曹觉都不知道自己是怎么过来的。

    田间追过兔子，河里摸过鱼，还吃过两顿霸王餐，让人追出有二里地去。

    眼见邓州城垣耸立眼前，曹觉不禁放声大笑！

    “哈哈哈，老子终于到了！老子终于到了！谁说老子离开曹家就活不了！？老子不照样千里独行，到了邓州城下？”

    官道上的百姓被他弄得，都不禁绕着他走。心说，这乞丐，得了失心疯不成？

    没错，曹觉现在已经和乞丐没什么分别。

    鞋也破了，脚趾头顶在外面放风，衣服刮得一条一条的，上面不是泥点子，就是草木浆，披头散，满脸油污。就算是曹佾现在站在这儿，也不一定能认出来这是他亲弟弟。

    对于大家异样的眼神，曹觉完全不以为意，迈着方步，犹如战胜的将军一般，就进城了。

    一进城门，曹觉又傻眼了...

    咕噜噜乱叫的肚子提醒了他，老子来邓州之后怎么办啊？

    之前，觉得到在邓州就是胜利，可是他好像忘了想，到邓州之后，他也是身无分文啊，一样要喝西北风....

    算了，不想了！能到邓州，曹觉已经很满足了，以后的事情，以后再说。

    现在的要任务就是添饱肚子！

    正好边上有一家卖生煎馒头的铺子，曹觉大步就走了过去，今个就吃这家吧！

    “店家，来十个生煎！”曹觉高声唱喝，派头十足。不过，一身的乞丐装让人实在看不出，派头何来？

    卖生煎的是个老妇，斜眼看了一眼曹觉，不冷不热地道：“两文一枚，共2o钱。”

    曹觉油脸一红，“吃过之后，自然少不得你银钱...”

    好吧，曹觉这是要顾计重演，来个吃完就跑。

    可是，他现在这个扮相，一看就是乞丐，那老妇撇嘴道：“没钱一边去，别耽误老身的生意！”

    我！...

    “奶奶的！骗不来，老子还不会抢吗！？”曹少爷边想着，边要抓起几个生煎就跑。

    这时，就见从店中出来一个年青汉子，一身华服，贵气逼人。朗声道：“六婶，给那位兄弟捡上几个就是，算我帐上。”

    老妇一回头，不情愿道：“大伟，休要善心大，这小乞丐，年青力盛，不想着使力气挣前程，却拉下脸皮要吃白食，不值得帮衬。”

    曹觉被说得面红耳赤，无言以对。却闻那年青汉子道：“都是这一方水土里养出来的人，有难处，能帮一把就帮一把吧。”

    又和善地对曹觉一笑，“不够还有。”说完，似是还有事在身，大步离去。

    青年这么一说，老妇也就不好再说什么了，一边不情不愿地捡着生煎，一边嘟囔道：“也就你们马家家善，白养这些闲人！”说着，还瞪了曹觉一眼。

    “看着和大郎一般年纪，差距却是天上地下！”

    曹觉可不管什么大郎是谁，接过生煎，也不管烫不烫就往嘴里塞，边吃边挤兑老妇道：“你这老妇，有人付钱还这般啰嗦！”

    说完，又对那青年背影嚷道：“谢了啊！”

    六婶却是不干了，“嘿！你这小泼皮，吃白食还这般理直气壮！”

    ...

    “谁吃白食！？”还没等曹觉说话，就听身后一个炸雷般的暴喝。“谁敢来唐记吃白食？活拧歪了不成？”

    曹觉闻声回头，就见一个银甲大汉带着几个军卒行了过来，不由一挑眉毛，阴阳怪气地道：

    “哪儿来的疯狗，老子的事情也要你管？”心说，老子跟别人硬气不起来，跟你们这帮军汉却是一点不惯着。大宋哪个当兵的敢跟曹家的后人这么说话？

    六婶定睛一看，立马了精神，“王都头来的正好，就是这小泼皮，吃了白食还理直气壮，好不恼人！”

    王都头眉头一皱，阴森地看着曹觉。

    这唐记生煎虽然因马、张两家生意太多，无暇顾及这小食店而转给了六婶，但厢营的军士们在这里吃惯了，三五不时的还会照顾其生意，有了麻烦，自然不能不管。

    而且这小乞丐还出言不逊.，“来人，给我扔到城外去，若敢再进城找事，见一次打一次！”

    几个军汉一听，立马一拥而上，朝曹觉扑了过去。

    曹觉也没想到，这些军汉这么‘热心’....

    竟干起捕快的活计了！

    (未完待续。)