    水上飞机在11区的海域降落。

    陈铭拒绝了玄蜂小分队的邀约。

    他在无人的地方，利用四方玉返回了深海市。

    天刚刚擦黑，陈铭正好赶上了林俏瑶和罗莉姿料理的晚饭。

    在那两个少女的眼中，陈铭是刚从学校搞完活动回来。

    实际上，陈铭今天是在一座无名海岛之中度过！

    而且历经了诸多骇人的危险！

    吃着晚饭，林俏瑶突然直勾勾盯着陈铭，“老哥，你是不是骗了我们！”

    “嗯？”陈铭搞不懂自己哪里露馅了，“我怎么骗你了？”

    “你们学校根本没有搞什么活动，对不对？”

    林俏瑶这样一句话，令陈铭心里咯噔了下。

    罗莉姿在一旁补充，“你根本没有参加学校的活动！”

    “实际上，你参加的是二十国高峰对决，对不对？”

    “老哥，你居然骗我们，哼！”

    二十国高峰对决也是在今天举行。

    不过，因为无名海岛那边，大部分时间没有脑网络讯号。

    所以，陈铭没有怎么关注二十国高峰对决的事情。

    陈铭正想连上脑网络，查看一下高峰对决的情况。

    但这时候，罗莉姿和林俏瑶这两个少女，已经绘声绘色讲起了高峰对决的情况！

    “我们都知道，西方国家邀请我们华国参加二十国高峰对决，绝对是心里有鬼！”

    “老实说，我们国家的参赛选手的确很危险，毕竟他们要面对其他十九个国家的对手！”

    “但万万没想到啊，他们居然创作出了惊爆人眼球的神级副本！”

    “正当大家为这件事儿高兴的时候，有人发现了一件事！”

    林俏瑶禁不住站起身，她小脸上满是担忧，“有人在那个神级副本的创作资料上，看见了老哥你的名字！”

    “老哥你的名字，出现在创意提供人的那一栏上面！”

    “这样一件事，可谓是引起了轩然大波！”

    “我和莉姿姐两人差点被吓死！”

    “嗯嗯！”罗莉姿的娃娃脸上满是严肃，“那时候，我们还以为你要暴露了呢！”

    “没错，当时不仅是华国，还是国外脑网络上，都掀起了一阵剧烈的议论，大家都以为你在飞机失事之中活下来了呢！”

    “正当大家热烈的议论，以及无比期盼的时候，没想到那些参赛选手们表示，他们只是利用了老哥你遗留下来的创意！”

    “顿时间，无数人都在为这件事感到惋惜！”

    “不管是我们华国还是国外的一些人，都希望老哥你活着呢。”

    “哼哼，历经这样一件事，我们才意识到，老哥你根本不是去参加什么学校的活动！”

    “其实你是在暗地里指导高峰对决的参赛选手，对不对？”

    陈铭微笑点头，没有否认这件事。

    当时他丢了几个副本给唐破虏。

    让唐破虏将那几个副本交给高峰对决的参赛选手。

    所以，他算是间接指导了高峰对决的参赛选手。

    “老哥，吃肉！”林俏瑶给陈铭夹了块肥美的肉，“我们知道，你怎么可能会真的退休。”

    “以后这样的事情，你大大方方参加就好了，不必隐瞒我们，我们又不是不理解！”

    “就是就是！”罗莉姿在一旁点头附和。

    陈铭笑着答应这件事。

    解决晚饭后，陈铭进入房间。

    他打算好好研究一下，进入他体内的章鱼海怪是怎么一回事。

    根据之前在地下空间所看见的壁画，那条巨大的章鱼海怪，很可能是来自另外一个世界的生物！

    然而，那样一种东西，居然钻进了自己的身体里！

    而且还造成整座无名海岛之中，一切的力量都汇入了自己的体内！

    这样一件事，实在是太奇怪了，也太神奇了！

    陈铭搞不懂这究竟是怎么一回事！

    他必须好好研究一番。

    静下心来，陈铭能感觉到，似乎有东西在他体内游走。

    但那东西他根本无法捕捉到，也无法与其沟通。

    陈铭正思考着应对那东西的办法。

    这时候，失乐园组织的里维斯，还有永恒城的拉结尔，先后向他发来邀请讯息。

    很显然，他们各自返回组织，汇报了无名海岛之中发生的情况。

    于是，他们所在的组织，希望与陈铭见面了解情况。

    陈铭答应了他们的邀请。

    他本想在脑网络上，与失乐园组织或是永恒城的人见面。

    然而，不管是失乐园组织还是永恒城的人，都希望在线下与陈铭相见。

    尤其是永恒城组织的人，极为渴望与陈铭相见。

    为了吸引陈铭，他们安排拉结尔向陈铭透露了这样一件事！

    “CL，你知道我们组织，为何取名为永恒城吗？”

    “因为我们永恒城之中，存在着获得永恒生命的人！”

    “难道你不想亲自过来永恒城之中，亲眼看一看吗？”

    拉结尔给陈铭发来这样的讯息。

    不得不说，陈铭心里面的好奇，在这一刻被瞬间放大无数倍！

    永恒城，乃是境外势力旗下的组织，前往他们所在的地方，绝对是一件十分危险的事情！

    但陈铭拥有着四方玉，能够瞬间跨越万千里之远的距离！

    他完全不担心会在永恒城之中遭遇危险！

    陈铭第一时间回复拉结尔讯息。

    他愿意前往永恒城。

    陈铭倒是要看看，永恒城组织是不是撒谎了！

    这个世界上，莫非真的存在获得了永恒生命的人？

    但仔细想一想，如果这个世界是虚拟的！

    其实，每个人都是一串数据代码而已！

    也就是说，生命不过是一串数字！

    只要能修改自身的数值，即便是普通人，也能瞬间成为神！

    如果这个世界真的是一个虚拟的副本，那么，能随意修改数值的人，只有副本创造师！

    莫非，永恒城组织的人发现了什么东西，并且掌握了操控这个世界的密匙？

    想要这样一件事，陈铭迫不及待想要前往永恒城之中拜访！

    他告诉拉结尔，说自己位于11区。

    之后，陈铭利用四方玉，再度前往11区之中。

    拉结尔没让陈铭等待太久，午夜时分，他搭乘一架私人飞机抵达11区最大的机场。

    私人飞机加注燃料之后，搭载着陈铭迅速飞上夜空……

