    

    只见萧云没有任何躲避的意思，甚至拳头都不往回收，继续打向那第一个人的拳头。

    萧云不止整体速度快，出拳的速度也丝毫不比众人慢。

    就在那第一人身后那人的脚刚刚踹到一半的时候，萧云的拳头就已经和那个第一人的拳头碰撞到一起了。

    一瞬间，那人仿佛感觉自己在锤行走的火车一般，丝毫撼动不了分毫。

    不止撼动不了，甚至从仿佛火车的萧云拳头之上，还传过来一股沛然大力。

    刹那间，那第一个冲向萧云的人，直接就向后倒射了回去。

    在其身后那人，甚至出腿都没有出完全，就让第一人倒射回去撞击的也同样向后倒去。

    一时间，两人人仰马翻，纷纷跌倒在地上，对萧云的威胁，也顿时消散一空。

    但是，这只是解决了来自他们两人的威胁。

    其他几人的威胁，可还没有解决呢！

    战斗就是这样，场面瞬息万变。

    竞技场内所有人盯着萧云身边的情况，连大气都不敢出一声，就更别说眼睛了。

    所有人纷纷瞪大了眼睛，生怕错过任何一丝细节。

    此时的他们，再没有开口议论了，尽皆目光直视擂台上的萧云。

    再看此时的萧云，刚刚才极速一拳将对面两人给轰飞出去，就又有无数的攻击向他袭来。

    即便是旧力未去新力未生之际，萧云也丝毫不慌。

    只见他借助前冲出拳的这个势头，单脚点地一扭，攻击方向顺势一变。

    一旁的那人还没有反应过来，萧云就再次一拳击中那人的胸口。

    毕竟是残余的旧力，也没有一开始的那样恐怖了。

    被击中的那人只是蹬蹬蹬的向后退出几步，便再次站稳了身形。

    他倒没有像第一个人一样，直接倒飞出去，但是即便如此，他也是有些颇为的不好受。

    此时他的脸色，已经是好像猪肝一样涨红了。

    这不是他不好意思尴尬脸红导致的。

    这是在萧云那一拳的作用下，击中他的胸口，然后那种力量传递至心脏处导致的。

    说到底，即便是残余的力量，也完全不是他能够抵挡的。

    “呼！呼！呼！”

    萧云一拳之后，其他的那些人的攻击也尽数落在了他的身边。

    或许是人数多的原因，就这所有人尽数出拳之际，萧云身边竟然响起一阵阵的破风之声。

    诚然，有破风之声就意味着众人拳头的威力。

    但是，说实话，他们的这种威力对于萧云来说，完全就不是问题。

    反而是因为这风声，萧云能感觉得更加清楚一些。

    所有人都觉的，萧云落拳之后，肯定也有那么一瞬的时间，是旧力未去，新力未生之际。

    所以擂台上的那些人，在看到萧云刚打完一拳并且自己的攻击就要落在其身上的时候，也是分分流露出一丝喜色。

    就算一个人的攻击不会给萧云带来什么影响，但是这么多人的话，那可就大大的不一样了。

    众人不信，萧云一下子挨上这么十好几道二十好几道的攻击，会安然无恙，没有一点损害。

    倘若真是那样的话，那可就不是战斗不战斗的事了。

    那特么的萧云就绝对不是人了！

    只要是个人，只要还是肉体，这么多特种兵的攻击，是不可能一点事没有的。

    所以，这一击，一定能让萧云付出血一般的代价。

    然而，事实真的会按照他们预想的方式进行么？

    那答案肯定不是。

    先不说萧云能不能抗住这十多人的进攻，就算能抗住，萧云为什么要抗呢？

    从一开始，众人就已经想错了。

    旧力未去新力未生？！

    那是和正常人说的。

    像萧云这种格斗技能已经是精通的格斗大师来说，那完全就不是任何问题。

    只见萧云一拳之后，其身体的肌肉竟然瞬间就开始诡异的颤抖起来。

    那颤抖，所有人都不知道原因。

    因为萧云在之前的比赛中，从来没出现过这种情况。

    而且肌肉的颤抖是极为微小的，竞技场中包括看台上以及观礼台的人，都并不会注意到什么。

    唯有同在擂台上的对手们，才能清楚的感觉到萧云肌肉的变化。

    事出反常必有妖，即便是攻击没有停止，但是擂台上众人都已经在心里提起了警惕了。

    果不其然，就在众人攻击即将抵达萧云身上的时候。

    原本应该来不及反应的萧云，竟然脚步一蹬就直接冲天而起。

    那跳跃的高度，就连当今世界上的跳高冠军，也根本达不到。

    一瞬间，所有人的攻击全部落空。

    直到现在他们才明白过来，萧云刚才肌肉的颤抖，分明就是在积蓄新力。

    旧力还未散去，新力就已经开始聚集了。

    而且那股新力，还不是一般的恐怖。

    所以说萧云根本就不用等到旧力散去，完全就能够没有任何间隙的再行动作。

    所以众人考虑的萧云能不能抗住这十多人亦或是二十多人一起的进攻，在萧云这里完全就没有意义。

    看着萧云冲天而起的身影，擂台上众人都惊呆了。

    这萧云，完全就不需要缓力的么？！

    刚打完一拳，就能直接冲天而起躲过众人的进攻。

    这也太匪夷所思了吧！

    但其实，这都是萧云的正常操作。

    由于这些小动作都是发生在电光火石之间，所以观礼台众人以及看台上的军方大佬也都没有注意到这些。

    他们能够看到的，就是萧云一跃而起的身影。

    看到这一幕，所有人眼神一亮。

    擂台上，众人目光死死地看着萧云，心中顿时闪过一丝震惊。

    然而，震惊还没有完，众人还没有反应过来，在空中的萧云就将自己的两条腿伸了出去。

    在空中再次出现动作，萧云以一招华丽丽的飞龙在天，让不少人都尝到了和他战斗的苦果。

    只见此时的萧云，在空中伸腿旋转，竟是一脚将擂台上最靠近他的一些人纷纷踢翻在地。

    那些人本来还抬头看着萧云的，却不想遭遇了这种飞来横祸。

    说实话，萧云的这一脚可不轻。

    一脚过后，那些人的连就以肉眼可见的速度肿胀了起来。

    不只是肿胀，直到他们摔倒在地上的那一瞬间，他们的脑袋都是被踢得昏昏沉沉的。

    更别说倒地再摔一下，基本上就快已经晕过去了。

    反正是失去了战力！

