    “咯吱”声响起。

    虫卵表面开始布满裂纹，一道道狂暴的气息从玉盅中发出。

    “不愧是天地异种血脉！”

    感受到噬灵虫刚一出生就有让人心悸的气息，徐川心中暗赞了一句。

    按照御兽功法的介绍，这噬灵虫不仅可以吞噬灵石，灵植，还可以吞噬妖兽以及修士的精血成长，在修仙界都算是颇为罕见的异虫。

    噬灵虫最大的特点就是神识探查不到，而其行动又极为迅速，往往修士一不注意就会被其吞噬，就是元婴老祖一个不慎也会中招，因此在修仙界留下了赫赫威名。

    此刻，玉盅中的噬灵虫已经到了关键时刻。虫卵内部开始传来撞击的声音，这些刚刚觉醒生命意识的噬灵虫开始破壳而出了。

    “吧嗒！”

    随着虫卵的破裂，一只只背部生有银色斑点的噬灵虫从中钻了出来。

    “可惜，都是银色的。”

    徐川感到可惜，御兽功法上说噬灵虫有金银之分，眼前七只噬灵虫都是银色的，品阶来说相对能差点。

    不过，让徐川欣慰的是，按照御兽功法所说，这噬灵虫后期也是可以培育提升血脉的。

    刚出生的噬灵虫全身乌黑，头部长有一对触角，尖锐的口器闪过一道金属般光泽，嗜血狂暴的气息从一只只噬灵虫身上发出，让人不由自主地想要打冷颤。

    徐川尝试用意识沟通这七只噬灵虫，只见七只噬灵虫双翅一展就落到徐川肩头。

    “嘶！好快的速度！”

    徐川只觉得一阵黑光闪过，这七只噬灵虫就落到了自己的肩头上了。这个速度都快赶得上自己御使法剑的速度了，这让他吃惊不已。

    要知道这些噬灵虫可是刚出生不久，这个速度即使是练气后期的修士轻易也躲不过去。

    因为七只噬灵虫已经认主的缘故，此刻它们安静地趴在徐川肩膀上，传递出一缕亲近的意识。

    眼前的噬灵虫能有半寸大小，整个躯体仿佛灵铁铸就，坚韧非凡，虽然刚出生，一身气息居然有练气二层的水准。

    “吱吱！”

    就在这时，徐川脑海中感觉到噬灵虫在传递一缕饥饿的意识。

    “看来是刚出生需要进食。”

    想到功法中关于噬灵虫的介绍，徐川一拍储物袋取出了七块下品灵石。

    灵石刚一出现，原本趴在徐川肩头的噬灵虫便”嗡“地一声，朝着灵石扑去。

    “吧嗒！”

    顷刻之间，一枚下品灵石便被吸干灵气被噬灵虫丢到地上。

    见状，徐川只得又掏出一批灵石开始继续喂养。

    前前后后，徐川一共掏出五百多块下品灵石，这七只噬灵虫才算吃饱陷入沉睡中了。此刻，每一只噬灵虫的气势已经到了练气二层圆满的水准，等到其醒来便是相当于修士练气三层了。

    这让徐川惊喜的同时，又有些肉痛。因为这些噬灵虫太能吞噬灵石了，这还是幼生体，随着其不断成长，这灵石消耗简直是一个无底洞。

    将噬灵虫装入储物袋后，徐川感觉身体和神识都亏虚的厉害。

    在吞服了一粒清灵丹和四粒培元丹后，徐川只觉脑袋昏沉，陷入了沉睡之中。

    三日之后。

    徐川醒转过来，他做的第一件事就是探出意识查看储物袋的噬灵虫。

    此时的噬灵虫已经完成了进化，一个个蛰伏在储物袋底部，观其气息赫然达到了练气三层的水准。

    这让徐川心中暗暗吃惊，仅仅几日时间噬灵虫就进阶了一层，确实不愧天地异种之名。

    不过按照御兽功法介绍，越往后，噬灵虫成长越慢，除非有天材地宝或者妖兽精血喂食，否则想要吞噬灵虫成长到筑基期，恐怕也需要十年左右的时间。

    “对了，之前家族收获了不少血丹，这些倒是极为适合培养噬灵虫。”

    徐川脑中突然想起被大长老收起的血丹。血丹因为蕴含各种驳杂的力量，只有魔道之人能够用得上。

    想到这里，徐川决定去找大长老讨要血丹。

    如今家族已经不缺修炼资源，血丹对于家族修士来说也无甚用，徐川觉得大长老应该会给自己。

    出了洞府之后，徐川径直朝大长老洞府飞去。

    片刻之后，他便来到了徐景麟的洞府之内。

    洞府内，徐景麟在听到徐川讨要血丹之后，他眉毛一掀，眼中闪过一缕精光。

    “你要这血丹做什么，你要知道我们修士根本用不了这血丹，虽然它其中蕴含不俗的灵力，但是普通修士吸收会爆体而亡的。”

    也许是觉得徐川要打血丹中的灵力主意，停顿了一下，徐景麟继续说道。

    “千万不要尝试用灵草中和，药王宗已经尝试过无数次了，这条路根本不可行。修行还是要一步一个脚印，不可贪功。”

    见到徐景麟苦口婆心的劝说，徐川知道大长老是误会他了。

    当下，连忙向其解释拿这些血丹是为了饲喂灵兽。至于噬灵虫的来历徐川倒是没有说，只是说自己在药王城买到了普通灵虫。

    听了徐川的描述之后，徐景麟点了点头，从洞府中拿出一个储物袋交给了徐川。从赤霄魔尊手里获得的血丹都被他放进了这个储物袋中。

    这些血丹一共能有一百二十多粒，足够将这些噬灵虫喂养到练气后期的境界了。

    眼看距离丹药交易大会只有两月时间了，徐川在取得血丹之后，便连夜回到了药王城。

    徐川先去老刘头那看了一眼，如今十天过去，原本交给他的药草已经尽数炼制成了培元丹。在给了老刘头十粒培元丹作为报酬之后，剩余的培元丹被徐川记录在册，放入了家族在药王城的宝库之中。

    随后徐川又将一大笔练气聚气丹的灵草交给了老刘头，交代他休息三天之后再开始炼制。

    吩咐完老刘头之后，徐川回到了洞府之中。

    如今他还需要将储物袋中的一大批药草炼制成丹药。

    此次徐川为丹药交易大会炼制的丹药为凝识丹和通脉丹。

    这两种丹药品阶都达到了一阶上品的程度，在一阶丹药当中算是非常珍贵的了。

    另外，这两种丹药对于练气期修士来说也是极为抢手的丹药。

    因为凝识丹和通脉丹可以提升一个修士的筑基成功率。

    凝识丹可以提升练气期修士的神识，让其识海更为凝聚，根据每人体质天赋的不同，凝识丹可以将一个修士的神识提升十分之一到五分之一这个范围。

    至于通脉丹则是可以拓宽体内经脉，并且能增加经脉强度。

