    听到对方的话，陆仰与晏子墨的目光同时落向了叶湘灵。

    略微迟疑了一下，叶湘灵这才回答道：“我不认得这个阵法，不过，阵眼的确便是那一颗宝珠！”

    “小丫头眼光不错！”微微颔首，那黑袍人赞许的看了叶湘灵一眼，解释道：“此阵名为定神大阵，阵眼那一颗宝珠，名为定神珠，是此处水府主人，定神上人的本命仙宝。”

    “三百年前，我与定神上人结仇，大战于沧澜江，最终两败俱伤！定神上人重伤不治陨落，可我却也受到重创，被他以定神珠，困在了这水府之中。”那黑袍人继续说道：“定神珠不仅仅关系到这定神大阵，也是整个水府的核心！”

    “无论是谁，只要炼化了定神珠，便能掌控整个水府！当然，定神珠一旦被取走，这定神大阵便会自然崩溃，到时候，本座自然便能脱困而出。”

    一时间，几人不禁都陷入了沉思之中。

    那黑袍人也并不着急，静静等着陆仰他们权衡这一番话的真假。

    这一番话中透漏出的信息极多。

    其一，这黑袍人必然实力超群，至少也是三品之上的强者，否则早就死了，哪里能熬这么多年。

    其二，对方是三百年之前的强者，无论是什么身份，自然都不会与郑克敌有什么瓜葛。

    其三，无论陆仰他们与郑克敌谁胜谁负，都必须要炼化定神珠，才能掌控水府，进而开启水府离开，也就是说，无论如何，都无法阻止他脱困而出。

    叶湘灵擅长阵法，已经看出困住对方的锁链，的确与定神珠有关，也便佐证了对方的话。

    至于其他部分，究竟有几分可信，却是根本没法判断的。

    “前辈还是没有说，你究竟是什么人，让我如何信你？”抬起头，陆仰再次开口道。

    “我是什么人，你拜师之后，自然会知道。”摇了摇头，那黑袍人看向陆仰，淡淡说道：“至于要不要信我，那是你的事情，快死的人又不是我。”

    “……”

    这话顿时让几人都不禁一阵无语。

    是啊，无论对方的话究竟有几分可信，可如今，陆仰就快要死了，却是摆在眼前的事情。

    唯有相信对方，陆仰才有可能获得一线生机。

    “前辈真能救我？”陆仰再次问道。

    “不过是脏腑受损，又服用了燃烧潜力的丹药，导致伤势即将爆发罢了！若非被困在这水府之中，只要随便找个厉害一点的大夫，加上一些疗伤的天材地宝，便可救下来，”那黑袍人轻描淡写的开口道：“若是连这点小伤都治不好，这么多年来，本座早就死了！”

    这一番话将陆仰的伤势说的明明白白，由不得他不信。

    一时间，陆仰心中也不禁一阵猛跳，再次涌出了对于生的渴望。

    没人能不怕死，陆仰自然也一样！

    之前只是没有办法，可现在看到了生还的希望，又如何能不动心。

    深吸了一口气，陆仰沉声道；“只要前辈能救我性命，陆仰愿意拜师！”

    “哈哈，小家伙，不要一副不情不愿的样子！三百年前，不知多少人跪在本座面前，想要求着本座收他为徒，本座看都不会看一眼。”笑着摇了摇头，那黑袍人大笑道：“这是你的大机缘，日后，你自会明白！”

    “不要怕，走进来！你是武者，身上没有灵气，不会触发阵法！”那黑袍人再次开口道。

    那黑袍人身边纵横交错，有无数蔚蓝色的锁链，可中间却并非没有空隙，只要不触动阵法，是足以让陆仰走进去的。

    “小心！”

    微微皱眉，叶湘灵轻声提醒了一句，却也同样并未阻拦。

    如今陆仰已经命悬一线了，哪怕拿不准对方的话中，究竟有几分可信，也只能死马当做活马医了。

    抬起头，陆仰也同样不再犹豫，小心的避开周围的锁链，先那黑袍人走了过去。

    “前辈，我们之前的约定，不是这样的吧？”

    突然间，一直忙于炼化定神珠的郑克敌突然睁开眼睛，沉声开口道。

    “我们的约定，只是我不阻拦你炼化定神珠，你炼化之后，也不会以定神珠来对付我而已。”那黑袍人从容答道：“我知道，你与这小家伙有私仇，那是你们小辈之间的事情，本座自然不会插手。”

    “何况，如今看来，你还能不能顺利炼化定神珠，恐怕也还不一定呢！”

    轻哼了一声，郑克敌深深看了陆仰一眼，却也同样没有再说话。

    明显，虽然对于黑袍人要救陆仰的举动有些不满，可如今他却也同样没有什么反制对方的手段，只能默认了这个结果。

    片刻之间，陆仰便走到了那黑袍人身边，躬身一拜。

    哪怕已经就在对方面前了，可那黑袍人脸上却依然仿佛笼罩着一层黑雾，依然看不到对方的面目。

    伸出手掌，搭在陆仰手腕上，那黑袍人缓缓开口道：“别反抗，本座这便为你疗伤！”

    说话之间，顿时有一抹黑色的光芒，顺着手掌涌入陆仰体内。

    一瞬间，陆仰顿时感受到，一股暖流涌入体内，开始飞快的修复自己受损的脏腑。

    只是，这股力量有些奇怪，既不是正常的灵气，也并非神武真气这样的武道真气，而是一种极为特殊的力量，陆仰根本没有见过。

    不过，体内的伤势却无疑正在以极快的速度恢复着，也便让陆仰真正松了一口气。

    无论如何，在这一点上，对方并未骗他，这一条命，似乎真的从鬼门关前捡了回来。

    定神阵外，晏子墨与叶湘灵，看到陆仰的气色明显有所好转，也不禁暗自松了一口气，心中生出了一抹欢喜之意。

    无论那黑袍人究竟是什么身份，如今能够救下陆仰的性命，便是赚到了，其他事情，大可以等离开水府之后再说。

    将目光从陆仰身上移开，叶湘灵再次观察郑克敌身前那一道蔚蓝色的障壁，寻找破解之法。

    暂时不必担心陆仰的安全，对于他们来说，想办法阻止郑克敌炼化定神珠便是头等大事。

    如今任谁都看的出来，郑克敌已经只差最后一步了，若是不能及时破解，恐怕就真的只能眼睁睁看着对方完成炼化了。

