    -

    半年后。

    北凤，皇宫。

    南莫国的来势汹汹终究被无所不能的二殿下击溃，递了议和的折子，短期内不会再来进犯。

    皇太女之威名传遍了北凤国上下，被所有百姓歌功颂德——甚至还有为她写词作曲、为她写话本写情诗的人。

    正巧，皇太女正在适婚年纪，陛下貌似有给皇太女选夫婿的意思。

    全国的世家公子、贵人少爷都挤破头了往京城赶。

    恨不能在城门口竖个牌子推销自己——虽然也有人那么干了。

    每每出门，虞代都得被各种各样的男人包围，还有那种刚成年没多久的小屁孩儿……也屁颠屁颠来凑热闹。

    更离谱的，连定娃娃亲的都来了。

    虞代囧囧的，有点不太敢出门了。

    “……你这孩子，在战场上看见那么多南莫兵士都不害怕，反倒怕起了本国的男子。”

    女皇摇头失笑，“他们都是爱慕你，想与你在一起！说真的，代儿你确实该找个男人了。”

    “皇太女是能娶两个正妻，四个妾室。其余的你若看顺眼了，养在府邸之中也不错……”

    “朕倒是有几个心仪人选，不如你看看画像？或是见一面？”

    女皇自然是见过世面的，什么漂亮的男人什么厉害的男人都见过。

    见虞代没有立刻反驳，女皇立马让婢女把早就准备好的东西呈上来。

    “喏，看看。”

    婢女抱了好大一捆画像，啥样儿的都有，就一个个让婢女撑开，要虞代瞧瞧。

    凡是虞代多看两眼的，女皇给婢女使了个眼色，示意放到一旁。

    -

    从女皇寝宫出来，虞代还惦记着女主的事儿。

    系统说检测到异世界灵魂到来，进入到了原剧情女主身上，不知道任务是什么。

    【虞代：会打乱我的任务进度？】

    【很有可能来者不善，宿主大大您要小心。】

    虞代若有所思。

    “……”

    突然，她撞上了一堵肉墙。

    腰还被人把握住了，动弹不得。

    ——饶是她一身武功，反应再快，都被男人压下。

    国师那张昳丽过头的脸出现在她眼中，咬牙切齿的：“你要娶妃了？”

    虞代皱眉。

    怎么这货什么消息都这么灵通？

    这是在女皇寝宫的事儿，还就发生在刚刚！

    “娶妃好啊。”

    他说，“我正愁用什么方法光明正大的住进你宫中！”

    “……”虞代。

    我娶妃很讲究的好吧，又是得从家世良好的男子里选，又得温良恭俭——你沾到哪一处了？

    不过这话虞代很聪明的没有说出口。

    这还在皇宫之中，把男人惹急了做出什么不好的事儿，丢的是她的人。

    “不说话？心虚？”

    想到这里，国师的表情稍霁——也算小殿下心里有数，没有直接应下来。

    否则他还真不能这样好脾气。

    说来也是。

    从前小殿下也没有表现出想娶谁的意思，这八成是女皇自己的想法。

    见小殿下大胜归来，又到了适婚年纪，这时说要娶妃，肯定能选到未来男后的好胚子。

    ——小殿下也是很无辜啊。

    看她最近都不怎么出宫门了，绝对绝对是被那些臭男人吓到了。

    哎，真可怜呢~

    想到这里，关妩用手指轻佻的刮了下小殿下的鼻子。

    他抱了一下小殿下，很快松开，还伸手替虞代整理好衣衫。

    男人喜怒无常，刚才还阴云压顶，这会儿就万物可爱生活明朗，笑容明艳不可方物——

    “殿下不必担忧，我会跟陛下说清楚我两的关系。”

    “都一同上战场出生入死过了，还怕嫁给你不成？”

    关妩一甩袖子，摆出一个妖娆的姿势，娇嗔道：“总归是殿下的人了，谁也拦不住我嫁给殿下。”

    ——这句话是有撒娇的意味，也有抖狠的意味。

    谁拦谁死就是了。

    “……”

    虞代默了默。

    “你从前不是很讨厌男子用‘嫁’这个字？怎么今儿个又好了？”

    关妩眨眨眼：“因为我很喜欢殿下。”

    喜欢到可以忽视这些事情了。

    “……哦。”

    虞代可有可无的一点头，准备继续往前走——

    关妩瞪着眼睛，他挡在一身青衫的殿下面前。

    没得到回应的他十分不满：“殿下别走！您还没说清楚，是娶我一个呢，还是娶一群呢？”

    ——在国师看来，这简直是个送分题。

    让他跟人分享殿下？

    这有可能？

    “……”

    虞代深呼吸一口气，“首先，本宫没说娶你。”

    “你样样不行，又男扮女装大逆不道，本宫没治你得罪，就算是对得起你。”

    “其次，本宫娶谁与你何干？——有些事情不是撒泼打滚就能得到的，本宫尤其厌恶此等恶劣手段，上不得台面。”

    她的话如此不留情面。

    尽管是自诩厚颜无耻也要追到殿下的关妩，都僵在了原地。

    等他回过神小殿下已然无影。

    ——是啊。

    她从头到尾都没说要娶他。

    两人如何琴瑟和鸣，如何白头偕老，只存在于他的幻想之中罢了。

    -

    虞代到底没有顺从女皇的意愿，娶谁。

    给的理由还挺有道理——一个是南莫未平，心里装不下儿女情长。一个是暂无喜欢的人，娶了也不会进后院儿，白白浪费人家青春年华。

    女皇说：“让他们等着就是了，你是皇太女，往后坐到朕这个位置他们苦守空房的次数也不会少，如今锻炼锻炼也无妨……”

    虞代拱手答：“儿臣喜欢年轻貌美的。等往后儿臣年纪大了，娶几个肤白貌美的男子，才是人间极乐。”

    ——这一句话，把女皇怼的半天没吭声。

    她不禁仔细看这个女儿许久。

    从前本本分分老老实实兢兢业业的二殿下，啥时候变得这样……轻浮？

    说是轻浮也不太对。

    总之，这句话完全不符合代儿的性子……

    难道平日里越是正经，在床上就越是——放肆？

    女皇并无意勉强虞代，女儿目前不想娶妻，想以后‘登顶人间极乐’，她也不好说什么。

    -

    虞代没有在皇城待多久，就又去边关了。

    那来自异界能量的提示总算没有让她失望。

    南莫撕毁盟约卷土重来。

