    这的的确确是把她给震惊到了。

    因为在她的好友列表里面的大部分女生，实际上都只不过是钻石星耀的水平而已，甚至还有很多的人在黄金或者是铂金这个段位苦苦挣扎。

    所以说王者的占比当中女生实际上是最少的。

    所以在看到了苏溪的这个荣耀王者段位的时候，也是直接就有些愣住了。

    因为这可是直接就比她高了五十颗星啊！

    这……

    这未免也太夸张了吧？

    她的好姐妹和闺蜜不少，可是却也从来就没有荣耀王者段位的啊！

    苏溪本身都是荣耀王者段位的，那她口中很强的杨凡到底有多强？

    可以说这也是有一次刷新了她对于杨凡的一个认知。

    这个时候，她也是连忙就直接苏溪一起。

    苏溪倒是也并没有拒绝，也是直接就接受了下来。

    因为对于现在的她来说，实际上都已经不敢再去打排位赛了。

    毕竟原本这么多星星都已经被他掉到了只剩下60颗星左右，再玩下去的话她都怀疑，估计要直接掉到王者去了。

    反正现在对于她来说，其他的也根本就并不重要了，反正是练习而已。

    所以还不如去匹配或者娱乐模式玩练去呢，这也是她接受了马诗诗的邀请的原因。

    “苏溪，快开麦！”

    刚刚一进入房间当中，便也是直接就听见了马诗诗的声音。

    苏溪无奈的打开了麦克风，“怎么啦？”

    “你怎么是荣耀王者段位的呀？这么狠吗？我既然你本身都已经是这么高的一个段位了，为什么还要去找师傅呢？”

    原本在看到了杨凡的这个星耀段位的时候，她还以为苏溪既然会说出杨凡很强这样的话来，那她的段位应该不会超过钻石才对。

    可是现在看到这个荣耀王者这么高的一个星数的时候，她也是当场就有些被打脸了。

    可是她实在是有些想不通，为什么苏溪本身的段位都已经这么高了，还会去拜一个，不过仅仅是星耀段位的杨凡为师傅。

    哪怕就算是杨凡打出来的那些数据很好看也好，但是实际上也还真的不知道他的具体实力到底是怎么样的，这样一来的话就轻易的去界定他的真实实力，未免也太草率了吧。

    尽管她知道那肯定只不过是一个杨凡的小号而已，但是在还没有看到他的大号的真实数据之前，她还是有些不太敢去相信苏溪这样一个荣耀王者居然还会需要去拜师。

    因为对于她来说，其实荣耀王者已经是最高的段位了。

    哪怕就算是星星的数量有些差距也好，但是都是在这一个段位当中的人都已经是站在了金字塔顶尖了，所以也应该也根本就并不会差距大到哪里去。

    所以也正是因为这样，难道这样的大佬还需要拜师吗？

    她有些想不通。

    “哎呀！其实我的这个段位根本就并不是我自己打上去的，所以这也只不过是一些表面数据而已，我很菜的。”

    “呃……你的这个意思是，难道说这个段位是杨凡帮你打上去的吗？”

    马诗诗也是一愣。

    毕竟从苏溪的这些话当中，实际上也还是能够听出不少的东西来的。

    如果说这个段位真的是杨凡帮忙打上去的话，那么现在看来他好像越发得有些琢磨不透他了。

    “差不多吧！他问我要账号借着玩而已，然后就给我打到了这个段位，所以你也不要对我抱有什么太大的希望了，毕竟这个段位并不是我自己打出来的。”

    “那好吧！不过娱乐模式玩不玩呀？玩的话，那我开了啊？”

    “玩呀！反正打排位又打不过，为什么不玩呀？”

    ……

    “嗯？你今天怎么来这么早？”

    下午来到教室的时候看见陈薇儿已经坐在了自己的位置上的时候，杨凡也是有些奇怪的开口问道。

    毕竟现在也就不过才两点零几分而已。

    按照平常的一个时间来说的话，她应该是不可能来的这么早的才对呀？

    “今天没有午休，所以也就来早了一点咯！”

    陈薇儿笑了笑，“不过，你的那个徒弟倒是不错嘛，居然还会为了你转到我们班级里面来？你们的关系挺好啊！”

    “怎么？还吃醋啦？”

    看到陈薇儿这幅样子，他也是微微一笑。

    “其实她这一次之所以会转过来，应该也还是有很大的一部分原因是因为我的关系，并且在六班她可是女神，我早就已经被她们的男生看不顺眼了，再加上上一次不是他想要学打野，我就教她玩呗，可是结果表现的太菜了，所以在她过来问我的时候，我也就在走廊里面把她说了一通，就有个男生过来打抱不平咯……”

    他把这些事情全部都给说了出来。

    “事情大概就是这么一个样子了。”

    “噗！不是吧？”

    听着杨凡说的这些，她也是忍不住捂嘴笑了一会儿，“苏溪可是你徒弟诶，而且还这么好看，校花之一，哪怕就算是人家的技术菜了一点也好，也好歹也是一个女孩子呀，你居然给人家说成那个样子，都快哭了，也难怪她们班的男生会为她打抱不平了。”

    “虽然说我也只是第一次当师傅而已，但是做师傅就要有做师傅的样子好吧，不说的话，她怎么才能够改进呢？”

    “只不过让我没有想到的是，她的护花使者居然还这么多，所以或多或少也是因为我的关系吧！毕竟在很多的人看来，我根本就不配当她的师傅！”

    说到这里，他也感觉到很是无奈。

    不过却也并没有什么办法。

    谁让苏溪的光环这么大呢？

    而他仅仅只不过是一个全市中考第一而已。

    颜值方面这方面两者根本就不匹配，所以也是为什么这么多男生感觉到心里面不平衡的原因。

    “哈哈哈！你不配！你是想笑死我吗？”

    看到杨凡那郁闷的表情的时候，她也是笑出了声来。

    毕竟她没有想到杨凡做苏溪的师傅，苏溪本人没有什么意见，居然还会被其他的人说不配？

    “笑吧！笑吧！你开心就好了，不过既然现在已经说清楚了这些，那么你就没有必要再吃醋了吧？”

    杨凡很是无所谓的摇了摇头。

    “吃醋？我有吗？谁会为你吃醋呀，真的臭美。”

    陈薇儿闻言，脸色忍不住有些发红。

    毕竟对于苏溪突然转过来这边，实际上她也的确是有些猜疑的。

    马诗诗的话，倒是没什么。

    毕竟是从外地转过来的，现在根本就熟悉不到哪里去。

    但是苏溪就不一样了……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

