    昏暗的药铺内，林千看着从内屋走出的小茹，在她手中拿着一个袋子，看到这个袋子，林千笑了笑，眼眸中红光闪了闪，原本在小茹手中的袋子, 突兀的出现在了林千的手中。

    小茹看着空空如也的双手，脸色微变，眼中满是惊异，更多的是忌惮：

    “他居然用鬼域笼罩住了整个中药铺，完全压制住了中药铺内的灵异。”

    以往来的人可没有这样的手段，哪怕是那个师傅最看好的张羡光都没办法做到。

    此时的小茹，心里已经知道了，这个坐在椅子上满脸笑容的年轻人，不仅仅是一个疯子那么简单，他狂是有道理的，有这样的手段，不狂都不行。

    林千没有在意小茹那忌惮的眼神，将手中的袋子打开，从里面拿出了一包中药，感受了一下中药上的气息，嘴角微微翘起，抬头看着老人：

    “老家伙，本事不小嘛，这中药确实可以压制厉鬼复苏，哪怕是鬼画也可以。”

    说到这里, 林千将中药放回袋子，然后在小茹那惊恐的目光中，直接将十包中药, 连带着袋子，一口吞下。

    小茹看着林千, 眼中满是不可置信, 她从来没有想到，林千居然直接一口气吃掉十包中药，难道他就不怕起到反作用？

    导致厉鬼复苏更严重？按照平常情况，驭鬼者在拿到药后，都是一包吃完再吃第二包的，毕竟是药三分毒，对于驭鬼者同样适用。

    小茹怔怔无言，她的世界观，在今天不断的被同一个人刷新着。

    林千可不会在意小茹的想法，感受了一下身体的情况，发现确实跟老人说的差不多，鬼画的复苏时间确实延长了七天左右，而且鬼画复苏的速度也慢了许多。

    林千很满意，难得有一个好消息，抬头看了看老人，脸上的笑容也多了一些真诚：

    “老家伙，这次交易完美达成，呐，这张照片给你，让你徒弟随身带着, 如果需要我救她的时候, 就对着照片喊我的名字，对了，我叫林千”

    现在的林千，心情很不错，鬼画的复苏时间延缓了，九天的时间足够他去驾驭鬼画的第四成灵异了。

    老人看了看林千，从林千手中接过照片，可当老人看到照片上的事物的时候，沉默了，不仅沉默了，脸皮还在微微抽动。

    虽然他眼睛瞎了，可他不是看不见，看着手中照片上的新娘，老人心里简直是不知道该说些什么好了，沉默了一会，老人疑惑的抬头看着林千：

    “你居然还活着，这不科学啊！”

    林千听到这话，脸当时就黑了，我活着这件事情很诡异吗？这特么怎么就不科学了，还有你这老家伙就不是一个可以说科学的人，在这间中药铺里，哪个科学了，都特么是诡异本身，当然那个叫小茹的就算了，太菜了，连诡异都算不上

    林千阴沉着脸看着老人，眼眸中闪烁着红光，原本还不错的心情，顿时烟消云散：

    “说说吧，关于新娘，你这老家伙知道多少。”

    老人沉默了良久，脸上有些无奈，叹息一声，方才开口：

    “关于新娘，我其实也不怎么清楚，只是知道新娘在我们那个时代就已经存在了，而且新娘的灵异是被人拆分开了的，至于是谁，我们也不清楚。”

    “目前已经知道的灵异有，你身上驾驭的鬼画，然后是红嫁衣，绣花鞋，鬼镜，以及一个诡异的橱子，这些都是新娘的灵异拼图，至于还有没有其他的拼图，我就不知道了。”

    “目前我知道的也就这些了，在我们那个时代，新娘的传说就广为流传，而新娘的本体，就在一座坟场里。”

    说到这里，老人微微有些出神，看着手中的照片，良久才回过神来，继续对林千说道：

    “看你给我的照片，你应该遇到新娘了，可你在驾驭了鬼画的情况下，遇到新娘怎么可能活下来，要知道新娘对于自己的拼图是拥有绝对性的掌控权的。”

    “哪怕是你现在的情况，也不可能抵抗住新娘的招鬼，这是先天性的压制。”

    林千听到老人这话，脸色很平静，双目之中若有所思，看着老人手中的照片，其实他也发现了。

    自从自己遭遇了诡新娘的虚影后，他的所以照片上的新娘，都开始变得栩栩如生，仿佛随时随地都要从照片中活过来一样，他知道这是新娘跟自己的联系加深导致的。

    如今听到老人说出的秘辛，很多之前想不明白的事情，他也想明白了：

    “看来我上次去刨的坟，就是新娘的坟了，那么里面那个干枯的女尸，应该就是新娘的本体了。”

    想到这里，林千心里对鬼橱恨的牙痒痒：

    “好一个鬼橱，果然够坑，纸上写着是让我去刨坟找照片，结果是想让我去放新娘出来。”

    “果然，跟鬼橱做交易，就没有哪一次不血亏的。”

    想起上次新娘突然出现在他身边，林千就觉得头皮发麻，这里面要是没有鬼橱的影子，他第一个不信。

    林千现在怀疑，新娘的本体可能已经离开了无尽坟墓，而且极有可能，新娘已经穿上了红嫁衣，如果真的是这样，那么上次的事情就解释的通了。

    林千眼眸闪烁了一下，就在这个时候，他突然想起来他前不久看到过的一张照片，照片上是一个青年背面的照片，想起这张照片，林千终于知道诡新娘是以什么媒介出现在他身边的了。

    想到这里，林千眼中满是凶戾，可很快他就恢复了过来，看着沉默不语的老人，林千眼睛微微眯起，低着头开始思考着。

    一时间中药铺安静了下来，气氛开始往一种诡异的方向发展着。

    过了良久，林千先开了口，抬起头看着老人：

    “老家伙，说说吧，有什么方法可以斩断我跟新娘之间的联系。”

    听到林千这问题，老人陷入了沉思，想了想老人脸色有些凝重：

    “林千，你想要斩断和新娘的联系，按常理来说，是根本不可能的，可世事无绝对，还是有一种办法可以让你脱离新娘对你的威胁。”

    “哦～？什么方法？”：林千双目闪烁，看着老人，等着他说出方法，反正他决定了，这老家伙今天要是说不出一个靠谱的方法，那么他立马拆了这中药铺，反正他现在还有时间。

    老人抬头，似乎有些犹豫，可看林千这模样，似乎他要是说不出一个所以然来，他就要拆了中药铺的样子，想了想为了自己的中药铺，老人觉得还是说出来比较好，虽然这个方法很危险也很恐怖：

    “这个方法，很危险也很恐怖，如果是别人去做，可能还没有做到一半就被新娘招走了，可你不一样，你现在就是一只鬼，而且是一只恐怖程度极高的鬼，恐怖到可以暂时抵抗住新娘的招鬼，所以这个方法也就只有你能做，也只能你去做。”

    听到老人这话，林千来了兴趣，脸上慢慢的浮现出笑容，深红色的瞳孔就这样盯着老人：

    “继续说，如果可行的话，我欠你一个人情。”

    老人听到林千这话，也不在意，沉默了一会继续说道：

    “想要摆脱新娘的危险，只有一个方法，那就是跟新娘完成婚礼，而且必须是跟补齐一半灵异的新娘完成婚礼。”

    林千：“……”

    林千看着老人，眼中闪过一抹冷意：

    “老家伙，你希望我早点死就直接说，给新娘完成婚礼，亏你想的出来，而且还是跟补齐一半灵异的新娘完成婚礼，你怕不是在玩我，那个时候的新娘有多恐怖，你会不知道。”

    老人见林千这反应，也不在意，换作是任何一个人听到这种方法，第一种反应都会是这样，老人看着林千，神情很淡定：

    “其实从你遇到新娘没有死之后，不管你愿不愿意去完成婚礼，到了最后你都会去，你不得不去，这是必然。”

    林千看着老人，见他那笃定的样子，林千沉默了，其实他知道，老人说的都是真的，对于新娘，他知道的可能要比老人多，毕竟按照原著，跟新娘完成婚礼的人是杨间，而杨间也是不得不去，不去他就会死，这也是必然……

    “如何做？”：林千突然变得很淡定，只是一会而已，他就接受了这个事实。

    老人看着林千这样的表现，点了点头，对这个年轻人，更看好了：

    “其实很简单，只要你在跟新娘牵手的时候不死就行，等你撑过了一定的时间，新娘对你的危险，就将会消失……”

    林千看着老人，听到老人说出的这个方法，林千笑了，揉了揉脸夹，从椅子上坐起来：

    “老家伙，你这话跟没说一样，我要是有这个实力，还怕诡新娘？”

    说到这里，林千摇了摇头，挥了挥，中药铺中的阴冷消散了一些，那些一个个眼眸闪烁的红光的人影瞬间全部消失，中药铺恢复了之前的模样：

    “老家伙，欠你一个人情。”

    说完，林千将抱着可可离开了中药铺，老人看着离开的林千，脸上有些欣慰：

    “这后生，好大的魄力。”

    小茹看着离开的林千，有些不理解师傅这话的意思：

    “师傅，您这是？还有这个叫林千的，怎么直接走了？难道他不想知道如何在婚礼上活下来？他不是没有这个底气面对诡新娘吗？”

    老人笑了笑，可这个笑容却有些苦涩，自己这个徒弟，确实需要好好锻炼一下了，连这么简单的事情的看不出来，要是等自己死了，该怎么办，“唉”

    想到这里，老人摇了摇头，叹息一声：

    “小茹，刚才我就已经说了，只要在新娘的牵手的时候，不死就行了，林千已经有这个自信了，所以他不用知道具体怎么做，其实也没什么能做的。”

    “至于你说的他没有底气，这只是现在没有而已，不代表以后没有，以他的能力，可能用不了多久，就可以达到不惧新娘的程度。”

    说到这里，老人微微摇了摇头，继续对小茹说道：

    “小茹，以后对这个年轻人客气一点，你不要看他年轻，如果我没有看错的话，他应该是这个时代里最强的了，至少现在是最强，至于后面还有没有比他还强的，还得等等看。”

    小茹听到师傅这么评价林千，脸色微动：

    “师傅，他真的有那么强？要知道现在灵异复苏才多久，他才多大，他怎么可能在那么短的时间内，达到这样的高度？”

    听到小茹那依旧很不服气的话语，老人没有在说什么，他知道，小茹这样是因为那个年轻后生对她的态度，以及刚才差点杀死她，所以才不喜这个年轻人，看着昏暗的中药铺，老人长长的叹了一口气：

    “小茹，不管如何，你以后在遇到这个年轻人，尽量不要惹怒他，时时刻刻被新娘影响着，他已经快疯了。”

    “他现在就处于一种极其诡异的边缘，可能一不小心，他的精神就会直接奔溃，到时候，他就是一只鬼，一只没有杀人规律的鬼。”

    “到时候，他可不会在信守承诺不杀你。”

    小茹听着师傅这番告诫，脸色有些难看，眼眸中满是复杂，看着已经空无一人的门口，没有在说一句话。

    却说已经走出药铺的林千，看着老旧的街道，林千眼眸中满是阴沉：

    “看来，以后是得结个婚了，希望那个场面不要太大。”

    此时太阳已经完全升起，看着明晃晃的太阳，林千微微眯了眯眼：

    “诡新娘的事情先放一放，太复杂了，关乎到的东西很多，光是新娘的拼图就够我找好久了我现在的当务之急是解决鬼画的复苏问题，解决不了鬼画，一切都是空谈。”

    “现在我还有九天的时间，算了算应该够了，抓鬼而已，以我现在的情况，轻轻松松就可以办到。”

    想到这里，林千眼里闪烁了一抹犹豫：

    “抓鬼的话，是在现实里，还是去公交车上？在现实里的话，需要的时间会很久，这样的话，时间可能会不够。”

    “可去公交车上的话，很有可能遇到诡新娘，一旦遇到诡新娘，到时候别说解决鬼画复苏的问题了，直接就凉凉了，之前只是遇到新娘的虚影就差点死了，要是遇到本体……”

    想到这里，林千眼眸中有些阴沉，看了看天穹上的大日，林千眼中闪过一抹疯狂：

    “MD，富贵险中求，去公交车上抓鬼，在乱葬岗下车，直接刨坟，我就不信了，那么多坟头，还没有几只鬼了？”

