    此话一出，除了叶凡、庞博这两个熟悉它的人以外，其余之人皆面色古怪起来。

    任谁也想不到，一位曾经追随过无始大帝的大圣，竟是会如同泼妇骂街般，当着他们的面口吐芬芳。

    那石人面无表情，目光含煞，道：“阁下过了吧！”

    尽管他不明白对方的意思，但是也能够感受到对方所说的，必然不是什么好话。

    “连圣灵都不是的石头人，也敢在本皇面前装大尾巴狼，给我死来！”

    黑皇狗爪探出，圣力流转，法力滔天，无上圣威弥漫之中，似可捉星拿月，尖锐的利爪落下间，直接划破了虚空，朝着那尊石人拍击而去。

    “我乃绝颠圣人王，又是承天地气运诞生的石人，就算你是大圣我也拥有一战之力！”

    石人大吼一声，自身的气机竟是隐隐的与身下的石狼融合到了一起。

    两者相融合之下，那尊圣人王绝颠的石人，修为竟是再次突破半步，无限的接近于大圣。

    这一刻，它身上的血气贯穿了日月，澎湃无比，挥动着它那完全化作血肉的左臂，朝着黑皇轰击而来。

    一拳轰出，气吞山河，浩瀚如星河般的圣力倾泻而出，仿若九天银河垂落，使得天地都为之失色！

    “轰！”

    拳爪相击，天崩地裂！

    恐怖的毁灭之力似可卷动万古，蔓延至方圆百万里，将四周的植被荡平，仅剩下遍布着刻痕的漆黑山体。

    山林内，一头头堪比圣主级的可怕蛮兽，连惨叫都没发出便直接化作飞灰。

    “咔嚓！！”

    狗爪在黑皇的祭炼下，似乎比之神金所铸成的刀刃还要锋利，那尊石人堪比圣人王之兵的身体，便是直接被利爪斩落。

    “砰！”

    狗爪下落，将石人拍击的镶嵌到了漆黑山体内，那股大力传递开来，石人身下的石狼，便是直接被震的粉碎，身体与魂光皆是化作了飞灰。

    “不愧是九窍石人，这身子骨还挺硬的！”

    黑皇不屑一笑，体内无上圣力滚滚涌动，稍一用力，便将那石人的身体撕裂。

    “啊！”

    那尊石人凄厉的吼叫一声，漫天的圣血洒落，散发着神圣的威压，破碎了虚空，好似下起了血色流星雨。

    “这就是可与大圣一战的石人？也不过如此嘛！”

    黑皇不屑一笑，狗爪收回间，将洒落的圣血收走。

    圣人浑身是宝，而这石人所生出的圣血，那就更是世间珍宝，作为一毛不拔的黑皇，又岂能放过？

    “你……你竟然杀了孤狼？你们今天都别想活着离开不死山！”

    石人嘶吼着，两半石躯内各自冲出了一道道血光，竟是再次融合为一，变得完整。

    不过，这并不是没有代价的，那石人身上有着一部分的血肉直接化作了石质。

    “嗡！嗡！嗡！”

    这时，远处的山脉之中，接连有着数道恐怖的气息出现，像是一片片的星河垂落，茫茫无边，滚滚血气宛如实质，化作狼烟直冲九霄。

    感受到这一幕，黑皇目中杀机一闪，道：“有大个儿来了，不玩了！”

    说着，黑皇狗爪再次探出，这一击之下，虚空破碎，天地震颤，有种不可匹敌的无敌气势！

    “咕噜~咕噜~”

    这一次，没有丝毫的阻碍，那石人的头颅便被狗爪斩落，覆灭了魂光之后，滚落在地。

    “吼！”

    石人的气息消失后，远方再次传来了一道道恐怖的吼叫之声，使得瑶池圣女、安妙依等人有些担心。

    黑皇收走了这具可以炼制圣兵的石人之躯后，对众人道：“你们都莫要惊慌，此地被布满了大帝阵纹，非准帝不可飞行，他们想要过来还需要一段的时间。”

    说着，黑皇一边迈开步子向前走去，一边对众人说道：“你们跟我来，摘取了悟道茶叶我们便走！”

    众人看了眼隐约可见的悟道古茶树后，并未有所异议，赶忙紧跟了上去。

    只是，越向山巅行走，四周的阵纹便越多，哪怕以黑皇的阵纹造诣，也是有些吃力起来，一下子众人的速度便是慢了许多。

    这个时候段德站了出来，道：“黑皇前辈，我对阵纹也有着一些的了解，我来帮你吧。”

    “好！”

    黑皇点了点头，它知道对方经常出入那些古墓绝地，应该有些绝活。

    果不其然，有着段德的加入，两人带路的速度更快了。

    少顷之后，在黑皇与段德两人携手之下，终于来到了悟道古茶树前。

    看着这株不过三米多高的古树，众人皆是面露狂喜之色。

    他们不辞辛苦冒着危险来到此地，为的便是这悟道古茶树之叶。

    “我们快上前去吧！”

    庞博催促道。

    不知为何，他在看到这悟道古茶树的瞬间，竟是生出了想要将之啃食掉的想法。

    这时老妖怪连宸却是率先迈开步伐朝着前方走去。

    见状，众人皆是心神一动，就要走上前去。

    但，就在此时，只见那悟道古茶树的后方，竟是走出了一道迷蒙的身影。

    那身影头悬一口混沌雾丝缭绕的大钟，让人看不真切，此刻却是看也不看众人一眼，正绕着悟道古茶树踱步。

    这一刻，在看到这身影的瞬间，众人皆是有种心惊肉跳之感，丝丝凉气从脚底板“嗖嗖”的向上涌现，让人头皮发麻。

    “这……这该不会是不死山中的无上存在吧？现在，我们……我们该怎么办？”

    老妖怪连宸一脸的呆滞，小心脏吓得噗通噗通跳动，心里暗恨自己为何会率先走出。

    “大……大帝！真的是无始大帝……”

    黑皇内心无比的激动，浑身都在颤抖着。

    “什么？无始大帝？”

    听到黑皇的话语，众人皆是为之一惊，不过内心却是不再担忧。

    “难道无始大帝尚还存活于世？”

    众人皆是有些疑惑。

    他们很是想不明白，古之大帝寿元不过两万余载，而无始大帝距今已有十几万年的岁月，怎么可能还会活着？

    但是黑皇曾经一直追随着无始大帝，定然不会认错对方，说明眼前的身影定然是无始大帝。

    “大帝，带着小黑离开吧！”

    当即，黑皇便是热泪盈眶，扑向前去。

    只是，无始大帝的身影却是并未听到对方的话语，就这么迈开步伐，一步一步远去，直至消失不见，就像是逆着时间长河，回到了荒古岁月，独留下一点涟漪在波动。

    “大帝……为什么不带走小黑！”

    黑皇呜咽，像一只孤狼般仰天长啸，那模样实在是有些凄惨。

