    恐怖的气息从夜空中笼罩而下，陈玄只感觉背负了一座巨山一般，要将他碾压的粉身碎骨，如此可怕的强者陈玄还是第一次交手，对方要杀他恐怕并不难。

    “现在够资格了吗？”

    夜空中传来了一道平静的声音，这话仿佛是从四面八方传来，找不到源头。

    “给老子滚出来！”陈玄的额头上青筋冒起，那弯曲的腰身顶着那股绝强的压力，缓缓撑起，眼神凌厉的宛如刀锋。

    其体内的力量滚滚暴/动，仿佛是挣脱了那种禁锢。

    “咦……”

    暗中之人轻咦一声，显然是没有想到在他的压迫之下陈玄居然还能反抗。

    这时，陈玄一手掌控着土之力，一手掌控着水之力，双拳同时朝着夜空暴击出去。

    咚！

    夜空中传来了一道震天动地的炸响，犹如一颗核弹在这片夜空爆炸了一样，惊醒了不少沉睡中的人。

    一拳之后，陈玄的脸色有些苍白，不过他的眼神依旧凌厉如锋。

    只不过在那恐怖的爆炸之后，夜空中那股绝强的压力已经消失了，无影无踪，无迹可寻，仿佛对方从来就没有出现过一样。

    “小家伙，出了什么事情？你受伤了吗？”罗美凤穿着睡衣出现在陈玄的身边，看着脸色有些苍白的陈玄，她心下一惊，刚才那一声爆炸直接将沉睡中的她给惊醒了。

    不仅是罗美凤，连神月晴雪都从饭店中走了出来，其黛眉微皱，望着这片夜空。

    “我没事。”陈玄摇了摇头，看着四周相继有人出现，他沉声道；“先回去再说。”

    两人走进饭店，神月晴雪也不紧不慢的跟了进来，刚才在修炼中的她被那一声爆炸惊醒，那股毁灭性的力量让她都神魂颤栗。

    “小家伙，刚才到底是怎么回事？”罗美凤看着陈玄担忧的问道。

    陈玄摇了摇头，眯着眼睛说道；“我也不清楚，来人是一个很恐怖的强者，不过……”

    “不过什么？”

    陈玄没有回答，眼下在东陵市不仅有孤苏仙王，还有青叶仙王这两个古仙王在，到底是什么人能悄无声息的来到这里？

    难道来人的力量比他们还恐怖？

    还是说这人是他们故意放进来的？

    更重要的是以对方展露出来的力量要杀他完全可以做到，为什么最后又突然离开了？

    陈玄想不通。

    “会不会是西方世界的古神灵？”很难得，神月晴雪主动开口对陈玄讲话了。

    陈玄看了神月晴雪一眼，说道；“公主殿下恐怕是把他们想的太高尚了，以这些家伙对我的恨意，一旦找到杀我的机会岂会就此放弃？”

    闻言，神月晴雪沉默了下来。

    “那刚才的人到底是谁？”罗美凤问道。

    “会有答案的。”陈玄平静的说道，既然此人已经出手了，接下必定还会露面。

    …………

    “老祖宗，刚才那小子感觉如何？”一处夜空之上，一个中年男子一脸恭敬的站在一位看上去毫无任何气息波动的老人身边。

    “倒也是个人物，未来可期，不过想要配上吾族圣女还差了点！”

    闻言，中年男子苦笑一声，点头应是。

    “让他们撤回来吧，我们的敌人不是这些人，没必要大动干戈。”

    第二天早上，陈玄是被一阵电话铃声吵醒的。

    昨晚那神秘的强者离开后他又要了罗美凤一次，所以醒的比较晚。

    陈玄从床头拿过电话一看，来电的是夏洛神，才刚刚接通，电话那边就传来了夏洛神破有些凝重的声音；“你在哪儿，古神灵已经来了，眼下已经进入了东方世界，最快下午就能抵达大唐国。”

    闻言，本有些睡意的陈玄立即清醒了过来；“来的这么快！”

    夏洛神沉声道；“我也没想到这些家伙来的这么突然，此事我已经通知了不惑魁首，他们现在正在赶来东陵的路上。”

    陈玄眼神一凝，说道；“我马上回来。”

    “小家伙，谁啊，怎么呢？”躺在陈玄怀中的罗美凤睁开有些疲惫的眼睛看着他。

    电话那边的夏洛神听到这话，重重的哼了一声，然后挂断了电话。

    听着电话里面传来的盲音，陈玄苦笑一声，得，罗美凤这一开口，电话那边的夏洛神指定是知道了。

    当陈玄来到楼下时，一眼就看见了站在饭店门口的神月晴雪，见到陈玄下来，神月晴雪冷冷的注视了他一眼，因为这混蛋让她昨晚一宿儿都没睡好，即便到了现在她的脑海里面还时不时的响起罗美凤娇/喘的声音，那种声音犹如一千只蚂蚁在她身上爬来爬去，把她折/磨的都快发狂了！

    “公主殿下这么早！”陈玄笑着打了声招呼。

    “怎么，某人不想继续来一下晨练吗？”神月晴雪淡漠的说道。

    陈玄诧异的看了神月晴雪一眼；“难道公主殿下昨晚还没听够？”

    “你……”神月晴雪的冷眸中迸发出杀意盯着他。

    陈玄拍了拍神月晴雪的肩膀，说道：“公主殿下，如果你还想再听记得把费用交一下，咱可不是你们太阳帝国那种片子的男主角，是要收费的，昨晚免费让你听了一宿儿还是看在咱们是熟人的关系上。”

    说完，还不等神月晴雪发火陈玄就溜了。

    现在他可没时间去调/戏神月晴雪，古神灵已经来了，这场大战在所难免，能不能打退古神灵其实陈玄心中也没底，但是他目前几乎已经把大唐国所有的顶尖力量都汇聚起来了，如果还是挡不住古神灵他也无可奈何。

    “无耻的男人！”神月晴雪恨恨的瞪着陈玄的背影，不过想到明皇近来不断催促自己，她也甚是心烦。

    半个小时后陈玄就回到了家里。

    不过看着眼前这座颇为安静的别墅，陈玄心里还是有些发憷，如果夏洛神把刚才听到的事情和众女说了，那么他此刻进去估计会没什么好果子吃，但是他现在只能硬着头皮走了进去。

    不过刚刚进屋，陈玄就发现偌大个别墅中除了夏洛神坐在客厅里面，其他的女人一个都不在。

    见状，陈玄心里松口气的同时，也不禁好奇问道；“小娘子，她们人呢？”

    夏洛神冷漠的斜了他一眼，放下书籍说道；“老九感觉有些不舒服去医院了。”

    陈玄眉头一皱；“这事儿怎么不提前通知我一声？”

    夏洛神淡淡道；“老九知道你要忙着应对古神灵，所以没让任何人通知你，不过没什么事情就是产前检查而已，言归正传，这次面对古神灵你想怎么做？”

    陈玄松了口气坐下来说道；“这次古神灵来势汹汹，未免波及无辜，不宜将战场放在大唐国，他们会从什么地方入境？”

    “塞外边境。”夏洛神看了看表；“留给你的时间已经不多了，你是想把战场放在塞外边境？”

    陈玄点点头说道；“边境之地人烟稀少最适合交战，另外我已经与昆吾达成了合作，这次人间与上界共同对抗古神灵。”

    这事儿夏洛神显然已经知道了；“我已经让暗组的人通知了他们，不过你最好提防着他们，既然你想把战场定在边境现在就可以出发了，不惑魁首那里我会通知。”

    “好。”陈玄站起身来。

    “另外，我不想问昨晚和你在一起的女人是谁，但是你最好给我活着回来，再有不久老九可能就要临产了！”

