    云舞见了，不免有些忧虑，说：“从前我进宫都不需要人引着去。这回却专门派了公公来，可见黛儿的真的出事了。”

    “想必是如此。”

    云舞抱怨道：“我就是想不明白，黛儿才诞下小公主，还没出月子呢，便是犯了再大的错误，皇上也不该这么罚她。就这么把浅儿和幼儿带走，叫她怎么受得了？”

    田氏低声道：“别说了，待会见了黛儿，就什么都清楚了。”

    云舞也就不再说话，一路紧绷着精神，跟着引路太监来到平乐苑。

    平乐苑外头好些锦衣卫守着。

    云舞见了心底都有些打颤。

    这简直就是看守囚犯啊。

    太监上前拿出皇帝的圣旨，侍卫才打开门，让田氏和云舞进去。

    太监还叮嘱：“不要超过一刻钟时间。”

    一刻钟？

    这哪里还是妃嫔，根本就是到监牢探视犯人！

    云舞心中有些生气，但也不敢发作，就隐忍着走进去。

    平乐苑里头倒还是往昔那般静谧雅致。

    只是一切都静悄悄的，没有下人来回走动的身影，也没有了小孩子的笑声和啼哭声。

    云舞心里发紧，顾不上等舅母田氏，小跑着走进云黛的卧房。

    屋里空空的，没有人。

    云舞以为出了什么事，吓的脑子发空，叫了声：“黛儿，你在哪里？我是姐姐！”

    “怎么了？”田氏也被她吓到，三两步跟过来。

    这时一道轻柔声音传来：“姐，舅母，你们怎么来了？”

    云舞连忙转身，循着声音，竟看见云黛从竹林子里钻出来，手里还提着小篮子，小铲子。

    她的裙子沾了不少竹叶，以及泥土。

    云舞喜极而泣，过去抱住她：“黛儿，你快吓死我了！你不在屋里，怎么跑这里来了？”

    田氏跟过来，也跟着笑起来：“真是，连我也吓一跳。”

    云黛忙推开她：“我这身上都是泥土，别把你裙子弄脏。来，到屋里说话。红豆。煮点茶来。”

    红豆应声，很快提着一壶茶进来。

    云舞顾不上喝茶，问道：“你刚才做什么呢？”

    “我收拾收拾竹林子。”云黛去换了件干净裙子出来，笑着说道，“平常都是连运连升他们做。如今他们不在这里，好好的竹林也不能荒废了。”

    田氏叹气：“到底是出什么事了呢？家里头可要担心坏了。也打听不到你的消息，若不是求到了玉芙公主那里，真是不知该怎么办才好。”

    云黛道：“你们别担心，我没事。”

    “什么叫没事？”云舞急了，“你看外头那些侍卫，里三层外三层的围着。我们进来看你，还规定必须一刻钟内离开！还有，晏儿呢，浅儿幼儿呢？皇上连他们都抱走了，你敢对我说没事？

    田氏道：“黛儿，你快说说，等我回去了，也好告诉你外祖父和舅舅，让他们给你想想办法。

    云黛正色说道：“对，皇上生我的气，所以才惩罚我。舅母回去告诉外祖父和舅舅，请他们别为我担心。我也不会一直被关着，我总要想法子出去的。

