    “轰！”

    虚空之上，顿时传来阵阵灵威波动。

    无尽的火海弥漫天际，只见苏言玉手探出，如同一尊女火神，就连发丝都燃烧着赤色烈焰，直接将一位尊境七品的御妖宗天骄拦在了身前。

    她的境界，相比于轩辕未央与叶青婵低了许多。

    可凭借灵火威势，倒也足够碾压同境之人。

    而轩辕未央则是迈步走来，脚下血海浮沉，每一步都像是一道惊天的血浪，震慑人心。

    在其手中，血戟横握，足足比她还要长出寸许，给人一种极其压抑的震慑。

    只见她一戟横扫，砸碎虚空，竟凭一己之力，拦下了御妖宗的三位天骄。

    原本晴朗的天地，瞬间被血色遮掩，如同一方枷锁，囚禁天地。

    可偏偏，这种血气，与血羽族强者身上的完全不同，没有丝毫邪异，反而有种神圣庄严之意。

    而就在那妖王宫的圣境欲要出手镇压两女之时，在其身前，突然走来一位威武壮硕的身影。

    然后，根本没有一句废话，直接一拳砸出。

    “找死！！”

    青翅大妖眸光轻颤，探出双爪，欲要将那满身战铠的身影阻拦下来。

    可！！

    就在两人手掌碰撞的瞬间，他的身影竟直接被砸飞而出，鲜血狂喷，翎羽洒落，最终跌落在了山巅之上。

    “你是乖乖束手，还是要我…打到束手？”

    叶青婵踏临天巅，一身寒彻。

    在其脚下的虚空，直接被冻结成印，如同一朵冰霜雪莲，盛放着皎洁的仙辉。

    “你…”

    花浔眸光轻颤，眼见那一群御妖宗天骄纷纷被碾压，心底突然生出一股寒意。

    “好吧，那只能是打到你束手了。”

    叶青婵二话不说，素手横推，无尽的风霜顿时席卷天地。

    别说花浔一个尊境八品之人，就算尊境巅峰，怕也根本无法抵御如此神力。

    “我…”

    看着那漫天洒落的冰晶霜华，花浔银牙紧咬，她…好像还没选择呢吧？

    这青衣女子，明显是在故意针对她。

    “嗡！”

    在其身后，那一双透明薄翼轻轻扇动，就欲逃离此地。

    可，就在此时，叶青婵嘴角却扬起一抹动人的弧度。

    “你逃的了么？”

    “嗡！！”

    短短一瞬，那原本洒落的冰晶上，突然绽放出绚烂的光华。

    而花浔周身丈许之地，突然浮现出一道道晶莹冰壁，直接将她的身影囚困其中，如同一只燕雀，再难逃脱囹圄。

    做完这些，叶青婵方才转头看向苏言两人，眸中杀意凛冽，身影顿时消失在了原地。

    所有，对公子抱有敌意的人，都该死！

    不！！

    神，也该死！！

    “轰！！”

    对于头顶上传来的波动，凌霄并未有丝毫在意。

    以叶青婵的心性，她明白什么人该杀，什么人不该杀。

    此时他的视线，一直都在那圣殿废墟之中，静静等待南牧云的出现。

    吞噬道则。

    很明显，方才凌霄感觉到的那股诡异波动，应该就是这股道则之力。

    这么看来，这吞噬道则的确很香。

    当初花花未化形之前，凌霄一度想要将它炖了补补身子。

    可最终，就是因为这股道则之力与祖龙血脉，令凌霄隐约感觉，这头魔龙的上限，未必会比天命之人低多少。

    如此，她才算是保住了一条性命。

    凌霄仰头，看向那铺展天际的山河神魔图。

    以他的实力，想要斩碎此图并非难事。

    只是这神图的威势倒也算是不错，白白斩碎实在是有些可惜。

    持家好吧！

    “轰！”

    就在凌霄暗暗沉吟之时，在那圣殿废墟之中，突然传来一声巨响。

    紧接着，南牧云的身影再度出现在了众人视线之中。

    只见此时，他身上的蓝袍早已破碎，露出其中一道白玉灵铠。

    只是，叫人感到惊悸的是，其胸口之处的灵铠，早已完全破碎，渗出了丝丝血痕。

    很明显，哪怕有神铠护体，方才凌霄的一拳，仍旧是崩断了他的骨头。

    “凌霄，你果然如传言般强大，方才是我大意了。”

    南牧阳深吸了口气，脸上并不见丝毫惊慌。

    相比于其他天命之子，他的心性无疑更为的坚韧。

    旋即，只见他一步踏出，周身灵辉澎湃，隐隐间，似有一股吞噬之力笼罩八荒，将灵气虚空尽数吞噬。

    远处看去，此时的南牧阳宛如一尊宇宙黑洞，吞噬一切！！

    黑色的神辉喷涌而开，方圆百丈之地，都化作一道深邃魔渊，就连光芒落入其中，都会瞬间消散。

    而南牧阳的身影，很快就出现在了凌霄身前，一拳轰出。

    只是这一次，他明显是有备而来，那一只探出的手臂，竟化作一只妖兽利爪，弥漫着浩瀚的妖威。

    “嗯？”

    凌霄眸光微凛，同样一拳砸出。

    两人拳锋碰撞的瞬间，整片天地都爆发出刺目的光辉。

    虚空震鸣，天地颤抖。

    “轰！！”

    可令众人感觉意外的是，那方才被凌霄一拳砸飞的南牧云，此时却只倒退了数丈距离，便重新稳住了身形。

    虽然有些狼狈，但远比之前强悍了数倍。

    甚至！！

    他的脸上，明显还有一丝笑意浮现，整个人的气息…竟在这一拳之下，有了明显的攀升。

    “这南牧云有古怪！！”

    “他的气息竟然攀升了。”

    “我曾听说，这位南牧少主的御妖有些奇怪，遇强则强，一旦被他拖住，基本就再难翻盘。”

    “难不成…今日凌霄少主要栽了？”

    一众天阙府弟子低声议论，在见识过凌霄的恐怖之后，此时南牧云的表现，已经是叫人感觉畏惧。

    “吞噬灵力，化为己用么？”

    凌霄低头看了一眼自己的手掌，脸上并没有一丝的波澜。

    这南牧云的底牌套路，他大概已经猜到了。

    与他交手，一旦被其道则触碰，就会被其吞噬掉攻势中的灵力，从而化作他本身的力量。

    这种手段，的确是极为恐怖，寻常妖孽怕是很难与他正面抗衡。

    可…吞噬力量，总归是有个限度，以南牧云的肉身实力，又如何与凌霄相提并论。

    “既然你要吞，我就让你吞个够！”

    凌霄莞尔一笑，下一刹，脚步陡然迈出，一拳朝着南牧云轰然落下！

