    诺兰回到房间，这次总算乖乖地倒头睡了下去，一晃四个时辰过去，醒来的时候时间卡的刚刚好，夜明珠号开始靠岸。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    诺兰打开房门冲向甲板，一阵劲风吹来，撩乱了她浅金色的长。虚眯着眼睛看向船外，被红色天空侵染的海面泛着粼粼红光，蔓延过去是圆环形的港口，港口边缘一字拉开，插满了蓝色的海蔷薇旗帜，忙碌的多利水手和劳工们穿着简陋的破旧布衫，穿行忙碌，行成了一道热闹的风景。港头向里的城市能看到大概的轮廓，那是一座由灰蓝色巨石搭建的海岛城市，大块的巨石不仅合成了各式房屋和宫殿，还随处出现在海岸和6地上，组成奇妙的搭建形态。那粗旷有力的建筑风格，让诺兰联想到了曾经在信息流中看到的古埃及城市图像。只是那血红天色将岸上一切灰蓝巨石也染上了霞色，让本来看似宁静地画面，莫名多了几分肃杀之气。

    格林不一会儿就出现在了她的身旁，船也在此时靠岸。

    领回坐骑，走下夜明珠号，格林确实感受到了更多来自多利族人的侧目。于是，他赶紧带着诺兰骑上马去，策马向着漩涡岛中心的城市区域奔去。

    -

    穿过港口，意欲进入城区，需要经过一座巨石拱门，接受多利守卫的盘问，门口排了大约十几个人的队伍，挪动缓慢。

    抬头看去，拱门之上雕刻着一行字：［诚心者沐浴神恩，伪善者被暴风所吞，风暴城为正义而存，邪恶不得生。］反复念了好几遍，诺兰终于领会了，原来这座漩涡岛上多利族的主城叫做风暴城。

    格林笑她的后知后觉，顺便科普道：“多利一族虽说是人类与精灵族的混血，也算是远古种族，综合了人类的情感智慧和精灵的灵敏感知，有着许多天生的优势，这里出生了不少优秀的法师和猎手，也是基恩产出高质量盗贼职业的地域。”

    “厉害厉害。”诺兰应承着，她的兴趣点却还停留在这个王城的名字上，“他们的主城叫做风暴城，是因为这里经常出现风暴吗？”

    “你要这么理解也是可以，漩涡岛四面都是海，遭遇海风暴的机会自然不会少。不过，关于他们为什么叫这个名字，我有一个猜想……我确实有听柏妮丝提过一次，说是多利王室对犯罪者处于极刑——便是在风暴领主艾阁斯汀在听风台招来风暴碎身万段，连尸骨都不留，这个极刑的名字叫做风暴碎。如此看来，风暴领主艾阁斯汀是有召唤风暴的能力，这应该就是风暴城的名字由来吧。”

    两人说着话，队伍缓行挪动也终于轮到了他们，四名守卫布衣外面套着简单的轻甲，背后的披风稍显褪色，但手中的剑却擦得钢亮。他们确实各个清秀面容，表情严肃紧绷，诺兰看着，只觉连开半句玩笑的兴致都没有了。

    手势示意格林和诺兰下马，为的那个守卫眼神炯炯地打量了两人足有十秒，询问：“我以风暴女王克莱尔的名义文，两位冒险者，前来风暴城，事是为何？”

    “我们只是前来中转，找到中转的船只就走。”格林照实回答。

    “中转去哪里？”站在一侧的另一侧守卫奋笔疾书地记录着，并问。

    “彩虹谷地。”诺兰侧了一下脑袋，想看清他究竟在写什么，立刻被那位守卫瞪了一眼。

    为的那位守卫听到这个回答愣了一秒，才说：“既然只是中转，就别在城中晃悠太久，限你们三天之内离开。”

    “这个城里的守卫管这么多啊？”诺兰听后不觉看向格林抱怨，立刻收获了一众守卫的瞪视。

    “我们知道了，我们尽可能在三天之内离开。”格林只得陪笑说道。

    经过大门时候，为的那位守卫喃喃：“愿神保佑你们。”

    -

    穿过石门，展现在眼前的是一片看似规划无序的“巨石阵城市组合”，巨石搭建的房屋大多方正，也有不少奇思妙想，将雕塑艺术融合进去的民居，比如将某块巨石雕刻成守护海兽的模样。城中的道路大多狭窄，至多容纳四匹骏马并行，只有两条大道，单条好似划分八卦中心的s形线，只是两条交叉，将风暴城划分成为了一个流叶飞镖的图样，也开出了城市东南西北四个大门，也将无序排列的集市民宅等划分成为了四个功能区域，商贸区、贫民区、军事区和贵族领域。王城蓝岩堡垒立于风暴城的的中央，高约四百米，巨石垒砌，好像乐高积木搭建而起，又好像一座沉默的巨石人，粗旷而有灵性。

    格林和诺兰从西门进入，左手侧是商贸区，右手侧是贫民居住区，很是热闹。格林进门时候本还在思考着如何找到旅馆，旅馆很快就出现在了视线——这屋子就在西门走入两百米的位置，招牌巨大，清晰写着“海石旅馆”四个大字，门口一侧除了各种优惠告示，还摆放着风暴城的地图。

    抽出城市地图放进背包，两人顺着门口的示意告板将马匹牵到了旅馆后面的马厩，再绕回了前门，推开白桦树制作的厚重门栏，进入了旅馆大堂。

    “欢迎光临。”进入时，旅馆老板正在查看账本，头也不抬地说出欢迎致辞。

    待格林和诺兰走到了白石砌成的柜台面前，这位年轻漂亮的多利族女老板抬起了头来，看到两人的模样打扮明显愣了一下。

    格林等了半天不见老板说出下一句类似“吃饭还是住店？”的问句，便主动说到：“要两间房，吃饭我们待会儿到位子上点就好。”

    美女老板总算反应了过来，敷衍一句：“住店啊？那按石头登记吧……”随后，她又上上下下打量了一番，意味深长地补充，“你们这时候来漩涡岛，恐怕不是个好时候，在生出事端之前，劝告尽快离开吧。”