    天空中，魏合没有恢复人形，而是依旧维持在转龙态状态。

    在这个状态下，他的防御力和力量都大幅度提升。

    在这样危险的环境下，反而是最安全的。

    再加上他此时全身散发的强烈辐射污染，虽然辐射类型和周围不同，但依旧比殖体们少了很多仇恨值。

    在高速跳跃移动时，他周围很少有污染兽会主动攻击他。

    当然，或许是攻击了也没感觉。

    毕竟现在的他，就算是光照污染兽，打在身上也就那样。

    普通级别攻击破点皮，被全力攻击留下的伤势，愈合速度不会超过一秒。

    在这样的防御下，魏合肆无忌惮的蓄力，跳跃，落地，再蓄力，如此重复。

    很快，他隐约感觉到斯里兰卡所在的方位。

    庞大的十米高五米宽体型，急速收缩，凝聚。恢复成之前的人形。

    而其中一块血肉中自动裂开，露出里面被封存好的破烂殖体。

    穿上殖体，魏合身上的血肉细胞自动模拟，注入殖体，填补受损区域。

    转眼不到数秒，这台暴风级殖体便已经恢复成完好无漏状态。

    双目亮起红光，魏合抬手，周围所有残余细胞宛如风沙粒子般，飞回他手臂，融入其中。

    对于已经完成解析暴风级殖体的他，殖体是他，他即是殖体。

    “还有两分钟。”

    魏合看着前方依旧宛如黑色风暴的污染兽兽潮。

    当头往前狠狠撞去。

    没什么技巧，就是野蛮粗犷的物理撞击。

    无论什么污染兽阻挡在他身前，都宛如豆腐般被当场撞碎撞伤。

    黑压压的兽潮转眼便被撞出一个缺口，露出里面正在苦苦支撑的三名暴风殖体。

    斯里兰卡正是其中之一。

    他和另外两个分队队长汇合在一起，一直被一种隐形的污染兽困在这里。

    他们的灵能讯号根本发布出去，完全被干扰。

    三人身上灵能都几乎耗尽，随时可能被彻底撕碎吞噬。

    却没想到关键时刻，围困他们的污染兽居然一下被外来攻击撞破一个缺口。

    缺口出现。

    三人正要冲出，却愕然看到缺口出悬浮着一道暴风殖体人影。

    “老魏！！？是老魏！！！哈哈哈！！”斯里兰卡第一个反应过来，身后蓝色火焰喷射加速，转眼便飞到魏合身侧。

    其余两人紧随其后。

    “马上离开这里！！”魏合身上血迹斑斑，一条手臂软软的搭在身侧，显然是动弹不得了。

    “隐城不能回去了！我们没法联系里面打开入口！现在这种情况也没法开启入口！”斯里兰卡迅速道。

    看到魏合身上的伤，再想到自己和对方巡逻区域之间的距离，他心头当即一暖，瞬间便明白，老魏这是专门过来救他，才会奔跑这么远。

    “不回隐城，跟我来！”

    魏合看了下时间，和里修斯约定的时间至圣一分钟，来不及了。

    白羚花悦等人在隐城，就只能期望他们好运了。

    “走！”

    他转身引路，暴风引擎口爆射蓝火。

    其余三人赶紧跟上。

    四道蓝光以魏合为箭头，强行在无数黑色兽潮中冲出四条蓝色光带。

    228星某处黄色山峰顶端，一艘纯白三角形太空船缓缓浮现，停靠在山顶空中。

    紫色殖装的男爵面朝打开的飞船入口，正要踏入。

    忽然他脚步一顿，回转头，望向魏合杀死的光照巨鸟方向。

    “有意思...”

    他眼中红光闪烁，似乎在思索什么。

    “算了，万事万物终归会有意外变量。”

    “如果你能顺利活下来，那么，期待我们相见之日。”

    转过身，他不再理会，踏步上了飞船，消失在一片白色光幕中。

    飞船腾空起飞，嗖的一下消失不见。

    *

    *

    *

    嗖！！

    四台殖体在铅笔型飞船即将起飞前十秒，冲入入口，彻底回归。

    隔离，消毒，脱下殖体。

    魏合被斯里兰卡扶着，一共四人一起来到飞船中段主舱室。

    里修斯在这里，碧莲也在，还有刚刚苏醒过来的卢迪，以及其余顺带被救回来的地面突袭部队成员。

    所有幸存者都在这里。

    里修斯微笑着冲魏合竖起大拇指。

    “干得不错！”

    “欠你一次！”魏合回以微笑。

    如果不是里修斯答应等他们，就算他再强，也不可能在这种等级的兽潮里救出人来。

    一行人站在巨大落地窗前，往下观望。

    飞船正加速脱离星球，从高空往下望去。大地仿佛被墨汁侵染一般，在迅速被无数污染兽淹没。

    此时就算是魏合也面色微变。

    他能遥遥感应到，下方大地的污染兽，其中层次正在飞速提升。

    就这么短短几分钟，下面的光照污染兽，如巨鸟那样的层次，就已经多出了十多个。

    星渊....简直仿佛没有极限般...

    “星渊难道有无限的污染兽么？！”

    斯里兰卡在一旁忍不住颤声问道。

    “无限？或许吧...”里修斯走上前，伸手轻轻触摸透明的高强度太空玻璃。

    “星渊，是血肉的极致，是混乱的象征。如果混乱没有极限，那么它，也没有极限。”

    血肉的极致...?

    魏合站在后方，沉默不语。

    “有序的生命组成意志和灵能。而无序的血肉，只会带来毁灭。但他们同样也会产生意志，和类似灵能的辐射污染。”

    里修斯似乎有些感慨。

    “你们知道之前被冰冻永恒放逐的星球，是因为什么么？”

    “对外宣称的是变异人导致的辐射指标过高...”金发秘书轻声道。

    “仅仅因为几个变异人，就要劳动裂变级强者出手？”里修斯脸上露出一丝怪异的嘲讽。

    “难道....！？”众人心头猛地闪过一道电光。

    里修斯没再开口，只是怔怔看着星球表面。

    但他的话，却在众人心里引起掀然大波。

    没人知道他为什么会泄露这样的秘密，但里修斯身为隐城一座城的最高军事长官，自然不会随意信口开河。

    可如果当初那颗星球，真的是....

    那么228星...会不会也和当初一样...

    魏合静静看着已经逐渐化为暗黑色的228星。心中闪过一丝担忧。

    飞船此时的高度，已经穿透了大气层，正在靠近银带区。

    “魏合是吗？”

    忽地一个声音在他身后传出。

    魏合转过身，看到是刚刚和斯里兰卡一起被他救下来的另外两个队长。

    这两人一个是红色短发，面相憨厚的中年男子。

    另一个是姿容普通，鼻子上穿了一个金色鼻环的娇小女子。

    “鄙人克鲁兹，这次要不是你引路，我们恐怕....”男子认真道，神色真诚。

    “我也是，魏合先生，如果以后有什么用得着我们的，尽管开口！”一旁女子爽朗的笑道，“我叫紫离。”

    说着她马上拿出个人终端，三人交换终端号码。

    “其实，如果我之前一直在想，污染兽潮以前次数也来过不少，可为什么这次格外夸张？”紫离面色沉着道。

    “就算是星渊开门，也是会受到空间限制器的限制，由帝国高端强者们制作的空间限制器，正常情况下，是不可能允许这么大规模的污染兽潮出现的。”克鲁兹点头赞同。

    “也就是说，这次的事情，背后肯定是人为原因。”他肯定道。

    “人为...”魏合若有所思。

    “如果真的是人为，那么星渊毁掉228星，对他又会有什么好处？这么大的天灾，如果是人为，难道他自己就能轻松逃脱得了？”克鲁兹继续道。

    “刚才果断离开星球的飞船，一共有十多艘。

    说不定那阴谋搞事的人就在这些飞船里呢？”紫离皱眉。

    “魏合！”碧莲此时看到这边，主动走近过来。

    “你没事吧？我刚才差一点都以为看不到你了！”

    她俏脸灰黑，满是灰尘和泪渍。

    “没事。”魏合微笑，试图让其安心。

    “你的手！？”

    “只是小伤，很快就会好。”

    碧莲看着魏合，眼中波光莹莹。

    “刚才.....是你吧？”

    她没有细说，但魏合知道她发现了自己为其殿后。

    否则那个灰色殖体速度远超碧莲，又怎么会突然停下，没有追赶？

    答案自然是有人为她挡住了。

    “不用担心。我有自己的保命脱身方法。”魏合露出一个安心的笑容。

    碧莲伸手，轻轻握住他的手。

    “别逞强了....”她看着魏合晃荡的手，明白这很可能就是为了她受的伤。

    心中的情绪也越发涌动起来。

    魏合有心想抽出手，但看着碧莲眼角的水光，终究还是没有动作，任由她握住。

    另外两人，紫离和克鲁兹见状，也识趣的悄悄离开。

    两人单独走到角落，望着窗外正在逐渐逼近的银带区。

    “察觉到了吧你也？”紫离脸上的笑容一离开，便骤然消失，取而代之的是审视。

    “什么？”克鲁兹疑惑。

    “不对劲。那个叫魏合的家伙，身上有很多不对劲的地方。”紫离灵能传音道。

    “你想说什么？”克鲁兹脸色微变。

    “你真的相信，那样的混乱兽潮里，还有光照污染兽出没，一个区区暴风级殖体，还是新晋级没多久，就可以飞那么远，跑来把困住我们三个暴风殖体的怪物逼退，然后从容离开？”紫离的声音里透着一股淡淡的质疑。

    “你的意思是....”克鲁兹眼神有些变了。

    “如果这场大变是人为的，如果我是引发这场变故的人，那么我要如何脱离这场混乱？星渊的怪物可没有神智，只有混乱，吞噬，毁灭。”紫离引导道。

    “偷渡，或者，混入...”克鲁兹眼神眯起，明白对方的意思了。

    “灾难中建立功勋，趁势而起，魏合，无论怎么看，都是得益者。”紫离冷冷道。

    “但如果他不是奸细卧底呢？那样他就是真的救了我们，冒着生命危险！”克鲁兹认真道。

    “我没要他救我！”紫离冷声道，“而且比起个人生死，若是他真的是奸细，未来会对国家造成多大危害。你明白么！？”

    “所以....”

    “所以....如果我错了，顶多就是背个忘恩负义的名头，我无所谓！但如果我是对的，有多少人会因为我的这点怀疑而得救！你该清楚！”紫离眼里闪过一丝坚定。

