    大轮回法相，死而复生？这也太神奇了吧..........许七安看的险些呆住，他知道佛门有九大法相，也见识过金刚法相的强大，药师法相的神奇，大智慧法相的降智。

    但眼前的大日轮回法相，竟能做到让死人复生，对他造成极大冲击。

    “咔咔咔........”

    金色轮盘缓缓转动，陆续有死者复生，他们眼神茫然的观察自身、审视周围。

    “我，我不是死了吗？”

    “幻觉？似乎不是.........”

    “这是怎么回事，阿苏罗尊者和那个妖王死了？谁杀的，是九尾天狐？”

    因为搞不清楚状况，复活的人和妖相对比较冷静，没有立刻拼杀在一起，而是警惕的观察周围，试图弄清楚状况。

    许七安冷静的观察了一阵后，传音给九尾天狐：

    “大轮回法相领域之内，所有死者都会复生，但魂飞魄散者例外？”

    九尾天狐轻笑道：

    “观察力很敏锐，不愧是探案天才。”

    这个臭男人差不多摸清了大轮回法相的第一重能力。

    “大轮回法相有两大能力，你所见的是其一；其二是能让人在短时间内经历一次轮回，阿苏罗当年被我娘杀死，便是广贤助他转世重修，保下一命。”

    九尾天狐传音道。

    许七安点点头，警惕的扫一眼周围：

    “来的似乎是广贤的分身。”

    九尾天狐“嗯”了一声，两人心照不宣。。

    之前他们讨论过阿苏罗“网开一面”的原因，得出的两个猜测是：

    阿苏罗的私心和佛门的阴谋。

    后者多半是广贤菩萨的真身降临，试图把他们一锅端。

    可现在出场的是广贤菩萨的分身，那么答案就很明显了。

    “阿苏罗是想通过某件和妖族有关的事，成就菩萨果位，踏入一品？”许七安传音道。

    “不能排除广贤真身就在附近的可能，你自己注意点，见机不妙，就按计划行事。”九尾天狐传音回复。

    说话间，广贤菩萨蕴含慈悲的目光，望向了熊王和阿苏罗的尸体和头颅。

    那里是一片“无人地带”，但凡靠近者，都已经倒地不起，陷入沉睡。

    “还不醒来？”

    广贤菩萨淡淡道。

    轮盘“咔擦”一转，投出一道光束，照射在阿苏罗和熊王的“尸骨”上。

    两位超凡强者的头颅，慢慢睁开眼睛，两具身躯站起，捧起自己的脑袋按在脖颈上，血肉蠕动间，脖子便长好了，一点伤疤都没有留。

    熊王打了个哈欠，扭动着胖墩墩的身躯，走到九尾天狐和许七安身边。

    阿苏罗则返回广贤菩萨身侧，双手合十，垂首侍立。

    度厄罗汉在另一侧。

    “阿弥陀佛，五百年前那一战，生灵涂炭，不管是西域还是妖族，都死伤无数。施主何必再妄动干戈。”

    广贤菩萨双手合十，双眼蕴含慈悲。

    九尾天狐笑容娇媚：

    “广贤菩萨说的有理，不若佛门归还十万大山，退出南疆，自然就不会再生灵涂炭。”

    出乎意料，广贤菩萨颔首：

    “本座可以做主，归还十万大山半数地盘，以万妖山为界，妖族居东，佛门主西。”

    顿了顿，他补充道：

    “这是佛门能做到的最大让步，本座可以立下天道誓言，绝不会反悔。万妖山以东的区域，足够广袤，容纳如今的妖族绰绰有余。”

    他的话仿佛具备让人信服的力量，周遭的妖族听完，露出意动之色。

    竟觉得广贤菩萨的提议极好，这样既能避免族人战死，又或者足够广袤、丰沃的土地可以栖息。

    “不好！”

    熊王摇了摇头，缓慢的说：

    “我，不接受.......”

    少年僧人形象的广贤菩萨，面容平和，声音温柔：

    “施主有何高见。”

    熊王哼哼两声，语气缓慢：

    “我要提一个刁难人的要求........

    “北边竹子太少，不喜欢.........我还要西南边的那三千亩竹林。

    “如此宝地，你佛门要是肯割让，我，就相信，你们的诚意.........”

    广贤菩萨颔首：

    “可！”

    熊王的豆豆眼猛的睁大，难以置信，这么过分的要求佛门竟然会同意，三千亩竹林的宝地都愿意割让，确实很有诚意了。

    许七安暗暗皱眉。

    广贤菩萨这一招，意在稳住妖族，好抽调兵力东征中原，助云州叛军推翻大奉。而仅仅让出万妖山以东的地盘，佛门依旧占据着这座南疆十万大山第一宝地，气运不损。

    相当于以最小代价把利益最大化。

    不过他倒不担心九尾天狐妥协，这么容易就被“招安”，她也不会隐忍五百年。

    九尾天狐笑眯眯道：

    “夺我家园，杀我族人，用我妖族的领地施舍我等，佛门这是当我南妖一脉是乞丐？”

    嘴角带着笑，眼里却没有半分笑意。

    许七安趁机发动心蛊的“共情”能力，对周遭的妖族施加影响。

    豁然间，新仇旧恨翻涌不息，妖族们再次重燃斗志和怒火，并为自己之前的心动感到惭愧。

    广贤菩萨叹息一声，仍不动怒，但也没再试图说服九尾狐，转而看向许七安：

    “佛子，本座邀你入佛门，并非贪图你的气运。

    “你既能开创大乘佛法，便是与佛有缘之人，佛门修果位，果位代价的并非只是力量，而是精神，是慈悲。

    “在本座眼中，你是可与佛陀并列之人。你若愿皈依佛门，领导天下佛徒领悟大乘佛法，本座可以助你拔除国运。

    “如此一来，大奉灭国，你便不会身死。”

    许七安和佛门最大的矛盾在于，佛门想助云州叛军灭大奉，那么身负半数国运的他，必将殉国。

    许七安联合妖族、蛊族，所作的一切，首先是要自保，而后是为报仇。

    活下去，是人最本能的欲求。世间道义千千万，求生，便是最正的道义。

    至于报仇，当然是向许平峰报仇。

    这里面既有私仇，也有中原百姓的仇。

    若非许平峰为一己之私，窃取国运，大奉二十年来，不会天灾人祸不断。

    若非许平峰为一己之私，发动叛乱，青州不会打的生灵涂炭。

    “那我是不是要感谢广贤菩萨不杀之恩？”

    许七安嘴角扯起冷笑：

    “你们佛门要灭大奉，要侵占中原疆土，我就得遁入空门，舍弃家人和爱人，舍弃信赖我的中原百姓，成为佛门的佛子，为佛门发扬光大的事业添砖加瓦。

    “我若是不愿意，就得殉国。

    “在广贤菩萨眼里，我不过是个弱者，所以没有选择权。

    “你若真如此推崇我，为何不为了我，与伽罗树为首的小乘佛法决裂，皈依大奉，助大奉平定叛乱。

    “本银锣可以承诺，天下太平后，大乘佛法将在中原遍地开花。”

    广贤菩萨坦然道：

    “本座考虑过。”

    许七安一愣，怀疑自己听错了。

    广贤旁若无人的继续道：

    “然后，大奉与佛门实力相差甚远，本座即使抛开身份，只为传扬大乘佛法，也该选择实力更强的西域为基石。

    “且西域佛国遍地，更容易接纳大乘佛法。本座又何苦选择大奉？”

    他在告诉我，大奉实力不行，我实力不行，所以他选择佛门而不是我，坦诚的让人难以置信..........许七安想了想，道：

    “广贤菩萨可否为我拔出最后一根封魔钉？”

    广贤菩萨摇头：

    “养虎为患的事，本座不做，除非佛子入我佛门。”

    坦诚的过分........许七安心里一动，问道：

    “当年佛门助武宗皇帝造反，广贤菩萨可有参与？”

    广贤颔首：

    “险些被初代监正送去轮回。”

    一如既往的坦诚。

    术士一品在自家地盘能打好几个一品，监正如今的实力肯定不及初代了..........许七安问道：

    “你们是如何杀死初代的。”

    问话的同时，他操纵浮屠宝塔，让药师法相洒下光辉，修复熊王的伤势，恢复它耗损的气血。

    广贤菩萨道：

    “与今时今日，如出一辙。武宗在东起事，一路打到京城。佛门僧兵则从西线推进，双方在京城会师。一步步削弱初代，直到杀死他。

    “和现在不同的是，起事之初，如今的监正实力差了初代不少。武宗的准备没有许平峰充分。”

    所以当时需要多位一品菩萨出手...........许七安皱了皱眉：

    “初代有何布置？”

    广贤菩萨默然片刻，缓缓道：

    “不曾！论及智谋，初代比当代差了不少，起事之初，大奉朝廷应对的极为仓促，被打了一个措手不及。”

    被打的措手不及？你在开玩笑吗，那是天命师啊.........许七安双手合十，道：

    “多谢告之。”

    他迅速把所有疑问压在心里，收束思绪，恢复作战状态。

    “不用谢，本座也在拖延时间。”

    广贤菩萨坦然道。

    话音落下，原本有些暗淡的轮盘，再次焕发金光，转盘上，“畜生”两个字亮起，射出一道光束，直挺挺的打中九尾天狐。

    紧接着，“人”字亮起，同样射出一道光束，照在许七安身上。

    许七安终于明白九尾天狐没有闪避的原因，在金光射来的刹那，他被戒律的力量影响，失去了“躲避”的念头。

    没受到伤害.........许七安闪过这个念头的同时，看见身边的九尾天狐，身高忽然矮了下去，被不宽不窄的兽皮裹住的丰满胸脯，以肉眼可见的速度萎缩。

    本来深深的事业线没了。

    眨眼间，九尾天狐从一个狐耳银发的高挑御姐，变成了十二三岁的白毛萝莉。

    粉嫩可爱，纯真妖冶。

    “你........”

    许七安脱口而出，旋即发现白毛萝莉和自己的身高竟是差不多的。

    他脸色微变的环顾自身，原本贴合的衣服，变的又宽又打，裤管松垮，就像是小孩子套上大人的衣服。

    我也变小了，气机和力量有所削弱，但不算严重........他立刻有了明悟，知道了轮回法相第二大能力。

    抓住机会，阿苏罗双膝微沉，在地面“轰”的坍塌里，如同炮弹射向九尾天狐。

    轰！

    熊王也如同炮弹射出去，阻击阿苏罗。

    阿苏罗违背力学的一个急刹，说停就停，双膝微沉，脑袋一低，避开熊王的拍击。

    紧接着腰背一弹，双拳化作残影，击打在熊王胸口。

    砰砰砰.........刹那间打出数十上百拳，打的熊王胸膛血肉模糊，气机涟漪刮起可怕的狂风。

    一条狐尾弹射而来，卷住熊王，往后一甩，让它借此避开了阿苏罗的连招。

    九尾天狐其中一条尾巴亮起，继而开始缩小，变成短短一根。

    远处，清姬低吟一声，高挑的身躯迅速缩小，变成了一个十二三岁的萝莉。

    九尾天狐则重新恢复成高挑妩媚的银发御姐。

    “你还挺可爱的。”

    她瞅了一眼许七安，笑呵呵道。

    许七安：“.........”

    嘲笑完许七安，九尾天狐仰天长啸。

    啸声在天地间回荡，远远传开。

    俄顷，一道身影从高空坠落，轰然砸入场中。

    这是一具残缺的身躯，缺了右手和脑袋，肤色漆黑，每一寸皮肤每一块血肉都蕴藏着磅礴的力量。

    强大而可怕的气息，笼罩全场。

    令普通士卒和小妖瑟瑟发抖，只觉得精神在崩溃，情绪在狂躁，想要毁灭一切，包括自己。

    “神殊.........”

    广贤菩萨脸色凝重。

    .........

    PS：错字先更后改。

