    街道上。

    两个身影正在搏杀，恐怖的力量肆虐开来，一阴一阳，两者互相纠缠不休。

    轰！

    轰！！

    突破宗师巅峰以来，沈长青第一次完全的展现出，自己全部的力量。

    妖魔！

    在他的记忆中，应该是非常强大的存在。

    都说宗师巅峰能够匹敌妖魔，可道听途说，终究只是道听途说。

    如今。

    跟阴休交上手以后，沈长青才突然间发现，原来妖魔，也没有自己想象中的那么强大。

    识海中。

    血色莲花疯狂摇曳，时刻孕育在那里的杀戮意念，如今被全部宣泄了出来。

    一刀出。

    便是血战沙场。

    那滔滔不绝的杀意，配合那恍如大日骄阳般的气血力量，使得阴休承受了极大的压力。

    纵然是他显化出了妖魔的真身，在这股力量面前，也是落入了下风。

    “好强！”

    苏宛儿俏脸上，全是震惊的神色。

    在沈长青上了永生盟通缉名单的时候，她还想过，如果有朝一日，自己能把对方给杀掉的话，必定能在永生盟中得到莫大的好处。

    可是现在。

    这位永生盟长老，完全熄灭了内心的想法。

    宗师后期还好。

    但要是宗师巅峰的强者，那还是算了吧。

    阴休的实力有多强，苏宛儿也是有点明白的。

    妖魔级别的存在。

    在永生盟里面，那是仅次于盟主的强者。

    然而。

    从眼下的战局来看，阴休没有占据到什么优势，而且隐隐间，有被沈长青压着打的样子。

    “我们要不要帮忙？”

    寇苍阴冷的眼神，如同毒蛇一样，看着场中的战斗。

    此次永生盟来的长老就他跟苏宛儿。

    认真来说。

    苏宛儿的实力，是比其要强上几分。

    所以遇到事情，寇苍也是先行询问苏宛儿的意见。

    闻言。

    苏宛儿美眸流转，看着场中的战斗，微微摇头：“我们不好插手，宗师巅峰跟妖魔，都是超越了我们如今层面的存在，擅自插手进去，也许会弄巧成拙。

    再等等吧，等一个比较适宜的时机再说。”

    战斗插手。

    也得分什么级别。

    像是这等完全超越了等闲宗师极限的战斗，根本不是那么容易插手的。

    一个不好。

    说不定就会被波及到。

    受创。

    那就是必然的了。

    寇苍见此，也暂时熄灭了出手的想法。

    长刀破空。

    血色刀罡迸射出去的瞬间，就是把空气以及阴邪气息撕裂。

    滔天杀戮冲击而来，阴休脑海不由一震。

    但很快。

    他就把那股震慑驱散，如同凶兽般的手掌轰击出去，在把刀罡震碎的时候，直接捏住了劈斩来的刀身。

    嗤嗤！

    如同抓着炙热的烙铁一样，手掌中有青烟升起，钻心的疼痛传出，但是阴休却没有松开手的意思，反而是死死抓着冷月刀。

    大日真元汹涌。

    不断汇入长刀当中。

    沈长青用力握住刀柄，一股冲撞的力量爆发出来，把阴休逼迫的脚步不断退后。

    嗤嗤！！

    鳞甲崩碎，乌黑的血液流淌出来。

    顿时。

    刀身上的大日真元，就好像是遇到了什么可怕的存在一样，在血液面前纷纷消融开来。

    同时。

    冷月刀那洁白的刀身，也是被血液腐蚀出坑坑洼洼的孔洞。

    紧接着。

    阴休用力一掰，冷月刀从中断裂。

    长刀断裂。

    半截刀身如同铁水般，从妖魔的手掌中流淌下来。

    “桀桀，区区凡兵，竟然也妄图跟我匹敌，简直可笑，如今你没有了武器，可还是我的对手？”

    阴休大笑，身上的阴邪气息席卷而起，手掌上面崩裂的鳞甲以及伤口，也是以一个飞快的速度恢复。

    妖魔级别的强者。

    恢复肉身上的伤势，轻而易举。

    强大的妖魔，断肢重生也是不在话下。

    在他看来。

    眼前的人厉害的就是刀法，现在没有了冷月刀，那就等于是没了牙的老虎，又有什么威慑力。

    闻言。

    沈长青面色淡漠。

    冷月刀被毁，是他没有想到的。

    妖魔血液的腐蚀力量，比诡怪一级的妖邪，要强大了不少。

    另一边。

    阴休已经是再次出手。

    脚下一跺，身体轰然间爆射开来，在滔天阴邪气息的衬托下，好像是毁灭世间的魔神一样，单单是气势就能让人望而生畏。

    右手猛地用力一掷，握在手中的半截刀柄，以破空势头迸射出去。

    撕拉！

    半截刀刃仍然锋锐无双，轻而易举就划破阴邪气息的阻碍，轰击在了阴邪的身上。

    噗嗤——

    半截刀柄破开鳞甲防御，没在了阴休的肩膀上面。

    如此剧痛。

    对方攻势不曾停顿半分，碧绿色的眼眸中，隐隐可见猩红，在靠近沈长青一丈不到的范围中，他一掌骤然间轰击了出去。

    沈长青双脚扎根大地，左手拈花，右手竖于胸前，本来平常的肉身中，突兀间就有浩瀚金光迸发，如同是一尊降世的佛陀一样。

    “如来金身！”

    在见到金光，以及沈长青的姿态时，苏宛儿仿佛是想到了什么，不由花容失色。

    在她的记忆中。

    也只有万佛宗的如来金身，才有这样的威势。

    “如来金身！”

    寇苍亦是大惊，旋即又是摇头：“不可能啊，不是说万佛宗的如来金身，已经很久没有人修炼成功了吗？”

    话虽如此。

    可是看着沈长青现在好像佛陀降世的一幕，他又有些迟疑。

    对于如来金身。

    寇苍也是没有真正的见识过。

    但江湖中的那些顶尖门派所掌握的武学里面，任何一门武学大成以后应有的样子，永生盟都是有相关的记载。

    眼前那浩瀚金光。

    以及单指拈花的动作。

    活脱脱就是一尊再世佛陀。

    要说不是如来金身，他也是不太相信。

    苏宛儿俏脸凝重：“虽说万佛宗很多年没有人练成如来金身，但天下间掌握有如来金身的，可不止是万佛宗一家。

    镇魔司内收集百家武学，拥有如来金身不奇怪。

    这位也是镇魔司成立以来，天赋最强的一个，他若是修成如来金身，可能性不小。”

    深吸口气。

    她明白。

    要是如来金身的消息流传出去的话，说不定万佛宗都会震动。

    “此人天赋太强了，如果不趁早除掉的话，日后只怕后患无穷！”

    苏宛儿美眸中，有惊人的寒意潜藏。

    这个消息。

    肯定是要回禀永生盟的。

    如果阴休在庐阳城杀不了对方的话，那么后续就得做别的打算了。

    ——

    单手拈花，一手竖于胸前，沈长青的心神从未有过的平静。

    在浩瀚金光的笼罩下，他目视前方，看着一掌轰击而来的阴休，口中吐出一个字。

    “灭！”

    话音落下。

    竖于胸前的右手平推而出。

    大日真元在掌心凝聚出一个卍字符号，直接跟如同凶兽般的手掌，碰撞在了一起。

    两股力量轰击。

    阴邪气息以及大日真元，交锋搏杀，似乎谁也不落下风。

    就这样。

    两人僵持在了原地。

    “就是现在！”

    苏宛儿看到这一幕，娇躯扭动间向着沈长青扑杀而去，洁白无瑕的玉手上青筋凸起，看起来极为狰狞骇人。

    在她动手的时候。

    早就做好准备的寇苍，也是同一时间出手。

    两股不弱的阴邪气息轰击爆发，沈长青心头一震，但却没有什么慌乱。

    只见他拈花的左手探出，中指指尖上的皮肤裂开，金色的血液渗透出来，旋即就是屈指一弹。

    两滴散发出强大威势的金色血液，破空飞出，向着两人砸落下去。

    轰！！

    阴邪气息轰击。

    金色血液徒然间散开，然后腐蚀所有的阴邪气息，落在了寇苍的身上。

    啊——

    凄厉的惨叫，让寇苍掩面倒退，身上被金色血液波及到的地方，都是现出了腐烂的迹象。

    另一边。

    苏宛儿也是差不多的样子。

    说时迟，那时快。

    所有的一切，都是发生在了电光火石间。

    从两人出手，在到沈长青出手逼退两人，都是瞬息完成。

    也正因此。

    阴休感觉到了抗衡自己的力量减弱，顿时就是身体中全部的力量集合在了一点，然后尽数催动。

    轰——

    大日真元溃散，阴邪气息汹涌而入。

    沈长青面色一凝，紧接着就是心中一狠，他直接咬破自己的舌尖，蕴养许久的精血喷吐出去，然后就是落在了阴休的身上。

    大日烘炉般的气血力量，便是如同岩浆般炙热难耐。

    精血落入的瞬间。

    阴休身上的鳞甲先一步消融，那就是就是血肉被腐蚀。

    剧烈的痛楚，那这头妖魔脸色狰狞无比。

    本来凝聚起来的力量，也是散开了不少。

    见此。

    沈长青自然不会放过这样的机会。

    丹田中的大日金丹全力催动，浩瀚的真元力量从丹田涌起，然后顺着经脉向着右手汇聚。

    紧接着。

    便是一身气血震动。

    所有顺着右手冲入体内的阴邪气息，在这股力量面前，好像是遇到了天然的克星一样，全部消融一空。

    下一瞬。

    力量喷薄而出。

    阴休没有防备下，直接就被这股力量冲入体内，加上肉身的伤势，惨叫着踉跄倒退。

    沈长青一个箭步上前，握住插在对方肩膀上的刀柄，用力一扭一转。

    噗嗤——

    乌黑的血液涌出，一条手臂掉落在地。

    PS：各位大佬，月底了，给个票吧！

