    “可能对你们来说，数量不多，而且，我要的造型多几种。”姜筱知道自己要的数量真的是不多。

    但是卫红儿却是没介意，“我们能烧就能接。但是我听说你要自己做？”

    姜筱摇头，“我不经常住在这里，所以自己做可能没时间，我就是想知道，如果我画出样子来，你们能不能帮我做出来？”

    “画......”

    卫红儿这会儿有些犹豫地看着她。

    这么小的小姑娘，能画出什么样子来？该不会是什么异想天开然后又画得稀奇古怪，又或者根本就看不出来画的是什么的画吧？

    那样子他们怎么做？

    姜筱过来自然是做了准备的，她之前就已经把几款杯子画好了，现在直接从袋子里拿出来给卫红儿看。

    卫红儿一看到画纸上的几款杯子顿时震惊了，“这是画的？”她甚至忍不住地伸出手去，在画上摸了一把。

    果然是画。

    但是，这画也画得太逼真了，就像是立体的，真的杯子粘在纸上一样。

    “嗯，是画的。”姜筱又拿出了另一张纸，上面是她自己设计的一个印章，“杯底我想都统一烧上这个标志，可以吗？”

    “你画得这么逼真，没有问题啊。”卫红儿看着她画的那几个杯子，突然问道：“那这些杯子，我们也能够烧制一些拿出去卖吗？”

    她觉得那些杯子真的还挺漂亮的，而且造型新奇，她反正是从来没有见过。

    姜筱一头黑线。

    她又碰到了跟包装盒厂苏厂长一样的问题了。

    “不行的，这些杯子，我希望是只有我自己拥有，不希望市场上出现一大堆一模一样的。如果你们同意帮接下我的单子的话，我希望能签个协议，写明这一点。”

    从卫家瓷坊出来，姜筱吐了一口气。

    卫红儿接下她的单子了。

    虽然她的单对于卫家瓷坊来说真的是小单，六款杯子，一款杯子也不过才烧制五十个，但是，对于她来说，一共就做了三百只杯子，以后要是符图杯子卖不出去，她估计就得去摆摊卖瓷杯了。

    而且这些杯子的成本还不低。

    褚亮跟了她一天，也实在是有些吃惊。

    他并不知道姜筱要做这么多杯子做什么。

    杯子有两款后天就能够烧出来，姜筱想了想还是决定打电话回去再请多三天假，索性先留下来看看杯子怎么样再回去了，如果可以的话，她还能顺便先带几个杯子回去，到时候画了给京城孟爷爷寄过去。

    至于孟朝军和孟昔年的那个后妈，姜筱可没有打算给他们寄。

    这一次去京城，发现他们对孟昔年不仅是不关心，甚至还有帮着别人家踩他欺负他的行为之后，她就对这对夫妻没了好感。

    既然孟昔年说不用理会他们，那她自然是听他的了。

    再说，她现在不是还没有嫁给孟昔年吗？

    傍晚，陈家的电话响了起来。

    陈母接起电话，便听到一道柔和但是隐约带着一丝高傲的声音，“是陈印家？”

    “是的，您哪位？”

    “我是段青青，叫孟昔年听电话。”

    