    藏王山，太住的小房子里，一道空间裂缝打开，太抱着小狐狸走了出来。

    闭一次关就过了一年多，以前和翠子在杀妖怪的那一年，有时还会抽时间过来看看，有空间移动的能力，还是很方便的。

    可是闭关过了一年多，太还真有点担心族里出了什么问题！

    太走出房子，来到外面，空荡荡的，一个人都没有。

    “有人吗？都死哪去了？你们家的族长回来了，快来迎接。”

    在嚷了好一会，太才看到远处一只灰色狐狸急匆匆的跑过来。等它跑近点，太就不耐烦的斥问！

    “你们在搞什么？其他人都死哪去了？为什么族内没有人了？”

    虽然太的态度不是很好，不过跑过来的狐狸并没有害怕，反而热泪盈眶，喜极而泣的样子。

    “族长！您终于回来了，这一年来，我们被人欺负的可惨了！啊啊呜呜呜！”

    ？？？

    太本来不会的心情，立马就被一堆问号给挤掉了。

    居然有人敢欺负有大妖怪坐镇的族群？这胆子得有上百斤大吧？

    “你叫什么名字？你说一下到底怎么回事？”

    灰色狐狸双脚站立起来，摆正了身体。

    “族长！叫我小林就可以，我是一年前才突破到低级妖怪的，长老让我留在这里隐藏看守，情况是这样的……”

    在听了小林的解释后，太差不多了解了情况。

    这一年多来，几十里外的赤城山的蛇妖一族看上了藏王山，一直来骚扰我们。

    不，应该说，从很久以前就已经看上了藏王山，以前太刚来那会，那只袭击狐族的蛇妖其实就是来试探狐族的实力的。

    只是那蛇妖被太杀了之后，蛇妖一族不知道情况，还以为狐族还有隐藏的底蕴，所以不敢轻举妄动。

    而太突破大妖怪之后，又不喜欢太招摇，搞得除了附近看到的人和狐族之外，基本就没其他人知道，所以就算往外说，都没人相信狐族还有大妖怪，正相反的，这话别人一听就觉得是在唬人。

    而最近两年，狐族的实力又迅速发展，还多了很多妖刀，正所谓匹夫无罪怀璧其罪。

    本来就看上了藏王山，只是有点摸不清底细，不敢动手，结果你人手一把妖刀在那晃悠，这不是明摆着就是在诱惑它们犯罪吗？

    所以在一年来，蛇妖一族的族长在侥幸突破到高级妖怪之后，有了底气，就开始陆续的派人来试探，最后发现狐族根本就没有强者，也就那么十几个中级妖怪而已。

    之后的事，不用说，猜也能猜到了，在有高级妖怪带领的情况下，狐族抵挡的非常艰难，就算有妖刀增强实力，但也打不过一个高级妖怪啊！

    只能靠着妖刀勉强支撑着，而这个族地好几次被潜伏进来的蛇妖袭击之后，长老下令，把小妖怪和小妖怪以下的藏到另外一个地方，这里只能暂时放弃，为了怕族长回来找不到人，所以安排了小林躲在这里看守。

    所以说，狐族现在的情况确认非常的严峻，死了不少狐狸，连中级妖怪的都死了两个了。

