    第47章 特殊对待

    早餐过后，钟声响起，所有人都去到了学院的操场集合。

    正副院长弗兰德和赵无极都在，除了他们之外，学院的老师也都来到了操场，今天格外的热闹。

    目光扫过所有学员，弗兰德随即依次介绍了学院的老师。

    李郁松老师，武魂龙纹棍，六十三级魂帝。

    这位老师就是先前负责史莱克学院招生的老者。

    卢奇斌老师，武魂星罗棋，六十六级魂帝。

    他的年纪比李郁松还要大一些，七十来岁。

    邵鑫老师，武魂糖豆，七十一级魂圣。

    这位老师则要年轻许多，与弗兰德年纪相仿。

    不论是李郁松还是卢奇斌，他们年纪虽大，但身材还算高大，即便岁月在他们的脸上留下了许多的痕迹，他们的模样也要比普通老人好看许多。

    但是邵鑫就有些其貌不扬了，个子不高，甚至都还没有小舞高，小眼睛、大鼻子，五官分开来看还能接受，但挤在一块，总给人一种怪怪的感觉。

    模样往往不能代表人的一切，只要实力足够，再难看也是自带光环，邵鑫就是如此，如果不是弗兰德介绍，谁能相信眼前这位居然有着魂圣的实力，且还是稀缺的食物系魂师！

    人不可貌相，用在邵鑫身上再合适不过了。

    三名老师在弗兰德介绍后都朝着学员们点了点头，他们的目光落在陈落身上时，都不自觉的多停留了一会儿。

    随后李郁松面无表情，卢奇斌则面带淡淡微笑，邵鑫的眼中则只有奥斯卡了。

    还有一名中年男子站在旁边，弗兰德最后才进行介绍。

    当那名中年男子出现的时候，陈落和小舞的目光就已经落在了他的身上，唐三倒是并不意外，似乎已经见过一面。

    那人正是大师。

    “他，就是凭借自己研究，得出十大武魂竞争力，被誉为武魂理论的最强者，最具智慧的魂师，同时也是唐三的老师，我的老伙计，玉小刚先生。”

    除了陈落、小舞还有唐三外，其他的人对玉小刚还是比较好奇和期待的，唐三的实力他们有目共睹，能够教出唐三那样的学生，这位老师定然也不会差到哪去。

    介绍完后，弗兰德嘱咐了小怪物们几句，就正式将教学的任务交接给了玉小刚。

    玉小刚简单的说了几句以后的教学安排，随后还按照年纪给所有人进行了排位。

    一号，戴沐白；二号，奥斯卡；三号，唐三；四号，马红俊；五号，小舞；六号，宁荣荣；七号，朱竹清。

    “嗯？我的名字呢？”

    史莱克七怪的排序没有变化，陈落却没有听到自己的名字。

    玉小刚似是察觉到了陈落疑惑的目光，平静的说道：“陈落的实力远超于其他人，另作安排。”

    对此，众人没有任何的意见。

    陈落本人也只是觉得有些意外，倒也没有过多的看法。

    的确，陈落的实力远超他人，若是放在一起进行训练，只怕是会严重影响其他人的训练平衡，而一般的训练也无法帮助陈落成长。

    “明天清晨到这里集合，早饭时不要缺席，迟到的后果就是特别训练，解散！”玉小刚说完，就与弗兰德一行人离去。

    奥斯卡几人围着唐三讨论了一下大师的到来，随即所有人的目光都落在了陈落的身上。

    “好兄弟，你果然被特殊对待了！”奥斯卡笑着说道，一副我早就预料到的模样。

    戴沐白也笑道：“这也是没办法的事，谁让你太强了！”

    马红俊则好像有些失望：“我还想着陈落能够跟我们一起训练，他那么强，我们还可以偷偷懒什么的，现在美梦破碎了。”

    “要是他跟我们在一起，他训练的量你受得了？”戴沐白白了马红俊一眼。

    马红俊嘿嘿一笑：“也是啊。”

    众人并没有因为玉小刚的安排，而与陈落的关系产生疏远，他们都能够理解，毕竟陈落真的太强了。

    也才十二岁，魂尊实力，两紫一黑三个魂环，曾经还单挑过不动明王赵无极，戴沐白就曾被陈落吊打过，更清楚陈落的实力。

    那时候陈落还只是大魂师级别，现如今陈落已经迈入魂尊层次，且还获取了万年魂环，所有的不可能都在陈落身上实现了，谁也不知道陈落现在强到了何等地步。

    也许，他们七个都不一定打得过陈落一个。

    而事实，也的确如此。

    陈落对此倒也没有过多的看法，他注定是格格不入的那个，如果硬是把他塞入史莱克七怪之中，他反而还会有些不习惯。

    被单独拿出来特殊对待，其实也挺好的。

    陈落来史莱克学院，本就是为了陪小舞一起变强。

    史莱克学院虽然不是最好的，但是最适合的选择，至少对于小舞而言是这样。

    如果自己也能够在史莱克学院有所收获，当然是最好的结果。

    简单的聊了几句，马红俊就要拉着戴沐白去索托城寻找快乐。

    戴沐白当然选择拒绝，星斗大森林一行，好不容易在朱竹清面前树立起好的形象，可不能因此而毁掉。

    让人有些意外的是，唐三居然要去索托城。

    唐三当然不是跟胖子一样的目的，他去索托城主要是想找一些靠谱的铁匠铺打造暗器。

    在从星斗大森林回来的路上，除了陈落，大家都对唐三如何击败人面魔蛛很感兴趣，唐三自然也将暗器的事情说了出来。

    宁荣荣深知暗器对于他们宗门的好处，已经代表七宝琉璃宗在唐三那里下了一大笔订单。

    事情跟陈落印象中的基本上一致，就是宁荣荣不是书中那种魔女性格，看起来更像是女强人。

    “小舞，我们要不要一块去索托城逛逛？”陈落提议道。

    小舞双眼顿时一亮，但最后却是微微摇头：“还是算了，我们回去修炼吧！”

    从星斗大森林回来后，小舞比以前更加的积极努力，那拼命修炼的模样让陈落看了都觉得有些心疼。

    “放半天假，我们去索托城逛逛！”陈落微笑道。

    小舞这才点头：“好！”

    陈落知道小舞的心态上发生了改变，具体是怎样的改变他也不太清楚。

    努力是件好事，但该放松时也要好好放松。

    陈落可不希望小舞逐渐丢掉了她那天真活泼的性格，天塌下来，他可以帮小舞撑着，要是小舞不笑了，他所有的努力也就失去了意义。

    ?  ?不知道书友里有没有女孩，但还是说一声，节日快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

