    修罗大祖手中，青铜宝镜照破虚妄，万物无所遁形。小胖子的幻境被强行打破，一缕朦胧的仙光落在青衣少女身上，在苍穹上投射出一幅骇人的画面。

    “这，这是？！”

    所有人都被震住了，不可置信的望着这一切。

    苍茫的大地上，土地贫瘠，荒凉无生机，然而也是在这么一片枯寂的土地上，一株如梦幻琉璃般的奇花朝天吐蕊，浓郁的灵光让大地下的祖脉都与之共鸣。

    “难道，这难道是……”

    有人艰难的吞咽着唾液。

    闪电鸟惊骇的望着青衣少女，如其它人般，瞪直了双眼。

    “小姐姐，那是啥？”

    小胖子眨巴着眼睛。

    他的样子很可爱，奶声奶气的话语也很可爱，但是这一刻，少女却是脸色煞白，如同是做错了事的小女孩一样，紧张，害怕，无助。

    “她……真的是……圣药？！”

    赤炎王声音发颤。

    轰！

    圣药两个字一出，这片天地顿时响起了一道惊世天雷，苍穹第一时间被炸开了，红色的闪电遍布高天。

    “修罗镜下，万物尽显。”

    修罗大祖道。

    “修罗境？！”

    众人又是一惊。

    修罗镜，这是修罗王亲自祭炼而出，在这口宝镜下，天地万物无所遁形。

    原本这会是修罗王的护道圣兵，但是因为中途寻到了更惊人的神材，所以这口宝镜未曾祭炼完整就被遗置了，是一宗半成品。可纵然如此，出自一尊圣级存在之手的半成品，它又能弱到哪里去？不说是圣兵之下最强也差不多了。

    “嗖！”

    血芒浩荡，修罗七祖瞬间动了，直接逼向青衣少女，大手覆盖苍穹。

    他最是清楚自己一脉的修罗镜的可怕，更加没有丝毫怀疑宝镜所照射出的画面。圣药，天地自然的宠儿，得一圣药可得一片天。

    “轰！”

    血茫茫的大手压迫天地，如同一片星宇在坠落。

    闪电鸟和小胖子直接被禁锢了，而青衣少女作为大手最直接的目标，此刻也是难以再动弹。她有无双遁术，可惜，实力相差修罗七祖太多了。

    她很害怕，因为……她的本体确实是圣药。

    圣药无法修行，但是天地间总是会有奇迹，或则说，她是最受天地眷顾的圣药宠儿。那一天，苍穹突然裂开，晴朗的天空毫无征兆的落下一道七彩神光，如同是温和的泉水将她覆盖。

    而后，一切是那么顺利……

    “喀！”

    虚空裂开，毁灭性大手压盖而来，将少女的回忆直接打断。

    “可恶！”

    小胖子愤怒的盯着靠近的大手。

    小家伙刚刚开启神性，并不知道圣药是何等存在，只知道对面的老怪物在对身边的小姐姐动手，这让他很是恼火，“父亲”可是交代自己要保护好小姐姐的。

    “轰！”

    血色大手在垂落，血芒满天，如大海般浩瀚。

    少女脸色雪白，眼中满是无助和委屈。她也不想是圣药，什么天地宠儿，什么受大道眷顾，这些她都不想，她只想做个简简单单的人，甚至于，哪怕是只小妖也好啊。可是，她有选择的余地吗？

    前方的虚空突然闪过一道乌光。

    少女抬头，娇躯顿时一震，她发现眼前赫然多出了一道身影。

    “噗！”

    血雾缭绕，布满了大片虚空。

    修罗七祖惨叫，当场横飞出去千百丈远，将修罗帝宫中的古老建筑撞碎了大片，一条右臂直接粉碎了，连骨头渣子都看不到。

    “谁让你动手了！”

    姜小凡黑发舞动，深邃的眸子冷冽无情，如同圣刀般迫人。

    修罗七祖骇然，整个人再次横飞，被一股无形的威压震退数十丈远。他感觉自己的身体仿佛要裂开了，仅仅只是一道眸光就让他神魂都忍不住颤抖起来。

    “你……”

    他望着姜小凡，脊背一片冰冷。

    五行大阵碎开，迄立在苍穹上的庞大神影消散，赤炎王等四大妖尊的身影径直暴露在了空气中。因为姜小凡在刚才移动了，脱离了五行大阵的核心中枢。

    这个地方，所有人都惊住了。

    “父亲威武！父亲霸气！”

    小胖子欢呼。

    姜小凡难得的没有搭理他，体内冲出一片神华，顿时将他和闪电鸟等人身上的禁锢散去，令他们重新恢复了自由之身。

    闪电鸟望着青衣少女，眼神略微有些复杂。

    “小姐姐别怕，有父亲在，没人敢欺负你。”

    小胖子洋洋得意的道。

    青衣少女脸色依旧有些发白，闻言露出一个很勉强的笑。她望着姜小凡的背影，张了张口，想要说些什么，可是却又不知道该说什么。

    “嗡！”

    一颗璀璨的星辰从姜小凡体内冲出，飞到少女头顶，垂落下无穷神辉。

    这是一宗强大的神器，之前姜小凡本就打算送给少女，给她护体用，只不过那个时候少女没有要，又加之她并没有离去，所以这宗神器还是在姜小凡手中。

    光幕柔和，青衣少女又颤了一下。

    她是圣药，对修道者有着无穷诱惑，有着无穷价值，可是此刻，眼前这个男人在知道了她的身份后依旧如此相互。她不知道说什么，只有眼中蕴满了水雾。

    “人类，你很好，很强大，非常强大，极度强大。”修罗大祖至始至终神色不变，眸子如黑洞般深沉：“你想护住身后的女娃吗？她可是圣药。”

    “那又怎么样？”

    姜小凡眸子淡漠。

    修罗大祖望着他，好奇道：“你不明白一株圣药的价值吗？”

    姜小凡面无表情，冷漠以对。

    见他沉默，修罗大祖以为他是不知，于是摇头道：“圣药是天地的宠儿，蕴含的道力庞大的难以想象，任何人得到圣药都能够跻身圣天境界。而一株逆天化人形的圣药，其价值更是远胜普通圣药，纵然只得到一丝精华也能有惊世之能。”

    他的话语落下，这个地方顿时亮起了一双双炽烈的眸子，连赤炎王等四大妖尊也都望了过来。他们看上去显得很沉静，但是眼中却有掩饰不住的贪婪之光。

    青衣少女忍不住退了一步，脸色刷白。

    她本就身体单薄，此刻更是忍不住发抖，如同置身在万丈雪渊之下。

    修罗大祖将这一切尽收眼底，接着道：“宇宙更迭，天地已经开启数百万年，然而这数倍年内，真正出现过的圣药只有两株。这两株，其中之一掌控在传说中的药皇手中，而另一株则就在眼前，相比那位药皇所掌控的圣药，眼前这株更加逆天，既然能够化身人形，那就至少强过另一株圣药五倍。”

    “咝！”

    倒吸冷气的声音响起一片。

    这个地方，那些亮起的眸子更加炽烈了，充满了原始的贪婪。

    望着这些目光，青衣少女脸色更白。

    “嗡！”

    突然，一股强大无比的气息在前方慢慢升腾而起，仿佛是一个擎天巨人出现在了这片天地，那股浩瀚的威压第一时间令所有人变色。

    姜小凡面无表情，只是眸子变得更加冷冽了。

    他缓缓抬起右手，一颗璀璨的神光球浮现在手心，直直对准了前方的修罗大祖。紫色的闪电在他体外交织，将他衬托的犹如雷神降世：“你当我是白痴吗？”

    “轰！”

    一道刺目的光柱从他手心蹦出，贯穿天地。

    修罗大祖动容，右手抬起，径直拍碎这道无匹的光柱。

    “人类，本座不是很明白。”

    他沉声道。

    他道出了圣药的价值，更道出了眼前这株圣药的价值，但是，姜小凡的反应却让他有些摸不着头脑。他已经将话说的这么明白，甚至举出了实际例子，但是姜小凡似乎依旧要挺护身后的女子，他很疑惑。

    “你不需要明白。”

    姜小凡眸子冰冷。

    他没有修罗镜，但是，他比谁都看的清晰，是的，比谁都看的清晰。早在见到少女的第一眼，他其实就已经知道了她的身份，因为，他的眼睛和别人不一样。

    当时从小舟上跌落而下的少女，他其实知道她就是他和闪电鸟之前所追赶的那道仙光。她笨拙的掉入湖中，笨拙的掩饰眼中的紧张害怕，这些都瞒不过他。

    只是那又如何？

    她是圣药，可她更是苏青青。

    他看到了她的善良和柔弱，她和仙月舞真的很像，她们是同一类人。而不得不承认，这样的女子很能让人升起保护**，尤其是对姜小凡而言。

    修罗大祖皱眉：“她比传说中的那位上古药皇所掌控的圣药更惊人。”

    “是吗？”

    姜小凡眸子淡漠。

    讽刺的光并没有什么掩饰，他立身虚空上，神色没有丝毫动容。

    修罗大祖那深邃的瞳孔中划过一抹冷芒，望着姜小凡的眸光渐渐变得冷酷起来。他知道，再与眼前这个顽固的人类多言已经没有丝毫意义，他改变不了对方。

    他偏头望向赤炎王等四大妖尊，淡然道：“你们呢？”

    “我们？”

    四大妖尊神色警惕，同时也有些疑惑。

    他们不明白修罗大祖在说什么。

    修罗大祖道：“你们来这里夺取我族先王封印的那种力量，想要跨入圣天境界。眼下，这个地方有一株逆世圣药，得到她一样有晋升圣天境的可能，而且得到她远比争夺先王留下的那种力量简单……”

    “本座可以给予你们承诺，若是尔等现在收手，之前的一切，我修罗族既往不咎。且，本座代表族人们邀请你们居住帝宫，成为我族的名誉长老，拥有族内的执法权……”

    这话一出，四大妖尊齐齐变色。

    “你说什么？！”

    饶是魅惑的赤炎女王都惊住了，美目圆睁。9