    盯着面前的巨蟒，陆仰眼中也不禁透出了一抹凝重之色。

    这些妖魔，让他想起了佛宗遗迹之中，九眼金狮曾对他讲过的妖魔境界的划分，化形，凌云，山海！

    毫无疑问，眼前这些大妖，便是凌云大妖！

    老实说，其实之前，陆仰是不太在乎这些所谓的凌云大妖的，毕竟在佛宗遗迹的时候，被他们联手斩杀的那三头蛇妖，便是山海大妖。

    可此刻，陆仰才隐约反应了过来，以那三头蛇妖的实力来衡量山海大妖的实力，根本就是一个笑话。

    要知道，那三头蛇妖，可是被镇压了千年的，没有死，就已经很了不起了，无论是肉身还是气血都已经衰弱到了极致，真要说实力，恐怕还未必有这些凌云大妖强。

    可现在，自己要面对的却是正值巅峰的凌云大妖！

    正如人类修行者，同为四品，实力的差距也可能是云泥之别一样，这些妖魔的实力，也同样会有极大的差距。

    想到这，陆仰缓缓开口道：“凌云大妖，你们身上有上古大妖的传承？”

    “咦，你这人类，见识倒还不少，居然知道凌云大妖的称呼。”

    眼中透出一抹诧异之色，那巨蟒盯着陆仰，口吐人言。

    得到对方的回答，陆仰便彻底肯定了自己的判断，这些凌云大妖，是真正拥有上古大妖传承的，顶级存在！

    如果要做个类比的话，这些凌云大妖，便无疑相当于陈明阳他们这种最顶级的天骄。

    这也就罢了，可是能够收服这些凌云大妖的妖王，又岂会简单？

    之前，陆仰心底其实也没有觉得这一次龙首山之行会有太大的危险，哪怕是要面对一位三品妖魔，可有王若冰，陈明阳这些天骄在，大家联手之下，陆仰自忖也是有着极大把握能够击杀对方的。

    可如今，陆仰却意识到，自己把这一切都想的太简单了。

    也不知道那位司首大人，是不是知道龙首山中的真实情况……

    心中一阵苦笑，可到了这种地步，陆仰已经没功法去想这些了，其他的事情，可以暂时先放下，先想办法击杀面前的凌云大妖才是最关键的事情。

    不过，凌云大妖啊！

    若是能够正面击杀这样的妖魔，才更能验证自己现在的实力吧？

    而且，斩杀这种妖魔，所能获得的妖气，可远要比寻常的四品妖魔恐怖的多，或许真的有希望开启后续的经文才对。

    深吸了一口气，陆仰眼中也不禁透出了一抹兴奋之色，缓缓扬起手中的方天画戟，沉声道：“久闻凌云大妖之名了，陆某正想领教！”

    话音落下的瞬间，陆仰脚下一踏，体内神武真气骤然爆发，挥动方天画戟狠狠向着那巨蟒斩了过去。

    不同于之前，袭杀其他四品妖魔时的随意，这一刻的陆仰，才是真正全力以赴，虽然暂时还没动用神文外，已然是全力爆发了！

    轰！

    面对陆仰的攻击，那巨蟒同样不闪不避，狠狠一记扫尾抽了过来，正面与方天画戟撞到了一起！

    然而恐怖的是，陆仰感受到，这一戟仿佛斩到了金石之上一般，几乎带起了一阵火花，却也偏偏还是没能破开对方的防御！

    眼皮微微一跳，陆仰这才察觉到，那巨蟒身上竟然有一层坚固的蛇鳞，哪怕是锋利的戟锋也根本无法刺破。

    “化蛟？”

    陆仰顿时便反应了过来，这巨蟒已经不仅仅是普通的蛇妖了，而是在向着蛟龙转化，一旦化蛟成功，恐怕便当真能够踏入山海之境，成为恐怖的蛟龙了。

    “想不到如今，竟然真的还有武道传承！”

    不仅仅是陆仰感受到了对方的强度，那巨蟒也同样察觉到了陆仰身上的武道传承，如此恐怖的力量，也唯有真正拥有武道传承的武者，才能拥有。

    那巨蟒的眼中也同样露出了一抹兴奋之色，开口道：“看来这一次，运气真的不错，只要吞了你，或许，我便能化蛟成功，踏入山海之境了！”

    相比于仙道修行者，武者对于这些大妖来说，更具诱惑力！

    因为武者的血肉之中同样蕴含着极为强大的力量，一旦被这样的大妖吞噬，必然能够带来巨大的提升。

    一刹那间，透出一股妖风，那巨蟒骤然张开血盆大口，向着陆仰咬了过来。

    刚刚那一次交锋，已然让那巨蟒自认已经摸清了陆仰的底细，此刻更是怡然不惧，压根没把陆仰放在眼里，就这么直接冲了过来。

    毕竟刚刚陆仰全力以赴，都没能破开他的防御，自然没什么可怕的。

    瞬息之间，那巨蟒的血盆大口便向着陆仰脑袋咬了下来！

    然而，也几乎是在同时，陆仰身上骤然飞出一枚火字神文，几乎是瞬间，一股暴戾的火焰，便骤然从陆仰身上爆发而出。

    举火焚天！

    包括之前，对付那些四品妖魔的时候，陆仰也从未施展过神文的力量，再加上陆仰本身的力量就已经很恐怖了，也便让那巨蟒根本没想过，陆仰还有别的手段。

    这一瞬间，火之神文骤然施展而出，化为滔天烈焰，瞬间爆发而出，却是顿时让他吃了大亏！

    “嘶吼！”

    方天画戟配合火之本源狠狠斩出，瞬间击穿了巨蟒的上颚，鲜血飞溅，连带着半个脑袋，都被烈焰烧的焦黑，瞬间便令他遭到了重创！

    “啊！啊！啊！你敢骗我，我要杀了你！”

    口中发出一阵凄厉的惨叫，那巨蟒身躯翻滚，眼中透出一抹凶戾之色，不管不顾，再次向着陆仰扑击而来。

    火之本源，再配合陆仰那恐怖的力道，爆发出的威力，实在太恐怖了，哪怕是凌云大妖，大意之下，也被重创。

    只是如今，吃痛之下，也让对方彻底疯狂了起来，一时间飞沙走石，恐怖的妖气疯狂宣泄而出，竟然硬生生将陆仰身上那一股烈焰覆灭了！

    腾蛇起雾！

    一时间，周围尽数被妖气与激起的砂石覆盖，遮挡了视线，让陆仰甚至看不清对方的身形，瞬间便再次陷入了危机之中。

    火之本源虽然恐怖，但要说凭此陆仰就能轻易斩杀这样的凌云大妖，却也根本不可能。

