    她努力稳住自己的声音，以讶然的语气反问了回去。

    “你在说什么呢？这和你的脸又有什么关系？”

    她小楚能这么轻易就承认吗？那必然是不能的。

    可海云开却没有打算就这么轻易放过她。

    他牢牢攥住楚八荒的手腕，将她禁锢在自己的身下，一双眼眸如同深海中的混沌一般幽暗冰冷，却又透着一股绝不轻易罢休的执拗。

    “你为什么那么关注他？这么相似的长相，你有我还不够吗？”

    “还是说，你其实只是把我当成是对他爱而不得的替身？”

    恰巧他最近在研究的电视剧就是霸总的替身小娇妻，情节和发生在他身上的事情如出一辙。

    楚八荒万万没有想到，在这个世界里对她的任务进度造成最大阻碍的竟然是狗血电视剧对海云开的荼毒。

    她深深地吸了口气，腹部微微用力，猛地抬起上半身来，堵住了他艳红的唇瓣。

    海云开并不反抗，只是一动不动的僵在她的上方，脸上不知是冷漠还是愕然的神情，目光飘渺地透过楚八荒的头顶，不知落在了什么地方。

    楚八荒清浅地摩挲着他的唇瓣，并不深入地探索，只是在鼻间交换着彼此的气息。

    不知过了多久，她才离开海云开的唇瓣，眼眸亮晶晶地望向他。

    “不要再这么妄自菲薄了，你和其他任何人都不一样，更不是谁的替代品。”

    “你就是你啊，这个世界上独一无二的你。”

    这可不是谎话啊，虽然有两个傅局，但人鱼的确是只有这一条。

    统子当然听出了她的弦外之音，鄙夷得直摇头。

    “你说这话到底还是不会良心疼，就可着这一个小天真欺负了是吧？”

    楚八荒理不直气也壮：“管理局内部的事，怎么能算欺负他？”

    好大儿毕竟比不了她脸皮厚，被她堵得脸都涨红了。

    过了良久，海云开才缓缓放开她的手腕，哑声低笑。

    “如果你只对我做过这么亲密的事，是不是说明你已经做出了选择？”

    “那就离他远一点，荒儿，我会吃醋。”

    楚八荒伸手摸了摸他低垂的鸦黑羽睫，向他作出保证。

    “我可以向你保证，绝不会主动和他接触。”

    如今房星瀚心中大概已经确认了她的身份，那么日后想来不会有太多安稳的安生日子可过了。

    最令人头疼的是，楚八荒还没有想好该怎么继续面对房星瀚。

    是干脆心照不宣地承认，还是……装疯卖傻的继续死扛到底。

    就连她自己都没有考虑好。

    海云开得了她的保证，神情总算不再那么阴寒了。

    他抚了抚楚八荒的脸颊，眉眼也柔和了下来。

    “我去给你拿些吃的上来，你就在屋里等我。”

    楚八荒顺从地点了点头。

    她在屋里反正也无聊，干脆顺手就打开了电视。

    海云开回到餐厅里，意外地发现房星瀚竟然还没有走。

    兴许是有了楚八荒的承诺，他在看向房星瀚的时候，目光中便多了一丝蔑视。

    房星瀚见他身后没有跟着那道纤弱的身影，眼帘垂下，敛去眸中的涩意，起身便打算离去。

    然而在和海云开擦肩而过的时候，却猛地听到他沉声提示。

    “房教授，虽然你女儿和荒儿差不多年岁，但也还是和我们保持些距离的好。”

    海云开的唇角勾起一抹讽意，继续在房星瀚的心口插刀子，“否则让不知情的人看见了，该误会你对她起了什么不该有的心思。”

    房星瀚的脚步一顿，过了片刻才淡然地抬眸，淡茶色的湖泊眼瞳里平和无波。

    “你有没有觉得，自己像一个挑战正宫地位的第三者？”

    海云开的身形一滞。

    还没等他反应过来，房星瀚就已经大步离开了。

    楚八荒对这两位傅局之间发生的事情还一无所知，她现在已经完全被电视里的新闻吸引了全部的注意力。

    屏幕上出现的那张年轻的面孔是她曾经在楚离文的研究室里见过的，激动地冲上前来指责她自私的那个男人。

    此时的他神情激动地对着采访的记者描绘着自己曾经参与过的那个项目，即将对这个世界造成怎样的影响。

    “没错，我们在南大洋里打捞出了一个巨大的白色茧蛹，从这个茧蛹里，孵化出了一条世界上从未出现过的新物种。”

    “我亲眼见到了人鱼！”

    楚八荒的大脑“轰”的一声炸响，打乱了她全部的思绪。

    该死！

    她千算万算，万万没有想到海云开的身份竟然会被这个她之前从没有放在心上的小人物给曝光出去！

    海云开回来的时候，楚八荒正在和文梓荫打电话。

    “文教授，这件事我需要一个解释！”

    “我爸爸才刚刚去世，研究室里的人就迫不及待地把云海的身份爆料出去，是不是觉得我一个孤女好欺负？”

    “还是说你们认为我只是一个任性的大小姐，对法律一无所知，拿你们没有办法了！”

    文梓荫也没有料到自己手底下的人会做出这样的事，只能先安抚怒火中烧的楚八荒。

    “小楚，这件事我真的不知情，你给我一些时间，我一定会交给你一个满意的答复，好吗？”

    楚八荒看了一眼蹙起眉，瞳眸浮开凛冽气息的海云开，冷笑了一声。

    “我记得研究室里的人是签过保密协议的，没错吧？”

    “请文教授通知他，做好一个被告人应有的觉悟，我将会用所有的精力和手段对他进行追责！”

    挂断电话之后，海云开眼中沉郁之色浓黑如夜，低沉的嗓音中是全然的冰寒残暴。

    “我的身份，被暴露了。”

    他已经知道了，像自己这样的异族在人类世界里，是不可能安稳生存的。

    既然有人针对他，那么他也可以开始反击了。

    楚八荒揉了揉脑袋，神情之中有了一丝疲惫。

    “云开，这件事交给我来处理好吗？”

    海云开似笑非笑地抬了眼，脸上浮起了一丝奇异的笑意。

    “如果我拒绝，你是不是会把我交到那些对我充满好奇的人手里？”

    【作者有话说】

    你们这群小妖精到底要不要看修罗场啊！一天一变，我还真是拿你们没有办法呢！

