    其实很多人不知道，一开始康卡斯特准备进入LCK的时候最早想洽谈的对象是KT而不是SKT。

    韩国作为亚洲除了日本以外第二大开放性付费有线电视市场，包括Netflix、HBO在内的西方媒体服务商一直都对进入韩国市场抱有浓厚的兴趣。

    得到LCK即将联盟化的消息，康卡斯特想要提前收购一家俱乐部，KT就是他们选定的首要目标。

    不过因为KT旗下的移动门户媒体Olleh与康卡斯特未来可能会存在潜在的业务冲突，KT内部最终拒绝了康卡斯特的报价。

    毕竟Olleh的标志都还印在KT的队服上，KT旗下的子公司又不是腾讯那种养蛊模式的竞争，相互间的关系算是比较亲密。

    如果KT今年也变成SKT那种运营模式，林诚都不知道队伍中的几个老家伙一边拍广告还有没有精力打好游戏。

    在淘汰T1之后，DRX在8月28日的季后赛当中与GEN·G相遇。

    戴先生夏季赛状态肉眼可见的低靡，现在是对线对不过Rler，打团又经常白给，DRX在下路的对抗上吃了大亏。

    再加上多兰也搞了起来，被Rascal连续正反手教育，最终双方战满五局还是由GEN·G晋级半决赛。

    LCK半决赛是在周末开打，林诚在公寓里面观看了这场比赛。

    如果说除了KT以外本赛季哪支队伍给DWG制造了最大的麻烦，那就是GEN·G无疑了，两轮对上DWG的时候GEN·G都差一点就赢了下来。

    尺帝在夏天的表现真的非常出色，大校在半决赛前就在疯狂吹嘘：“Ruler！就是今年的世界第一ADC！Aiming表现不错，但是KT主要还是靠橙子哥在C。”

    在这场半决赛对局当中Ruler确实面对Ghost占尽上风，但是架不住他的辅助想害他。

    来福这个选手犯罪的时候真的非常搞，小死神在他面前都不算什么了。

    一波接一波的带着队友送，自己队友不齐的情况下敢去闪现开对面五个人，Life真的给三星的龟怂血脉注入了一丝勇敢。

    可惜并没有什么用。

    DWG在上中野的强势Carry下很轻松的3:0带走GEN·G，将在一周之后与KT争夺联赛冠军奖杯。

    看完了半决赛，林诚去论坛逛了逛。

    论坛比较热闹。

    GEN·G粉丝捶足顿胸，埋怨来福不当人。

    DWG粉丝放言已经输给KT很多次了，决赛就是洗刷耻辱的最重要时刻。

    T1粉丝在计算冒泡赛突围的概率。

    DRX粉丝表示冒泡赛上戴先生和多兰老弟要稳住心态，上下至少有一路不犯病队友才抬得动。

    KT粉丝嚣张的四处嘲讽。

    这时候，手机消息的提示音想起。

    朴智妍：林诚，说话算话，姐姐在IG给你应援了哦！（加油）

    IG也就是INS，林诚赶紧打开INS准备去看看。

    结果这才发现自己压根没有关注过朴智妍的INS。

    林诚：你的INS账号是啥？

    朴智妍：哇！！！你太过分了！居然还没有关注我。

    林诚：你难道知道我的INS账号吗？

    朴智妍：不知道（尴尬）

    林诚：那我们扯平了，互相关注一波？

    朴智妍：好主意（握拳）

    拿到账号，林诚寻迹而去。

    二十分钟前朴智妍就已经在INS上发了自拍为他应援。

    照片里面朴智妍身穿宽松的KT白色队服，盘腿坐在沙发上单手举着手机自拍，热裤下的大长腿白到晃眼。

    照片在下面配上文字：“诚啊！决赛要加油哦！我们KT是不可战胜的（欢呼）”

    林诚真没想到，朴智妍连他这句采访里面常说的骚话都知道了。

    朴智妍的INS有300万粉丝，已经有不少人在下面发表了评论。

    “前排！真的好漂亮。”

    “智妍在帮谁应援啊？刚出道的新人吗？”

    “称呼很亲近，是后辈吗？还是认识的朋友？”

    “啊啊啊！是Cheng啊！KT的王牌！我最爱的选手，他超级帅的。”

    “我去搜了一下，真的好帅啊！YG不联系一下让他出道吗？”

    “智妍不是不玩LOL的吗？竟然认识电竞选手？”

    “梦幻联动！我是KT粉丝！”

    “快去通知宣美！智妍砸场子来啦！”

    “欧尼还是那么美！什么时候继续活动啊？”

    “教教我化妆好吗？这个妆太喜欢了。”

    虽然在舞台上表现得很性感，但朴智妍的韩国粉丝多以女性为主，这些发言语气一看就知道大多是女生。

    除此之外还有不少中文评论以及英文评论。

    “靠！厉害了！龙崽子喜欢橙子哥吗？”

    “电竞女团终于和电竞选手联动了！爷的青春啊。”

    “坐等静哥哥白发锐雯开团！”

    “我记得诚哥也喜欢Tara的！快去通知诚哥！”

    “诚哥老色批了！肯定爬都要爬过来。”

    这些粗犷的言论一看就是翻墙而来的国内靓仔。

    太真实了，朴智妍相当一段时间不受韩国小聋瞎的待见粉丝以女性为主，但是在国内Tara的男粉丝绝对是女团有史以来最疯狂的一批粉丝。

    林诚匆匆扫了几眼，没想到朴智妍还真记得帮他应援了，不过林诚很快发现了盲点。

    掏出手机给朴智妍发消息：你队服哪里来的？

    朴智妍：买的啊，你的队服很不好买啊，我感觉自己好像被坑了（大哭）

    林诚：你傻啊！告诉我就行了啊，要多少有多少。

    朴智妍：（委屈）

    林诚：不过，谢谢啦。

    朴智妍：记得请姐姐吃饭（憨笑）

    林诚：行了啊！不许再占我便宜了。

    朴智妍：（偷笑）

    林诚在评论区回复了一句：谢谢（握拳）我们一定会赢的。

    生怕被粉丝堵住，林诚评论完了就溜。

    不过他没想到，国内论坛很快就得到了消息。

    《破壁！智妍与宣美的隔空对决！竟然是在另一个圈子里面？》

    要知道Tara在中国可比在韩国受欢迎多了，她们被称为中国电竞女团，中国粉丝里面很重要的一个组成部分是电竞圈的反韩人士。

    虽然很奇怪，但是电竞圈里面一部分天天叫嚣着饭圈去死的大老爷们几年前却经常一边听着战歌一边打LOL。

    虽然这些人很多已经到了即将或者是已经成家的地步，但是当年有不少都是为Tara疯狂应援过的。

    有老司机的存在，就有‘天朝朝鲜族女团’和‘中国电竞女团’。

