    “我的一个乐坛小老弟，才华横溢的年轻音乐人，也是今年的《华语好嗓音》总冠军杨谦，他和女朋友戴羽妮的两张新专辑《爱·一生》、《爱·一世》将会在11月28日正式发售，我可以负责任地告诉大家，这两张唱片非常非常厉害，全都是很好听的歌，随便一首给别人都能当主打的那种。大家一定要记得关注、捧场，不好听可以找我算账！”

    首先在社交媒体上发声的，是从杨谦还没什么名气的时候就一直很欣赏杨谦、并且跟杨谦保持着很好的关系，还受邀参加过金城中学博文学校梦想之夏音乐会的民谣歌手郭春。

    郭春很早就跟杨谦预定了这两张实体唱片，正好他也在京城，所以摩星音乐刚刚把成品做出来时候，他就迫不及待地开车过来拿回去听。

    当然，作为杨谦的头号“宣传大使”，郭春当晚也立刻在网上发了微播，对杨谦和戴羽妮的新专辑表示认可和推崇。

    郭春之后，杨谦在《华语好嗓音》结识的歌手朋友，也都纷纷给他发微播宣传。

    霍柏、董环宇、乔东海、李晨璐……

    甚至现在转行当记录生活的网红歌手的曹伟红曹阿姨都在短视频平台上宣传杨谦新专辑上线的时间。

    杨谦和吴岚都没有找过他们帮忙，可以说，他们都是自发的，友情支持杨谦的新专辑。

    最耐人寻味的是，之前还在网上闹出一些风波的荆佳薇也通过个人账号，转发了谦语传媒的宣传微播，不知道她是凑热闹，还是想要澄清一下她并没有和杨谦形成水火不容的对峙关系。

    不过，这些都还只是小打小闹。

    毕竟《华语好嗓音》结束之后，包括荆佳薇在内，他们受到的关注都直线下降，而郭春也不算是比较有流量的明星歌手，甚至他连三线明星都挤不进去。

    真正让普通网民关注起来的，是柴江、蔡华红、陶慧、洪维义、孔蔷、吕淼这些老歌手、一二线大明星的发声支持。

    柴江不用说了，杨谦的导师，他即便不用微播，也通过工作室的官方账号宣传徒弟的新专辑。

    蔡华红、陶慧、洪维义等人则是跟粤省乐坛有着千丝万缕的关系，之前他们就被粤省电视台邀请去唱杨谦的《把根留住》，洪维义更是被央视安排在明年春晚，和其他三位老歌手演唱杨谦的《常回家看看》。

    这些关系，都是促就他们发声支持杨谦新专辑的原因。

    甚至，杨谦都不知道，在唐德益和李光民的推动下，粤省乐坛内部早就统一好了意见，大家多方面地宣传推广杨谦的新专辑。

    难得有一个天资卓越的人才冒出来，粤省乐坛当然要把他这个旗帜树立起来。

    孔蔷、吕淼则是代表着港城乐坛那边的声音。

    这里面还有一个小插曲。

    杨谦是没有考虑过找孔蔷宣传的，他的精力都放在了准备年底的各种演唱会上面。

    但因为师茉要了一批他和戴羽妮的唱片，难得出面地在港城娱乐圈里替杨谦宣传，给很多港城的大明星送了杨谦的唱片。

    这事孔蔷知道后，就打电话过来，埋怨杨谦这个弟弟不把她这个大姐放在心上，让师茉宣传却没想过找她！

    要知道，孔蔷是最早一批接触并且跟杨谦合作的港城音乐人啊！

    她演唱的杨谦的《风中的承诺》，虽然还没正式发布，但也已经通过公司的渠道，决定出席湘南电视台的跨年演唱会。

    而且，比起圈内地位，孔蔷也不差！

    就算师茉在影视圈里是影后，是大家都要仰望的国际巨星，孔蔷跟她比起来也是一点都不逊色！

    孔蔷是歌后，她的老公黎祥元是港城资历最高、唱功最强的顶尖歌手之一，可以说他们两公婆在港城娱乐圈就是一代传奇。

    哪里比不过师茉呢？

    孔蔷也不跟杨谦计较，但她却是跟师茉暗暗地较上了劲。

    孔蔷直接叫杨谦安排快递，寄了一批唱片送到港城，然后孔蔷和老公黎祥元出面，在港城乐坛发他们的唱片。

    孔蔷的人脉主要是在乐坛这边，师茉的人脉在影视圈那边，虽然互有交集，但她们两人一起发力，倒是把整个港城娱乐圈的大佬们覆盖了一遍。

    不止如此，孔蔷和黎祥元这两年都在转战内地娱乐圈，黎祥元更是以七十多岁的高龄受邀参加了很多湘南电视台的综艺节目，他们在微播上都有很多粉丝。

    所以，孔蔷和黎祥元以乐坛老前辈，甚至是无数人心目中的天王歌后的身份在微播上赞扬起杨谦和戴羽妮的唱片，这一下子就真的是引爆了整个网络！

    “Hi，亲爱的粉丝和朋友们！有一段时间没有发微播了，今天很高兴向大家推荐我和先生阿元都很喜欢的两张唱片《爱·一生》、《爱·一世》，来自我今年认识的一位很优秀的音乐人杨谦和他的女朋友，同样优秀的歌手戴羽妮……”

    孔蔷每条微播的口吻很亲切，看起来像她写给粉丝的亲笔信，很多年轻粉丝都亲切地喊她孔奶奶。

    她的粉丝对杨谦倒不陌生，杨谦参加《华语好嗓音》期间，孔蔷就发过她在解霏家看电视聚会的照片。

    但黎祥元的粉丝就没怎么了解过杨谦了，毕竟黎祥元发微播的次数更少，他年纪大了，都是助理听他口述代发，而且基本上都是工作上的微播。

    不过，黎祥元的内地歌迷更多，这次他难得发了一条工作以外的微播，马上就引起了很多新闻媒体的关注和截图转发。

    “Sally（孔蔷）昨天给我推荐了两张新唱片《爱·一生》、《爱·一世》，听完后非常惊讶，两张唱片质量之高，甚至都让我很难相信这是今年才准备发布的新唱片，它们让我想起了港城的黄金年代，这两张唱片放在那个年代也会非常优秀。二十六首歌的词曲都出自于一位年轻音乐人杨谦，Sally今年也跟他合作过两首歌，《把根留住》，以及Sally今年的新EP的主打歌《风中的承诺》。”

    黎祥元没有直接让粉丝去支持这两张唱片，但他的赞扬已经起到了最直接的效果。

    尤其是几位跟他合作过或者崇拜他的内地一二线歌手的点赞、转发，让这两张新专辑的热度越来越高。

    可以说，十一月二十八日前的一个星期，杨谦和戴羽妮的新专辑还未发售就已经在全网火了起来，甚至火出了圈。

    很多明星、观众都在好奇地讨论，究竟是什么样的唱片，能够吸引这么多大牌明星的赞扬？

    而很多之前就看到过杨谦和戴羽妮要搞巡演的路人粉丝，这次也被各个热搜吸引，重新点开谦语传媒的链接，准备购买门票去看看杨谦和戴羽妮现场演唱。

    可是，当他们打开票务网站的时候，看到的都是一个个售罄的标志！

    五场演唱会，全都卖完了！

    不仅如此，那三场有杨谦和戴羽妮参加的樱桃音乐节的单日门票，也全部卖光，只有一部分的黄牛票在一些平台偷偷加价卖着——樱桃音乐节的门票不受杨谦控制，有黄牛票也正常……

    “不是吧，樱桃音乐节的门票都卖完了？这也太离谱了吧？”

