
　　龙辰当然知道，此时的自己已经成为了别人目光的焦点，那些潮水一般的呼喊声欢呼声，全部都是对他发出的，单单是凭着一个速度，他就已经一鸣惊人了。

　　一鸣惊人当然不够，二十息的时间，现在大概过去了五息的时间，现在很多人都已经赶上来了。

　　“姜城只是速度快，他根本就没有多少战斗力！”这句话不知道是谁传出来的，所以此时多数人朝着焱珠而去，但也有少数人听到这话，他们的目标已经被龙辰抢走了，所有便把主意打到龙辰的身上来！

　　此时，基本上六十人都开始聚集在十二根柱子的附近，形势紧张到了极点。最激烈的争夺，现在才正式开始了，顿时间，这小小的地方内，已经爆发了好几场的战斗！龙辰得到了焱珠不久，已经有不少的通天境第八重，都得到了自己的焱珠！

　　就算是通天境第八重，在被围住之后，都没有好果子吃，更不用说是通天境第七重了，所以除了陈峰之外，其他人得到了焱珠之后，都纷纷往外逃，只有逃到了擂台的边缘处，那么人少，很容易就可以撑过二十息的时间。

　　龙辰没有逃，在得到了焱珠之后，他马上就在人群当中寻找着柳依依，柳依依距离他的距离并不远，龙辰很快就找到了她，不过这时候，柳依依正在和另外两个通天境第七重，正在一根柱子之上对战着，因为是两个人都夹攻她，所以她连魔影分身都用了出来。

　　龙辰知道是什么情况，这两个人显然是一伙的，他们本想用其中一个人牵制住柳依依，另外一人去争夺焱珠，哪知道柳依依竟然会有魔影分身，一时间将他们两个人都缠住了！

　　这样一来，他们三个都失去了机会，因为已经有不少人看到，这边还留着一颗焱珠，于是至少有五个人，朝着这边冲来，每一个人，都几乎杀红了眼！

　　柳依依心里其实很憋屈，她本来应该差不多拿到一颗焱珠的，因为有魔影分身，她得到焱珠其实不难，没想到旁边却凭空杀出了两个人，阻隔了她的去路！

　　这两个人，赫然都是赤鬼王殿的人！

　　“我们得不到焱珠，你也得不到，柳依依，你可是我大师兄的女人，我们怎么会让焱珠给你得到呢，哈哈！”两人此时已经完全放弃了焱珠，专心要把柳依依围住，就算是焱珠便宜了别人，他们也没所谓。

　　此时，有五个人已经冲向了焱珠，相互之间快速的交战起来！

　　龙辰这边，已经有好几个通天境第七重听到他战斗力不行之后，已经朝着他围过来了，龙辰看都不看他们一眼，唰的一声，天阶初等的无踪魔影在他的脚下却用得出神入化，那几个追逐他的弟子，只是一个眨眼的时间，龙辰就已经没了！

　　“怎么可能！无踪魔影施展到这种程度，我天阶中等的身法战技，都没能够追上他！”

　　那些把主意打在龙辰身上的人，此时纷纷傻眼了。M.23sk.com

　　仅仅只有二十息的时间，每个人的机会都不多，他们打定了主意追逐龙辰，等龙辰跑掉后，他们已经没有时间去别人的手中争夺焱珠了。

　　龙辰其实是众人目光的焦点，他的一举一动，甚至比陈峰更加有吸引力，此时龙辰就摆脱了数个通天境第七重，化成了一道影子，直接冲进了那五个正在争夺焱珠的通天境第七重的圈子当中。

　　喝！

　　龙辰此时的肉体，绝对不比之前的巨力魔将弱，此时已经有一个人上来拦截他了，同样是通天境第七重，对方使用着战技，却被龙辰直接一拳震得喷血飞退，啪的一声摔倒在地上，过程当中，直接将两个人都震飞了出去！

　　“好庞大的拳劲！

　　此时在太上长老的席位当中，已经有不少人站了起来，其中有个身材魁梧的男子道：“真武魔体！我绝对没有看错，我修炼真武魔体二十年，绝对是真武魔体！”

　　他是这方面的行家，所以他的话说出来，直接在这边掀起了惊涛骇浪，就是那姜无伤，此时也有些愕然问道：“你们不是说，他来到古魔域，不到两个月的时间吗。这就修炼成功了真武魔体？”

　　“无伤皇子，我虽然也很震惊，甚至觉得不可能，但是绝对是真武魔体！”那男子果断的道。

　　而此时，另外几个通天境第七重，也被龙辰一拳打飞，龙辰在众人震惊的眼神当中，直接再次拿住了一个焱珠，然后他丝毫都没有停留，唰的一声就出现在围攻柳依依那两人的身前，速度超快，直接一拳打在那人的鼻梁上，将之震飞了出去！

　　“没想到那真武魔体的修炼拳法，运用到战斗中来，尤其是近战，竟然能够发挥出如此巨大的作用，几乎不亚于天阶中等的攻击，而且这种拳法是完全连续的！”

　　龙辰对这个试验感觉到非常惊喜。

　　在他的攻击下，柳依依身边快速就被清空了。柳依依停了下来，呆呆的看着龙辰，此时的他，威风凛凛，大杀四方，让柳依依彻底的沉迷了，龙辰这是在救她呢。

　　“还在发愣，走！”龙辰直接将一颗焱珠塞到了她的手中，然后扯住了她的胳膊，快速的朝着外面逃去，此时现场当中一片混乱，很多人都不知道焱珠到底在谁的手上。当然不少人知道龙辰手上有两个，可是从刚才的情况看，不到通天境第八重对付龙辰，绝对是一拳打飞的结果！

　　呼的一声，龙辰站在了擂台的边缘，他将柳依依护在了身后，然后看着仍然有几个不死心的通天境第七重武者，朝着他攻击而来。龙辰直接冲进了人群当中，他的速度快得就像是一团团的幻影，没到两个呼吸的时间，一共三人全部软倒在了地上！

　　“很强！这真武魔体，已经修炼到大成的程度，甚至可以将修炼拳谱当成是战技使用！”在姜无伤的旁边，那个高大的太上长老感慨道。

　　“这么说，这个姜城，还真是绝世的天才了？看来我们古魔域运气不错嘛，这样的天才，一定要好好栽培！让他成为我古魔域的支柱！”姜无伤笑了。

　　“二十息时间到，所有人，停止！”就在这时候，神风魔将洪亮的声音，瞬间镇住了全场！

　　在他的命令之下，所有人纷纷停止了自己的攻击，时间到了，这也以为着很多手中没有焱珠的人，已经被淘汰了。

　　“所有手中没有焱珠的人，请离开这个擂台！”

　　在神风魔将的命令下，那些被淘汰的人纷纷离开，淘汰的人当中，就有清漓王殿当中的三人，此时他们三人走到龙辰跟前，龙辰的表现，他们看到了。那原本的首席大弟子有些感动的看着龙辰，道：“姜城，不得不说我非常佩服你，今天开始，你就是我们的大师兄！”

　　说完之后，他们就乖乖下去了。

　　柳依依紧紧握着手中的焱珠，如果不是龙辰的话，她不会还站在这里。她知道此时的清漓王一定很高兴，看到她娘亲高兴，柳依依自己也相当的满足。

　　当其他人下去后，场中剩下的十二人一目了然。除了陈峰之后，其他的五个通天境第八重都在其中，陈峰得到了两个焱珠，另一个则给了青冥王殿另外一个通天境第七重的武者。至于其他的，都被各大王殿的第七重得到，这些人也许是运气，也许是实力。

　　十二人当中，一共是一个通天境第九重，五个通天境第八重，还有六个通天境第七重。其中只有两个王殿只有一个人，其中一个就是赤鬼王殿。

　　这让赤鬼王的鼻子都气歪了。

　　这样的结果，对他来说绝对是巨大的讽刺。甚至说是打击，这一次清漓王殿的表现远远超过了他赤鬼王殿，如果在这样下去的话，他赤鬼王殿的排名绝对会在清漓王殿之下，这就意味着他赤鬼王要在所有人面前对清漓王下跪道歉！

　　这怎么可能？

　　赤鬼王原本对自己充满了信心，可是龙辰出现之后，一切都被打乱了，现在龙辰靠着自己的努力为清漓王殿取到了两个名额，已经表现得非常出彩了，甚至在这第一关当中，龙辰彻底的压制住了陈峰的风头。

　　这样的结果，是他赤鬼王自己导致的，因为龙辰是赤鬼王亲手推给清漓王的……

　　就像是一个巨大的耳光，抽在了赤鬼王的脸上。

　　“赤鬼，你准备好下跪了吗？”这时候，清漓王的声音，传到了赤鬼王的耳光当中，赤鬼王没有去看她，他知道此时的清漓王已经乐开了花，她心里一定在狠狠的嘲笑他呢，赤鬼王的脸，越来越铁青了。

　　一共十二人，龙辰是最亮眼的一个。

　　事实上，其实陈峰表现得更好，干净利落拿到了两个焱珠。问题是龙辰差不多和他做的一样，但龙辰只有通天境第七重。

　　这就意味着龙辰会受到更多的关注！

　　此时，神风魔将降落到了十二人的眼前。

　　“恭喜十二位，接下来我即将宣布第二关的规则！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第518章 一鸣惊人【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 