    第140章是见过面的关系

    没来得及买，就回来了。

    她说出来的话是这样，但事实不尽然。

    霍言峥俯下身来，就蹲在楚婉的面前，仰头看楚婉。

    他拂过楚婉垂在脸侧的柔顺头发，美好的触感在他掌心停留，仿若挠在他心上的小手,她轻轻地挠着他，又柔又软，微微的凉，又微微的酥。

    霍言峥心下微荡，轻抬楚婉的下巴：“你看着我说，婉婉。”

    不是不信她，是她明显没说实话。

    要是没看见手提袋里的手表也就罢了,而今看见了，她要是不说，那他只能当作什么也没看见。

    头发吹干了大半，楚婉放下手里的吹风机，不得已看向霍言峥。

    她蒙着一圈水汽的眼眸湿漉漉的，黑白分明，莹莹透亮，她望进霍言峥鹰潭一般幽深黑眸里，眼神晃动，稍有动摇。

    可转念又一想，要是说出手表的存在，那么，霍言峥生日那一天就没了这一份惊喜。

    反正就三两天的事，她得沉住气。

    “你不用再问我，言峥。”楚婉双手自然而然地攀在霍言峥的脖颈上，心情放松下来，“三天后，你就知道了。”

    她能隐约察觉出霍言峥应该是知道了些什么，但还是选择了守口如瓶。

    “好,那我不问了。”既然楚婉有意隐瞒,他也就不必一问究竟，等三天后，她自是会告诉他。

    该知道的，还是会知道。

    等到三天后，保不准那一份掩藏在床头柜抽屉里的手表，也会由她亲自送给他。

    霍言峥没有执意地向楚婉讨一个答案，虽说他一向对什么事情和对什么人都没什么好脾气，但面对楚婉，他有的是耐心。

    不说三天，纵使是楚婉让他等个十天半个月，他都是能等的。

    “忙了一天了，我有些累，也饿。”楚婉勾住霍言峥，亲昵地依偎着霍言峥，落在霍言峥的怀里。

    霍言峥手上的文件放回床头柜，并顺势紧紧地一把抱起楚婉，“那是该吃饭了，我这就抱你下楼。”

    本来接下来还有个视频会议要开,但霍言峥往后挪了。

    视频会议什么时候开都可以,只是更要紧的,是陪她一起吃饭。

    这一晚上，楚婉和霍言峥都在平静之中度过。

    次日，滨城盛大隆重的商务宴会如期举行。

    霍言峥携楚婉一起出席。

    宴会是在晚上开始的，如墨一般渲染的黑色渐渐铺展，笼罩了整片天空。

    宴会的举办地点是霍家旗下的一家酒店，位于繁华的市中心，热闹和喧嚣彼此起伏，不曾间断。

    楚婉和霍言峥从车上下来，她轻轻挽着霍言峥的臂弯，一身的紫色镂空雪纺裙，映出她纤柔窈窕的身段，她笑容清丽脱俗，不失落落大方。

    还没进入宴会厅，楚婉看见了站在门口徘徊的赵兮彤。

    赵兮彤穿着性感的红色水钻丝绒裙，脚下踩着一双白色的尖细高跟鞋，就这么站在清风里，纤细柔弱，又摇曳生姿。

    当赵兮彤看见霍言峥，她一双晶亮的水眸闪烁着喜悦的亮泽，却在撇见站在他一旁的楚婉后，她眸底的亮色暗了暗。

    赵兮彤端着一脸的温柔，施施然地走到霍言峥和楚婉面前。

    “霍总，宴会已经开始，我知道你要来，便一直等在门口，也盼着能见到你。”赵兮彤捏着裙角，面带羞涩，娇柔的嗓音里溢出一丝丝轻快。

    赵兮彤不是没看见楚婉，只是故意忽略楚婉，全当没看见她。

    霍言峥冷着脸，没应声。

    赵兮彤没有气馁，自打从霍氏辞职，她就没有再见过霍言峥，如今好不容易逮着个机会看见霍言峥，她自然不会放过。

    “我毛遂自荐过要做你的女伴，但你当时没答应，我以为你习惯了孑然一身，不会适应有人站在你的身边。”

    赵兮彤妆扮柔媚的脸上笑容没变，还是如出一撤的妩媚、妖娆，“却没曾想，原来，你心里早已有人选了，只不过再回头想，我还是觉得很遗憾没能成为你的女伴。”

    “只希望若有下一次，要是你再缺女伴的时候，你能想起我。”

    赵兮彤一边说着话，还一边往霍言峥身侧凑。

    或许还是会被拒绝，但赵兮彤还是想要再次尝试。

    借此博得霍言峥的好感，打破她和霍言峥之间的坚冰。

    “没什么好遗憾的。”鉴于赵兮彤在一旁叽叽喳喳说个不停，霍言峥嗓音冷沉，淡漠地驳回赵兮彤的想法，“你没能成为我的女伴，我只感到庆幸。”

    赵兮彤面上的黯然更甚，霍言峥把她推得越来越远，又何尝不是在明晃晃地嫌弃她。

    恐怕，霍言峥从头到尾都没有想过让她当他的女伴。

    哪怕她毛遂自荐，可最后她得到的，不过是一顿浓烈的嘲讽和不堪的羞辱。

    霍言峥对她可真是冷酷绝情。

    他就真的这么厌恶她当他的女伴吗？

    “既然我不能以你女伴的身份和你一起出席宴会，但这也无妨，我们认识的日子不短，交集也不少，不仅同在一家公司共事过，我还在你和婉婉的婚礼上当过伴娘，这般说来，我们应该算是朋友了。”

    赵兮彤强扯着唇角，应对能力不错：“我能够以你朋友的身份和你站在一起，那也挺好的。”

    她和霍言峥见上面的次数不多，也没说过几回话，但胜在她厚脸皮，巧舌如簧，哪怕不算亲近的关系到了她这，都会平添几分说不清道不明的意味。

    比起当霍言峥的女伴，赵兮彤更愿意以霍言峥朋友的身份自居。

    前者只是单纯的男女关系，后者能给她创造更多与霍言峥独处的时间。

    霍言峥从头到尾都是冰冰冷冷的，始终没有拿正眼看赵兮彤。

    他无意说伤人的话，但赵兮彤却巴巴地凑上前惹人嫌：“别往自己脸上贴金，你只是被霍氏舍弃的可怜虫，我和你连认识也谈不上，仅是见过面的关系。”

    即使见过面，转眼也能忘了。

    霍言峥的语气很淡然，透出三分冷漠三分慵懒，还有四分漫不经心。

    骤然撕扯掉了赵兮彤维持在脸上的端庄和淑雅。

    (本章完)

