一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    联谊会现场的节目中间忽然暂停了片刻。不过很快两位男女主持人重新登场亮相，这一次，舞台中央，多了一样电器，一张桌子上，被人搬上来一部长约七八十公分，二十多公分高，外观造型看起来很壮实的卡

    带录音机。

    “同学们，朋友们，老师们，现场的每一位来宾们，

    刚刚节目有点临时小调整，应几位台下热心同学极力举荐，下面我们要现场为大家播放一小段，咱们中科社国际班学霸的心声，

    开始之前，首先我们需要提前跟这位同学说一声抱歉的是，这一小段录音，并未事先征得该同学同意，

    直白点说，录音是偷偷录下来的，嗯，而且录音内容有点稍稍敏感，这可是几位仰慕该同学已久的男生，在与他探讨问题时悄悄录下来的，就跟这几位同学自己承认的那样，他们这偷偷录音的行为，似乎

    有点不太道德诶，

    哈，不过这几位同学解释说，他们就是想要让在场每一位都清楚知道一下，该同学在事先未经准备之下所吐露的真实心声，想让我们在场所有人，都深刻认识一下，这位与众

    不同学霸的胸怀抱负……”

    工体场馆内，随着台上男主持人绘声绘色的演义，一段颇有猎奇色彩的小故事被娓娓道来，分外引人关注。

    不知不觉中，参加这场校际联谊会的千余位天之骄子，全都安静下来。

    一个个，都仰头下意识地向着舞台方向张望。

    一旁的女主持人也是早就准备好了，得到男主持手势确认，拿着一盘磁带，信步走过放置着大块头卡带式录音机的木桌旁，熟练地将磁带装入录音机内。

    咔哒！

    录音机播放按钮被女主持人轻声按下，先是一阵滋滋电流声缓冲，过不片刻，录音机喇叭中正常开始传出声音：

    “陆同学，

    听说你是去年冬季高考秦西省状元，

    而且你还亲手带出了另外二十个插队知青，最后都考上了重点本科大学……”

    老款卡带式录音机性能颇不错，音质基本很少有失真。

    此刻在那女主持人手持话筒的扩音下，陆亦轩刚才和几个男生的高谈阔论清晰无比回放出来，声音在工体场馆的上空回荡。

    现场一片寂静，

    实在陆亦轩的一些‘过线’言论，太过于惊世骇俗，完全与当下大环境所不容。

    录音最开始时，那几个男生话里话外，隐有所指陆亦轩一个穷山沟小子，何以有内部消息，居然提前两个多月开始备考，且帮助二十个插队知青皆考上了重点本科。

    这种诛心之语最是害人，难免会让现场这些乍然听闻者，下意识就生出一些很不好地联想。

    不患寡而患不均。

    现场皆是从独木桥上冲杀上岸的天之骄子，思己及人，他们当初为考大学付出多少艰辛，凭什么你姓陆的却有这种偷机钻营无耻之举。

    你姓陆的，究竟在其中得了怎样利益？再有便是，陆亦轩言谈中，那种将一国军工这般重器，却拿来当游戏资本般轻狂无知态度，另外对邻国友邦军贸生意中的那种猫戏老鼠般不厚道姿态，实在太过相悖国家

    礼仪之邦高大形象。

    “小人！贪婪！无知！无义……”

    这些，便是眼下透过录音，现场学子们心中渐渐凝起的对陆亦轩的最直观恶劣印象。

    总之一句话，陆亦轩为了配合那几个男生，放出来的饵料，有点太足量。

    这也是陆亦轩的预估出了点小偏差。

    他怎么也没想到，李军锋这票跳梁小丑，居然玩了窃听录音这么一套，而且借着联谊会现场的设备，当场就把他的这番‘反动’言论给曝光天下。

    可说是，

    为了让他陆亦轩身败名裂，真正已经，无所不用其极了！

    工体场馆内形势急转直下，陆亦轩此刻遭受的，真正已是千夫所指。

    谢春莹早就骇白了俏脸，惶恐万分紧握着好闺蜜郝玉淼的手，一直在下意识低语着“怎么办……怎么办”，早已是彻底乱了方寸。

    郝玉淼却听得相当认真，

    外院的其他几位漂亮女生，此刻也是一副听得津津有味样子，似乎并不觉得录音中陆亦轩表达的一些理念有什么惊世骇俗、离经叛道。

    因为类似一些‘超前’理论，在外院师生们日常课业之中，早就习以为常。

    至于说，质疑陆亦轩高考舞弊，这事其实在秦西早有定论，而且陆亦轩大一时的学习成绩有目共睹，怀疑他高考是滥竽充数，压根不可能之事。而且还有一点，陆亦轩去年冬季提前两个月办那备考培训班之事，这其中内情，却早已在她们老师的口中，被分析得通透无比，反而正是陆亦轩时政嗅觉灵敏，仅仅透过

    一些报刊时政新闻，便能分析揣摩出国家大势的最好例证。

    那不是陆亦轩作弊偷机，反而是她们老师口中，最值得她们学习的经典案例。

    她们这几个的反应，在现场却分明属于极端少数派。现场的其他天骄学子们，已经开始交头接耳在议论，有一些年纪大些的青年，已经簇涌向舞台方向，要求主持人立刻将录音机给关掉，禁止再继续播放这种大逆不道内容

    ，同时也有人开始到处打听，到底哪个是中科社的天才学霸陆亦轩，竟然敢在校际联谊会上大放厥词。

    现场，高呼“打倒卖国贼”、“严惩高考作弊分子”，这类口号声开始此起彼伏。

    工体场馆内的秩序有点乱了！

    “同学们，大家不要乱，大家不要乱，”

    男主持人在舞台上喊着，此时录音已经播放完毕，真正的戏肉开始了：

    “事情发生的有点突然，

    录音带，是在场几位男同学极力要求下播放的，

    咱们在场的每位同学都是大学生，天之骄子，接受点不同理念的声音，去芜存真，我想这点分辨能力，大家还是有的，所以大家先不要慌乱。

    现在是这样，

    我们把刚刚那几个男同学请上台来，

    把说出这番话的中科社学霸陆亦轩同学，一并也都请上台来，咱们现场听听他们的心声，看看他们，到底什么想法，事情到底怎么样，让我们一同拭目以待好吗？”