    为了寻找近在眼前的雷吉洛克，神代几乎将所有大地阵营的成员都召集到沙漠地带中去。无论此时小蓟发出多少求援的信号，大地阵营的成员都没能给予及时的反馈。这让小蓟感到十分的不安，但在赤焰松的面前她又不得不装出一副誓死反抗的样子来。

    赤焰松轻瞥了一眼小蓟，然后立即指挥起双弹瓦斯施展起了技能，污泥波。紫黑色的污泥如同惊涛骇浪一样瞬间就从双弹瓦斯的面前喷涌而出，并不断冲击着周围所有的一切。污泥波是一招范围攻击，会对周围所有的宝可梦都造成伤害，当这一招被施展出来之后，大地阵营的所有成员宝可梦统统都受到了影响，并且被着这一击拍离了原地。

    小蓟的卡比兽更是直接被推出了十米开外，刺耳声的攻击也被彻底打断。赤焰松用一击向在场所有的人展示了他可怕的实力。那些大地阵营的成员，此时内心已经不由自主的产生了一丝丝的恐惧。要知道他们的宝可梦大多都是以岩石属性和钢属性为主的宝可梦，可在这一记污泥波下不是被击伤就是被推出去很远很远，原本反攻的势头瞬间就被压了下来。

    而反观熔岩队的成员，此时他们正因为赤焰松的强势表现而感到激动不已，并且目光中还带着无限的崇拜。赤焰松的攻势可并没有这么简单，当污泥波的攻击将小蓟的卡比兽击退之后，他又立即让双弹瓦斯对着漂浮在空中的美纳斯施展起幻象光线。

    带着奇异色彩的光线直奔小蓟的美纳斯而去，压根就没有给她任何反应的时间。小蓟只能眼睁睁的看着美纳斯被这一击轰落地面，好在美纳斯本身特防很高，幻象光线这一类特殊攻击对她造成的伤害还是十分有限的。在确认美纳斯并没有因为这一击而遭受严重伤害之后，小蓟立即就美纳斯原地施展技能，冲浪。

    冲浪是一招与污泥波极为相似的招式，只不过这招施展出来的不是污泥，而是海浪。巨大的海浪朝着赤焰松以及所有熔岩队成员所在的位置奔腾而去，同时还带上了之前双弹瓦斯污泥波所残留下来的污泥。

    小蓟这招以牙还牙的回击看得王皓有些目不暇接，但是似乎赤焰松并没有对她的这一击产生震惊。反而是一脸冷漠的指挥着双弹瓦斯施展起了热风。惊天巨浪遇上炙热强风，似乎看起来没有任何悬念，巨浪必胜无疑。可当美纳斯的冲浪遇上双弹瓦斯的热风时，浪却没有大家所想的一拍而过，反而是被热风一点一点的侵蚀，然后慢慢的转化成为水蒸气，彻底消散了。

    想要让冲浪的技能招式彻底消散，双弹瓦斯所施展的热风究竟要炙热到什么程度才行？虽说火势太强，水弱了终究还是灭不了火，可这也实在令人难以置信。小蓟现在整个人的脑子都嗡嗡响，仿佛被人狠狠的敲了一击一样。她设想过赤焰松会以守住、十万伏特，甚至是自爆等招式来抵挡美纳斯的冲浪，可她万万没想到最终是这样的结果。

    就连王皓都没有想到赤焰松会用火来防御水的攻击，超越属性克制可不是一般人可以做到的事情。王皓不由的在心中对赤焰松的实力进行了一番新的评估，倘若他真的想要阻止熔岩队这次引发烟囱山喷发，那么必然要面对这可怕的赤焰松。

    “吃了我一记污泥波，你立刻就选择用冲浪来回击我！可见，你还是个睚眦必报的人！只可惜你的宝可梦实力还不够强大，通过这一下碰撞你该知道自己的斤两了吧？我再最后问你一次，你真的不打算带着你的人离开这里吗？如果你现在离开，我依旧可以不追究之前的事情！”

    赤焰松如此明显的向小蓟示好，其实最主要的还是看上了她的实力。这点小蓟自己也很清楚，但只可惜他们的理念不同，永远都不可能走到一起。而且小蓟有自己的坚持，她相信神代一定会赶来的，于是她并没有理会赤焰松的最后劝告，直接指挥卡比兽对双弹瓦斯展开攻势，泰山压顶。

    只见卡比兽奋力跃起，然后在空中横躺，凭借沉重的身体朝着双弹瓦斯轰去。以卡比兽巨大的体型来施展这一记泰山压顶，其可怕程度不亚于被天外陨石砸中，光是那气势就足以吓退许多宝可梦了。可赤焰松的双弹瓦斯不但没有被吓退，反而高速旋转起来并且还朝着砸落的卡比兽腹部冲去。

    泰山压顶遇上高速旋转的陀螺球，明明从天砸落的卡比兽应该更具优势的，可偏偏就这么被被旋转中的双弹瓦斯给顶在了空中，保持着僵持的状态。也就在这个时候，小蓟直接指挥美纳斯对正在僵持的卡比兽和双弹瓦斯施展起技能，水炮。

    为了能彻底击溃赤焰松的双弹瓦斯，小蓟选择了不惜一切代价。明明卡比兽还在跟双弹瓦斯僵持，水炮的攻击极有可能会波及到他，但小蓟依旧选择发动这样的攻势。这份果断让王皓都不由的吃惊。

    巨大的水流瞬间从美纳斯的口中喷出，直击正在高速旋转的双弹瓦斯。美纳斯对于水炮的控制十分的精细，选择从卡比兽和双弹瓦斯僵持的侧面位置喷射出水流。这样做的结果就是使得水炮的攻击刚刚好就只是命中了双弹瓦斯，并将双弹瓦斯狠狠的推了出去。失去僵持对象的卡比兽轰然砸向了地面，不仅砸出了一个深坑，还引发了不小的震动。

    双弹瓦斯虽然在水炮的轰击下彻底的结束了陀螺球的旋转，但看起来似乎并没有受到很重的伤害。原因竟然是陀螺球的回旋使得直线冲击的水炮威力分散，伤害也被削弱了不少。小蓟这才意识到赤焰松之所以选择让双弹瓦斯施展陀螺球的真正目的，并不只是用来抵挡卡比兽的泰山压顶，同时也是用来防御美纳斯的攻击。这种将进攻和防守都做到滴水不漏的战斗方式，着实让人大开眼界。

    结束了陀螺球高速回旋的状态之后，双弹瓦斯并没有任何的停歇，他立即朝着砸落地面的卡比兽丢出一团污泥炸弹。这团由双弹瓦斯特意为卡比兽准备的污泥几乎在瞬间就将深坑里的卡比兽给掩埋了起来，使其彻底的“深陷泥潭”，还是有毒的那种。

    看到这一幕的小蓟立即就指挥起美纳斯，欲要协助卡比兽脱离泥潭。不过她并没有选择直奔卡比兽而去，而是先让美纳斯施展了一记白雾。浓厚的雾气从美纳斯的身体周围蔓延开来，并且很快就充斥到整个烟囱山山顶。当在场的所有人都因为白雾的关系而看不清周围的一切时，小蓟才指挥美纳斯直奔卡比兽而去。

    因为白雾是由美纳斯施展和控制的，所以她对于卡比兽的位置比任何人都清楚。当美纳斯即将靠近卡比兽所在位置的时候，她却突然发现卡比兽所处的“泥潭”位置多出了两个脑袋的影子。没错，这两个脑袋正是赤焰松的双弹瓦斯。赤焰松在指挥双弹瓦斯用污泥炸弹困住卡比兽的时候，便立即指挥双弹瓦斯朝着卡比兽所在的位置移动。

    虽然双弹瓦斯在移动的中途因为白雾的关系被遮挡了视线，可他所处的方位正好就是卡比兽所在位置的上方。当美纳斯奔着卡比兽而来的时候，必然会遇上双弹瓦斯，所以赤焰松便让双弹瓦斯原地等待。没想到，过来还是将美纳斯给等来了。一记十万伏特直接就从正面轰击在了美纳斯的身上，彻底将小蓟的美纳斯给击溃。

    随着美纳斯的倒下，浓雾也渐渐消散了，而烟囱山山顶所有人视线也都慢慢恢复了。几乎他们所有人看到美纳斯倒地的时候都感到了诧异，毕竟曾经他们认为最美好的事物就在自己的眼前倒下了，任谁都会诧异的。小蓟无奈的收回美纳斯，同时也将“身陷毒潭”的卡比兽也收了回去，因为此时美纳斯神秘守护的效果已经消失，在污泥潭中的卡比兽已经出现了中毒的现象，难以再战斗下去了。

    “赤焰松！你不愧是熔岩队的老大，实力之可怕甚至可以媲美我们神代首领！但是，今天我就算豁出去自己的性命也要阻止你们引发火山的计划！”

    说完这些的小蓟，眼中早就没有了之前的自信，取而代之的是一份誓死的坚决。赤焰松从小蓟的眼神中已经看出了这一切，所以他也没有再说什么，直接便将剩下的战斗交给了熔岩队的其他成员。自己则走到火焰的身边，将火焰身上的陨石给拿了过去，然后缓缓的朝着火山口的位置走去。

    看到陨石的那一刻，一直躲在角落中的王皓立即就紧张了起来。他之所以一直没有介入两个阵营之间的战斗，等的就是这一刻。只要将陨石抢夺到手，那么这次的事件也就可以尘埃落定了！

