    叶晨打开车门就下车。

    张馨然望着叶晨背影，嘴角露出妩媚笑容，她知道叶晨虽然没有说话，但是刚刚她的话，都已经听进去了，这就足够了。

    打开车门，也跟着下车。

    “晨哥，人在里面，用我进去吗？”张馨然看向仓库里面。

    “不必！”叶晨迈步朝着里面走去。

    “晨哥，你就那么相信人家不会害你吗？”张馨然跳着脚，娇滴滴的喊道。

    叶晨的心头就是一颤，但不是害怕，而是觉得这个女人不仅仅神秘，更是对自己没有恶意，更重要的是对萧梦雪没有恶意，否则恐怕会让萧梦雪死掉无数次。

    这是为何？

    张馨然成为叶晨心中谜一样的女人。

    他推开仓库门，看到地面丢着一个麻袋，里面虽然看不清是什么？但能够看出来是人形。

    叶晨走过去，直接将麻袋打开，轻轻一提底部，扑通一声，倒出来一个昏迷的人。

    叶晨一眼看出就是中了张馨然的毒药后昏迷。

    不过，他目光落在的却是那把狙击枪上。

    现在叶晨已经基本明白，在滨海大学，是这个人杀死了狙击手，然后被张馨然给抓住。

    张馨然跟踪自己，而且还知道自己的一些想法？

    这个女人——妖孽！

    可怕！

    叶晨收回心思，在狙击手的脸上拍了两巴掌，对方发出低呼，缓缓睁开眼睛。

    “叶晨！”看到叶晨，惊呼喊道。

    作为张鼎丰的保镖，对叶晨不陌生，更是看到过叶晨伤人的残忍，脸上自然都是恐惧。

    “三大家族的人？”叶晨冷冷问道。

    张鼎丰保镖下意识摇头。

    “我知道你是谁的人了。”叶晨声音恢复平静。

    “你，你怎么知道？”张鼎丰保镖疑惑询问。

    “滨海最恨我的人，现在除了三大家族，就只有张鼎丰。”

    张鼎丰保镖脑袋嗡的一声，脸露紧张和慌乱。

    “现在陪我去张鼎丰家中。”

    叶晨淡淡说道。

    张鼎丰保镖非常害怕，“我，我……”

    “想要死的痛快点儿，就不要拒绝，否则张彬就是例子。”叶晨表情古井无波。

    张鼎丰保镖想到张彬四肢断掉惨死，心头发颤，身体发软，仿佛就像是被抽干，颓然坐在地上，手边放着狙击枪都不敢去拿。

    叶晨太可怕！

    叶晨太恐怖！

    叶晨太凶残！

    用力吞了口口水说道：“我，我去！”

    叶晨转身朝仓库外面走去。

    张鼎丰保镖拿起地上的狙击枪，跟在后面，却没有勇气用枪对准叶晨。

    叶晨就像是一堵墙，横在他的心头，让他无法面对，无法逾越。

    张馨然看到叶晨这样痛快出来，脸露欣喜笑容，“不愧是我的男人……”

    叶晨懒得与这个女人说话。

    “果真是秒男！”

    咯咯……

    张馨然发出银铃般笑声。

    叶晨：“……”

    这个疯女人，真让人崩溃。

    “上车，回市里，然后把车借给我。”叶晨清晰命令道。

    “晨哥准备开我的车？”张馨然再次一语双关的问道。

    叶晨厌烦扭头，不去接她的话。

    “我的车开着很舒服，保证很享受，你信不信？”张馨然继续调侃。

    “走吧！”

    叶晨不想顺着说下去。

    “去开吧！”张馨然朝着副驾驶走去，让叶晨开车。

    叶晨走过去开车，张馨然坐在副驾驶，张鼎丰保镖乖乖上车，坐在后排座。

    叶晨开车朝市区返回。

    张馨然一路不语，但不时偷看身后握枪的张鼎丰保镖，对方竟连反抗想法都没有，这让张馨然对叶晨更加敬佩和震惊。

    来到市区，叶晨将车停在路边，“你下车吧！我带他去。”

    张馨然一边解安全带，一边嫣然笑道：“晨哥开车技术不错！”

    “一般吧！”叶晨谦虚一句。

    “那就是我的车好喽！”张馨然说完，来了个原地打转，倍增风情，吸引眼球，给人无限遐想，引得路人纷纷驻足，但她的眼中只有叶晨。。

    叶晨不想与她继续纠缠，连忙启动车子离开。

    半个小时后，叶晨按照司机指出的路线，来到了张鼎丰家中。

    还没有进入别墅，就看到门口有办理丧事的悲伤气氛。

    叶晨心中没有丝毫同情，反而多的都是杀意。

    张鼎丰保镖就像个受气包，跟在叶晨身后。

    叶晨的出现，很快就被张家的其他保镖看到，立即引起现场慌乱。

    张鼎丰听说叶晨来了，后背仿佛被凉风吹过，知道暗杀失败，被叶晨给追到家里。

    深吸两口气，才压下这种紧张。

    赵红玉听说叶晨来了，披头散发，就像个疯婆子，朝叶晨冲过来，哭骂道：“你个刽子手，我和你拼了，你有种杀死我啊！”

    “红玉！”张鼎丰连忙喝道，想要阻止。

    啊……

    赵红玉已经发出惨叫，眉心有个小孔，鲜血先是慢慢流出，接着是汩汩喷出。

    扑通！

    赵红玉双臂张开，仰面朝天的朝着地面摔去，重重的摔在地上。

    死了！

    就这样被叶晨杀死了！

    “叶，叶晨，你，你竟然杀了我老婆？”张鼎丰声音颤抖，满脸愤怒的吼道。

    呵！

    叶晨轻笑，“她说我是刽子手，叫嚣让我杀死她，你说我能不成全吗？你应该感谢我帮助她实现梦想才对。”

    说的很自然，更是很随意。

    “你，你简直太残忍了。”张鼎丰咬牙切齿的说道。

    “残忍？”

    啪啪！

    叶晨突然毫无征兆的上前就是两个巴掌，“这回残忍不？”

    啊……

    张鼎丰捂着疼痛的脸，满眼愤怒的看向叶晨，都要喷火，他不知道叶晨为何会这样残忍？更是不知道哪里来的霸道？

    “你觉得我很残忍？”叶晨冷笑，戏谑问道。

    “对！”张鼎丰压制怒火说道。

    叶晨转身一指张鼎丰保镖，“要不是今天我及时赶到，现在寒雨轩已经被撞死，而我也要被你们狙杀死，你说谁残忍？”

    “你……”张鼎丰想到那都是他的安排，无言以对。

    “给赵剑锋打电话，让他来处理这件事。”叶晨语气冰冷命令道。

