    越是高水准的丹药，炼制时间也就越长，出于比赛的考量，被严格限制在两个小时以内，流程也是三人一组，同时开始。

    参赛丹师也是一僧一道一俗的搭配，看起来很合理。

    长达两个小时的炼丹时间，对于直播毫无疑问是个艰巨的考验，幸好天夏电视台请来了资深炼丹师高洪、畅销书作家许清流和超级名嘴黄晓东的黄金组合，一边吹，一边聊，让过程显得不那么漫长。

    毕竟炼丹行业难得有如此大的关注流量，许多科普小故事也是听得观众津津有味。

    不过收视率还是不可避免的下降了，全靠李弥的颜值撑着。

    直到两个小时后，三位炼丹师成丹，五大评委开始品评之时，热度才小小回暖。

    一番点评，两位四品，一位三品，终于出现了第一枚上品丹药。

    这是一枚琉璃寺僧人炼制的易经移骨丹，可以改易经脉，重塑骨骼，变得更加完美，于先天武者炼骨修行，极有帮助。

    而且还附赠改换身形的功效，哪怕弯腰驼背，也能瞬间笔直挺拔，身高也能增长最高二十厘米，堪称脱胎换骨的神效。

    围观群众一片哗然，原来这就是上品神丹啊！

    如此神丹，居然才三品，那最顶级的上上品丹药，难不成真是传说中的蟠桃人参果？

    主持人也适时调出了往届品丹法会的数据，一般而言，三品足以夺魁，今年却只是最后一天的开门红而已。

    第二轮，第三轮，六位炼丹师各显神通，再度炼制出两枚三品丹药，丹鼎派一枚，同仁药业一枚，已经出炉的三枚上品丹药，恰巧是僧道俗各一，势均力敌。

    六个小时过去，加上品评定品，时间已经来到了下午五点，正是收视率越来越高的节点，而品丹法会最后一轮巅峰对决，即将上演。

    “观众朋友们，观众朋友们，这里是天夏电视台，持续三天的第七届品丹法会即将落下帷幕，接下来登场的三位炼丹师，都是行业内最顶级的专家！”

    “他们分别是琉璃寺的炼丹院首座寒山大师，天夏药业的首席炼丹师陈静逸大师，还有年仅二十五岁，老君山太清观的太极真人——李弥大师！”

    “作为压轴出场的三位大师，能否炼制出三品之上的灵丹妙药？接下来我们将视角转回演播室，各位观众，不要走开……”

    演播室中，三位嘉宾已经讨论起来。

    实在是李弥太年轻，太出彩，太不合画风了。

    若是放在第一天的年轻俊彦里，也就算了，结果硬是等到了最后一天最后一场的压轴，真是令人费解。

    靠着一张嘴在三天时间生生维系节目热度的名嘴黄晓东已经开始质疑了：“琉璃寺的炼丹院首座寒山大师，这个不用我说了，炼丹界的泰山北斗，他要自认第三，没人敢认第二，而且我敢肯定，只有坐在评委席上的冲玄真人，能和他比划比划。”

    “至于天夏药业的首席炼丹师陈静逸大师，炼制上品灵丹不下十种，带领天夏药业一路走向辉煌，自然也不用说。”

    “唯有这位太极真人，我查了下资料，是靠创造太极拳的功劳，被道门破格提拔的。我承认太极拳的确很适合养生，但是炼丹是需要积累海量经验的技艺，可以说是越老越吃香！”

    “纵使这位太极真人真的对炼丹术很有天赋，但道门也不能揠苗助长，直接把他放在和寒山大师，陈大师同场竞技吧？这是对炼丹术的不尊重！”

    “我看今天道门就是破罐子破摔，反正找不到能和寒山大师对决的炼丹师，干脆直接摆烂了，还能趁机给这位年轻的太极真人吸点流量！”

    另一位炼丹界的知名大V高洪也连连点头，露出了一种神秘的笑容：“据我所知，这一次琉璃寺可是有备而来，要炼制一枚绝世神丹，超越所有过往的记录，真正为武道大宗师打造。”

    “所以冲玄真人很可能是难以应对，又不愿意丢了名气，干脆直接坐上评委席，放个小年轻出来，输了也可以说是虽败犹荣，怎么都不亏。”

    两位嘉宾一唱一和，已经将道门的“小心思”拆穿的一干二净。

    网上也有不少人嚷嚷起来，认为道门输不起，也有李弥的粉丝不断在发“心疼我家道长”之类的弹幕，一时间纷纷扰扰，蝇营狗苟。

    就在这时，一个柔弱且不自信的声音突然响起：“有没有一种可能，就是这位太极真人，真的很会炼丹呢？”

    发话的就是三位嘉宾中唯一的女士，知名畅销书作家许清流。

    “呵呵，我就把话放在这，如果今天这位太极真人炼制出来的丹药，定品还在寒山大师或者陈大师之上，我就直播把这个话筒给吃下去！”黄晓东斩钉截铁道。

    黄晓东还是很鸡贼的，虽然想吃一波热度，但是并不想真吃话筒，二十五岁的年轻人，炼制出的丹药定品在两位炼丹界的顶级丹师之上？

    这合理吗？根本不合理。

    总的来说，必不可能失败。

    网上的舆论也是一边倒，都不需要水军发挥作用，只看李弥的年纪，就足以给他判死刑了。

    二十五岁的炼丹师？

    开什么玩笑啊！

    唯有一群颜值粉还在“心疼我家道长”，被道门当做工具人，关键时刻抛出来挨喷。

    正在被心疼的李弥一点都不紧张，云淡风轻，闲庭信步，慢慢入场。

    就在此时，十八位先天武僧，抬着一尊三丈高，三丈长宽，雕刻着四条蟠龙的巨大丹炉，喊着威猛的呼号，闪亮登场。

    每一位武僧上半身都是裸露的，古铜色的皮肤油光闪闪，看起来就像是矫健的巨兽，比猛虎还要有气势。

    十八位先天武僧同时登场，更是吸引了所有人的眼球，营造出一种不可战胜的气势来。

    全场哗然。

    “好家伙，这么大的丹炉，这么多威猛的武僧，今天寒山大师究竟要炼怎么样的神丹？”主持人一脸震撼的说道。

    而就在此时，陈大师的特制丹炉也从运输车上亮相了，虽然气势上比不过寒山大师，但是整个丹炉的金属反光，充满了高科技的美感，乍一看还以为是即将发射的航天飞机呢。

    网友们对此纷纷好评，充满了期待。

    唯有李弥面前，还是一片空白。

    “怎么回事？难道太极真人连专属丹炉都没有，还要用主办方提供的制式丹炉？这也太寒酸了吧？”

    “说了道门都在摆烂了，还整那么花里胡哨干嘛？”

    唯有李弥微微一笑，身形陡然御风而起，青衫道袍大袖飘飘，凭虚御风，尽显神仙逍遥，伸手一招，朗声大喝：“炉来！”

