
　　烈阳星....

　　云霄大殿....

　　蕾娜的寝宫，本该是新婚之日，可，该寝宫却传来一阵噼里啪啦的声音，那是麻将碰撞产生的一种音频。

　　伴随着一个男人的哈哈大笑。

　　与今日显得格格不入。

　　“自摸，清一色！！糊了！！哈哈哈！！全部给我擦干你们额头，然后把鼻子竖起来....”寝宫内，沐玄麻将桌上，以万为同一个花色取下这一把的胜利。

　　而，其他均把自己的麻将推在桌上，三个女孩子，无一没有一个不撅着，那埋怨的小眼神，好像仿佛在说，我们都是女孩子，你就不能让一让？？

　　非要那么胡？？

　　胜利真有那么重要吗？？

　　这是沐玄一共自摸胡牌的第二十七次，三名女孩子，就没有赢过一次，甚至中途她们怀疑过沐玄是否出老千。

　　多次检查，都没有一个结果。

　　“娜姐....这种男人也只有你要了！！一点风趣都没有，就知道赢，在蓝星，这种男人，是不可能有对象的！！”

　　“哼哼！！”苏小狸把樱桃小嘴撅着很高，鼓着腮帮子，一点都不服输。

　　而，蕾娜却一直把玩着手中的手机，漫不经心的说道：“啊对对对！！确实，一般都不要，但我老公不同啊！！谁不要都行，我要.....”

　　“.......”此言一出，引来苏小狸一阵白眼，心想，有个老公可把你神气的。

　　虽然你这老公长得很帅，还有能力，很心疼你。

　　可，你也用不着那么无脑吧？

　　果然...

　　恋爱中的女人，一个个智商都会下降80%以上。

　　还不如我小狸聪明机智呢。

　　像我就不一样了。

　　我以后找的男人，一定不会那么不懂照顾其他女孩子，他一定顶天立地，同时还会心疼女孩子，无论是别的女孩子。

　　还是自己。

　　但一定没有区别。

　　嗯....

　　等等！！

　　如果心疼别的女孩子，那不是海王吗？？

　　吖！！

　　还真是呢.....

　　可是，那又如何呢？？

　　海王就海王吧，反正我不嫌弃就行....当小三都可以。

　　但一定要疼我。

　　一定要懂得照顾女孩子。

　　而不像沐玄一样....

　　只护着自己的女孩子，而不管其他的。

　　一点绅士风度都没有。

　　“一个个别看我媳妇，把头给我靠过来，说好的，输的弹一下额头，刮一下鼻子！！别赖账，否则算什么！”

　　“别以为你们和我老婆关系好，就可以免疫.....我告诉你们俩，没门。”看着苏小狸一直朝着蕾娜求助，沐玄不由打断的说道。

　　这让苏小狸一阵不公平，道：“不给....为什么你就不弹你老婆额头，不挂你老婆鼻子！就欺负我们俩.....”ŴŴŴ.23sk.com

　　“舞昭姐，这不公平！！”

　　“你说对吧？？”

　　“对！！”舞昭微微一愣，随之吐出一个字。

　　苏小狸捂着脸，继续补充道：“除非你也让你的媳妇和我们一样受罚，要么就大家都不受罚！！否则，这不公平！！”

　　“你看看我和舞昭姐，鼻子都肿成大象一样！！”

　　“还让你来。”

　　“那是我媳妇，我要惩罚就惩罚，我作为胜者，难不成我连选择的权力都没有吗？？你们俩，快，赶紧的.....”

　　“否则，别怪我主动过去。”

　　“看着你们俩和我媳妇关系好，我才没下死手，如果你们要耍赖，我保准你们明天一个个不仅仅变成大象，还会变成丹顶鹤！！”沐玄可不吃苏小狸这一套，依然要求。

　　本来今晚是和蕾娜的大婚之日，属于两个人的日子，这两个小丫头，不知道鬼使神差，来偷听，这才把本来的计划全部打乱。

　　谷黬</span>沐玄虽然不介意，可这一次蕾娜就不允许了。

　　作为烈阳星主神，她可不想被舞昭，这个发小，以及大嘴巴苏小狸把自己那些秘密全部抖露出去，变成百家谈。

　　那可不秒。

　　这才让沐玄灵机一动，搞出打麻将，刮鼻子，弹额头这一系列的操作。

　　而，这操作一提出来，沐玄就没有一场败绩，全是完胜。

　　完胜之际，蕾娜免责。

　　全由舞昭和苏小狸接下触发。

　　两个人当然不答应。

　　要反抗了。

　　“哼哼！！给你弹.....”苏小狸无奈，只能把头伸过去。

　　啪！！

　　下一刻，一个重重的手指头弹在苏小狸的额头上，留下一个红点，这疼的苏小狸眼泪都要流出来了，但她却假装坚强，道：“不疼！！一点都不疼。”

　　“.....”看着一脸装模作样的她，舞昭都有一些想笑。

　　沐玄不为所动，挑动一根手指头。

　　舞昭只好凑过去。

　　啪！

　　又是一下，但，沐玄明显没有用多大的力量，额头上的红印非常清淡，这引来苏小狸一阵不满，道：“凭什么？？凭什么！！”

　　“你这样弹我，却那样弹舞昭姐！！”

　　“你还是不是我队长了？？我们还是不是老乡了？？以后咱们还耍不耍了啊！”

　　“诶，我可不是你队长！！我从始至终，都不是队长.....队长是蕾娜！我就一个副队长，现在最多相当于一队。”

　　“而你属于二代，你的队长要么是蕾娜，要么就是闯子。”

　　“这可和我没关系。”

　　“至于以后，以后再说。”

　　“而，我弹的力度，完全凭自己感觉来的！！我心情好的时候呢，轻一点，心情不好的时候呢，重一点。”

　　“反正，就是玩。”

　　“怎样？？你输不起吗？？”面临苏小狸的质疑，以及抱怨，沐玄摆出一张鬼脸，得意洋洋的说道。

　　这再一次让苏小狸感受到社会的险恶。

　　看着沐玄那一脸贱样。

　　她忍无可忍，猛然起身，来到沐玄的面前，一把抓住沐玄的胳膊，撸起沐玄的袖口，露出可爱的虎牙，一口咬下去。

　　一气呵成。

　　沐玄明显一怔。

　　但，却没有一点疼痛，因为三代神体的缘故，苏小狸的牙齿并不是暗夙银。

　　“咬死你！！混蛋队长....狗屁精神支柱！！一天天就会欺负人。欺负外人就不说，还一直欺负自己人！！”

　　“咬死你.....疼死你！”苏小狸咬牙切齿的发泄着。

　　沐玄任由她咬着。

　　甚至荷包中还传来一阵奇怪的音乐声。

　　音乐声发起，沐玄寻找该声源，很快的锁定蕾娜。

　　便是蕾娜手中把握的手机。

　　这让沐玄不由问道：“媳妇，啥情况？？”

　　“咳咳....没啥情况，我接一下电话....”蕾娜咳嗽几声，接下手机的电话。

　　咔嚓！！！

　　“混账沐玄，王八蛋！！！你想死是吧？你不是说去烈阳星是有任务吗？？任务就是让你和蕾娜结婚是吧？？”

　　“混蛋东西！！还说着，尽快回来，依我看你就死在那小骚蹄子的肚皮上吧！！王八蛋....臭狗屎！！你最好别回来了，否则，我绝对给你上锁！！”

　　一个让沐玄非常熟悉还很害怕的女声从电话中传来。

　　让现场的所有人都不由倒吸一口冷气。

　　这操作。

　　这话语.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第466章：给你上锁！免费阅读。https://xs.23sk.com 