    辛瑞喜见辛甘现在如此信誓旦旦的保证，抿了抿唇，不知为何心里面总觉得有些许的不安。

    “瑞喜姐，交给我吧，我会看着她的。”

    随着席雅的话音响起，辛瑞喜微微挑眉。

    “有你在，我当然是放心的，你可比辛甘靠谱多了。”

    这段时间相处下来辛瑞喜也知道了席雅的为人，所以有席雅陪在辛甘的身边辛瑞喜还是比较放心的。

    席雅见辛瑞喜如此的相信她心里面也多了几分沉重，不知为何她总觉得现在欺骗辛瑞喜就像是有一种莫名的负罪感一般。

    不过很快这样的感觉就被她给漠视了，她的手机响起是蓝佳婷打来的电话。

    席雅看到手机的来电显示脸上的神色沉了沉，她早上的时候已经和蓝佳婷说清楚了，工作室的事情已经和她没有任何的关系。

    辛甘见席雅拿着手机没有接听，脸上的神色多了几分疑惑，低声询问道。

    “怎么了？为什么不接电话？”

    席雅轻挑眉头，淡声回答辛甘的话，“不管她，我现在已经和工作是没有任何的关系了。她估计是觉得无聊了，所以总是想找茬。”

    辛甘知道席雅这段时间工作室遇到很多的问题，而且其中还和她有很大的关系。

    蓝佳婷本来和席雅之间无冤无仇，席雅也是因为她才牵扯到这件事情里面来，所以导致现在工作室都已经变卖。

    辛甘对席雅其实有很大的愧疚。这段时间如果不是席雅陪着她，她根本就无法那么快从这件事情里面走出来。

    “我来接听这个电话吧。”

    辛甘说着从席雅的手里面把手机给拿了过去。

    席雅见辛甘把手机拿过去，微微蹙眉，担心蓝佳婷说出什么不好听的话，于是直接把电话给挂断。

    “她又不是什么很重要的人，不接听也没有任何的关系。”

    辛甘见席雅这么说脸上的神色微微变了变。不知道为什么总觉得席雅好像是有什么事情瞒着她。

    辛甘见席雅直接把电话给挂断也没有勉强什么，只是从座椅上站起身来，对席雅挤出一抹微笑。

    “既然你都说没事儿，那倒是我的想多了。只是席雅我们是朋友，说是从小一起长大也不过分，所以我不希望你遇到什么事情隐瞒我。”

    席雅听到辛甘的话，沉了口气，轻抿嘴唇，随后淡声道。

    “真的没有遇到什么事情，你也不要太有心的负担。不管别人怎么说，你只要记住我们是最好的朋友，我不会做任何背叛你的事情。”

    辛甘听到席雅那么说，蹙了蹙眉，总觉得有什么事情要发生。

    然而席雅却没有继续说下去，从座椅上站起身来，迈步走出辛甘的房间。

    辛瑞喜见席雅忽然之间如此，微微蹙眉，脸上的神色多了几分迟疑。

    辛甘目光呆愣的现在原地，看到席雅从她的房间走出去，抿了抿唇，看着辛瑞喜低声道。

    “姐，我好像说了什么不好的话，你去帮我道个歉吧。”

    辛瑞喜闻言点了点头，迈步走出去就看到席雅正在院子里面打电话，她也没有进来走过去，只见席雅的情绪有些激动，不知道正在和谁讲电话。

    席雅讲完电话之后转身看到辛瑞喜就站在她身后不远处。

    辛瑞喜脸上的神色没有太多的变化，很显然是没有听到她刚才讲话的内容。

    席雅见状暗自松了一口气，她迈步走回到房间内，脸上带着无奈的微笑，低声说道。

    “蓝佳婷那个人实在是太难缠了，我都已经和她说了，我把工作室的另一半卖给了霍氏，她还要来找我的茬。”

    辛瑞喜对陆景晨的事情还算是关注，毕竟之前可是和辛甘在一起那么多年的人，现在听到蓝佳婷这个名字，辛瑞喜也就想了起来是和陆景晨有关的人。

    陆太太和陆朝华对蓝佳婷非常的满意，所以在蓝佳婷和陆景晨刚刚接触的时候，他们就给媒体放了话，说他们两人已经订婚了。

    看到陆景晨订婚的消息传出来的时候，辛瑞喜的心里面还非常的着急，担心一直对陆景晨有非常深感情的辛甘会想不通。

    毕竟辛甘当初可是为了想和陆景晨在一起不惜离家出走，甚至想要和陆景晨私奔的人。

    现在他们之间变成这个样子，一直都在听辛甘说她爱情的辛瑞喜心里面是非常遗憾的。

    辛瑞喜虽然这些年一直都在国外，但是辛甘和她还是会经常通话，只要每一次和她打电话辛甘最多的都是提到陆景晨这个人。

    “那样的人确实是非常的难缠，毕竟在辛甘和陆景晨在一起的时候，她就已经虎视眈眈，现在难得有了机会，自然是希望把辛甘给踩到泥泞里。”

    席雅微微点头，但没有说太多。

    只是她的电话再次响起，打断了她和辛瑞喜之间稍微和睦的情绪。

    辛瑞喜见她的手机又一次响起，温和一笑说道。

    “你先把这边的事情给处理好吧，辛甘那边刚才还担心你生气了，我去和她说一声。”

    席雅闻言点了点头，等到辛瑞喜上楼之后她才接听蓝佳婷打来的电话。

    “我不是让你不要给我打电话吗？”

    她的语气很直接，没有任何的温度。

    那边的人先是沉默了一会，随后厉声说道。

    “陆景琰对蓝家出手了，你下午和我说只要解决了陆景晨的事情，就可以把蓝家给保住是什么意思？”

    蓝佳婷的语气非常的生气，但是在席雅的面前却又不得不低头的样子。

    席雅沉了口气，捏着手机的手渐渐的紧了紧，只是很快就松开。

    “你只要在媒体上宣布和陆景晨解除婚约，然后劝说陆景晨离开G市就够了，其他的我知道该怎么做！蓝佳婷，这是可以保住蓝家的唯一办法，蓝家，现在还不能倒下。”

    席雅说完之后挂断电话，眼神闪过一抹锐利。

    蓝家最起码在她出手之前，是绝对不可以倒下的，蓝家这些年欠她的，她必须要拿回来。

    席雅紧捏着手机，眼眸里面闪过一抹仇恨。

