    随着太阳落下，黑衣降临。整个新月城笼罩在一片黑暗之中。唯有几点暗淡的灯火在夜风中摇摆不定，证明着这个城池内依然还有着人存在。

    突然，一道黑影由城外的山峦之上直掠城内。而黑影的最终目标正是城主府的后院。

    城主府的后院内早就有着一个灰暗的身影站着，似乎早就知道会有人到来，灰暗身影转身道：“你来了。”

    “凯彭拜见主人。”黑影直接拜道。不用问，突然而来的正是岳晨依巴格港口所救的老盗贼凯彭。

    岳晨脸上露出满意的微笑。从凯彭现在的状态看，他不仅已经完全恢复，甚至实力还比以前有了很大提升。此刻凯彭的实力已经直逼九星巅峰。或许要不了多久，凯彭就将进阶圣级。

    岳晨神情担忧地问：“起来吧。我交给你的任务进行得如何了？”

    “回主人。我已将东西交到少公爵的手中，没有引起任何人的注意。”凯彭道。

    岳晨点了点头，脸上的神情稍稍有些放松。“如此就好，新月城的情况你知道多少？”

    凯彭顿时答道：“回主人……”

    听完凯彭的解说，岳晨心情越发沉重。和两位老兵所说的一般无二。此刻的新月城确实可以算是已经穷到揭不开锅的地步。全城上下所有人口加起来，只有八百余了。更不要说其中近八成都是老弱残。

    凯彭的信息彻底地打乱了岳晨原先重新建城的计划。此刻首先劳力就是一个很大的问题。

    “三大公会与四大家族的人现在在哪里？”岳晨再次问道。

    “回主人，三大公会与四大家族的人现在正住在距离城外的隐密山谷内。估计他们已经得到主人到达新月城的消息，应该明天就会赶到？”凯彭道。

    “哦？”岳晨脸色有些不悦，同时心中不由疑惑。难道三大公会与四大家族的人脑子有毛病。好好的城内不住，跑去住山谷。还是隐密的。

    凯彭老与世故，看到岳晨脸色变化，自然猜到岳晨所想。于是道：“主人无需责怪他们。这新月城虽然人口稀少，穷到了极点。但是周围的盗匪却不少。随后凯彭又为岳晨介绍了新月城附近存有的各方势力。

    了解新月城周围的情况后，岳晨顿时彻底变色，神情变得异常愤怒。新月城内人口不足八百，但城外四处流窜的盗匪数量却已过千。大大小小势力竟然达到数十个之多。

    岳晨心中顿时了然。正是因为这些大大小小势力存在，新月城才会人心涣散，变得如此破败。也正是因为这些大小势力，而三大公会与四大家族的来人也不多。为了保护所带来的财物，他们这才退出城外隐藏等候岳晨到来。

    第二天一早。岳晨将韦蒙、培根、凯思琳三人留在城内，自己带着百名魔法师大队直接出来城。岳晨带着队伍直奔距离城外不远的狼头山。按照凯彭所提供的情报，新月城附近最大的盗匪团狼头帮正在此处。

    狼头帮总部。狼头克劳正在与一帮帮众讨论关于新月城的对策。

    “军师，底下的兄弟回报。就在昨天，我们那位年轻的领主大人来了。听他还带来了不少人。想要应该这个领主大人的身上带来了不少主物。”克劳满脸奸笑地说道。

    旁边的狗头军师眉头微皱，神色有些犹豫。道：“我们这们新领主并不简单呀。他人还没到，三大公主与四大家族的人员就已先到。可见新领主身后的背景非同一般。”

    克劳点点头，道：“这到是。还没听说过有哪位领主有他牛，三大公会与四大家族竟然同时前来建设据点。不过那又怎么样？强龙不压地头蛇，三大公会与四大家族的人还不是退了回去。

    狗头军师摇了摇头，道：“正是因为此我才担心。三大公会与四大家族这次来人形为太反常。他们明知道我们是盗匪，却不来平匪。而是选择退离。小人怀疑，他们定然是带着大量财物。”

    克劳听了顿时大为兴奋，扬手就准备向外冲去。“哦？那还等什么？我这就去召集兄弟们下山，去将那个领主给抢了。”

    这时，一个盗匪从慌慌张张冲了进来。

    “狼头，狼头，大事不好了。”盗匪神色慌张地道。

    克劳的脸上露出一丝不悦。对于手下的表现非常不满意。“慌什么？有什么大不了的事快说。”

    “狼头，新来的领主带着他的队伍上山了来了。”盗匪小声地道。

    “什么？”克劳几乎不相信自己的耳朵。“哈哈……”克劳放声大笑。“我正准备拉人下山呢，没想到他就送上门了。快去通知兄弟准备准备，有大买卖上门了。”克劳放声道。

    “是。”小盗匪匆匆出去传信。

    这时狗头军师走了进来，脸上带着一丝淡淡担忧。“狼头，这位领主大人初到新月城，就前来我狼头山寻事。显然是胸有成竹，我看我们还是避一避吧。”

    克劳眼中露出一丝不屑。“军师，你也太多虑了。在新月城有谁的势力可比我狼头帮？三年前新月城城主卫队那般强大，最后还不是全部葬送在我们手中？”

    这时，门外又有一名盗匪走了进来。“狼头，兄弟们都已准备好。”

    克劳脸上露出一丝喜色。“好，领主的队伍现在何处？人数有多少？”

    “回狼头，领主的队伍已经到达山腰，人数将近一百。”

    克劳顿时大喜。“好。叫兄弟们等们使劲杀，谁杀得多，我重重有赏。”

    看到克劳的张狂之色，狼头军师的神情越发忧虑。

