    “那这事就这么定下来了！”阴仇点了点头后，走到沙发前坐了下来。

    叶青泡了两杯茶后，递了一杯给阴仇后，也坐了下来。

    阴仇看着叶青沉吟片刻后，问道：“你是不是挺想知道我的故事的？”

    叶青抬头诧异的看了一眼阴仇，反问道：“你想说了？”

    刚才这臭老头火气还这么大，这才几个小时，他就想通了吗？

    “你想知道，我就告诉你。”阴仇耸着肩说道。

    “那你说吧！”叶青努着嘴笑道。

    对于臭老头年轻时的故事，他是真的挺好奇的。

    “怎么说呢？”阴仇沉吟了好一会儿后，说道：“从我二十五岁，第一次入世的时候说起吧！”

    阴仇现在六十七岁，二十五岁的事情，岂不是已经过去了四十二年了？

    “好！”叶青应声看着阴仇，他还真期待臭老头这么多年前的陈年故事。

    阴仇沉吟着说道：“那时候，我认识了一个女孩，她叫上官丽，是武道世界上官家的千金，长得很漂亮，我们是在原城认识的，她是当时原城的第一美，说真的，我和她的故事其实挺老套的。”

    “有多老套？”叶青笑着问道。

    “英雄救美！”阴仇耸了耸肩，说道：“当时，她被一群人调.戏，刚好让我遇到了，所以我出手救了她，将调.戏她的那些混混给打跑了。”

    “然后呢？”叶青急声问道。

    “将混混打跑后，我就走了！”

    “走了？”叶青愣了愣，疑惑的问道：“你怎么就走了呢？英雄救美，美人不应该以身相许吗？”

    “她当时估计也是吓着了，所以还没有回过神来，我就已经离开了。”阴仇应道。

    叶青撇了撇嘴，说道：“臭老头啊，真不知道说了什么好了，救了美女这么好的机会，你居然不去搭讪，你也挺白痴的。”

    说真的，叶青数落阴仇是一套一套的，他也不想想，以他的性格，遇到这样的事情，恐怕走得比阴仇还快吧？

    阴仇耸了耸肩，说道：“当时，我只是一个从深山中入世的穷小子而已，而我从上官丽的穿着中看得出来，她穿的衣服都是高级定制的，一看就知道是某个大家族中的大小姐。”

    “所以你觉得自己配不上人家，所以就敬而远之了？”叶青眯着眼睛问道。

    “嗯！”阴仇点了点头。

    “如果我猜得不错的话，你那时候已经是阴武门的少主了吧？”叶青瞥了一眼阴仇，翻着白眼说道：“掌握着强大的阴武门，你的条件可不比那些大家族差的，你有什么好自卑的啊？”

    “可是当时我入世是为了历练，我父亲不让我动用阴武门的资源，绝对不能暴露阴武门的事情，所以说我只能是一个穷小子。”阴仇耸着肩说道。

    “哦！”叶青应了一声，这他倒是能理解，毕竟阴武门的存在是需要保密的。

    沉吟片刻，叶青抬头看了一眼阴仇，说道：“我想故事绝对不会到此就结束了吧？你们后面一定是又相遇了。”

    “是的！”阴仇点了点头，说道：“在一个多月后，我们在海城相遇了，当时，她在海城上大学，我们相遇后，她和我说了一些感谢的话，然后，我们又分别了。”

    “然后呢？”

    “原本我以为和她不会有交集，所以也没有将这事放在心上，我当时因为在海城有事，必须停留很长一段时间，直到有一天，她突然找到了我在海城的住所。”

    “你们是不自然而然的就滚到了床上？”叶青一脸八卦的问道。

    “没有！”阴仇摇了摇头，说道：“她是一个好女孩，怎么可能会和一个才见过两面的人滚床单呢？”

    “那你们见面后，都做了些什么呢？”叶青好奇的问道。

    “什么也没有做，她每天到我的住处，只做一件事情，就是给我做饭。”阴仇耸着说道。

    “做饭？”叶青瞥了一眼阴仇，说道：“每天都来，这说明这个上官丽爱上了你呀！”

    “我知道。”阴仇点了点头后，说道：“或许最开始的时候，她给我做做饭，洗洗衣服什么的，只是为了报恩，但随着相处的时间久了，我们相互间生了情，然后，我们自然而然的成了一对。”

    “什么就滚了床单？”叶青笑着问道。

    “呃！”阴仇白眼翻了起来，没好气的说道：“你这臭小子的脑袋中装的都是些什么东西啊？”

    “难道不是吗？”叶青撇了撇嘴，说道：“年轻气盛，干柴烈火，一点就燃，而上官丽从原城到海城上学，家里又无法管着，和心爱的男人滚床单不就是自然而然的事情了吗？”

    “我们很纯洁的！”阴仇没好气的说道。

    “男和女谈恋爱可能纯洁吗？”叶青撇了撇嘴，说道：“我又不是没经历过，你这样的话，你觉得我会相信吗？”

    “你爱信不信。”阴仇白了一眼叶青后，说道：“事实上，我和她最多也就是亲吻，最后那一步，始终没有逾越。”

    叶青鄙视的看了一眼阴仇，说道：“你也太怂了吧？”

    “这不是怂，而是尊敬对方。”阴仇瞥了一眼叶青，说道：“而且那个时候的风气可没有现在这么开放。”

    叶青耸了耸肩，并没有继续这个话题，而是努着嘴问道：“那后来呢？”

    “后来，她的家里知道了这件事情后，就派人来了海城，是她的哥哥上官绝，他将上官丽给带走了。”

    “你就没有阻止？”叶青眯着眼睛问道。

    “我怎么阻止啊？”阴仇苦笑着说道：“毕竟那是丽的哥哥，而且上官绝带走丽也是有理由的。”

    “什么理由？”

    “上官丽的爷爷要过八十大寿，作为上官家的长孙女，她自然得回去祝寿，然而……”说到这里，阴仇不由的苦笑起来，欲言又止了。

    “然而什么？”

    阴仇苦笑着说道：“然而，没两天，我就在报纸上看到了一条新闻，上官丽和慕容天订婚了。”

    “你不说她很爱你吗？怎么就和别人订婚了呢？”叶青一脸疑惑的问道。

