    听到唐洛的话，黎九儿看着他，也露出笑容。

    她能感觉到，唐洛这话是发自内心的。

    想想也是，这个国家，她刚来几天，不也热爱上了么？

    什么都怕比较，国家也是。

    或许生活在这里的人，平日里感受不到这个国家的好，但放眼世界……华夏，真的很好了。

    “九儿，我们走走吧。”

    唐洛握着黎九儿的手，对她说道。

    “好。”

    黎九儿点点头，与唐洛手拉手，沿着江边漫步。

    两人走得不快，时不时还会停下来，看一下江边的夜景，就像是一对小情侣。

    在唐洛看夜景时，黎九儿会偷偷瞄着他……她觉得这样的生活，真好，很幸福。

    可惜……这个男人不光是属于她。

    不过，她也不会去奢求太多，像现在这样，已经很好了。

    两人溜达了许久后，才回到了酒店。

    多日不见，黎九儿很是热烈。

    一夜激情，不可描述。

    早晨，唐洛起床时，黎九儿也起来了。

    “干嘛起这么早？再多睡会呗。”

    唐洛看着黎九儿，问道。

    “不了，我要跟你一起用早餐。”

    黎九儿摇摇头。

    “等你走后，我再回来睡会儿。”

    听到这话，唐洛就明白，这妞儿是想多跟他呆一会儿。

    “行，那就一起去吃早餐。”

    唐洛点点头，与黎九儿洗漱后，离开房间，去了餐厅。

    “九儿，有什么事情，尽管给我打电话……我有时间了，也会经常过来的。”

    吃完饭后，唐洛对黎九儿说道。

    “好。”

    黎九儿点头，把唐洛送到了酒店门口。

    唐洛抱了抱黎九儿，上车离开，直奔公司。

    回到公司后，他先去总裁办公室报道，如他所想那般，韩若冰并没有多问什么。

    早会的时候，唐洛也去了，夜不归宿，那就得好好表现一下。

    不过，他还是找了个角落，与孟雷嘀嘀咕咕的。

    开完早会，唐洛把吴用喊到办公室，继续学习易容术。

    昨天学习的，是初级的，今天会学习更深层次的易容术。

    “洛哥，我发现你是个天才。”

    吴用看着唐洛，认真道。

    “呵呵，还行吧。”

    唐洛笑笑。

    “从小到大，太多人跟我说过这两个字了，我已经习惯了。”

    “……”

    吴用无语，你都这么说了，我还能说什么？

    一上午的时间，很快就过去了。

    吃饭的时候，唐洛特意去找了谢小益，这丫头……对他还是有些小怨气的，自然得多陪陪了。

    “洛哥，你记得跟我爸打电话，让他别整天不着家。”

    吃饭的时候，谢小益想到什么，说道。

    “嗯？你爸不着家？我……我管不了吧？怎么，你爸和你妈感情出问题了？你爸在外面……有了？”

    唐洛一愣，小声问道。

    听到唐洛的话，谢小益也是一愣，随即反应过来，怒了：“你在外面才有了呢……我爸和我妈感情很好，我是说他一直在搞那个药厂，最近很忙，所以很少回家！”

    “哦哦，搞药厂啊，呵呵，我误会了，我还以为你爸有别的想法了呢！”

    唐洛恍然。

    “行，这个我能说一下，要是别的……我真没办法。”

    “……”

    谢小益很想把眼前的水，倒在唐洛的脑袋上，一天天想什么呢，不盼着点好啊！

    吃完饭后，唐洛把谢小益送回人事部，想到她交代的事情，给谢民打去电话。

    接到唐洛的电话，谢民有些惊喜，可算是等到电话了啊。

    唐洛先是问候一番，毕竟这算是名义上的老丈人嘛。

    等问候之后，他又询问了药厂，两人也算是合作伙伴。

    这些都问完了，唐洛才提到了谢小益说的事情。

    “主要是最近有点忙啊，药厂这边已经完工了，各方面都需要人……之前林少和你都去缅国了，一摊子事情，都落在我头上了，所以就忙了些。”

    谢民笑着说道。

    “放心，好女婿，我今晚就回家。”

    “嗯嗯，该交给别人就交给别人，不要太劳累了……这好日子还在后面呢，你把自己累垮了，可怎么办。”

    唐洛点上烟，说道。

    “对对，好日子都在后面……等药厂步入正轨，我就闲下来了，你和小益什么时候给我养个大胖小子哄着啊？”

    谢民趁机问道，这算是他的一块心病了。

    “额……等有时间的吧，我最近也挺忙的。”

    唐洛哭笑不得，怎么能扯到这上面来。

    等跟谢民聊了一阵子后，唐洛就要挂断电话。

    “对了，好女婿，我们什么时候进行剪彩啊？这边都差不多准备妥当了。”

    谢民想到什么，问道。

    “哦？那等你选个好日子，我通知一下向市长他们。”

    唐洛对谢民说道。

    “行。”

    谢民答应下来，有些兴奋。

    随后，唐洛挂断电话，见左右无事，就去了乌老那里。

    雕刻，还要继续。

    今天，康田没在，冯江涛在。

    等聊了几句，唐洛才知道，康田和冯江涛约好了，怕师父他老人家无聊，两人换班过来。

    一是能陪陪师父，二是能聆听师父的教导。

    听到这话，唐洛有点愧疚，这事儿他还真不知道。

    “师父，要不我也来？”

    唐洛看着乌老，问道。

    “你？你那一堆事情，来干嘛？不用，有你大师兄和二师兄就行了……再说了，我也没有多老，又不是不能照顾自己。”

    乌老摇摇头。

    “是啊，小师弟，我们更多是来聆听师父的教导的……呵呵，你那么忙，就不用来了。”

    冯江涛说到这，又加了一句。

    “你已经这么优秀了，要是再来聆听教导，还让我跟大师兄怎么活啊。”

    “呵呵。”

    听到冯江涛这么说，唐洛也笑笑。

    “行，那就麻烦两位师兄了……有什么事情，也别跟我客气，尽管跟我打电话。”

    “好。”

    冯江涛点点头。

    等闲聊后，唐洛就拿着极品翡翠，去了雕刻室。

    “先雕‘杜老师’吧，等约会的时候，送给她。”

    唐洛看着极品翡翠，略一沉吟，就有了打算。

    随后，他拿起刻刀，开始雕刻起来。

    很快，他就沉浸在奇妙的状态中，无名诀也自行运转，丹田微微颤动。

