    “你…………”

    华阳夫人脸色明显一红……

    自己的秘密，被戳穿了。

    羞愤难当……

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    “我不管你到底有什么目的，有什么计划，我都等着你的表演……”

    陈平说罢，扬长而去……

    “啪！”

    华阳夫人拿起茶几上的茶壶，狠狠的砸在了青砖地板上……

    这个陈平，实在是太可恶了……

    看破不说破啊……

    咸阳的大街小巷，老秦人无不在谈新任太子傅陈平今日在朝堂的高光表现。

    “老哥哥，我听说这太子傅了不得啊，竟懂的舆之术！”

    “这算甚，听说天下第一大堪舆师青乌子都受过他的指点……”

    “我说两位，你们还不知道吧，这位太子傅就是现太子公子政的那位隐士老师，咸阳城昨夜发生的喋血夺宫，就是他力挽狂澜，清剿了逆贼的！”

    “此人真是全才，能文能武，莫不是老天给我们大秦派来的神人！”

    “有此人，大秦东出霸业有望啊！”

    一处酒肆内，几位黢黑枯瘦的老秦人谈论道。

    王宫发生的事情，对咸阳人来说，不是什么秘密。

    今天一大早，王城四门还有血腥味儿了，这些沙场百战的老卒自然能闻出味儿来。

    结合菜市口被腰斩的大臣，和渭水河谷被车裂的芈原，再结合王城传出来的种种说法，不难猜测！

    楚馆、街头摊贩、过往路人，甚至各个官署，今天都是这个话题。

    陈平直接上热搜了！

    “住口，手头的文书都处理完了吗？”

    “叽叽喳喳，还有没有正事儿？”

    丞相府大堂的吕不韦听到属下谈论陈平，顿时没来由的暴怒……

    这个从来都是一团和气、春风满面的斯文人怒了。

    自从入秦以来，他一直都是大秦的风云人物，热搜榜第一。

    不想，被陈平硬生生的夺去了。

    这也不算什么，关键这陈平，今天让他第一次感受到了什么叫挫败。

    他可是独揽大权的丞相啊。

    要是不尽快扳回一局，往后他这个丞相的颜面何在？

    “请太仓令、大田令、司空、官市丞、大内丞前来议事！”

    片刻之后，吕不韦冲着厅外喊了一嗓子。

    “是！”

    当即有人应了一声去了……

    陈平回到府邸，门房的人当即高喊了一声，“太子傅回府了！”

    “给太子傅请安了！”

    当即，府中下人丫鬟婆子一干人等纷纷出来给陈平请安。

    就连一更和请假都在其中。

    “呵，你们这是干什么，以后，你们还是称呼我大郎！”

    陈平呵斥了一句……

    这在家里这么称呼，感觉浑身不自在。

    这又不是在朝堂，偶尔需要装个逼。

    “哎哟，我说大郎，你这当了太子傅，就开始摆谱了？”

    “不知道的，还以为你当上丞相了！”

    婶婶手里拿着两盒胭脂也从正堂出来了。

    显然这一切是她安排的，不想陈平这不给面子，不上道儿，真是让她不悦。

    她原本还想着在家里摆宴席，邀请一下亲朋好友。

    好让巴府风光一番。

    虽然他们家族已经是首富了，可是家里有个官身，那性质就大大不一样了。

    “婶婶，你又买胭脂了？”

    陈平一看婶婶要飙，当即转移了个话题，不想被婶婶继续说道。

    “哼，这是二郎给带回来的，虽然二郎现在还在求学，但是比你有良心多了！”

    “这次回来，还知道给我带胭脂呢……”

    婶婶说道。

    怪不得，一直把这胭脂拿在手里炫耀呢，敢情是二郎买的啊。

    “二郎是不是大清早回来的？”

    陈平当即追问了一句。

    “是啊，你怎么知道……”

    婶婶疑惑道。

    “他应该也是回来的路上，路过一家胭脂水粉的铺子买的吧！”

    陈平带着古怪的眼神问道。

    “是啊，难道你见过二郎了？”婶婶有些摸不着头脑。

    “大哥，你回来了，今天可是我们家大喜的日子，娘你不是说大哥来了，你要亲自下厨吗？”

    婶婶的话音刚落下，顶着黑眼圈的二郎从里面跑出来说道。

    “哦哦，也是，大郎这个没良心的，当了太子傅也不知道给婶婶带礼物的……”

    “你看看二郎，亏的我还说亲自给你下厨做饭！”

    婶婶嘴上这么说，但是人却往厨房的方向飘去了……

    “家老，今儿我心情不错，每人赏十金……”

    看院子里的下人们还不散去，陈平对家老说道……

    “谢谢大郎……”

    顿时，下人们一阵欢呼，他们刚才没散，不是等着要赏钱，今早朝会消息传来，夫人已经给他们多发了一个月的月钱了。

    他们是想多领略一会儿太子傅的风采，现在大郎可是街头巷尾的热议人物。

    “都散了吧！”

    二郎挥挥手让大家散了……

    “二郎，楚馆的采薇姑娘不错吧？”

    “大哥的手段，学的倒是挺快啊……”

    陈平对二郎说道。

    “什么……采薇姑娘，大哥你莫要瞎说，我可是正经人……”

    二郎红着脸，小声狡辩。

    “得了，你我兄弟，不用遮遮掩掩……”

    陈平搂着小老弟的脖子道。

    “大哥，你莫要乱说，我是读书人，不会去那种地方……”

    二郎梗着脖子说道。

    得，死活不承认。

    “行，是大哥想多了……”

    “走和大哥进屋喝一杯……”

    既然小老弟不承认，那就暂时不说这茬了……

    两坛兰陵酒下肚之后，兄弟两的天南地北的聊着，好不嗨皮。

    “二郎啊，采薇姑娘不错吧？”陈平突然来了一句。

    “没有，采薇姑娘现在不接客，莹玉姑娘倒是很润！”

    已经喝飘了二郎脱口而出。

    “哎哟，莹玉很润？你还说你没去？”陈平嘿嘿笑着说道。

    “大哥你莫要乱说，是我朋友给我说的，我才不去那种肮脏的地方……”

    二郎一个不留神，说漏嘴了，赶忙解释……

    “行行，是大哥错了，继续喝酒继续喝酒……”

    陈平心里都笑的不行了，但是面上还是保持一脸的诚恳。

    小老弟这面皮很薄啊……

    回头找个机会抓个现行，看看小老弟还能嘴硬到什么时候。

    嘿，真好玩儿！

    此时，蓝田大营的气氛空前紧张，进入了一级戒备状态。

    千夫长以上将领全部集合在中军大帐，面色肃穆。

