 很多人都看穿了如今的西域的局面，是一场有人暗中导演的大戏。

戏台子搭好了，李玄音想唱主角戏，他觉得是自己应得的，自己是这出大戏当仁不让的主角。

关少琴与玉机子都看穿了这出戏的本质，所以两个人都很高调的宣布也进入这出大戏的演出名单中。

而且都想当主角儿。

这出戏的导演兼编剧拓跋羽，演技一流，戏份十足，但他不想掺和进来，想提前谢幕退场。

他知道，闹的越大，对自己越不利。

他只是想左秋死，不想给别人抬轿子。

更不想惹祸上身。

只有少数几个人才记得，这出大戏确实有一个主角，但绝对不是李玄音，拓跋羽，玉机子，关少琴等人。

而是左秋。

西域发生的所有的一切事情的根源，就是左秋。

她才是主角。

现在多数大佬都忘记了她的存在。

因为这些大佬，压根就不在乎左秋的生死。

他们不在乎，有人在乎。

阴山，位于整个西域的东北部。

如果说玉门关是中土与西域的分界线。

那阴山就是漠北草原与中土的分界线。

著名诗人王昌龄，在《出塞》中写道。

秦时明月汉时关，万里长征人未还。

但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。

诗句的胡马，就是指西北草原上的游牧民族。

两万多年前的那场浩劫，天界大军从西域进入人间。

人间将士在李铁兰的指挥下，经过多年的苦战，将天界六大军团从中土赶到塞外。

当时朱苟与陆琳琅率领人间大军，在阴山与天界六大军团对峙十数年。

从古到今，阴山都是风云际会之地。

当叶小川出现在阴山脚下的时候，发现这里已经成为了巨大的军营。

数百万西域与草原的骑兵，在这里安营扎寨，在这里训练。

叶小川没有在阴山多做停留，楚沐风那群人极有可能是从阴山方向进入中土，但绝对不可能阴山的头顶上飞过。

阴山肯定有不少魔教修士，也有许多草原上的大萨满，大巫师，数十人从苍穹飞过，太显眼了。

现在叶小川只能赌一个方向。

一个是楚沐风等人继续绕行，从阴山北部绕过去。

  一个是楚沐风等人带着左秋，从阴山南面绕过去。

叶小川比较倾向于后者。

玄天宗的弟子，只要在抓住左秋之后，第一时间往东北方向逃匿，就能轻而易举的跳出拓跋羽与莫林老人所布的包围圈。

既然跳出包围圈，继续往被绕，看似路程只多了千余里，也就一个时辰的功夫。

但对于此刻西域的局势来说，可谓是争分夺秒，能减少一个时辰进入中土，肯定就选择减少一个时辰的。

叶小川又拿出了地图。

现在距离左秋被抓走已经六七个时辰了，留给叶小川的时间已经不多了。

继续往北面，还是往南。

叶小川在看了地图之后，做了一个抉择。

他张开天魔羽翼，往阴山的东南方向飞行。

叶小川的心中在暗暗的祈祷，一定要赶在那群玄天宗弟子的前面。

黄昏时，玉玲珑带着一大批合欢派的高手，出现在了阴山脚下。

她抓着一个穿着花花绿绿的草原大萨满。

叫道：“今天有没有看到一群人，从这里往东面飞过去？”

那个大萨满摇头。

玉玲珑有些烦躁。

左秋是她的朋友，她是魔教之中为数不多真心想救左秋的人。

可惜，眼看着天都快黑了，玄天宗的三十多人，就像是草原上的土拨鼠一般，钻进了洞里。

魔教各派系今天调动超过十三万人，围堵这三十多人，依旧没有任何发现。

她捏紧了拳头，喃喃的道：“就算你们真的钻进了地洞里，我也会掘地三尺，把你们挖出来的！”

就在这时，莫小提急匆匆的走了过来，道：“玲珑，有消息了。”

玉玲珑大喜，道：“在哪里？

他们有没有逃进中土？”

莫小提摇头道：“刚才五行旗那边传讯，龟兹古城的城主上报，今天下午发现了疑似玄天十二仙、昆仑三怪的人物，他们还带着一个被黑袍包裹的女人。”

“龟兹？

西南方向？

不可能吧。

往西南去，那是五行旗的势力范围。

就算他们真的往西南方向潜逃，怎么入关啊？

从死泽内绕道？”

玉玲珑大吃一惊。

她想过很多种可能，从没有想过玄天宗的人会往西南走。

莫小提道：“这个消息准不准确不能保证，不过拓跋宗主已经调派一批圣教高手往西南方向而去，长空也去了。

咱们要不要立刻折返？”

玉玲珑烦躁的摆摆手，道：“折返先不着急，你继续和五行旗保持联系，确定在龟兹出现的是不是玄天十二仙与昆仑三怪，确定他们带着的女人是不是右长使。”

莫小提点头，走到一边继续和五行旗那边联络了。

玉玲珑则是给秦闺臣发了一封密信。

叶小川的魔音镜颤抖了起来。

他立刻催动。

魔音镜中出现了秦闺臣的身影。

秦闺臣道：“宗赐，你现在在哪里？”

叶小川道：“天山东北部，怎么样，魔教那边有没有消息？”

秦闺臣道：“刚才玲珑给我传讯，说是在龟兹发现了玄天十二仙的踪迹。”

“龟兹？”

叶小川一愣。

这地方他很熟悉，当年正道偷袭蛮荒圣殿，主力就是集中在龟兹古城。

那是在左秋被袭地方的西南方向。

龟兹往南是死泽，往西是西海，往北是蛮荒圣殿，往东的路，已经被魔教大批高手围住，这不合常理。

叶小川道：“左秋也出现在了龟兹？”

秦闺臣道：“玄天十二仙他们确实带着一个被黑袍裹着的女人，是不是左秋，无法断定。”

叶小川道：“除了玄天十二仙，还有没有其他人，尤其是楚沐风。”

秦闺臣道：“没有。

宗赐，现在你要不要回来？”

叶小川摇头道：“他们不可能往西南方向逃走的，玄天十二仙一定是楚沐风所布的疑兵。

本来我只有七成把握他们带着左秋往东北方向走，现在我有九成把握了。

这两天西域肯定不太平，魔教那边一定有动作，你先把客栈关闭，等我回去。”

 