    

    洪五爷不愧是洪五爷，钱才是祖宗，什么至爱亲朋啊！

    “再给你加一万行不？”我又说道，我虽然钱多，但能花的可不多，再加一万已经是咬牙切齿了。

    “不成，得加两万，不然这事干不了，那些老家伙什么实力，你心里比我清楚，我拦他们那可不是开玩笑的。”洪五这老狐狸，讨价还价起来简直是一把好手，而且他看我需要，立刻坐地起价。

    “行，成交！”我又给洪五转了两万，一共三万，这小老头可真贪，但没办法，这次就暂时依他了。

    “话说，你真有办法对付他们吗？”我半信半疑的看着洪五，虽然说疑人不用，用人不疑，但是心里始终没有什么底，想听听洪五自己怎么说。

    “嘿嘿，小子放心，收人钱财，替人消灾，我会做的，走了。”洪五说完后，直接走了，啥也没说。

    这小老头，到底行不行？但他有胆收我的钱，应该没有问题！

    就在这个时候，戴洁莹穿着高跟鞋咚咚咚走了下来，不过她的脸色有点不太好看。

    可能差一点，我就可以把她的诅咒给破了。

    “坐……坐一会再走吧，要喝口茶吗？”我说道，不过看见她，还是有些尴尬。

    “不喝了，没心情。下次再来吧！”戴洁莹好像有点不太高兴，然后踩着高跟鞋直接离开了。

    临走的时候，她还说了一句，当什么事都没有发生过吧！

    我寻思着本来也没有发生过什么事啊，还用当吗？如果进去了，可能故事就不一样了，但刚刚提枪的时候，小狐狸就进来打断了。

    但话说回来，戴洁莹的身材真心不错，虽然没做，但该看都看了，也摸了一把，所以没做反而尴尬。

    这以后见面，我都不知道怎么办好了，倒不如真把她给上了，这样反而别扭。

    戴洁莹走后，这事很快就被我抛之脑后，我还要找一个人给霍源送上一份大礼，那就是鬼婆，我需要她的纸人。

    我又一次去了林家，不过我直接跳过林老爷，将鬼婆找了出来。

    “哟，稀客啊，很少见你主动找我啊！”鬼婆双手抱胸说道。

    “不对啊，你肚子怎么大的这么快，你怀的妖怪吗？”我看着鬼婆的肚子说道，这距离上次见面才几天，她的肚子大了至少一倍。

    “关你屁事，有什么话赶紧说。”鬼婆居然不悦了起来，她很少动怒，这次提她肚子却生气了，跟上次也完全不一样。

    “哟，不说肚子里的孩子是我的吗？我问问还不行？”我也学她以前调戏我的那个样子来调戏她。

    “不说我走了。”鬼婆直接转身准备离开，看样子还真不能提她肚子，不过到这里我已经大概猜到，鬼婆怀的肯定不是我孩子，甚至可能连孩子都不是，但到底是什么，我也不知道，正常的胎儿不可能肚子大得那么快。

    我估计她自己也没有预料到，所以才生气。还有第二个生气的原因，林老爷也不是傻子，你肚子大那么快，他能不怀疑吗？所以鬼婆肯定也因此烦恼，自然一点就起火，甚至大发雷霆，但这坏女人到底在干什么，我还是猜不到。

    “别生气嘛，消消气，我逗你玩的。”我急忙将她拉了回来。

    “哟，今天吹得什么风？居然会哄我了？这得太阳从西边出来啊！”鬼婆饶有兴趣的看着我。

    “有什么事快点说，我倒想知道你因为什么事，居然会对我的态度转变那么多。”鬼婆继续说道。

    这时候我又环顾了一下四周，然后凑到了鬼婆耳边，将话都轻声说了出来。

    “哈哈哈，这也太损了吧？不行，不行，哈哈哈……”鬼婆虽然嘴上说着不行，但是却笑到肚子痛，我还真担心她笑到流产。

    “为什么不行？”我连忙问道。

    “会巫术，又会纸人的阴人不多，霍家万一查到我的头上那可怎么办？林老爷快病危了，可保不住我。”鬼婆回答道。

    “这个你别怕，我还写了一封祝贺信，署了我的名，霍家知道是我送的，不会连累你，肯定矛头都直接指向我。”我拍着胸口保证道，我虽然跟鬼婆不算对付，但也不至于让她大着肚子为我背锅。

    “你真敢得罪霍家啊？不怕人家秋后算账？”鬼婆很认真的问道，脸上多了一种察觉不明的表情，很复杂，我也说不清是什么。

    “没有秋后了，我明天就弄死他。”我也很认真的说道。

    “哟，哟，为了一个苏雨，值得吗？怪不得今天对我这么好了，原来是为了苏雨那丫头，确实，长的比我年轻，比我好看，还是个好女人，但为了一个女人跟霍家翻脸，真是个傻子。”鬼婆说道。

    “女人不女人的，根本无所谓，我就是想弄死姓霍的。”我冷哼一声。

    “切。”鬼婆根本不信，“要我帮你行，那半本巫术秘籍呢？”

    我直接将她的手打开：“大哥，你不是吧？这点小事就要半本巫术秘籍交换，那可是冥溪的东西。”

    冥溪虽然是鬼纹祖师爷，可巫术才是他的拿手绝活，他是祖巫，而鬼纹只不过是巫术其中的一种罢了，可见那巫术秘籍学了有多强。

    鬼婆这种人，我就算烧了，也万万不能给她，我跟她一人半本，谁也别想学，反正我无所谓。

    “弟弟，你在逗我吗？你不给我点好处，我凭什么帮你？”鬼婆始终不肯答应。

    “除了这个，其他的都好说。”

    “那行，给我纹穷奇。”

    “我不会啊！”

    “滚！”鬼婆又要走了，这婆娘真难缠，要的筹码都太大了，我不能给她。

    “身纹穷奇，必死无疑，你纹了就是一尸两命，你现在肚子里还有孩子。”我急忙找别的理由。

    “这你别管，纹就是了，死了不找你。”鬼婆丝毫不在意，铁了心要纹。

    “我给你钱行不行？”我又问道。

    “林老头死了，他的钱不都是我的？那外国女人你以为她能斗过我？你觉得我会缺钱吗？”鬼婆说道。

    这也不行，那也不行，真是烦，到底怎么样才能搞定这鬼婆呢？我得想办法，没有她这一环，怎么戏弄霍家？        

