    楚八荒完全没有意识到自己的一句话就已经让她的脑袋悬在了晏玉衡的剑刃上，正在兴致勃勃地给野鸡拔毛。

    晏玉衡看着她蹲在地上的背影，花了许久的时候才将心中的戾气压了下去。

    他不断在内心告诫着自己，还需要用她的血液去救虞子初的命，杀不得。

    但她的这番举动到底还是惹怒了晏玉衡，这些日子来好不容易升起的些许好感在顷刻之间败了个干净。

    接下来的一个时辰，晏玉衡都闭目养神，不再看向楚八荒。

    直到那一锅鸡汤熬好。

    兴许是那从瓦罐里散发出来的味道太香了，又或许是被勾起了熟悉的记忆，晏玉衡睁开灰白色的眼眸，却恰好撞进楚八荒带着笑意的目光里。

    她朝着晏玉衡招了招手，语气中带了几分难掩的兴奋。

    “快来快来，闻闻姐姐的手艺怎么样！”

    晏玉衡的喉咙上下滑动了两下，拒绝的话语明明就在喉头，却无论如何都没能说出口。

    他最终还是老老实实坐到了火堆前，手中捧了一碗楚八荒硬塞过来的鸡汤，视线落到了飘袅的汤水烟雾上。

    楚八荒连着干了两碗，总算把肚子填饱了之后才心满意足地长长舒了口气。

    “你知道吗，我曾经给我的一位老朋友也做过一锅鸡汤，那只老母鸡还是从他门派里偷来的。”

    “他小的时候可真可怜啊！不仅父母厌弃，就连同门也能肆意欺辱他。”

    “那孩子小的时候连一口好饭都没有吃过，给他一碗鸡汤，他就恨不得能永远都待在我身边。”

    没错，说的就是你小小晏。

    她想过了，即便是自己先欺骗在先，那也的确是她的过错，认了错他爱怎么惩罚就怎么惩罚。

    可是她真的不想再陷入这种明明可以解释清楚，但却就是要隐瞒，最终落得个悲惨结局的下场了。

    这样的苦果，她在房星瀚的身上已经尝过一次了。

    咱就是说咱们傅局虽然可恨，但也没有那——么可恨，不至于一遍遍受这种折磨。

    晏玉衡的眉头越蹙越紧，手里碗中的鸡汤在夜晚的冷风中已经彻底凉了下来，被他随手放到了地上。

    “你说的这位老友，可是梼杌将你送去的梦魇的主人？”

    楚八荒故作惊诧地瞪大了眼，惊声叫了起来。

    “你是如何知晓的！我明明没有提过他的名字！”

    晏玉衡只觉得自己的剑已经快要出鞘了。

    他深深吸了一口气，语气也难得地凝重了起来。

    “此事既然是你那位老友故年之事，姑娘还是莫要与其他人随意提及较好。”

    楚八荒差点笑出声来。

    她懂了，晏玉衡这个人吧，当上了大佬之后……竟然有了偶像包袱。

    她懂，她理解。

    就在楚八荒准备解释自己其实不是陷入了梦魇，而是被那丑八怪梼杌利用铜镜送回到了过去的时候，她浑身的肌肉都紧绷了起来。

    那是从无数次生死之际才能锻炼出来的对危险的预感，让楚八荒霎时间脸色大变，并且一脚将弱不禁风的晏玉衡踹出去一丈远。

    一柄闪着血色寒光的利刃从天而降，在晏玉衡被楚八荒踢出去的瞬间插到了二人原本所在的位置上。

    就在这个时候，从刚才就一直平静无波澜的天空上像是出现了神秘漩涡的海面一般，浓重的乌云在她们的头顶上搅动盘旋着，如同张开了巨口的野兽，随时等待着吞噬无辜的性命。

    几道身影就从那乌云之中出现，以极快的速度降落到了楚八荒的面前。

    为首的是一名一脸刚毅的男人，身后跟了四五名看起来身份就比他要低一等的人。

    ……之所以会这么认为，是因为只有男人的衣服看起来要更加华贵一些。

    他皱着眉上前一步，目光扫过了瘦弱的晏玉衡之后落到了楚八荒的身上，语气也不自觉地带了两分厌恶。

    “就是你们杀了那只梼杌？”

    他从楚八荒的身上完全没有察觉到有仙法的气息，所以断定这个少女只是一介凡人。

    他们已经追踪了这只梼杌许久，眼看着就能将它捉拿回仙门之中了，却蓦地听闻梼杌被斩杀，心中自然气恼至极。

    楚八荒眼看这群人刚才差点伤到她们二人，如今却一句道歉都没有，上来就是责问的口气，当然也没给他们好脸色。

    她嗤笑了一声，上前扶起了晏玉衡，确认了他没有受伤之后才回过头来，看着因为被她冷落而脸色愈发难看的男人，不耐烦地翻了个白眼。

    “我杀的，怎么了？它是你爹，你现在跑过来给它哭丧来了？”

    好大儿缩了缩脖子，战战兢兢地戳了戳她的腰。

    “老、老八啊，你现在可只是一个普普通通的凡人女子，一点仙法都没有的那种，这么刚真的不会被教做人吗？”

    楚八荒冷哼了一声，已经在它的话语中摩拳擦掌起来，丝毫没有要苟命的意思。

    “我就算对他们客客气气的，人家也不可能会高看我一眼。”

    “既然如此，当然是不能让我不顺心的人顺心啊！”

    他们以为自己是仙门中人，就比凡人要更高贵了？

    她偏偏要用事实告诉他们，就算全世界都把他们吹捧为仙人，这一群人也不过是钻了天道空子的人而已！

    果不其然，她的话音才落下，那男人身后的几名狗腿子的脸色就齐齐大变。

    “无知之辈！”

    “辱我师长，找死！”

    眼看着这群人就要刺剑而来，楚八荒冷笑一声掐起诀来，身后长发在猎猎夜风中上下翻飞着，扬起漫天的杀意。

    晏玉衡看着牢牢挡在自己身前的少女，仿佛听到了清晰的心跳声。

    “阴阳失序，极作怨声……吾奉三山九侯先生律令摄！”

    属于少女独有的娇呵声甫一落下，一道惊雷便猛地自空中炸响。

    那男人和身后的几名弟子在极其明亮的电光中豁然抬头，只看到一道粗壮的无法用言语形容的巨大雷电仿若撕裂了苍穹一般，携裹着毁天灭地的姿态，朝着他们悍然劈了过来！

    【作者有话说】

    荒荒：都让让，我要开始装逼了！

