    第535章 人缘真差

    三个月新员期，每一个新员都有了很大变化。

    俞童也如此。

    老好人也没有以前那么随意认为都是小事，大家忍一步，退一步就过来。

    有的事，有的人，还真不能忍她一步，退她一步。

    你退，你忍，她能得寸进尺。

    程艺洛便是如此。

    宿舍里的新员们，哪怕陈黛丽都被程艺洛给气哭过。

    而涉事人，反而觉得自己委屈。

    有时候就连班长伍舞都头痛。

    还好有安夏镇着，除前面一周作妖，反被安夏狠狠收拾过后，后面到底老实了许多。

    结果呢。

    最后一晚又故态复萌！

    那就让安夏给她好好上最后一课吧。

    宿舍另外的新员们心里还是有些忐忑，小声道：“俞童，要不我们还是去看看吧。万一惊动班长，我们不好交待。”

    “是啊，俞童，就去看看。我这心里挺忐忑，安夏出手，可不像咱们那样你推推我，我推推你。”靠着门口睡觉的新员心里也不安，床都成了烙铁，烙到她没有办法躺下。

    “是吧，还是去看看吧。陈黛丽，要不，咱们一起去看看？”

    陈黛丽咬咬唇，挺想拒绝。

    贱者先撩就是欠收拾，让安夏好好收拾收拾，看她以后还敢……

    以后，唉，没有以后了。

    她们所有人明天都要分开了。

    陈黛丽翻身下床，“成吧，去看看。俞童，起床，谁不知道你最心软了，这会儿躺着，你真能睡？”

    她们都是上下铁床，刚来还和学校一样，踩着床梯上、下。

    如今都不需要了，双手抓住床栏，轻轻松松一个翻身便落地。

    起床的俞童差点被她踩了一脸。

    “我是真想让她被安夏收拾。”一边穿鞋，俞童一边道，“她那嘴贱的破毛病到现在还没有改到，等到了战队里，谁还会像我们一样包容她？”

    “照她这样发展下去，只怕会被除名。还不如让安夏再给她上堂课，让她毕生难忘，把嘴贱的破毛病改掉。”

    陈黛丽‘嗬’地冷嗤一声，“你还指望她改？别指望了，改不掉。”

    “真要能改，早在前几回被安夏收拾，被伍班长那么批评，但凡是个能正面认识到自己错误的人，早把臭毛病改了。”

    几个出了宿舍，陈黛丽加快脚步往洗漱间方向走去，“所以呢，指望程艺洛能改邪归正，还不如指望她今晚别给我们惹出大麻烦。”

    趁伍班长还没有发现，她们内部解决了。

    程艺洛感觉自己快要被呛死了。

    不断从嘴、鼻灌进入的自来水，呛到她连晚饭都呕出来。

    眼泪、鼻涕水更不知道流了多少，都不需要自己去擦干净，早被自来水冲刷到干干净净。

    要死了。

    这么久还没有人过，她真的要死了。

    安夏依旧冷着脸，将她脑袋死死按住，固定在有一定冲击力的水流之下，眸色冰冷，任由程艺洛挣扎。

    略施小惩，死不了。

    洗漱间外面，几道脚步声传来。

    安夏没有回头，也没有松手。

    听那一蹦一跳，极有特色的脚步声，陈黛丽无疑。

    (本章完)

