    寒风，素雪，冷夜。

    但凡是正常的人都不会外出，更何况还是在这个时辰，这个地点，又恰到好处的在只有他们这些净世坛高层才知道的秘密逃生出口前出现！

    因此在发现了那个身披白色大氅的背对着他们的身影的时候，宗图等人本身因为安全撤离而欢愉的气氛也瞬间的凝固到了冰点！

    不过到底是摩尼教的坛主，宗图很快就会反应了过来，率先开口试探道：“朋友，您这是在……嗯，赏雪？”

    “不，”身披白色大氅背对着他们的人回道：“我在等人。”

    宗图闻言瞳孔瞬间为之一缩，轻笑了笑继而道：“原来是等人啊，那我等就不讨扰了，下次有缘再见的话，我等在对酒畅谈。”

    “何必等下次，”身披白色大氅的人就这么径直的转过身来，轻笑道：“今夜，不正是个好时辰吗？”

    “可是朋友……刚刚不是说要等人吗？”宗主脸上的笑容缓缓的收敛，眯着眼道：“要是因为我等的出现，误了朋友的好事，那就太让我等于心不安了。”

    “大可安心，”身披白色大氅的人终于抬起了他一直低着头，目视着宗图等人：“因为我等的……本来就是‘宗坛主’你们！”

    “等我们？”宗图面无表情的冷声道：“……朋友，我们好像不认识吧。”

    身披白色大氅的人反问道：“这重要吗？”

    “……确实是不重要，”宗图深深看了一眼对方继而道：“那我能知道朋友你等我做什么吗？”

    “送你去一个地方，见一个人，”身披白色大氅的人如沐春风道。

    “见谁？”宗图一边和手下人不动声色的向身披白色大氅的人靠近，一边追问道。

    身披白色大氅的人对他们的动作视若无睹，就仿佛像是没有看见一样继续，一脸平淡道：“当然是你们的伟大之父了。”

    “如果能真的见到伟大之父的话，宗某都是荣幸万分。”宗图目露寒光道：“不过，就怕朋友没这个本事能做到这一点！”

    当听到了宗坛主三个字之后，其实宗图心中再无一丝侥幸。之所以和对方扯到现在，主要是筹谋一击必杀，在最短的时间内将其留在这里。

    而现在，宗图等人已经借着刚刚说话的功夫，将其从四面八方合围了起来，自然是懒得再纠缠下去。毕竟他们本身现在所能支配的时间也不多，华子枫等人那边不知道什么时候就会脱困追上来。

    因此在话音落地之时，宗图便骤然暴起出手，瞬间便跨越了数十步的距离，和其他几个摩尼教净世坛的高层一起，对着身披白色大氅的人便扑了过来！

    作为摩尼教北地广阳、丹阳、渔阳三郡的负责人，宗图其实力自然是不可能弱到哪去，要不然的话也不可能作为都天这个神秘组织对白礼的考核任务目标。

    因此但见其出手间，身后就直接幻化出了一座三丈左右的三头六臂的神佛虚影！伴随着宗图的暴起而动，挥舞着它的那六只巨臂，带着让人灵魂都为之颤栗的凶威一起向身披白色大氅的人镇压得过来！

    掌碎空，镇压万千！

    势压人，夺魄勾魂！

    伴随着那三头六臂的神佛虚影咆哮而动，让本身下落的大雪都为之停滞，如同被固定在了半空中！让呼啸的寒风都为之止歇，仿佛空气在这一刻都凝结了起来！

    净命宝藏经！

    摩尼教七大无上功法之一，在这一刻，在这雪夜之中绽放出了属于它应有的光辉！让世人再次领略了属于它的绝伦的风采！

    宗图爆发出来的实力恐怖至极！其他几个摩尼教净世坛的高层所展露出来的实力同样不差！

    挥手之间，雷鸣之音震荡八方！

    兵器所向，寒光展露无尽锋芒！

    气机相交之下，直接交织成了一张密不透风大网，将身披白色大氅的人给牢牢的罩在了其中！

    死吧！

    说时迟，那时快！

    眼见自己等人之前准备了那么久的雷霆一击马上就要落在身披白色大氅的人的身上，宗图等脸上不自觉的浮现出了一丝得色，仿佛是已经看到了身披白色大氅的人在自己等人的攻击下粉身碎骨，当场毙命！

    不过事情的发展偏偏出乎了他们的预料，但见他们几人的合击马上就落在身披白色大氅的人的身上的时候，突见其嘴角微微一扬，带着三分不屑，和三分嘲弄！

    而后还没有等他们从对方的笑容之中反应过来的时候，便感觉一股仿佛能够将灵魂都冻结的寒意从他们的指尖袭来！然后便在他们惊恐的目光之下，顷刻之间便席卷他们的全身，将他们冰封在这雪夜之中！

    这里就不得不提一下了，坛主就是坛主，看的远，算计的深！

    别看宗图是第一个出手，出手间仿佛不留丝毫余地！但是其实他早就做好了一击不成，便立即远遁的打算！

    因此在其他几个摩尼教净世坛高层根本就来不及做丝毫应对，只能眼睁睁的看着自己被冰封在这冰天雪地里面的时候，只有他能够强撑着一口气飞退，算是勉强逃过了死劫！赢得了暂时喘息之机！

    不过也仅仅只是暂时而已！

    因为飞退之中的他发现，哪怕是远离了身披白色大氅的人，那道自指尖袭来，看似弱小的寒意竟然还是如同附骨之疽一样，沿着他的经脉和血液倒卷！

    因此身处于半空中的时候，他的身体别开始僵硬，不听他的使唤，待落地之时，更是已经完全失去了知觉，让他直接砸落到了雪地里面！

    “你……究竟是谁？！”

    感受着那股仿佛将他灵魂都要冻结的寒意不断的在他身体之内壮大，明白了就算是身披白色大氅的人不在出手，他恐怕要活不了多久。宗图不由强撑着一口气开口，问出了他现在最想知道的问题。

    而身披白色大氅的人显然也发现了这一点，因此便如他所愿的回道：“镇北候府，白礼！”

