    姜灿看了看老陈，心中有数。

    赫雅能在一众皇室宗亲中爬到这个位子，肯定不是等闲之辈。

    而且她是炙手可热的皇位继承人。

    姜灿向来不太喜欢跟这种背景复杂的人打交道，但女亲王邀约，她又不能不去。

    “陈叔叔，帮我把造型师请来吧。”她轻声吩咐。

    去见皇室成员，必定得穿戴合体。

    尹家也有造型师随叫随到。

    过了一会儿造型师带来姜灿需要的所有行头，对她稍作打扮，让她换上短衫和筒裙。

    下午茶时间，姜灿准时出现在皇家园林。

    大皇宫金碧辉煌，威严肃穆，连地砖上都嵌着细碎黄金，处处彰显皇家的气派。

    虽然奢华富丽，但姜灿一走进来，还是免不了有压抑的感觉。

    在侍卫的引领下她来到大皇宫南边的御花园，赫雅已经在那里等着她了。

    这回姜灿知道该怎么行礼，怎么问好，一切都按照皇家的规矩。

    赫雅冲她微笑，客气道：“不必多礼，快坐到我身边来！”

    姜灿看向她身边沙发的空位。

    偌大的园子里就一个沙发，而且看那沙发的质地和花纹，明显就是赫雅专属。

    在这一众侍卫随从女佣的注视下，姜灿不能出一点错。一旦做错了，皇宫里人多口杂，肯定会添油加醋传的不堪入耳。

    恐怕还要拖累尹家的名声。

    于是姜灿轻柔一笑，礼貌的退后两步，坐在小藤椅上。

    赫雅眸光微动，不由自主多看她两眼。

    “尹小姐，不用这么拘束的！”她笑道，“咱俩坐一起聊聊天多好！”

    姜灿微微颔首，不卑不亢，“我坐在这里，一样可以陪殿下聊天。而且我坐藤椅子坐习惯了。”

    赫雅笑了笑，不再强求，让佣人奉上花果茶和点心。

    “早就想见尹小姐了，今天一见，果然名不虚传！不光长的漂亮，还懂礼节知分寸，真是让我感到惊喜！”

    “殿下过奖。”姜灿轻声说，“这都是我应该的。”

    “听尹董事长说，你还是比较习惯姜灿这个名字？”赫雅身子前倾，一手托着下巴，“那你不介意我直呼你的名字吧？”

    “当然不会！”

    “姜灿，”赫雅笑起来，起身坐在姜灿旁边的藤椅上，伸手握住她的手，“其实朋友之间都是可以直呼其名的！以后我叫你姜灿，你叫我赫雅，好不好？”

    “殿下……”

    姜灿一怔，不动声色把手抽了回来。

    南洋社会等级森严，皇室的人这么说是客气，可姜灿如果当真，那就是不守规矩了。

    她谨记老陈的话，不管怎样，小心为妙。

    姜灿直了直身子，脸上依然带着礼貌的微笑，只是这笑容里总有一种疏离感。

    赫雅向随从使了个眼色，很快就有人捧上一只精美的天鹅绒盒子。

    她当着姜灿的面把它打开。

    姜灿愣住了，里面是一套华贵的珠宝，在阳光的映照下熠熠生辉。

    “这是克什米尔蓝宝石，算是世界上名贵宝石品种之一。”赫雅笑道，“这套首饰是邻国一位公主送我的，但我觉得，珠宝首饰这种东西，还是应该送给有缘人。”

    “我的脸色跟蓝宝石不配，你肤色白，戴着肯定好看！”

    赫雅把盒子放在桌上，往前一推，“姜灿，这是我一点心意，请你一定收下！”

    姜灿心跳蓦然加速。

    这套首饰打磨精巧，奢华至极，每一个小细节都做的特别到位。

    尤其那只蓝宝石戒指，宝石个头硕大，成色完美，是不可多得的宝物，放到拍卖行恐怕要拍出天价的。

    不过老话说得好，拿人手短，吃人嘴软。

    她若是拿了这么贵重的礼物，以后难免要被赫雅控制。

    “殿下，您太客气了。”姜灿笑着将盖子合上，“您纡尊降贵跟我做朋友是我的荣幸，怎么好再收您的礼物？”

    “我们都是朋友了，送点礼物又怎么样？”赫雅看着她，“反正又不贵，你就拿着吧！”

    “殿下好东西见多了，当然不觉得贵重。不过在我们这种平民眼中，这真的是无价之宝！”

    赫雅嘴边的笑容有些僵。

    她知道姜灿是在拒绝，可就连拒绝的话都说的这么好听，真不愧是尹若鸿那只老狐狸生出来的小狐狸！

    她继续试探：“姜灿，我们是朋友！”

    姜灿继续微笑回绝：“就因为是朋友，才更要有分寸感。俗话说无功不受禄，这礼物真的太贵重，我不能收。”

    “谁说你无功的？”赫雅勾唇，眼中掠过一抹复杂，“你很快就有机会立功了！”

    姜灿一怔，不明白她话里的意思。

    佣人剥好荔枝放在金器里，赫雅不紧不慢，一颗一颗吃着。

    姜灿坐在旁边，沉默不语。

    太阳缓缓落山，将最后一道霞光洒向大地。气温明明该降下来了，可姜灿却觉得更热，闷的喘不动气。

    赫雅吃完最后一颗荔枝，抬眼看向她。

    “灿灿，我有事想问你。”

    “殿下请讲。”

    “你表哥平时跟你……走的近吗？”

    姜灿恍然大悟，原来绕了一个大弯子，最终目标还是聂昕。

    “我跟他平时来往不多，毕竟我已经结婚了。虽然是兄妹，但也得保持距离。”

    “你真的不知道他现在都在做什么？”

    姜灿神色淡然，轻轻摇头。

    赫雅眼睛一转，笑了笑，“其实以聂昕的身份地位，他身边有女人也不奇怪！”

    “是吗？”姜灿轻声道，“殿下是这样认为？”

    “难道不是？”赫雅反问。

    姜灿迎上她的目光，那双眼睛里充满精明算计。

    她猜想，赫雅或许已经知道了，聂昕身边有个桑晴。

    所以今天这场下午茶，就是打探桑晴的？

    幸好刚才那套首饰坚决没收……

    姜灿直了直身子，面带恭敬，笑容却有几分清冷。

    “殿下，喜欢我表哥的女人确实很多。但我表哥那人，一心扑在事业上，我还真的没听说过他倾心于谁！”

    “灿灿，我是想跟你交心的，你就这样拒人于千里？”

    “我也是在跟殿下交心。”姜灿淡淡说道，“我真的不知道聂昕都在做什么，如果殿下等的及，我这两天就好好观察他一下，然后给您传个信儿，可好？”

    赫雅眼神渐渐冰冷，桌下的拳头蓦地攥起来。

    要是姜灿真的传信进来，被别有用心的截住，内容又是关于男人的……在这规矩森严的皇室，这是女亲王的大忌。

    姜灿不可能不明白这一点！

    赫雅眸光一动，脸色僵硬了一瞬，紧接着又露出灿烂的笑。

