    偌大的客厅，依旧是她很喜欢的那种风格，每一处都是。

    盛漾沿路走着，仍旧没看到易隽承，一个人也没有，她突觉得异样，在料想着他是不是遇到了什么危险，进入警惕状态时，却在某一个房间听到了咳嗽声……

    盛漾耳朵微动，而后顺着咳嗽声走了过去，轻轻推开房门，她只看到一个俊美绝伦的男人仰躺在沙发上，修韧有力的手臂微微抬起，他的面色不似平时那么精神，很有几分苍白。

    盛漾皱了皱眉头，而后走到他跟前，伸出手摸了摸他的额头，烫，惊人的烫！不用量体温都能感觉得出来体温极度的不正常。而且此时他身边没人，仇家那么多，极容易被人趁虚而入。

    盛漾没考虑太多，她立时将小手放在了他的脉上，动作娴熟，微拧着眉头。不多时，她松了口气，幸好只是小问题……

    起身，正要去给他煎药，却猝不及防被他拽住了手，“别走。”他眼睛都没睁，嘟囔了一句，像个孩子，也不知道是因为知道是她，对她极为信赖，还是生病的人本就缺乏安全感……

    不吃药肯定是不行的，盛漾认真地把他的手指掰下来，刚掰下去两根，就又缠上去一根，简直像跟她做对似的。

    盛漾完全抽身不了，万般无奈之下，她若有所思地盯着她带来的袋子，里面刚好是有一些中药的，价值千金，而且正好对发烧有奇效。

    盛漾决定试一试，她拿出了中药材料里可以即食的几样。

    她递到易隽承唇边，她以为像他这样生活经历的男人，更何况还是没有睁眼的状态，多多少少会对所有人都有很深的戒备，却没想到，他跟只树袋熊似的抱着她的胳膊，张嘴就咬，这点令她大为震撼，眼眸里也不由自主地映出了点点淬芒。

    她知道，他是认出自己了，察觉出自己的气息，所以才这么安心，但这点也挺令人诧异的，因为她觉得易隽承的性格不该如此，他的经历，她陪同着见证了许多，血腥残忍，然而却只是他生活中的冰山一角。

    此刻的他吃了药，烧虽然还没退，但已经彻底睡着了。

    仍旧牢牢地抱着她的胳膊不肯放，就如同被人伤害了数次，却还愿意相信人的忠犬一般，让人心涧柔软。

    盛漾嘴角边情不自禁地带了点笑，伸出手去，薅了薅他的墨发，和她想象中一样手感好极了，也只有他睡沉了，她才这么肆无忌惮。

    她现在倒也不是太担心了，吃了她的药，最多十五分钟一定会退烧的。

    果然才到十分钟，他就开始出汗了，喉结上都是汗珠，高挺的鼻尖也是，带着汗水的身体愈发像一尊唯美的不像话的雕塑。

    而此时，衬衣已经濡湿了不少，都勾勒出身上健美姣好的体型了。

    盛漾拧了拧眉，如果汗水将衣服浸透了，那就势必要换衣服，否则情况会越发糟糕的！

    她正愁着怎么给他换衣服，虽然他穿的也就是薄薄的单衣，也不是什么大工程，但她就是挺犯愁的，从没有这么烦恼过。

    正当这时，她突然欣喜地发现……

