        童筱颖猛地后退了一步，低垂着头对他说：“厨房里我还煎了培根，我去端过来。”说着就迈开步伐，想要以最快的速度冲去厨房。

        可是就在她说完这句话的瞬间，傅夜沉突然一把拉住她的手腕，在她惊讶的目光中，他拉着她一道跌坐在了一旁的餐椅上。

        “我们是夫妻，你说过要当好我的太太，所以，我们不能分房睡。”他拉着她坐在自己的腿上，凑近她耳边问道，呼出的气息拂过童筱颖的脖颈，引得她一阵痒。

        童筱颖的脸整个红透了，她身体微微向后倾，试图拉开两人之间的距离，这样的姿势太过暧昧，她甚至能感受到隔着衣服之下他那滚烫的肌肤。

        “大哥。”秀气的柳眉微蹙，她试探性地问道，“你不是说……这一辈子都不会碰我的吗？”

        “是吗？我有说过这样的话？我怎么一点印象都没有呢？”他扬眉，鼻息下全是她身上好闻的体香味，说这话的时候，像是故意倾身又贴近了她几分。

        或许，其他男人可以做到“爱”与“性”的分离，但是他傅夜沉做不到。

        他的身体，从始至终，都只对筱颖一个人有过生理反应，非她莫属。

        而且，在他第一次见到她的时候，就有种似曾相识的感觉。

        那种感觉，好像早就在他心里埋下了种子，只待遇到她时，对她一触即发。

        童筱颖受不了两人这么近的距离，干脆直接伸手抵在他胸前，连说话都开始语无伦次：“厨、厨房里还热了牛奶，我去把牛奶端过来。”

        但是，她刚刚站起身子，就被他搂着腰一举压倒在餐桌上，紧接着整个身体倾覆而下，直直压在她身上，低沉而性感的嗓音，微微透着些情欲的味道，霸道得不容置喙：“宝贝，你昨晚也想跟我做，对不对？”

        童筱颖感受着身上的重量，以及萦绕在她鼻息下的男性危险气息，脸色红得就像熟透了的苹果。

        她一眼望去就是傅夜沉那双看似温柔却不含丝毫情欲的目光。

        他嘴里虽然说着暧昧的话，眼神却很清澈。

        童筱颖轻咬着唇瓣，像是被他这么直白地戳破了她昨晚的心思，心里一阵尴尬，可是他说的却也是事实。

        可昨晚是昨晚，现在是现在啊！

        昨晚她一时被他的帅气、温柔与宠溺，诱惑得意乱情迷，失去了理智，不行吗？

        这男人怎么就这么坏，非得说穿她的心思……

        望着她那一脸被戳破了心思后恼羞的可爱模样，傅夜沉的目光温情含笑。

        他微微直起身子，松开了对她的禁锢，透着磁性的声音在她耳畔响起：“算了，我不会勉强你。”

        以前，在他不知道自己的管家接错人的时候，误以为她是他的未婚妻时，总觉得，亲她吻她，见面时想跟她做那种事情，都是随他所欲、随他所好即可，他只需要她满足他。

        他比较喜欢直来直往，觉得成为男女朋友后，做那档子的事情理所当然，她不应该拒绝，更何况他俩现在已经是夫妻了。

        现在，他才慢慢地发现，他得尊重她的意愿，哪怕她是他的妻子，他也得尊重她。

        童筱颖细嫩的双手紧紧拽着衣摆，贝齿紧咬着下唇，好半天都没有说出一句话来。

        傅夜沉目光灼灼地望了她片刻，就打算起身离开，然而就在他刚刚站起身的时候，掌心一阵温热，竟是被她柔软的小手拉住。

        他的身子微微一顿，再一次探向她的目光已是透着疑惑，他静静站在那里，似乎是在等待她的下文。

        童筱颖低垂着眼脸不敢看他，甚至连她的身子都微微颤抖，可是握住他手掌的柔荑却又那么坚定，薄唇微张，小声说：“大哥，你是不是生气呢？”

        “你觉得呢？”他剑眉微挑，故意把问题反抛给她。

        其实，他没有生气，只是想知道她心里有没有他。

        童筱颖却肯定地点了点头，她不想他生气，万一又被气到吐血了怎么办？

        她蓦地站直了紧绷的身子，挪步凑到他跟前。

        傅夜沉的个子很高，她站直了也只到他肩膀。

        她微微扬起清秀的小脸，目光不知道该看哪里，弱弱地说道：“只要大哥不生我的气，如果大哥想，我可以的，只是……我有点紧张……”

        所以，为了不让他生气，她接下来会怎么做？

        傅夜沉挑眉看她，并未接过她的话头，似乎是想看看她下一步究竟想要做什么。