一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百三十七章分了九十万

    莫无敌目光不善，这小子是铁了心要好处啊！

    荀盖苦笑道：“明王，我楚州大学情况你也清楚，逐鹿书院那边与我们是世仇，历年来打压针对，近乎摆到明面！”

    “放心，我在这里一日，便会护你楚州大学，你们历年来师生前赴后继，为守卫铁城战死，我和白衣王之前打过招呼，你们名校交流会，你们几个小家伙应该感受到了吧？”

    莫无敌眼神不善，看的是苏洛。

    仿佛在说，没老子在背后撑腰打招呼，你们几个早被人暗中害死了。

    莫无敌说的不假，王凤麟之前在场中破口大骂，是白衣王出手，护住了王凤麟，不然他不死也要重伤。

    莫无敌又道：“你们名校交流会结束后，我给你们送去一批资源，价值三十万学分，放心，有我在，这片区域逐鹿书院那群老东西，也不敢过来针对你们！”

    聊着聊着，苏洛觉得不对劲，这是要黑他的兵器啊！

    荀盖闭口不言，知道明王对他们这边，帮助很大，双方交情很深的！

    要是他们楚州大学，如帝校那般不缺资源，这些东西和莫无敌对半分，又能如何！

    但现在不行，是苏洛他们冒着生命危险，深入敌后，血战武帅，力敌武君，相当于虎口夺食弄来的！

    荀盖沉默，不作回答！

    莫无敌轻声道：“放心，我知道你们的难处，我来要这批兵器，给你们相应的功勋点，同样可以兑换资源！”

    “我这批东西卖给学院，价格并没计较，留有很大余地，一旦把这些盔甲熔炼，做成合金兵器，价值至少翻一倍！”

    苏洛平静说出里面的事实。

    他欠吕敬老头的人情，在无形中反哺学院。

    现在出现一个莫无敌，苏洛不欠他人情，所以有些事情不用多聊，直接谈实质性的事情。

    莫无敌头疼道：“我要这批东西，是给那些将士使用，不是为了熔炼做成那些容易损坏的合金兵器！”

    “那不谈了，不卖！”

    苏洛让明殇扎好口袋，意思很明显，不卖了！

    莫无敌感觉苏洛真难缠啊，就不能有点大义之心，说个他们军部为国为民，这批武器无偿捐献。

    可是他知道想多了，苏洛想都没想过这件事情！

    但这批武器，莫无敌真无法看着被毁，具体需要商议，现在苏洛这条拦路虎，其实已经给出价格！

    想要兵器，出比现价高一倍的价格！

    不然没得谈。

    接下来是苏洛他们的分赃时间，近一百四十二万学分，苏洛拿六成，那就是八十五万学分啊！

    剩下的四成，那就是五十七万学分！

    剩下五个人均分，每个人分十万学分，剩下七万学分，高峰和莫空均分，他俩是武帅，毕竟也稍微出了点力，看见武帅就去干一架。

    作用比明殇仨人，强了那么一点！

    王风麟咧嘴大笑道：“哈哈，十万学分，高峰，老子不是欠你二百学分嘛，整天撵着要债，还你！”

    “不用了，二百学分，小意思！”

    高峰此刻很阔气大手一挥，免了！

    看玩笑，这几个货在打劫的时候，偷吃的灵药，绝对超过五十株，没看见时不时一激动，气血沸腾就流鼻血。

    明殇小声道：“苏洛，以后就咱仨去干活啊，我和小龙给你帮忙，他们仨太弱了，你看那俩人，连个武帅都干不死，带着也没用！”

    高峰：“……”

    莫空：“……”

    俩人一阵无语，居然被一个武将鄙视了，不过明殇说的是实情。

    莫如龙也觉得可以，尽管莫空是他哥，觉得没必要带着了！

    莫空脸色发黑，恨不得弄死他弟弟，太气人了！

    这特么确定是一母同胞的兄弟？

    王凤麟目光不善道：“苏洛，上次你不是打听那片淬体草地点吗，回去休息几天，我带你过去，不带他们几个，东西按你说的，五五分！”

    “好！”

    苏洛还真想弄点淬体草。

    王凤麟顿时得瑟笑了，小样，还想不带他玩，当他王凤麟是吃素的啊！

    明殇眼前一亮道：“王哥，带我一块去呗！”

    “呵呵！”

    王凤麟眼神鄙夷，带你一块去，让你多分一份啊！

    明殇顿时没好气道：“要不是我之前说和，你以为苏老大能带你一块玩？”

    “好吧，到时候算你一份！”

    王凤麟独来独往习惯了，但仔细一想，之前的确是明殇帮忙说话，苏洛也没反对，就带上他，今天才发了大财。

    一伙人商量着，旁边郭木苦笑着，估计肠子都悔青了，还有周围其他学员。

    郭木小声问：“明殇，你们哪个苏家军，还收人吗？”

    “收！”

    明殇想着扩充队伍，还惦记着他兵团长的位置呢，果断又道：“武将以下不要，你堪堪够资格，以后我就是兵团长，你就是大队长！”

    苏洛都嘴角微抽，发现明殇这家伙是个人才啊！

    硬生生把大二老大，给忽悠成他的属下！

    苏洛带上他们几个一块玩，也算是还了吕敬的一个人情，毕竟老校长生前，一直看重这几个人，寄予厚望！

    现在苏洛带他们玩，老校长九泉之下，也该瞑目了！

    苏洛身上学分，加上原有的四万七，也堪堪近乎达到九十万学分了！

    只要苏洛想干，顷刻间就能把这张老头的后勤管理所给兑空！

    分账完毕！

    他们也都累坏了，返回校区住所，洗了个澡就睡。

    莫无敌看向荀盖，道：“荀副校长，我只要兵器！”

    “你和孔颂去谈吧，这批资源苏洛不松口，我们不能随意处置，这群孩子还年少，心念学校不易，深入对面掠夺资源，给我们这群老家伙分忧！”

    荀盖欣慰感叹着，目送苏洛他们离开。

    他又道：“还是那句话，这群孩子不点头，一把武器都不卖，寒谁的心，都不能寒了他们的心，这是他们用命去换来的！”

    “我们军部，很多将士都是在用命去搏！”明殇也回了句。

    他态度没有强势，知道楚州技校历年伤亡，仅次于他们军部，还有外界打压，比他们军部更不易。