 当她在年少的时候遇见了这世上最出色的男子，往后碰到了形形色色的天骄，都已入不了她的眼睛了。

就好像你已看到过世上最美丽的风景了，是否还会为了路边一株刚刚成长的绿树而驻足停留呢？

“程仙子，你需要什么？

你开口，只要我办得到，一定去完成。”

这尊天骄一直坚持着，不肯放弃。

“不用了，我什么都不需要。”

程熏染婉拒了这名天骄的示好，拒人千里之外。

此天骄只好叹息一声，灰头土脸的走回了人群中。

见程熏染态度冷淡，很多蠢蠢欲动的青年才俊都收起了心思，将爱慕永封心底，不敢上前碰一鼻子灰。

“熏染仙子，可否有幸请你喝一杯呢？”

这时，李秋柔一跃而起，落到了道场中央。

程熏染只觉眼前女子很熟悉，却又从未见到过，疑惑的站在了原地。

李秋柔突然露面，让顾恒生愣了一下。

随后，顾恒生不得不出面了，不可能还隐藏在人群中。

众人的眼神皆汇聚到了顾恒生和李秋柔的身上，指着议论：“这一男一女是谁？

怎么从没有见到过？”

“请恕熏染眼拙，不知两位是？”

当程熏染看到易容后的顾恒生之时，眼神恍惚了一下，一股熟悉的气息扑面而来。

“抱歉，倒是忘记了。”

李秋柔素手轻轻一扬，白色的长裙拖曳于地，恢复了本来的芳华之貌。

同时，顾恒生也只能显露真容了。

顾恒生不知李秋柔此举为何，但是他只能配合着李秋柔。

唰——两人皆着白衣，真容显现于世人之前。

“顾公子，李小姐。”

程熏染芳心大乱，眉眸闪出惊色。

“他是九……九先生！”

“我就说此女气质高贵典雅，原来是古幽宫主。”

“天哪！这两位居然来到帝路前半段了。”

人群沸腾，还有很多人当即行礼，连连敬语。

顾恒生看向了面带素纱的程熏染，拱手道：“一别数年，没想到这么快又可以遇见熏染姑娘了，甚是有幸。”

程熏染愣了好一会儿，她才回神的欠身道：“顾公子，李小姐，熏染这厢有礼了。”

刹那间，他们好像回到了百国之地。

岁月悠悠，不堪回首。

此地道场人多眼杂，顾恒生等人很快离开了这儿，寻了一方安静无人的雅阁。

三人举杯一饮，相聊了很多事情。

不久后，李秋柔便起身说道：“夫君，程仙子，我有些事情要去处理一下，你们先聊。”

说罢，没有等到顾恒生和程熏染的回应，李秋柔便推门而出，将雅阁之门又轻轻的关上了。

她道一声“夫君”，是挑明自己是顾恒生妻子的身份。

她寻借口而离开，给了顾恒生和程熏染单独相处的机会，是尊重顾恒生和程熏染。

李秋柔又不傻，怎会不知程熏染对顾恒生的心意呢？

若程熏染不是真心的，会为此抚琴千年吗？

不管从女人的角度，还是从顾恒生妻子的角度，李秋柔都不得不钦佩程熏染，愿意给她和顾恒生独处的机会。

李秋柔的心思，顾恒生这下子算是明白了。

“熏染姑娘，咱们有千年未曾相坐饮酒了吧！时间，过的还真是快呀！”

顾恒生打破了雅阁中的寂静气氛，抿嘴轻笑。

“一眼千年，顾公子已天下闻名，熏染只能仰望公子背影。”

李秋柔走后，程熏染倒是没有那么拘谨了，紧绷的芳心略微放松了一些。

“绝曲仙子的名头，我现在可是如雷贯耳。”

顾恒生调侃了一句，缓解了双方之间的尴尬。

两人相视一笑，好似又回到了那青葱岁月，懵懂年少的时候。

昔年的白衣少年，只是匆匆一眼，他便已经站在了同辈群雄之巅，傲世天下。

程熏染仿佛看到一介白衣少年面对千军万马的血染风采。

耳畔，似响起了那一声嘶吼：“我乃顾家，顾恒生！”

从千年前的那一天起，她便知道自己和白衣少年不是同一个世界的人。

原本他们之间相处了数年的知己之情，也慢慢的淡化了。

白衣少年越走越远，越攀越高。

后来，少年成为了名动百国的尊上，踏上了大世争锋的道路。

她知道，若是自己依旧停留在百国之地的话，恐怕一生也看不到白衣少年的身影了。

她背着一把普普通通的古琴，以娇弱不堪的身体飘荡于茫茫大世之间。

最终，她翻山越岭，披荆斩棘，经历了无数的生死磨难，成为了小有名气的绝曲仙子。

很多年以前，有人曾问她：“一介修行者，为何背负着一把普通无常的古琴？”

那一天，程熏染不予回答，低头看了一眼怀中的古琴，含笑不语。

这把古琴，是白衣少年赠送给她的。

于她而言，胜过世间的一切珍宝。

很多次面临危险的时候，她先护住的不是自己，而是每时每刻携带在身上的古琴。

千年的时间，对于古老的存在或许只是弹指一挥间。

但是，对于程熏染而言，沧海桑田，如隔三生。

她努力在无边的大世攀爬着，不是为了所谓的大道有成，仅仅是希望可以再一次看到昔年的白衣少年，然后在为其抚琴一曲，仅此而已。

在多一些的东西，她不敢奢望。

也许，唯有在夜深人静时分，她才会褪去冰冷的面具，独自一人抚琴，眼前浮现出白衣少年的模样，轻轻一笑。

这么多年了，程熏染幻想过很多次的近距离相遇，终于如愿以偿了。

她觉得自己千年时光的蹒跚而行，都值得了。

“顾公子，时隔这么多年，熏染再为你抚琴一曲，可好？”

程熏染说出这句话的时候，近乎用出了恳求的语气，呼吸一屏，生怕顾恒生婉言拒绝了。

“好。”

顾恒生没有迟疑的微笑点头。

听到回答，程熏染嫣然含笑。

她孤寂了许多年的芳心，好像在一瞬间被填满了。

依旧是那一把古琴，那一道熟悉的曲子，还有那一个如薰衣草般的倾世佳人。

 