    回到希望之城，宋健突然发现，城市中出现了大量的NPC，这些NPC们衣着华丽，而且身上也是穿金戴银，佩戴着许多珠宝；

    他们的神态傲慢，和宋健之前看到过的NPC都有所不同，显然是有一定身份和地位的人。

    闻讯赶来的王启看到宋健，脸上顿时露出了如释重负的神色。

    “盟主，你回来真是太好了！”王启一把揪住宋健的衣袖说道：“你快点来看看吧，我都要被这群NPC给弄疯掉了。”

    “怎么了，不是建造的挺好吗？”宋健笑道。

    他回来后也并没有一直在庄园城堡待着，而是去城市中走了走，城市中原本摧毁的建筑都已经修复完毕，升级为城市后，又出现了很多新的建筑，就连城墙上的魔晶轨道炮，也有两尊在同时建造着；

    一切在宋健眼中都有条不紊的进行着，唯一有些奇怪的，就是之前说的，多出了不少衣着华丽的人类NPC。

    “看到那些NPC了吗？”王启指着城堡外的NPC说道：“就是他们，也不知道从什么地方冒出来的，一来就说要给我们希望之城投资，开辟什么娱乐区，商业区，这些东西我哪懂啊，只能等你回来再做决定了！”

    “娱乐区，商业区？他们想要投资开发，就让它们弄就完了，反正领地是我们的，而且我们暂时用不到的地方很多，随便丢给他们一块不就行了？”宋健奇怪道。

    “他们想要买我们的土地，永久购买！”王启说道：“有些是想要租借，不过期限都很长，十几年，几十年的都有！”

    “我们现在很缺钱吗？”宋健眉头微皱，问道。

    “缺，当然缺了！”王启点点头说道：“光是牺牲的那三十多名玩家的抚恤金，就是一大笔钱，另外我们城市几乎全被摧毁，然后重新修复，虽然只花费了建造时三分之一的资源，但这也是一大笔钱，还有，升级为城市后，又要开始建造新的建筑……”

    王启掰着手指，一条条给宋健说道。

    “亡灵谷呢，亡灵谷开发的如何了？”宋健有些头疼，就算在现实世界中，他也只不过是一个刚刚毕业的大学生，这些事情从来没有接触过。

    “亡灵谷的开发，不能涸泽而渔，也要有计划的进行，否则的话，要不了多久，整个山谷就会成为一片荒谷了，目前暗影树林的资源我们已经停止采集了，开始往树林中种植小树苗，至于暗影河中的宝石，也限制了开采规模，现在整个宝石市场都受到了我们的冲击，价格已经下降了三层，不能再继续下去了……”王启说道。

    宋健点点头，亡灵谷是个聚宝盆，但是什么东西一旦多了起来，那价格肯定上不去，应该像现实世界中开采钻石那样，每年限量开采，制作出来的钻石首饰却能卖到天价。

    “看样子，我们需要招募一批商业谈判高手，来应对这些NPC了。”宋健叹了口气；

    如果资金充裕，宋健根本不会理会这些NPC，就算建造的时间慢一些也没有关系，反正是自己的地盘，而且也没有什么外敌，时间长一些并不是什么问题。

    但是现在资金出现问题，那么宋健就不能不理会这些送钱来的财神爷了，但是如何从这些财神爷手中获得大量资金，而又不需要付出太大的代价，则是需要很高的技巧；

    “这里的领地都是兄弟们拿命打下来的，想要花钱买，哼哼，不狠狠割你们一刀，我怎么对得起那些牺牲了的战盟兄弟！”宋健望着在城市中不断转悠，对着自己领地指指点点的NPC们，宋健眼中浮现出一抹狠厉。

    “你去把李可儿叫过来，看看她能不能帮上什么忙！”宋健想了片刻后说道。

    “可儿？她能帮上什么？”王启惊讶道。

    李可儿算是战盟里的开心果，每天在游戏里都是到处疯玩，但是运气又特别好，获得了不少好装备。

    而且对于这些东西，李可儿自己又不怎么重视，往往都会送一些给自己身边的朋友，因此很多人都喜欢和李可儿混在一起；

    有些人是喜欢李可儿，有些人是想要沾沾李可儿的运气，至于那些怀有不良目的的人，李可儿往往接触一段时间后，就能发现，虽然是一个十来岁的孩子，但是无论是情商还是智商，都要比一些二十多岁的大人还要高；

    王启也很喜欢她，从平时的一些接触能可以看出，李可儿在现实世界中的家庭也是非富即贵，但要说她是一名商业谈判高手，王启却怎么也不敢相信，毕竟她的年纪在那里摆着；

    “这些东西，我们俩绑在一起，说不定都不如可儿。”宋健摇头笑道；

    “好的，我这就去把她叫来！”王启说着，走出了会议室，不一会的功夫，他就带着李可儿走了进来；

    “宋健哥哥，你找我？”李可儿看到宋健，眼睛都眯成了月牙，显得很是开心。

    宋健朝着李可儿望去，惊讶的发现，几天不见，李可儿身上的装备，竟然大部分都是金色和银色品质，而她腰间挂着的手弩，赫然已经是一把史诗级品质的装备；

    “可儿，战盟有事情需要你帮忙！”宋健说道。

    “什么事，宋健哥哥尽管说！”李可儿眼睛一亮，听到可以帮到宋健，顿时变得更加开心起来。

    “最近几天城市里来了很多NPC，它们都是想要在城市里购买土地和建设商业区之类的地方，它们是准备来这里赚钱的。”宋健说道：“但是我们需要从它们口袋里掏钱，但是又不能损失太大，战盟的每一寸领地，都是战盟里的兄弟用鲜血和生命换来的，不能轻易的让它们买去，你明白吗？”

    “明白，就是用最小的代价，获得最大的利益！”李可儿点点头，一脸认真的说道。

    王启在一旁满脸惊讶的神色，这种话可不是一个十来岁的孩子能够说出的。

    “可儿，我想让你负责和这些NPC谈判，你觉得，自己能胜任吗？”宋健用手按在了李可儿的肩膀上，一脸严肃的问道。

    “商业谈判？”李可儿脸上露出了惊喜的神色，说道：“没问题，哥哥把这个交给我好了，我一定会让它们大出血的！”

    ……