    对方的那种情报分析能力，才是让宗方感觉到不可思议的，远东支部貌似都做不到。

    毕竟，远东支部有分析出了怪兽特征的能力，作为一线作战部队的胜利队应该第一个知道。

    排除了对方是远东支部的人以后，事情就开始变得魔幻起来了。

    不是远东支部，又有以麦克斯动力系统为原型的超限技术。

    难道说是神谷寺一队长自己开发的战斗机？不可能，就算是神谷寺一再天才，也不可能自己独立开发一款战斗机，还是那么强大的战斗机。

    五分钟后，黑色风暴姗姗来迟。

    “很抱歉，我们来晚了。”权藤看着地上躺着的美尔巴无头尸体，一时间不知道说什么好。

    这只让TPC太平洋总部全灭的怪兽？竟然是直接死在了胜利队的手里？

    而另外一边，自己的黑色风暴在警务局重火力的支援下，还是不得不依靠巨人才勉强“击退”了怪兽哥尔赞。

    难道黑色风暴和胜利队的实力差距就真的有那么大吗？

    神谷寺一把ST停到机库以后，就直接骑着摩托车去了TPC医疗局的战地医院。

    一路上，原本从雾门岳地区撤离的人群正在TPC的护送下，回到自己的家园。

    “受灾情况怎么样？”把摩托车停在了门口的空地上，神谷寺一径直走向今野，“现在看起来，似乎并不是很严重。”

    “评估队伍已经进去了，受灾情况还好。”今野一云冲着他点头示意。

    “还好？有多糟糕？”

    “因为巨人的及时出现，受灾的范围只有以雾门岳火山为中心的20公里。”

    “那还好。”神谷寺一总算是松了一口气。

    雾门岳火山为中心的20公里看起来很大，但是其中绝大多数的地方都是景区，还有自然保护区，真正的民居并不是很多。至于前者被破坏引发的赔偿问题，让那些政客去操心吧。

    就在这个时候，一个车队拖着一批物资进入了营地。

    “你们这群人，真是废物，那么大一个集装箱都找不到！”带队的队长指着几个队员骂道。

    “怎么回事？”神谷寺一有些疑惑。

    “听说是之前赛泰克公司支援了一批物资，然后其中有一个集装箱的货，运输队的人找不到了。”今野有些疑惑，“神谷队长，你那是什么表情。”

    “不，没什么。”

    他总不能说，那个神秘失踪的集装箱其实是一架拥有隐形功能的战斗机，而且还被自己给开走了吧。

    “神谷队长，你来这里干什么？”

    “来找一个……前辈！”说“前辈”两个字的时候，他不由地加重了语气。

    今野点了点头，看向了一边的指挥机，“那您先去忙，我还有事。”

    “嗯，去忙吧。”

    医疗局的临时营地比之前好多了，至少是没有那么多血腥味了。伤员已经全部都转移到了就近的医院里面去，留在这里更多的是一些身体虚弱的受灾民众。

    神谷寺一扫视了一圈，并没有发现自己要找的人，就朝着当中蓝色的帐篷走去。

    “神谷队长，你来这个地方干什么？”真由美看见来人也是一愣，“这里不是你应该来的地方，治疗的话，应该在前面的帐篷。”

    “我来找人！”神谷寺一皱眉说道，“让开。”

    “不让！这里是医护人员休息办公区域，闲人勿进。”真由美直接是挡在了神谷寺一的面前。

    “让开，我不想再说第二遍。”

    “我不让，你难道还想要强闯不成？”

    看着面前依旧是不为所动的真由美，神谷寺一也是有些麻爪了，他也不可能真的动手。

    “让我进去，我只是想要确认一下是不是那个人。”神谷寺一皱眉说道，他说话的时候已经忍不住伸手想要拉开身前的真由美。

    “神谷队长，这样，不合适吧。”就在这个时候，一只手伸了出来，抓住了他的手腕。

    “今野？”神谷手上的力道放松，他也是意识到现在自己有点失态了。

    “战争已经结束了，神谷队长，你的精神还是很紧张，我觉得你应该适当的放个假。”就在这个时候，深见参谋的声音从门口传来。

    “深见，参谋本部是什么时候管的那么宽了？”

    “警务局是在搜查TPC的罪犯吗？”深见幸树的眼中透出精光，不甘示弱地怼回去。

    “是，只是证件没带。”神谷寺一咬牙说道。大不了自己之后去找局长申请一份证件，说是见到了疑似巴巴尔星人的人，反正这事情也不是第一次干了。

    “那就请神谷队长回去把证件补齐了以后再来。”深见参谋的声音依旧是不急不缓，只是“逐客”的意思愈发明显。

    神谷寺一看了一眼深见幸树，又看了一眼今野一云。后者点了点头，承认了是自己叫的人。

    就在这个时候，帐篷终于是掀起。

    “寺一？你怎么会在这里？”听见声音的雾岛晴子直接是从帐篷里面出来。

    “雾岛，你为什么会在这里。”神谷寺一看到了雾岛晴子以后，确定了自己之前没有看错。

    “我是TPC医疗局的医生，在这里，很正常吧。”雾岛晴子笑着说道。

    基里艾洛德人为了让自己潜入到神谷寺一的身边，还是下足了血本。至少，有关于医学生的记忆，以及外科手术的记忆，都是他们给予自己的。

    面对这份馈赠，雾岛晴子是没有一点点压力接手过来，这是交易。

    让自己盯着神谷寺一这么“危险”的人，没点好处怎么行？

    “雾岛医生之前一直是在西亚支部工作，前不久才调回远东支部的。”真由美推着神谷寺一说道，“人你也见到了，既然这样，那就快点离开吧，这里是医疗局同事休息的地方。”

    神谷寺一也不知道继续说什么了，为什么雾岛学医这件事情自己没有一点点印象？

    就这么被真由美推出去几步以后，他看到深见对自己做了一个请的手势。

    他径直朝门口走去，就像是没有看见深见参谋也在门口，故意撞开深见幸树之后走了出去。

    “你还真是会给我找麻烦。”深见幸树揉着被撞疼的肩膀笑着说道。

    “参谋也不想看到神谷队长在医疗局里面闹事吧。”今野憨憨地笑道。

    “呵呵，他闹事？他闹事有吉冈给他擦屁股。”深见幸树翻了一个白眼，“我倒是希望看到吉冈那个老家伙手忙脚乱的样子。”

