    第162章 天山怪影6

    “你究竟是什么人？你又能不能听到我说话？”

    封亦问这话并没有敌意，只是在这种情况下本能地应心而问。

    那道黑影没有答话，而是停下来，好似回头看了一眼，然后才顺着石壁走出这道山谷。

    封亦想起三天前的事，暗道：“莫非，他这是要带我去找到天山派的人？”

    想到这，封亦没有犹豫，紧跟着那道黑影出了山谷，一路穿崖走壁，继续往大山深处走去。

    与三天前在大漠中的情形一样，不管封亦行走有多快，那道黑影始终行走在封亦的前面。封亦走得快，他也走得快，封亦走得慢，他也走得慢。

    月落时分，那道黑影带着封亦来到一座高耸入云的石峰峭壁之下。

    那道黑影在山峰的峭壁上停留了片刻，似乎是询问封亦能不能跟得上。

    封亦似乎也看懂了那道黑影的意思，抬头看了眼没入云端的峰顶，然后点了点头。

    于是，那道黑影沿着峭壁向上升起，而封亦也猛吸一口气，纵身一跃，脚踩在峭壁往上奔跑了十几步之后，猛然施展错影步法。

    只见一道身影瞬间化出数十道幻影，然后数十道幻影又合而为一道身影，看起来就像是后面的幻影在推着那第一道身影一路上升一般，紧跟着映在峭壁上的一道黑影身后，直升云霄。

    因为山顶直入云霄，就像雁门山的云雾峰一样。当封亦双脚落在山顶时，月光照射不进云层，那道黑影也已经消失不见了。

    封亦站在山顶，并没有随意移动脚步，因为他不清楚这周围有没有危险。

    好一会之后......

    山顶结着一层厚厚的冰川，一阵阵冰冷的山风拂面而过，吹散了云雾。但由于此时的月亮也已经落下，那道黑影没有再现身。

    封亦沿地转了一圈，打量这山顶周围。

    山顶之上是一块平地，方圆不过十来丈而已，只一眼便能将整个山顶看完。

    “这......他带我来这山顶做什么？这上面什么都没有啊？”

    封亦双手环胸，虽然有真气护体，他并不觉得冷，但在此情此景之下，心中难免有些发凉。

    “我想，他不会无缘无故地带我上来的，可是他什么都没说，我不明白他究竟是什么意思啊！”

    就在封亦准备离开山顶的时候，突然眉头紧皱，凝神静听。

    “咦？那边有喧闹声，莫非那边的崖下有人居住？”

    细细的山风之中，似乎有隐藏着阵阵细微的嘻笑打闹之声，从声音来听，有男有女。

    封亦心中顿时一阵惊喜，往西面奔去。这山顶之上，居然能听到有人嬉戏的声音，那说明附近肯定有人居住。不管是不是天山派的人，这都够让封亦感到兴奋的。

    这座山峰是一座孤峰，东面崖底距离山顶足足有上千丈。封亦是从东面上来的，此时奔到西面，见西面依然是一处悬崖。而他所听到的喧闹声，正是从西面的悬崖下传上来的。

    封亦垂头望去，见崖下隐约有火光。

    封亦抬头看了看天色，估计离天亮还有一个多时辰，暗道：“从火光看来，这里到崖底估计也有上百丈高。如果我冒然从这悬崖上跳下去，突然出现在别人面前，难免会吓着下面的那些人。反正现在时间也还早，那我就慢慢爬下去吧，算起来爬下去刚好赶上天亮。嗯，与其在这上面干等到天亮，还不如活动活动筋骨。”

    于是，封亦没有施展错影步从西面悬崖直接跃下去，而是沿着山壁慢慢地往下爬。

    封亦估计得没错，当他快爬下这处悬崖的时候，正好是天亮时分。

    这座山峰的西面与东面截然不一样，下方并非山谷，而是一个四面环山的盆地。一条由青石板铺成，可供两人并肩行走的山道从悬崖下边穿过，山道过去又有一条深沟。

    封亦见离崖底不高了，天也已经亮了，便一跃而下，落在青石板铺成的山道上。

    这山道上的青石板大小形状看起来都差不多，并且路面平整，很明显是人为铺设而成。

    自从进入大漠之后，近十天封亦都没见过一个人。此时确定这深山之中有人居住，心中自是欢喜不已。

    就在封亦沉浸在再见人烟的喜悦中时，忽闻不远处传来一声暴喝。

    “什么人？竟敢擅闯我天山派禁地！来人啊，有人闯入龙崖禁地，随我上前将此人拿下！”

    封亦抬眼望去，见前方的山道上不知何时出现三名身穿白袍，手持长剑的年轻人正沿着山道朝自己跑来。

    封亦听闻这话，心中更是感到惊喜，大声问道：“三位兄台，你们说这是你们天山派的禁地？这么说，你们都是天山派的人？太好了，我总算是找到你们了！你们天山派的人原来都藏在这里，让我真不好找！”

    那三名白衣人来到封亦前方不远处停了下来，相互看了一眼，脸色同时变得冷峻。

    其中一人手举长剑，直指封亦，冷声说道：“好大的胆子！闯入我天山禁地，还大言不惭，受死吧！”

    话落，那白衣人纵身一跃，身似轻燕，落在封亦面前，一剑直刺向封亦咽喉。

    “喂，你这是做什么？小心别摔下去了！”

    封亦侧身闪开那白衣人手中长剑的同时，还好心提醒那白衣人小心。毕竟这山道并不算太宽，一侧是峭壁，一侧是一丈见高的一条深沟，一个不小心还真的很容易摔进沟里。

    然而，这话听在那白衣人耳中，却又是另外一番意思了。

    “大胆小贼，有什么本事就尽管使出来，休得张狂，看剑！”

    那白衣人以为封亦看不起他的剑法，大怒之下，连刺出三剑。

    封亦左一侧身右一侧身，下盘都没动一下就轻松避开那三剑。

    那白衣人见状，略一弯腰，再次三剑刺向封亦双腿。

    封亦心中恼怒，轻轻一跃，然后一脚踢在剑身中间处，喝道：“你这人好生无礼，我一见面便好端端地称呼你一声兄台。你倒好，一上来就刺我六剑！”

    封亦这一脚踢在剑身上，那白衣人长剑哪还拿捏得住，脱手落入深沟之中。

    封亦踢飞那白衣人长剑，落地上时依然还站在原位。

    那白衣人此时若能稍微冷静一点，便可清楚地知道他远非面前这人的对手。然而因长剑被踢飞，那白衣人又似乎感觉在两个师弟面前丢了脸，颜面上挂不住，哪还冷静得下来。于是大吼一声，右掌拍向封亦胸口。

    封亦无奈地伸手捏住那白衣人手腕，轻轻一绕，便将那白衣人的手腕扭转了过来。

    那白衣人手腕吃痛，身不由己地转身半蹲，大声惨叫了起来。

    “张师兄！”

    另两个白衣人见状，双双持剑冲上来，刺向封亦。

    封亦不想再与这三个白衣人纠缠，暗道：“和这等不讲理之人没办法说事情，看来我还是去找小姐姐，将有人要来攻打天山一事告诉小姐姐就好了。”

    于是，封亦放开手中那白衣人，纵身跃上一傍峭壁，踩着一傍峭壁从另两个白衣人头顶奔过，然后再一个空翻又落在山道上。

    等那两个白衣人回过头来的时候，却已经不见了封亦的身影。

    封亦沿着山道一阵奔跑，没一会便来到一片杉树林中。

    穿过那片杉树林，眼前豁然开朗，前方出现一块宽大的练剑场，而数百名身穿白衣的天山派弟子此时正在场上练剑。

    有人注意到封亦从杉树林中出来。

    一名二十几岁的白衣男子手握剑诀，将剑身贴在身后，走上来询问。

    “喂，你是什么人？为什么会从里面出来？”

    封亦见此人虽然语气并不算友好，但终究没像刚刚那三人一样，一见面就拨剑刺来，便双手抱拳行礼，说道：“我叫封亦，我是来......”

    封亦话未说完，一同样身穿天山派白色衣袍的女子从练剑场上冲出来，惊喜地呼喊道：“小封亦！真的是你啊！我刚刚还以为我看花眼了呢！”

    封亦抬眼望去，同样满脸惊喜地迎了上去。

    “小姐姐！”

    原来，从练剑场上跑出来的那女子，正是丁欣竹。

    丁欣竹与封亦再度重逢，惊喜不已，感觉有许多话要对封亦诉说。

    “你怎么来了？是来看我来了吗？”

    封亦顿感心中惭愧，因为他这次来天山还真不是跑来看丁欣竹的。

    “这......是......是啊！我......”

    就在封亦不知如何回答这话时，刚刚上前询问封亦的那白衣男子摸着后脑勺，走过来说道：“丁师妹，他就是......关师兄说的那个谁？”

    丁欣竹笑道：“是啊！他叫封亦。你看他傻傻的，是不是很可爱。尚师兄，你是不知道，他小的时候更可爱，整天像个猴子一样，老喜欢在树上爬上爬下的。封亦，这位也是我师兄，叫尚文。”

    封亦点了点头，然后对尚文再次抱拳，说道：“尚大哥！”

    那白衣男子并没有回应封亦，只是用一种奇怪表情上下打量着封亦。

    “对了，封亦，你还记得我关师兄吗？就是上次在关镇你见过面的那个关师兄。”又见丁欣竹朝着身后一众天山派弟子方向招手，喊道，“关师兄，你过来看看这是谁来了？”

    在丁欣竹的招呼下，关虎黑着一张脸从一众天山派弟子中走出。

    “封兄弟，我们又见面了。”

    从关虎这语气中，封亦心中感觉到关虎似乎并不想见到自己，但不管怎么样，封亦觉得自己总也要打个招呼。

    “关大哥！”

    封亦不知，关虎不想见到自己并非没有原因。

    原来，天山派上下除了丁欣竹本人之外，所有人都知道一件事，那就是关虎一直喜欢着师妹丁欣竹。然而，此时丁欣竹对一个突然出现的男子表现出如此热情，明眼人一眼就能看出来丁欣竹对封亦的感情不一般。在见到封亦之后，丁欣竹脸上的喜悦之情毫不掩饰，完全就不像平日里那个庄重的丁师妹，这让关虎又情何以堪？

    (本章完)

