 秦命道：“试试便知道了。反正天庭大陆受到空间挤压，正在不断下沉，一旦两个时空加速融合，那里会首当其冲的遭到撞击，不如提前接触禁制，让它们坠落汪洋。”虽

    然当初天下剧变，杨巅峰他们把五大天庭翻了个底朝天，能挖的宝贝全挖了出来，可各天庭始终悬浮在云天之上，没有受到任何影响，说明并没有触碰到托举天庭的战阵阵心。那里面才是天庭大陆能够万年高悬云天的秘密。

    “那可是五万里疆域的陆地，一旦坠落汪洋，海面至少会上升几千米。茫茫古海八成左右的岛屿可就要被吞没了，大陆滨海也会被完全淹没。”

    “那个不用担心，我们可以把海水抽离部分，引入混沌空间，保证海平面跟现在持平。”秦命坚持道。既然花费时间来了，就彻底解决这件事。而且，如果女皇骸骨真是构筑天庭大陆的基础，必然保存着强大的能量，对于即将登上万岁山的女皇来说，会有一个不小的帮助。

    他们离开了死囚岛，联手释放澎湃的能量狂潮，把它完全炸毁，彻底湮灭在了汪洋深处。这应该是乱武时代遗留下来的最后一座完整的死囚岛了，代表着乱武后期的罪恶，更埋葬着精灵岛的屈辱历史，既然要创立全新世界，这个就不应该再存在了。紫

    微天庭！

    秦命他们最先来到了圣灵域。在当初五大天庭还没分离之前，这里是最中部地域，不仅资源丰厚，而且肯定埋葬着最重要的秘密。“

    阁主呢？”秦命他们降临圣灵域深处，惊动了盘踞在这里的各方势力。无论是天极阁和仙霞宫遗留的强者，还是后期加入的那些强族，都敬畏又紧张的望着从天而降的烈烈‘骄阳’，能量如潮，轰鸣天穹，强烈的光芒显现出模糊的轮廓，依稀可以看出他们的身份。那

    是秦命、精灵女皇、修罗、黑龙，以及金犼！象

    征着大混沌域的最强力量，更是真正的仙武境强者！“

    阁主不愿向王道妥协，带着部分长老弟子，自杀了。”朱清清带着众人迎了过来，没想到迎战天道的关键时期竟然还能看到秦命。

    “死了？”秦命他们微微皱眉。他们以为天极阁里面应该记载着某些秘密，即便不全面，也应该有些许记载，而这些是大混沌域那里所没有的。

    “找他有什么事吗？”澹台明镜走到前面，看着逐渐收敛了金光的秦命，半年多来，还是第一次看到他。不过既然带着众仙武来到这里，肯定是有什么特别重要的事。

    “天极阁现在最年长的长老是谁？我向他打听几件事。”修罗问道。他们都一直认定，即便全天下都没有了记载，圣灵域都可能会有！不

    久后，一位年迈的长老被请了过来，对着秦命微微点头。他既然没有随着阁主赴死，就是看开了，所以见到秦命还能坦然的面对。“

    天极阁里面有关于万年前创建天庭大陆的详细记载吗？”

    “天庭大陆？”那位长老没想到秦命一下扯那么远，认真想了想，眉头紧锁，迟疑着道：“好像是有，在天华阁七层，但不知道你要了解的是哪方面。”“

    召集一百人，到天华阁七层，查阅所有关于当年创立天庭大陆的资料。”“

    一百人？？天华阁属于天极阁的禁区，那里面有武法、有武器，还记载着各方面的秘密……”老人还没说完，秦命他们已经冲向了天华阁方向。

    “集合一百人！信得过的！”朱清清没有理会长老变得难看的脸色，秦命既然这时候来这里寻找什么秘密，肯定非常重要，也没有谁能拦得住。很

    快，一百位长老和弟子集合起来，全部赶到天华阁第七层！这一层放置着大量的历史记录，以及特殊事件的卷宗，外面没有的，这里会有，外面有的，这里会更详细！因为乱武时期，他们隐藏在混沌空间，俯瞰着世界战乱，更记录着一切，希望能够给后世以警醒。乱武时代结束之后，他们有逐渐成为天庭之主，记录的就更详细更全面了。

    第七层面积非常大，足足放置着五百多个如玉的石架，每个石高架都有着二三十米高，三四十米宽，上面分成大小不等的各种格栅，用以陈列卷宗。这

    里的卷宗数量之多，让刚刚走进这里的秦命都吃了一惊。粗略估计，起码得有百万之数，而且被分割成了不同区域，每个区域代表的年代都有不同。“

    万年前的卷宗是在这一片。”一位守阁长老被请了过来，亲自指引着他们来到里面。尽管心里很抗拒这么多人挤进天华阁，但还是忍住了脾气：“有一个专门的石架，陈列着天庭大陆开始前后的一段历史，好像是……嗯……这里！在这里！”

    守阁长老把他们带到了一座石高架前面，看起来跟其他地方没什么两样，不过数量却不少，大大小小，材质不同的卷宗，至少得有上千之数。

    “查！查关于创建天庭大陆的资料！再去给我找一百人来！”秦命要确定阵心的大致位置，更要确定是否有精灵女皇的遗骸。因为他们带着精灵女皇都踏足天庭大陆了，女皇还是没有察觉到自己遗骨的任何气息，连丁点的感受都没有。要么是藏得够深，要么就是不存在。一

    声令下，一百多人都开始调查，朱清清亲自离开，再次出去选人。“

    这件事很重要？”澹台明镜看着秦命，想问问什么情况。

    “非常重要，你去跟朱清清谈，让她亲自询问那些德高望重的长老，再去一趟阁主和老阁主，以及某些重要长老的住处、闭关的秘境，等等所有有可能藏东西的地方。务必给我搜出所有关于天庭大陆创建的资料。”秦命严肃的吩咐。澹

    台明镜点头离开，修罗、战祖、金犼，同样离开天华阁，亲自出去寻找。两

    百多长老弟子聚在天华阁里，每人抱着三五本，仔细翻阅着卷宗，几位守阁长老四处游走，低声又严肃的提醒着他们小心小心再小心，可还是掩盖不了他们的热情。他们几乎所有人都是第一次来到这天华阁的第七次，更是第一次翻阅万年前的历史，心里激动着，也仔仔细细的看着。

    但是……翻

    看了一两本之后，他们很快就发现这些卷宗记录的历史并不连贯，都是断断续续的记录着某些点，甚至某些历史前前后后都不一样。明

    显是有人刻意篡改了历史记录，或是有什么特殊方法来解读。

    而秦命期待的那些资料，这里没有任何记录！不

    过，朱清清那里很快传来消息，在老阁主闭关的秘境里面，发现了一个地下石室，里面存放着一些破损的卷宗。 