    所以，最后姜筱还真的穿上了无菌服进了监护室。

    在外面别人看到不什么。

    只有孟昔年心里一直在乱跳着。

    他觉得自己似乎又要摸到了姜筱的另一个秘密，而且还是一个很大的秘密。

    果然，姜筱进去呆了没一下子出来了，而方建业也醒来了。

    而且，方建业一醒就很清醒，思维和记忆都没有出错。

    在姜筱问了一句记不记恨高伟一棍子把他打成重伤的时候，方建业一下子被她带偏了，以为所有人都知道昨天的情况，顿时就骂了一句：“高伟那混蛋，怎么就不看准点打？”

    真相就此水落石出。

    孟老看着姜筱的目光，像是在看一个小天仙似的。

    医院里方家的人怎么乱成一团，怎么咒骂高家高伟，他们都没有兴趣听了。

    孟老气得也放了话，让方家和高家给他一个交待，否则，方建业和高伟无缘无故主动伏击偷袭、还有冤枉他家大孙子这一件事，他跟两家没完了。

    出了医院，孟老吐了一口浊气，顿时觉得心情大好。

    而默默跟在他们后面也出来了的杜锦若则是一路上若有所思地看着姜筱和孟昔年的背影。

    孟昔年全程都跟在姜筱身边，与她亲近得很。

    而且，他跟姜筱说话的时候表情和声音一点儿都不冷酷，完全像是变了一个人一样。

    但是她又觉得，姜筱还这么小，他们之间应该不是那种关系才对。

    也许这是孟昔年喜欢的一个小妹妹？

    她想了想，叫住了姜筱。

    “姜筱，你刚才说你是从M市赶过来的是不是？住在哪里啊？要是你还没有地方住，晚上不如住到我家里去吧。我自己在外头有套房子，平时就一个人住，你住过去完全不用担心有长辈会不自在的。”

    姜筱回头看了她一眼，“我没有无缘无故住到陌生人家里的习惯。”

    这小妹妹，说话真不讨喜！

    杜锦若一滞，强笑道：“怎么会是陌生人呢？你不是孟昔年的妹妹吗？”

    妹妹？

    姜筱斜了一眼孟昔年，没给他说话的机会，直接回道：“就算我是孟昔年的妹妹，跟你也没有关系吧？你难道是孟昔年的对象吗？”

    孟昔年可听不得这话了，顿时敲了一下她的头，“胡说什么？”

    正牌未婚妻在这儿呢！

    孟老这会儿也察觉出不对味来了，赶紧说道：“姜筱啊，昔年可不是那种乱来的人，他跟小杜最多算是兄妹！”

    这事可不能随便乱说的。

    他也没有这个意思啊。

    姜筱又看了孟昔年一眼。

    “干哥哥，干妹妹？”

    嗯，她很是邪恶地想起了前世网传的那种第四声的干。

    这个眼神让孟昔年整个人都不好了。他怎么觉得这丫头这个眼睛的意思很复杂啊？虽然不明白她是在想什么，但是孟昔年也知道肯定不是好事。

    他立即板起脸，对孟老道：“老头，你能不能不搞事？什么兄妹？我妈给我生了妹妹？我怎么不知道？如果不是我妈生的，就算有孟朝军一半的血，我都不会认的，何况陌生人？”

    