    第697章还是非常服气的

    不过承颐兄倒是比去年长进了不少。

    贺承颐自己也发现了，心中自然欢喜。尽管知道自己最后还是会输，但也还是很高兴。

    薛琰被围成这样，姜月压根都看不到薛琰了，但看看旁边的章先生，又看看其他先生，各个都含笑，一副习惯了的样子，明显，以前薛琰跟贺承颐对弈也都是这个样子的，她便又看了眼，见还是看不到，就没看了。

    吃着面前小桌上的糕点。

    那么多张案桌上，也就她面前的小桌上有糕点。都将她当宝宝哄，觉得她就是个宝宝。

    也是，她要不是个宝宝，章先生也不会让她跟薛琰一块来。

    这个文会，是书院学子们各方面才能的切磋，自然一上午结束不了，在书院吃过午饭，文会继续。

    有些人甚至为了发挥好，怕思路断了，都没吃饭。

    尤其是两两对弈的人。

    而薛琰和贺承颐之间的对弈，早已经以薛琰碾压式的态势取胜，后薛琰自然又被拉的去其他区域比了别的。

    直到下午申时四刻，盛明书院一年一次的文会才结束。

    这次文会上，依旧跟往年一样，出现了很多好的棋局，好的诗词歌赋，好的画作……等等，也都会整理出来，以后谁想看，都可以到书院专门放这些的地方查看。

    都不用先生们评，薛琰又是样样头名。

    连续三届都是如此，学子们还是非常服气的。

    文会结束了，薛琰才去牵姜月，要带着姜月辞别先生们，回家了。本来他是打算上午来看看，午时之前便回去的，哪知道今儿一来，便呆到现在。

    想到这，薛琰看他家小小的月宝一眼。

    姜月面无表情。

    薛琰……罢了。

    辞别了先生们，又跟同窗好友们说了一声，薛琰才带着姜月走出书院。

    他们二哥午时之前又来过一次，但因为他在文会当中抽不开身，他们二哥就又走了，说下午再来。

    先生还让人跟他二哥大概说了个时辰，他们从书院里走出来的时候，二哥刚好赶着马车又到。

    薛二虎一停稳马车，便从马车上下来，鞭子都不放下，便催他们家两个小的：“快上去、快上去。”

    薛琰先让姜月爬上了马车，然后他才也上了马车。

    薛二虎揭开车帘看了看，见他家俩宝贝孩子都坐稳了，然后他才也上了马车，赶着马车回去。

    等姜月和薛琰回到家的时候，薛大富他们已经从作坊做米线回来了，正在稻场上收晒干的晚稻。

    晚稻月初的时候就已经雇人抢收上来了，也是薛大富他们要做米线，没时间，便雇人了。

    晚稻种子姜月有偷偷换过，所以，晚稻算是大丰收，家里人都很高兴。

    有些晚稻还没晒干，还需要再晒。

    姜月和薛琰便也去稻场上，帮着家里收今儿已经晒的很干的晚稻了。这晚稻可以直接收起来了。

    “你们终于回来了。”刘桂霞看到他们，立刻就笑了。“尤其是你啊月宝，今天在书院一天，闷不闷啊？”

    这要是她，肯定闷死了，读书人说的东西，她都听不懂。

    (本章完)

