    王月如的声音在大理寺阴暗潮湿的死牢里徘徊着，越发让人听了不舒服。

    沈钰珠看向了身边的慕修寒，显然将慕修寒逼迫过来见王月如一面的江余年，那小子还是没有说真话。

    慕修寒眉头狠狠蹙了起来，咬着牙道：“一会儿你先回府，我去找那小子。”

    沈钰珠一把抓住了慕修寒的胳膊低声道：“世子爷找就去找，切不可起了冲突，毕竟是你的好兄弟。”

    慕修寒暗自磨牙，正因为是好兄弟，他才想将这个小子的脑袋拧下来，看看是不是棉花做的。

    不过慕修寒送沈钰珠回去后，到底还是没有找到江余年。

    江府里却已经是闹大了，原来是顾落霞要和江余年和离，不想江余年那小子不知道躲到哪里去了。

    慕修寒骂骂咧咧回到了永宁侯府，沈钰珠一边服侍慕修寒用了宵夜，一边听他将江余年的祖宗骂了无数次。

    虽然慕修寒也是有些文采的，不过到底是行伍出身，自然没有那么文雅。

    沈钰珠好半天才将慕修寒的火气劝慰了下来，被他紧紧抱在怀中说了些不着调的话儿，这才歇了下来。

    第二天，慕修寒穿了官服进宫当差。

    沈钰珠洗漱后刚要带着人去宁远侯府瞧瞧顾落霞那边的情形，不想张妈却急匆匆走进了暖阁，身后跟着的正是一脸凄苦的顾落霞。

    沈钰珠看着登时有些心惊，短短几天没见，她像是瘦脱了形儿，走路都是跌跌撞撞不甚稳当。

    沈钰珠忙上前一步握着她的手，像是握着一块儿千年的寒冰，竟是冷到了骨子里。

    “落霞？”沈钰珠将她扶着坐在了一边的床榻上。

    顾落霞长相甜美可爱，此时却带着几分木色，整个人都呆呆的。

    沈钰珠看着一阵阵的心疼。

    “张妈你去小厨房取了温好的鸡汤来，还有点心果子。”

    “云香你带人出去！”

    张妈和云香忙应了一声，不多时张妈端着热汤，各种点心果子走进了暖阁。

    云香早就将暖阁里的丫鬟们遣了个干净，屋子里只剩下了沈钰珠和顾落霞两个人。

    沈钰珠将热乎乎的汤盏塞到了顾落霞冰冷的手里，顾落霞的手抖得厉害，抬起头看向了沈钰珠，嘴角一撇几乎要哭出来。

    “钰珠，我……我和江余年那个……畜牲和离了，呜呜呜……”

    她的话还未说完，手中的汤盏落在了地上，汤水稀稀拉拉洒落在她的百褶裙上。

    她整个人扑到了沈钰珠的怀中大哭了出来，带着无尽的委屈和难受。

    “这可是怎么说的？”沈钰珠没想到昨天晚上慕修寒带回来的消息居然是真的。

    “落霞，到底是怎么回事儿？我家世子爷说江世子现在不在宁远侯府，怎么来的和离一说？”

    沈钰珠是真的糊涂了。

    顾落霞哭得更是大声了些，几次差点儿背过气去。

    “那厮当真是心狠！”

    “你可知道？他竟然提前写好了和离书，在月老祠上了供，画了押只等着我同意。”

    “他……他怎的这般心狠？”

    “那个王月如到底哪里好？莫不是给他施了什么妖法不成？”

    沈钰珠这下子一句话也说不出来了，江余年估计铁了心要和离吧？

    顾落霞咬着牙道：“罢了，我成全他，我也不是那种死缠烂打的，离了他便是不活了吗？”

    “只是这让我如何同娘家人交代，京城的人不晓得怎么说我？”

    顾落霞越想越是委屈，一时间茫然无措了起来。

    沈钰珠脑海中不禁又冒出来，昨天王月如嘶喊出来的那句话。

    什么她和江余年的儿子？

    若是江余年真的和王月如有个儿子，被乾元帝晓得了，那江家的下场可就微妙了。

    难不成江余年如此绝情也算是良心发现，放了顾落霞一条生路吗？

    可这件事情，慕修寒尚未查清楚，她也不好和顾落霞说。

    总之这就是一出子孽缘，也许缘起是开头，缘灭也算是成全。

    “落霞，你若是不嫌弃，帮我打理我毓秀街的生意可好？”

    顾落霞抬起头看向了自己的好友，现在她绝对不愿意再待在江家的。

    尽管江家老太太老爷子，对江余年破口大骂，握着她的手同她说。

    即便是她现在离开了江家，以后也是他们江家的女儿？

    顾落霞暗自苦笑，什么女儿？

    她虽然不能生养一男半女，可在江余年离开的这段日子里，她侍奉公婆，照顾一家老小，自认为没有丝毫对不起江家和江余年的地方。

    如今好好的江家世子夫人不能做了，做的哪门子女儿，当真是好笑至极。

    顾落霞身上还是有些骨气的，别看她动不动哭鼻子，人也没什么心眼儿，呆傻得很。

    但她骨子里天然藏着一份儿决绝，一旦对方真的将她丢弃了，她也绝不再回头。

    顾落霞想到此处看着沈钰珠点了点头。

    沈钰珠最是了解这个丫头，她若是应了，便是一言九鼎之人。

    “那好，亲姐妹咱们也明算账。”

    沈钰珠缓缓起身走到窗边的桌子前，摊开了一张雪纸，拿起了笔蘸了墨一气呵成写了一份儿文契。

    写好后沈钰珠将纸张上的墨迹吹了吹，拿到了顾落霞的面前。

    顾落霞现在就像是无家可归的小动物，满眼满心地瞧着眼前的沈钰珠，像是抓住了自己人生中的最后一根救命稻草。

    沈钰珠看着她道：“落霞，不瞒你说，我在毓秀街头有几十家铺面，我一个人管不过来。”

    一听到沈钰珠在毓秀街有几十家铺面，纵然是自己的事情让她绝望到极点，可顾落霞还是被沈钰珠的私产给吓住了。

    这些日子毓秀街这边渐渐红火了起来，达官贵人的宅子，商户们的店铺，各种酒楼，茶楼，赌坊都开到了毓秀街。

    之前还是一条不起眼的街道，如今千金难求。

    即便是想要盘下来其中的一家都是天价，现在沈钰珠居然说几十家都是她的？

    沈钰珠看着顾落霞脸上的诧异，暗自有些惭愧。

    不是她不告诉她真相，实在是不能说。

    怎么说？

    说她是重生而来的孤魂野鬼？早就预料到十年后毓秀街的繁华，提前下手偷偷买了很多铺面。

    甚至为了避免引起别人的注意，她都是以他人的名义分开买的。

    这件事情让她怎么解释给顾落霞听。

