
　　腊月十七书院一放假，颜文修三兄弟就回来了，今年因为瘟疫一事，他们让家里长辈担心了，得多在家陪陪长辈。

　　腊月二十是颜文凯十五岁的生辰，这一天，萧烨阳带着董元轩和苏弘信来了。

　　李兴年也过来了，一是为侄子过生辰，二是接李梓璇和李梓欣回家。

　　马上要过年了，两个姑娘不好一直住在颜家。

　　“你又要给我田地？”

　　颜家花园，看着萧烨阳递过来的文书，稻花一脸拒绝，双臂抱胸：“说吧，这次又是因为什么？”

　　萧烨阳无语极了：“我说颜大姑娘，你可不可以先看看是什么再说话。”

　　稻花一愣，讪讪道：“不是田契呀？”边说边伸手将文书拿过来看了看，看过之后，有些一言难尽。

　　房契和田契有什么区别？

　　“上次因为粮种，你送我田地还算情有可原，可好好的，你送我一座宅子做什么？”还是三进的，还在京城！

　　萧烨阳郁闷得不行，送东西送成他这样，也算是独一份了，深呼了几口气：“你爹不是要进京述职吗？他住哪呀？”

　　稻花沉默了，这个她还真没想过：“......京城那么大，总有地方住吧，客栈？再不济，还有我姑姑家呢。”

　　萧烨阳：“不管是住客栈，还是住亲戚家，总归是不方便的，还是住自己家的好。”

　　稻花摇了摇头：“话是这么说，可我也不能要你的宅子呀。”说着，一把将房契塞到了萧烨阳手中。

　　看着又回到自己手中的房契，萧烨阳不知道说什么好了。

　　这时，稻花却杵着下巴沉吟了起来：“你说的也有些道理，我大哥日后肯定是要进京赶考的，有座宅子在京城确实要方便一些。”

　　“这样，等会儿我就去和我娘说，让她在京城买宅子。我父亲这次不是要去京城吗，刚好可以看看。”

　　萧烨阳：“......你们对京城一点也不熟悉，能买到什么好宅子？就算能买到，估计也挨着城郊了，拿我手中的这宅子，岂不是更方便一些？”

　　说着又将房契塞回了稻花手中，见她还要拒绝，又道：“你要是觉得过意不去，算我卖给你们的行了吧？”

　　这下，稻花倒是没有之前那般抗拒了，瞅了瞅萧烨阳，问道：“多少银子呀？”

　　萧烨阳有些被问住了，对于这些他也不太清楚，瞥了一眼身后的得福，见得福比了个二，心里顿时有了数，想到稻花是个财迷，便说道：“两千两。”

　　听到这话，得福差点给跪了。

　　他说的是两万两，不是两千两。

　　主子给的那座宅子，虽不是太大，可位置好啊，这样的房子，如今别人想买，起码要在三万两以上，还得有门路。

　　他觉得少了一万两算是全了两家的情分，没想到主子这么狠，直接要了个零头。

　　这也太败家了！

　　“两千两倒是不贵！”

　　稻花对房价也不太了解，不过想到两千多两银子都够买一个中型庄子了，应该能买一个三进宅子的。

　　稻花看向萧烨阳：“你是不是给我打折了？”

　　萧烨阳和稻花混得时间也算是比较长了，知道她口中打折的意思，点了点头：“咱两这关系能不给你打点折吗？放心，没让你占太多的便宜。”

　　一听这话，身后的得福直接翻了个白眼，心里‘呵呵’一声，他现在都懒得说他这主子了。

　　稻花面露满意，笑道：“那好，你在这里等着，我去问我娘拿银子。”说完，就拿着房契高高兴兴的朝着正院跑去了。

　　见此，萧烨阳松了一口气。

　　总算是将宅子送出去了！

　　得福这时幽幽的开口了：“主子，那宅子要三万多两银子呢。”

　　萧烨阳随手就给了得福一扇头：“这话你给我烂在肚子里，别让稻花听见了。”

　　得福忍了忍，最后还是没忍住：“奴才觉得告诉颜姑娘也没什么吧？”

　　萧烨阳：“你觉得稻花那家伙会花两三万两银子买宅子？”

　　得福默了。

　　以颜姑娘财迷的性子，好像是不太可能。天籁小说网

　　萧烨阳很是想得开：“你想啊，那宅子本来就是要送给稻花的，如今她还要给我们两千两银子，说起来是我们赚了。”

　　得福听得一愣一愣的。

　　他们赚了吗？

　　听上去是这个道理，可怎么感觉怪怪的？

　　......

　　“两千两？！”

　　听到京城的一座三进宅子才两千两银子，李夫人都愣了。

　　稻花笑道：“肯定不止两千两的，我觉得起码得要三四千两，不过，这是萧烨阳的心意，咱们也不好太拂他的情。”

　　是这样吗？

　　李夫人还是觉得少了一些，不过她也没去过京城，对京城也不了解，看到房契地址上有个郊字，就以为宅子比较偏远。

　　“在城郊的话，倒是可能便宜一些。”

　　想到这里，就招手让平彤去拿银票了。

　　很快，稻花就拿着两千两银票以及一个小绣袋再次来到了花园亭子里。

　　“这是什么？”

　　萧烨阳让得福将银票收了起来，自己却盯着稻花手中的绣袋。

　　稻花瞥了一眼萧烨阳手腕处的淤青，快速从绣袋中掏出一个圆盒，将圆盒打开，很快，一股药香就扑散了出来。

　　“这是活血膏，你平时练武难免会磕着碰着，用这个敷上很快就会好的。”

　　萧烨阳拿起药盒放到鼻下闻了闻，随即抬眼笑道：“多谢。”

　　稻花瞅着他的手腕：“你快试试呀。”

　　萧烨阳一愣，顺着稻花视线，才发现，手腕处的淤青露了出来，扯了扯袖子，刚想说回去后再擦，可随即心头一动，拿起药盒看着稻花：“我一只手不好擦，要不，你帮帮我？”

　　稻花才不惯着这衣来伸手饭来张口的家伙，抬起手臂做了个示范：“伤在手臂上，很好擦的好不好？”

　　萧烨阳面色一僵。

　　这时得福连忙走上前来解了自家主子的尴尬：“主子，奴才帮你。”说着，慢慢将萧烨阳的衣袖卷了起来。

　　“你这是被谁打了?”

　　看着萧烨阳小臂上全是淤青，稻花立马凑了过去。

　　得福很有眼力劲，快速退了下来，还机灵的将药盒放到了稻花手中，尽管稻花并没有要帮着擦药的意思。

　　萧烨阳倒是一脸不在意：“练武嘛，哪能不受伤的。嘶，这外头有点冷，你倒是快给我擦呀。”

　　稻花看了看手中的药盒，无奈的坐到了萧烨阳身旁，开始帮他擦药。

　　看着近在咫尺的稻花，萧烨阳呼吸都不由放缓了，感觉到手臂上传来的冰凉触感，心里又开始不自在起来。

　　“你也别练得太狠了。”

　　稻花边擦药边轻声说道。

　　“你现在正在长身体，可别把身子给练坏了。“

　　“哎，没个长辈在身边看着就是不好，也没个约束你的人，得福他们也不敢太拦着你，你得自己悠着点，别太由着自己的性子。”

　　一开始萧烨阳还听得好好的，可慢慢的，稻花这种长辈似的口吻，让他有些不得劲儿了。

　　这家伙这是在闹哪样？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第275章，败家免费阅读。https://xs.23sk.com 