    “好像这里有什么……东西。”

    琳让章鱼把触手贴在墙壁之上，仔细地感知着这里的……声音。

    这里刚才晃动了一下，但不是爆炸什么的造成的。

    而是有什么东西在移动的那种感觉。

    贴着墙壁，琳能检测到那个东西正在通道中快速地移动着，并且距离这里越来越远。

    但这个机械的检测能力并没有琳当初设定的那么……强，很快那个东西就跑出距离，几乎感觉不到了。

    琳认为那是一个体型有五米多的东西，不能确定那是生物……还是机械什么的。

    它有可能是造成通道壁上裂痕的东西……

    一边想着，琳一边继续前进，章鱼机械在一堆飘浮的杂物中缓慢地移动着，琳使用这个机械头部周围的一圈‘眼睛’来仔细地观察周围的各种飘浮物。

    琳比较在意的是那些……尸体。

    在这里有着不少尸体，它们的死法好像都差不多，它们在死前都把自己的头盔或者别的护甲部位给脱了下来，然后在窒息之中死去。

    它们在这里到处飘浮着，琳见到有些生物还保持着死前的姿势，它伸出它的肢体，似乎想抓住什么东西的样子。

    琳觉得它可能是想打开房间的入口，但因为它的位置移动过，所以不知道哪个是它的房间。

    琳也想进入别的生物的房间看看有没有什么奇特的地方，琳觉得，这个生物的房间应该就在附近。

    琳伸出触手，抓住了一个眼前飘过的，体型有一米多的生物，这个生物死的比较奇妙，因为别的生物都是脱掉护甲的一部分，它是把护甲全都脱掉了。

    它是一种像是‘鲎’的生物，身上有很多肢体，有一部分肢体的末端有着用于抓握的。类似手的结构，而且这个手相当的……尖锐，类似爪子那样。

    琳发现，这个生物的爪尖上有着一小块金属碎片。这是从墙上抓下来的。

    而被它抓的墙就在这里。

    琳往右边看去，就能看到墙上有着一个很符合这块金属碎片的痕迹。

    这个生物是没有能力抓开这里的金属墙的，不过墙因为很多原因而变脆了，所以它在……临死之前抓了一下墙壁，并且抓下了一块碎片。

    它为什么要抓这面墙壁呢？

    想着。琳把它这个生物的手碰触了一下它抓过的墙壁，但是墙壁……没有任何反应。

    果然是这样，琳接着看了看周围，发现在不远处的地面上有着一个护甲的手套，正是这个生物的手套。

    琳把那个手套拿过来，套在了这个生物的手上，然后再用它的手来碰触墙壁。

    碰触到墙壁的那一瞬间，墙壁顿时发出了回应，亮起了一阵光芒之后，在损坏的墙壁之上出现了一副……画面。

    通过这幅画面。能够看到房间之内的环境。

    似乎房间内的影像画面和这面墙壁的损伤程度没有关系。

    也就是说它不是通过墙壁来显现画面，而是……琳觉得可能是直接把画面传送过来。

    可以看见房间之中到处都散落着很多东西，像是护甲的套件，食物，还有一些武器什么的……虽然捕获者禁止它们攻击，但好像没有禁止制造武器，许多生物都制造了一些武器，即使用不上也能添加一些……安全感。

    这生物应该是进入过房间，然后在里面翻找了一些东西，随之又离开了房间。然后就在房间外面不知道遇到了什么情况，它把护甲都脱了下来，因为这里的空气不适合而死亡。

    但在临死之前，它又爆发出了求生的想法。想碰触墙壁打开门回到房间之中。

    可是它忘了，自己没有带着护甲的手套，所以没办法打开门。

    房间的开门‘钥匙’就是生物穿戴的护甲形状，琳认为它会记录任何在房间内制造出来的护甲，但在房间外制造的护甲就应该不会认可。

    同时也不会认可那些脱掉护甲的生物……

    琳带着这个生物的尸体走进了房间之中，然后把它放到了一边。便开始检测起房间来。

    这个房间……大小比学者那个要小很多，大概只有三分之一。

    也许是因为这个生物体型只有学者的三分之一的缘故，所以房间也就那么小了，至于家具什么的，也全都是很适合这个生物的体型结构。

    这里的影像屏幕也像是学者那里的那样，在不断重复地播放着有关于禁止外出的消息。

    这个长得像鲎的生物觉得在这里要等待太久想出去看看的确是有可能，但为什么出去了就想脱掉护甲呢？

    琳在这里到处翻找了一下，琳发现这里的护甲制造装置大体都是塞在墙壁里的……而这个制造装置之前还运行过。

    虽然琳并没找到这个生物的那种用来看地图等各种信息的圆盘形的影像装置，但是找到了护甲制造的控制装置。

    琳可以点开这个控制装置，来检测里面的内容，琳可以从里面的记录发现，这个生物在之前拼凑过自己的护甲。

    差不多是……三千秒之前。

    它改装了自己的护甲之后便离开了，琳觉得改装内容没有什么问题，就是增加了一个佩戴武器的武器槽而已。

    这还无法知道是什么原因让它脱下护甲的。

    ‘咚……’

    琳听到了声音，随之往入口的方向看去，入口处还散发着一阵阵白色光芒。

    这也是个奇怪的地方，在琳进来之后……入口的‘传送通道’并没有关闭，而是维持着开启状态。

    另外，入口的设定也很古怪，房间外的走廊内能看到房间内的状况，但房间内却看不到在外面走廊的状况。

    刚才的声音，是从入口处传进来的，似乎有什么东西接近了。

    琳把制造装置的控制器关掉，放在了一边，随之爬到墙壁之下，顺着墙壁爬上了房顶，并且黏在了房顶上。

    琳的章鱼机械在顶上倒挂着看着入口，之所以这样做的原因是琳觉得有什么东西要进来了。

    “啊……”

    就在琳想着的时候，有一个东西从入口的光芒之中探了进来。

    最初只是一根很尖锐的物体，随着这个物体慢慢深入，尖锐物后面连接的整个生物也显现了出来。

    这个生物……是之前见过的那种。

    它的全身像是膨胀起来的一颗球，有一米半的直径，它的头几乎完全塞进了膨胀的身体之中，只能看到从中突出来的嘴。

    琳觉得它有些像骸龙类生物，只不过这个骸龙现在全身都膨胀起来，而四肢和头部则几乎都缩进了膨胀的身躯里，差不多就是这种感觉。

    特别的是它的背部有一根很长的尖刺，好像是脊椎延伸出来的一样，从头部伸出了身体的外面差不多有一米长。

    这个东西利用短小的，勉强能够到地面的后肢推进身体，在地面上缓慢爬行着，琳认为这生物应该没有威胁性，虽然如此，还是继续黏在顶上观察一下。

    毕竟这个是制造出来的机械章鱼，而不是琳常用的各种兵种，损坏了的话修复很麻烦。

    而且要是‘死’了的话，那再找到这个地方恐怕不容易。

    琳还不知道这里的坐标位置，可能因为距离过远，无法通过简单的方式检测到，所以现在只能通过有限的方式在这里探索。

    这生物在这里前进相当困难。

    琳看着它差不多有三十秒，它只前进了一米多而已。

    现在它没有继续前进，而是在那里喘气。

    它似乎有肺这种结构，所以能够喘气的样子，主要是它短小的肢体很难推动它前进。

    在外面应该前进起来很容易，因为没有引力，它只要随便用力蹬一下墙壁就能飞出很长的距离。

    但在有引力的地方，它几乎动不了。

    琳觉得它不是外面墙壁上那些裂痕的造就者，虽然它背上那根刺挺尖锐的，但无法像爪子那样抓划物体。

    想着，琳从房顶脱落而下。

    “咕咕咕！”

    机械章鱼伸展出所有触手，抓住了这个生物。

    它顿时在那里挣扎起来，肿胀身体周围的短小肢体不断地摆动，但却没有办法让自身移动半点。

    琳抬起一根触手，这根触手的末端打开，伸出了更多的小触手，这些小触手从它的皮肤各处刺进去，检测它的内部结构。

    它肿起来的原因……是因为体内都充满了一种气体，这种气体让它迅速膨胀，变得难以行动。

    它原本是属于居住在这里的正常生物，但它的身体似乎发生了某种……变异，让它成了这种……

    ‘嘭！’

    在琳检测之时，入口出突然传来一阵巨大的响声，只见一个物体从入口猛地伸了进来。

    琳立即让章鱼松开这个肿胀的生物向后跳去，而这个物体就直接抓住了肿胀生物把它直接拉了过去，消失在了入口的光芒之中。

    这又是什么东西？

    刚才琳看到它的瞬间，感觉它好像是一个布满粘液的物体，可能是一个大型生物的某个部分，而且这个生物应该具备很强的行动能力。(未完待续。)

    PS：  感谢~tommyya~的打赏~

    感谢~掌证~星路由夜~观书知行~青年宫~的月票~

