    挨个报了一遍家门，过了个场，正中那位暂时主持战局的乃是嘉元城散修联盟最有说话权的一位，姓方，金丹后期修为。

    赵哲虽说从头到尾都未曾给她一个好脸色，却倒是不若魔修那般分散，坚持将四人与他分在一起，与另外的几个修士一道，直去嘉元城的北面驻守。

    因着兽潮的关系，已经有不少修为稍低的修士从万兽平原逃往嘉元城，现下此等情况之下，各门各派还未曾召集弟子颁布任务。是以，也只有守城的修士逆着人流，向着万兽平原的方向慢慢前行。

    嘉元城光北面空中便有上千只尖嘴鹰不断盘旋，时不时的撞击着那层将嘉元城保护其中的防护罩，每一次撞击，灵力震颤之后，脚下便为之一动。

    他们一行人刚到这里，领头的赵哲便冷哼了一声，右手虚空一指，背后交叉背着的两把飞剑齐声出鞘，向着空中不断撞击防护罩的尖嘴鹰而去。不过眨眼，数颗鹰头应声而落，不但身后修士蓦地一静，便是那空中盘旋的尖嘴鹰都似是被那一剑惊到了一般，不敢靠近防护罩，只在空中来回盘旋，时不时的发出一两声尖锐的叫声。

    一出手便毫不留情，众人自是知晓他敲山震虎的意思，修为差距在那里，倒是无一人多说什么。

    “动手！”两把本命飞剑重新飞入剑鞘之中，胡子拉碴的赵哲冷笑了两声：“杀了这些不知天高地厚的畜生。”

    实力为尊，赵哲已然成了一同来的众修心中的主心骨，见与他一道的四个修士几乎是他一声过后便即刻御剑飞了出去。当下也不敢怠慢。接二连三的祭出应手的兵器。冲向兽群。

    灵力汇入剑中，剑走游龙，飞剑余影连绵不绝，已有不远处的修士向着这边看过来。明明一剑之下，妖兽尸体不计其数，可那剑法游走，衬着舞剑之人，竟忽地让人生出一种眼前此人仿若以天地为背景。纵情一舞之感。这等看堪称唯美的剑法，阻住了多双匆匆行走的脚步。

    偏她身上的昆仑门派服饰无一不提醒着众人，使剑之人来自昆仑。

    “好看，当真好看。”不知不觉已有自万兽平原深处撤出的修士停下了脚步，向着这边看来。

    “不止是好看。昆仑何时多了一套这般的剑法？每一剑似是随意舞出，却无论剑域还是这掌剑力道抑或是方向，从头至尾便连半分都未曾偏过。”身旁经过的一位金丹修士忍不住插了一句，抬头收到几束略带疑惑的目光之后忍不住轻笑，随意的指向地面上，倒在那剑法之下的妖兽不计其数：“看。咽下三寸，半尺宽的剑痕。无一例外，你说她掌剑的手法妙是不妙？”

    众人恍然大悟，几乎是不约而同的看起了地上的妖兽，半晌，竟是未曾发现一只稍有例外。

    “好生厉害的剑法，蜀山剑修名不虚传，这昆仑剑修亦是不曾多让啊！”方才指出葭葭剑法之妙的金丹修士再次感慨了起来，“在下却是眼拙了，她这剑法，看着似乎有点眼熟，却又好似未曾见过，怪哉怪哉！”

    周围似是无一人能回答他的问题，皆是目不转睛的向那使剑法的女修看去，不过筑基后期的修为，这剑法叫她使来却仿若一个世外高人随手使出的剑法，用“惊艳”二字来形容却再恰当不过了。

    这里头的动静自是被葭葭周围一同斩杀妖兽的修士发觉了，江河只觉此刻心中蓦地生出一种“与有荣焉”之感，竟是心情极好的回道：“我师妹所使的不过是我昆仑内门弟子人人可习的《万叶飞花剑诀篇》而已。”

    此话一出，当真是犹如一块石子投进了湖面之上，激起了数道涟漪。

    “不会吧，昆仑的万叶飞花诀如此厉害？”这话一出，便有修士出口质疑，“若它如此厉害，怎的未曾听说？”

    江河眼下正被一群炼猪兽缠上了，却是无暇顾及他，倒是一旁赤着足，举手之间风情无限的煞千娇柔夷翘起作兰花状，轻掩朱唇：“这个女修名唤连葭葭。”

    这名字一出，在场之人也不过有几位微微颔首，其余的却还是不知道的多。

    便在这时，突地有人“哈哈”大笑了两声：“我道是谁如此眼熟，原来是她啊！”心中顿时感慨不已：与她说起来也算有一面之缘了，他耳聪目明，几乎行遍了昆仑境内，却未曾想到自己无意间相交的小姑娘鸿运如此之盛，竟是成长至斯。听闻她的消息，亦不过一笑而过，却未曾想到今日能在这里再次遇见她。故人近在咫尺，他梁莫道竟没有认出来，当真是没想到啊！

    “女大十八变，认不出来咯！”梁莫道兀自感叹。

    周围众人听他如此道来，皆向着说话人的方向看去，却见一个穿着破烂、足蹬一双草鞋，头发披散，却自有一番洒脱之意的修士。

    “快说说，这女修是何人？”有不知道的当场便撺掇他继续说下去。

    梁莫道摸了摸腰间坑坑洼洼的刀鞘，眉头忽地一扬，伸手指向那浑然不觉的女修：“昆仑藏剑君子座下唯二的两个徒弟之一，师兄是这一辈手执斩神刀的顾朗，而她是近万年来第一位摘得门派大比魁首的女修，亦是第二位获得魁首称号的筑基后期修士，第一位便是她的师尊。”

    一阵唏嘘声响起。

    “难怪如此厉害。”这次开口的却是先时那位出口点破葭葭每一剑都是咽下三寸，剑痕半尺的金丹修士，“我道怎有些眼熟，原来竟是万叶飞花诀，没成想竟能被她使成这个样子，果真了不得，难怪能当得门派魁首。”

    煞千娇不过临时起意报了葭葭的名字。便自顾自的猎杀妖兽了。一时间杀的兴起。便未曾注意到赵哲愈战愈勇。已快近至她的身旁了。又是一剑之下，赵哲摘兽头如同摘西瓜一般，打斗愈憨，浑身的杀气便未曾收住。煞千娇不过略一后退，便被身后一股强烈的化实杀气刺伤，不禁大怒：“你这糟老头子倚老卖老，做什么呢？”

    “不要脸的女修，莫要给老夫添乱。”赵哲亦是不悦的袖袍一挥。瞬间就将煞千娇掀翻在地。

    煞千娇气急，伸腿便朝赵哲踢了一脚，她这一脚，自是伤不到赵哲分毫的。但是兴头被她这么一阻，赵哲的脸色当下便变得极不好看了起来，看向煞千娇。说来也是无意，煞千娇平日作为一个爱美的女修，很是注意自己的形象，偏偏方才一时气急，便未曾留意自己此时的模样。

    于是。赵哲这一回头，巧巧对上的便是煞千娇的一对脚底板。白皙的足面与黑色的脚底板，黑白分明，看的分外清楚，赵哲满脸的嫌恶：“真脏！”

    没了方才的兴致，又见煞千娇如此模样，他蓦地回身唤来了葭葭，无奈收剑的葭葭走上前来，却见赵哲的目光自她一走近便向下看去，心里头又惊又奇：也不知他突然叫自己过来做什么呢？

    却说赵哲自葭葭一走近，便直愣愣的看向她的脚，见她穿着一双藕荷色的战靴，上头还因是女靴绣了两朵花，有些失望，便无奈的训了她一顿：“小混蛋居然晓得穿鞋！莫像她那个样子，脏死了！”

    葭葭心中更是无奈，什么叫居然晓得穿鞋，这赵哲想抓她小辫子的心果然直白的很。

    他这一句不比方才，声音极大。不少人，有看热闹未走的，还有在附近斩杀妖兽游刃有余的，都顺着他的目光看去。只一眼，便看到了煞千娇还未来得及收回的脚，自然是没有错过那黑黑的脚底板了。

    若说先前一句，煞千娇还未曾听到，那么这一声，她便是听的清清楚楚了，脸色骤然一沉：死老头子，看老娘出丑也就算了，还嚷的大家都听到，这事没完！

    冷面向周围瞪了一眼，煞千娇飞快地驾起飞行法宝，很快便不见了踪影。众人正惊异间，却见赵哲满脸得意：“驻守嘉元城擅自逃跑，有空定要去问问合欢宗那几个老怪物怎么教的弟子！”

    岂料，他得意了还未有一会儿，那煞千娇便驾着飞行法宝回来了，这一次，足上套上了两只红色绣花鞋，骂了一句“为老不尊”便重新开始猎杀起了妖兽。

    “哼！真脏，也不晓得会不会引来苍蝇。”回来的煞千娇走远了，赵哲便嘟囔了一声，抬眼看向准备回去猎杀妖兽的葭葭，警告了起来，“你最好莫像她一样，否则老夫第一个把你推进妖兽嘴里，省的熏得老夫心慌！”

    葭葭点头应了一声，终于离开了一脸嫌弃与挑剔模样的赵哲，长长的舒了口气，再次专心对付起妖兽来。

    十天之期很快过去，一行人带着满满的疲倦交接完了任务之后便回了据点。虽说未曾见到伏青牛的影子，可门派召集令终于响起了，估计是伏青牛那里的情况不错，门派竟是颁布了妖兽动乱的任务，开始召集门派弟子前往万兽平原猎杀妖兽。

    卫东与路泽亦忙的焦头烂额，两派在嘉元城的据点全部暴露了出来，接任务的修士络绎不绝，平日里洒脱独行的出窍修士竟被这等琐事难倒了，却也只能硬着头皮上，一时间，卫东倒也没成想寻她的麻烦。

    刚回到据点，便有接二连三的带着喜意的“连师妹”响起，葭葭循声望去，首先入目的是伍三通那张大笑张扬的脸，接着是朝她微笑的陈华和缓缓点头的叶凌风。(未完待续。。)

    ps：  最近天越来越冷了，妹子们别忘了添衣，某人已经打了好几个喷嚏了~