    言语之间，谈及到自己的飞剑在那箱子里。

    司徒平眼睛一眯，心中思量着该如何将这二人拿下。

    趁着二僧抬着木箱转过一个拐角，继续朝里走去的时候。

    司徒平点开属性面板扫了一眼，最终看向了遁速一栏，而后注入6点天命点。

    只见遁速栏一阵闪动，最终变为了：遁速20（神行无踪）。

    他瞬间发觉自身双脚一轻，好似要凌空而起，连忙收紧心念，不敢多想。

    等到气息平定之后，这才继续看向了属性栏里的信息。

    【神行无踪】：无坚不破，唯快不破，该快就快，该慢就慢，张弛之间，取乐之道也。残影实力+30%，异性吸引率+1%。

    ……

    浏览完新出现的词缀，见其后面提到了“残影”二字，司徒平抬头看了看那慧能和慧行，顿时有了个主意。

    他手往衣服里一掏，接着扔出去了一个黄澄澄的东西，径直落在了那两个人的后面。

    “当！咚！当！”

    “谁？！”

    慧能转头一声大喝，却只看到了自己脚下有个金色物件。

    定睛一看，原来是一锭金子。

    他叫住慧行，先将木箱放下。

    接着上前两步，将那锭金子捡起颠了两下后，满是欢喜之色。

    “师兄！你看这……”

    正当他举起金子朝着慧行炫耀时，忽然感到一阵黑色劲风从身侧传来。

    只是还没等他反应，便两眼一黑软倒在地。

    “嗯？！什么人？！”

    慧行见慧能刚刚举起手，一个身影便刹那间出现在了对方的身边。

    几乎同一时间，那慧能就翻着白眼倒了下去。

    眨了眨眼，他这才看清，原来那道黑影是之前被法元拘禁住的司徒平！

    不过司徒平现在应该在石牢里蹲着才是，怎么会跑到这里摆起了造型？

    正在他思量的那个念头刚刚转过，便觉一股恶风朝自己袭来，

    四大金刚中属他最为敏捷，心知情况不对。

    他立即取出飞剑环绕四周，小心防备着。

    果然那股黑风见到自己的飞剑之后，迅速消失。

    就这一会的功夫，远处的那个“司徒平”也开始随风消散掉了。

    慧行见那残影消失，还以是司徒平使用的什么邪法，在迷惑自己。

    更加小心起来，慢慢朝着慧能挪了过去。

    没走两步，又见一个红衣少年突然冒出身，朝着自己做了个鬼脸。

    慧行原本就十分紧张，哪能禁得起这么一吓。

    几乎是看见那张满是青筋的怪脸的瞬间，就将自己的飞剑甩了出去。

    “叮！”

    仓促之间，这飞剑也没有了准头，从那少年的肩膀出直直擦了过去。

    打在了后面的石壁之上，撞出一团火花。

    就在慧行愣神之际，那股恶风又袭了过来。

    他来不及收回飞剑，便觉眼前一黑，同那慧能一样，直接瘫倒在地。

    不久之后，司徒平青着脸，与薛蟒和一干女子围了上来。

    但还没走几步，他就“哇”地一声扶着墙角吐了起来。

    这新出现的词缀纵然将他的速度提高了数倍。

    但是全力施展起来，以他现在的身体条件根本就支撑不了几下。

    刚才第一次出手打倒慧能时，司徒平就发觉他的胃里一阵翻江倒海。

    只是因为还有个慧行没能拿下，他只好强忍着躲到一边，缓了几口气。

    待到将这二人都打晕过去，司徒平再也没能忍住。

    “公子，你怎么了？”

    众女见司徒平神色痛苦，纷纷跑上前来慰问。

    刚才这个黑衣少年大发神威的样子她们还历历在目。

    自然是将其当做了这次逃跑出慈云寺的唯一希望。

    不过这番举动倒是让一旁的薛蟒心中没来由地一阵妒忌。

    “我暂且无事，休息片刻就好，你们先将那两人找东西绑起来。”

    众女闻言，手忙脚乱地撕下二僧身上的僧袍缠做几个布绳将慧行与慧能五花大绑，丢到了一边。

    稍微歇息一会，司徒平被人搀扶着站了起来了。

    走到了那口木箱处，却发现上面被人上了一把大铁锁。

    薛蟒见状，走到二僧身前几个巴掌下去，将慧行叫醒。

    “那木箱上的锁你二人可有钥匙？”

    “你！你敢对我们四金刚下手，你死定了！！”

    慧行睁眼看到那丑陋少年一脸不耐烦的样子，破口大骂了几句。

    没成想，那少年用小拇指挖了挖耳朵又是几个耳光给了过来。

    “啪！啪！”

    “大爷饶命！大爷饶命！那钥匙就在我二人身上！”

    慧行见自己放狠话完全不起作用，加上又挨了几下。

    立即换了脸色，一脸谄媚之相。

    “早点交出来也就不会挨揍了，还跟我充什么大胖子。”

    薛蟒切了一声，从彗行身上摸出一串钥匙。

    正要起身走开时，却听司徒平说道。

    “我刚刚听到你们要把这木箱存到一个地方去，不知慧行师傅愿不愿意替我们指点一下那个地方所在？”

    “啊？！”

    慧行听完司徒平的话后，眼睛顿时瞪得老大。

    不知自己什么时候说漏了嘴，让对方听了去。

    就在他犹豫时，却看薛蟒不怀好意地朝他看来。

    “我说！我说！二位大爷饶命！！”

    接着慧行一五一十地将那密窟的所在说给了司徒平与薛蟒。

    然而等待他的却是一个黑影猛地盖在了他的脸上，接着便什么也不知道了。

    “要我说还是一剑杀了这厮的好！”

    “我们现在法力都未恢复，偷跑出来被撞见最多不过受罚而已，若是将这二人杀了，那便与智通和尚不死不休了，待到日后有机会再来算账吧。”

    司徒平摇了摇头否决了薛蟒的建议。

    将二僧飞剑收走后，又接过钥匙将那木箱打开。

    只见木箱里摆着金银珠宝，以及数个颜色不一的盒子，自己的飞剑也在其中静静地躺着。

    薛蟒见到自己的灰色小剑，连忙将其拾起。

    来回翻看了几次这才小心地放回身上。

    司徒平同样收好聚逵剑后，又看向了箱子里的一个玉盒。

    他将其拿起，仔细打量了一番。

    只见这玉盒长约一尺，宽高不过手掌大小。

    四周并无锁扣，轻轻一晃，似有重物撞击的声音。

    分量颇足，也不知里面装的是什么。

    再次打量了一番，却见玉盒上有一排几乎销蚀得看不清的古篆。

    他在脑海里翻找一番，终究一无所获。

