        苏浩无恙，持剑上前，声音霸道，让得山上山下之人，全部震惊的颤抖了起来。

    即便是那程功，眯起双眼时，也带着浓浓不可思议，这小子比起昨晚强大了好多。

    才几个时辰，他到底经历了什么？

    “杀！”

    而在稍微震惊之中，他的杀气奔腾，苏浩的确变了，但他程功不可能怕，何况，他之前并未出动全力。

    随着一个字吐出，他的身躯向下，手掌抬起，向着下方狠狠的拍击而去，真身杀了上去。

    苏浩无惧，持剑而行，剑斩狂澜，叶修之魂爆发，剑光爆发出远超修为之力。

    “嗤啦！”

    像是虚空被撕裂的刺耳之声响起，极其难听，如要将人的耳膜给生生的撕裂而开。

    随着这刺耳之声响起，那张打下的手掌，立刻颤抖，随后鲜红的血，从其上洒落而出。

    程功脸色震惊到了极致，身躯猛地腾起，直冲苍穹，最后立在云端上，不可思议。

    事实上，在这一幕下，山上山下之人，已经剧烈颤抖了起来，那一剑伤到了程功。

    “这到底怎么回事？昨晚我亲眼看到，他被程功师兄轻而易举的镇压，现在怎么会如此可怕？”宇震木然的开口，此时此刻所见到的，如同处在梦中一般。

    “难道，昨晚他只是开玩笑，完全没有认真，亦或是，扮猪吃虎？”夜家兄弟呆愣低语。

    其余人，不知道这些，也不在乎这些，他们看到了苏浩的可怕，他伤到了程功。

    而在这般议论之中，苏浩脚掌在山峰一踏，随着山石炸开，他的身躯直冲云巅。

    当再次持平程功的同时，苏浩冷漠道：“你的东西，我想要就要，你给与不给我都要，结局，只是你生，或是死。”

    程功言，他的东西，想给才给，敢夺必死。

    苏浩回答他，你不给，我也要，不给，我就杀了你，自己拿！

    两人争锋相对，目光盯着对方，皆爆射杀气，空气之中，弥漫出浓浓的火焰味道。

    “那就战，看是你强，还是我霸道！”程功大喝，一脚踏碎脚下云朵，虚空颤抖。

    他的身躯急速冲出，随着冲出，他在腰间储物袋上一拍，立刻之间，一杆青色大锤出现。

    这锤不简单，随着出现，虚空颤抖，如无法承受其重，要被生生的压塌开来。

    “翻天锤！”

    下方有人大喝，这是地级五品道器，一锤之下，砸破山河，震碎虚空，可怕无比。

    程功大喝，如盖世魔王，持着大锤，向着苏浩砸去，随着砸下，千丈范围皆颤抖。

    这里被锁困，苏浩无论躲到哪里都在大锤下。

    这一锤，如山压，沉重无边。

    “轰！”

    苏浩持剑抵挡，但立刻下沉，剑在颤抖，在神锤可怕的大力下，难以抵挡。

    “轰！”

    声音如雷，在苍穹炸开，程功持锤继续向下，要将苏浩砸入地面下，将其活埋。

    “你算什么，在我面前说大话，我程功东西，也是你可以抢夺的？”

    “你以为有些修为，便可造次吗，我只是没有爆发，不然的话，你算得了什么？”

    “与我嚣张，也不知道，你到底哪里来的胆子！”

    他连续大喝，锤把握在手中，狠狠的向下压去，越发的沉重，那锤子之上，神光爆射，如盘坐一身躯。

    随着这身躯出现，那锤便越发的霸道，可怕的力量，使得苏浩下沉的速度更快。

    剑之中，叶修在爆吼，但现在他只是魂魄，且未曾全部复苏，展现不了多少能力。

    苏浩依旧向下，握剑之手在炸开，鲜血沿着长空洒落，他所过之处，血雾在澎湃。

    “压！”

    “压！”

    “给我压！”

    程功如魔王，狰狞无边，持续大喝，每一个字落下，都如惊雷炸开，让得苏浩下沉更快。

    “哼，他终究还是不行！”

    “自然，和程功大哥比，他差了太多了。”

    宇震，夜家兄弟再度露出冷笑，心中的担忧，在此时又一次的转化为狰狞的畅快。

    凌雪脸色苍白，眉心花纹化为了四彩，她虚弱的站在边角处，看着苍穹上不断被压下的苏浩，心中剧烈颤抖。

    这种情况很危险，那大锤的沉重，让她隔着很远都感觉到了，无边的压抑，若是自己在锤子下，必然已经炸开了。

    “啊！”

    一声大喝，程功的锤子抬起，但不等苏浩反应，便是再次狠狠的轰击而下。

    这一锤，如开天辟地，暴断山河，一锤下，三千丈虚空都在颤抖，下方的苏浩，如光向下。

    不是主动，而是被动，被一锤砸下地面，随着炸开大地，深入地面下，轰隆声不断。

    在那深入的坑痕外，有着血气澎湃，鲜红刺目。

    但这不是结束，程功持锤而来，神色狰狞，如盖世魔王，展现雷霆之怒。

    他高举翻天锤，青色的大锤，爆发出刺目如大日的神光，在无数惊骇的追施下，再次狠狠的砸下。

    轰的一声，大地都是抖三抖，无尽的泥土山石爆射，剧烈无边，如十万大地震爆发。

    地面上，无数的裂痕浮现，粗大而恐怖，如沟壑，向着八方蔓延。

    周围观战的弟子，身躯摇晃，再次倒退，一些人甚至被震的飞起，被动的向着苍穹上冲去了。

    这一锤，威力实在是太大了。

    而那深坑所在，更是不断的向下延伸，血气腾起的更多，那下方的人，也不知道何等凄惨。

    “他完蛋了，估计肉身彻底炸开了。”

    “是啊，这样暴烈的一锤，我觉得凝道第九重都不一定可以安然的挡下。”

    “翻天锤砸击在肉身之上，根本不可能保护了，这场战斗，他输了。”

    议论再起，无一人看好苏浩，毕竟那一锤实在是太霸道了，他们无论是谁，挨上一锤都要炸开。

    甚至，神魂都要覆灭。

    凌雪眼睛鲜红，颤抖着身躯，很想向前冲去，然而，她的眉心，五彩浮现，导致难以移动，瘫倒在地。

    “不。”她匍匐在地，眼中淌出泪花，望向那深坑之地，手指抠挖着泥土，鲜血染红地面。

