    风凌一个人现在站在那边是凌乱了。

    面具女人也没想到事情变成这样。

    “你！你坑老子！”

    轩辕天怒气冲冲的站起身呵斥着风凌。

    就在几分钟前风凌给了个计划。

    说什么两家公会一起对付楚白。

    谁知道突然黑龙堂再次对楚白发起了进攻！

    一瞬间的功夫杀王朝跟剑天下两家公会直接就被卖了。

    “好你个风凌混蛋，你倒好白风盟的人一点不动是吧？”

    独孤问剑现在也是气得肝疼。

    他做梦也没想到这边的风凌如此无耻。

    “哎！大家稍安勿躁。”

    风凌还试图控制局面。

    独孤问剑上去就是一脚踹飞了风凌道：“我躁你老母。”

    轩辕天赶忙拉住了独孤问剑道：“别急，听听看他还有什么遗言。”

    风凌爬起身来整理了一下衣服，倒是淡定道：“呵呵，两大会长不要惊慌。”

    “？？”

    独孤问剑愣在那里，没想到这个风凌还在说不慌？

    “你搞懂了吗？”轩辕天此刻也提醒他事态严重。

    “呵呵，黑龙堂的人根本就是乌合之众，你真的以为他们的人能够有什么气候？”

    风凌走到二人面前分析了一下局势。

    但独孤问剑却不管那么多抓着风凌道：“快！你也要宣布白风盟对天盟发起进攻！”

    风凌赶忙挣开，此时他才不会去蹚浑水。

    “我就算现在去发动进攻时间上也来不及啊！放心好了，我会安排一批人加入你们的公会。”

    风凌立即着手去准备。

    然而游戏内却是吵翻了天。

    即将开启国战的时间点上杀王朝与剑天下联合了樱花国的黑龙堂一起进攻天盟。

    这可不是什么好消息。

    一时间各种谩骂全部纷涌而至。

    楚白其实也没搞清楚为什么会是这三家一起进攻自己。

    你要说杀王朝的轩辕天对自己恨之入骨来进攻吧也是情有可原。

    但是剑天下如今的局势不好，为什么他也来了？

    而且黑龙堂前不久才被击溃。

    “我想他们是看准了小小即将下线，明白我们的牧师很少的原因吧？”

    花花公子分析了一波局势。

    江浅月也赞同的点了点头。

    其余公会成员也很赞同。

    楚白看着众人道：“不管这次他们是想趁机捡漏还是怎么，大家赶紧去买药做好准备。”

    楚白刚刚吩咐下去，另一边就传来了坏消息。

    “会长不好了！因为全民BOSS的原因大家药品都不多了……然后出来后大家已经把药品买光了。”

    楚白眉头一皱道：“买光了？没想到国战开启之后药品也成了稀缺物品。”

    国战即将开启，不管是商人还是什么的都在囤积药品。

    而系统刚刚举办的全民BOSS活动很明显就是为了消耗玩家手中的药品。

    看来以后pk里面吃药这个情况会越来越少了。

    而跟着就是牧师职业的火爆。

    前期大家对于牧师的重要性都不太关注。

    甚至有的公会宁愿嗑药也不要牧师。

    这也导致大量牧师的装备与技能其实跟不上的。

    “没有药品的话我们怎么办？”于清雨凑上来紧张的看着楚白。

    她虽然相信这个男人有实力，但他一人再强有什么用？

    面对数十万数百万的攻击！

    他一个人真的可以？

    没有医疗的情况下公会根本支撑不住的。

    “先去把免费复活给买了，至于后续的公会战……”

    楚白如今也是第一次觉得压力山大。

    以往的事情过于顺利让他不用动脑。

    但今时不同往日。

    随着系统版本的更迭，后面的情况会更加糟糕。

    适应版本的人才能活下来。

    “之前对战邪天的时候黑龙堂那边好像有高手。”

    “是啊！一击就是接近千万的伤害……”

    “恐怕就是白夜大神遇到了也吃不到好。”

    “咱们这次危险了！”

    “不管如何，咱们与会长共同进退！”

    公会内的成员倒是上下一心没有叛逃的思想。

    这更加让楚白是内心觉得压力很大。

    面对着众人的期许，他要负起责任。

    “诸位，我很庆幸能够遇到你们加入我的公会！”

    “既然入了我天盟，我定不会让兄弟们失望。”

    “不知道……我顶不顶得住。”

    楚白站在高处一声呼喊，下面山呼海啸般的传来呼应声。

    霎时气势也起来了。

    楚白眼看大伙都很有精神立即让人去安排。

    另外一边。

    【我就是神】自从副本里面失败以后就带着天刀来到了杀王朝这里。

    如今这里正在开会热闹的很。

    随着我就是神的到来这里更加热闹。

    “黑龙堂的？你到底搞什么鬼？”独孤问剑率先发问。

    毕竟他们没跟黑龙堂商议，谁知道三家居然一起进攻了天盟。

    “呵呵，大家不要惊慌！我带着天桑来到这里就是为了帮助你们。”

    “天刀一直在刚才的副本里面搜集各位的装备，如今尽数奉还。”

    轩辕天眼看自己的装备也被黑龙堂拿到了也是颇为震惊。

    拿起了自己的装备后脸色稍有缓和。

    “你们黑龙堂到底打的什么主意？”轩辕天上前质问。

    【我就是神】微微一笑，于是立即上前道：“这次我樱花国的玩家大力支持我！我的黑龙堂人数足足有百万级别！咱们一起合作拿下天盟！”

    百万级别？

    公会里能加那么多人的？

    众人都是疑惑的盯着我就是神。

    而他却是微笑道：“国战在即，成员数量远远不止这个数量，这也是我刚刚发现的！”

    有了这么个情报，杀王朝与剑天下两家会长立即下令去招兵买马。

    楚白得罪的人很多，这次聚集个几百万去干他不是什么问题。

    一个人再牛逼也顶不住几百万玩家的进攻吧？

    除非他是神！

    就这样，三家公会暂时结盟。

    哦不，准确来说是四家公会。

    【我就是神】在刚才的全民BOSS里面已经拉拢了人心，再加上副本里面仇视白夜的人非常多。

    打完之后樱花国已经有不少人再次加入了黑龙堂准备教训白夜，顺便削弱华国的力量。

    而杀王朝与剑天下明显就是被利用，但他们也甘愿被利用。

    能解决白夜比什么都强。

