    第220章点到为止的艳，不可方物的美

    果然，在颁奖之前，主持人还邀请了主办金蝶奖的组委会委员长出来，两人一起揭晓了即将合作的文化宣传项目。

    苏御之前的博物馆合作项目，便是这个文化宣传项目的其中一个。

    在给合作项目共同揭幕之后，才由宋行舟来正式开奖。

    首先开的，是最具人气男演员的奖项。

    几位候选人的片段依次放过，大家看着候选的几人，几乎心知肚明奖杯会花落谁家。

    还用说么？

    当红男顶流赫然在候选人中，除了他，还能是谁？

    更何况，他去年参演的那部讲述校园暴力的电影，一人分饰两角，饰演一对双胞胎高中生，一会是善良纯真的小奶狗，一会是欺善扬恶的大野狼，演技简直爆炸。

    片花里，就是大野狼哥哥毫不留情地把小奶狗弟弟一把推下楼，然后回到家扮演小奶狗弟弟，以期伪造弟弟还活着的一场戏。

    真是绝了！

    什么叫我演我自己，苏御赫然给出了最佳的诠释。

    白梨看完，胳膊上都起鸡皮疙瘩了！

    别说苏御人模狗样的，但演起斯文败类、变态来，真是一演一个准。

    宋行舟打开被封存的获奖人姓名，慢条斯理的叫出苏御的名字来。

    便只见，坐在第一排中心位置的苏御帅气地站起来，跟周围的人挥了挥手，然后在众望所归之下，走上台，站在宋行舟的旁边。

    在任何人身边都毫不逊色的苏御，站在宋行舟旁边，居然气势矮了一截。

    跟宋行舟金戈铁马、矫健飒爽的气质相比，苏御到底还是少年气更重一些。

    礼仪小姐送来金色的蝶翼奖杯和鲜花，宋行舟接过他们，递给苏御。

    等苏御接过，宋行舟像个长辈那样，拍拍苏御的肩头：“加油，小御。”

    苏御：“谢谢宋叔。”

    明明宋行舟也就比苏御大了个六七岁的样子，却俨然是隔辈的架势。

    颁完了最具人气的男演员，接下来，便是最具人气的女演员了。

    乐潼潼虽然被提名，但同时被提名的，还有好几部热播剧的新生代女演员，个个作品过硬，演技能打，人气也不必乐潼潼差。

    最后揭晓谜底，是下半年的一部大爆的青春剧的女主，跟文艺女王舒清越一家公司的女演员谢尔岚，摘得桂冠。

    谢尔岚上去领奖的时候，镜头无意间扫到乐潼潼的脸，乐潼潼脸色那个臭啊，生怕别人不知道她没拿到奖项正在生气似的。

    颁奖典礼全程直播，还开通了各个视频网站的同步观看。

    之前白梨上大屏幕的时候，弹幕被刷爆了，一群路人粉纷纷献出自己的膝盖，盛赞白梨是：

    点到为止的艳，不可方物的美。

    有画难描雅态，无花可比芳容。

    第一眼惊艳，第二眼沦陷，第三眼不负遇见。

    月是人间散客，亦是人间清乐。卿是人间绝色，亦是人间难得。

    总而言之一句话，就是美！绝美！

    甚至有粉丝给白梨起了绰号，叫她颜神。

    到了乐潼潼这里，弹幕又一次被刷爆了，与白梨那会集体的彩虹屁吹捧不同，路人们非常反感乐潼潼的表现。

    ?  ?看在橙橙子这么努力更新的份上，求个全订和月票不为过吧？？

    ?      --

    ?      嘻嘻，今天的十张更新完了，骄傲挺胸~

    ?  

    ????      

    (本章完)

