    黎明，像一把利剑，劈开了默默的夜幕，迎来了初升的阳光。

    “哈～”

    宇智波彻起床发了几分钟呆，等脑子清醒过来后，来到庭院里活动了两下。

    身体没有任何问题。

    出门，开始乱逛。

    哪里忍者多往哪里凑。

    直到临近中午，宇智波彻终于找到了自己的目标。

    “太过分了，就凭他是千代的孙子？”

    他的同伴赶忙拉住他，四处张望一番，小声说道：“小声点由良，你怎么能直呼千代大人的名字。”

    由良还是有些愤慨，但声音还是小了下去：“蝎那小子狗眼看人低，忒不是个东西。”

    “到点了，我们边吃边说，外面人多眼杂。”

    由良的同伴还是很小心的。

    “怕什么，蝎敢这么做还怕别人说嘛！”

    由良的嗓音不由又大了几分，但身体还是很诚实地跟着同伴走。

    “走走走。”

    由良的同伴生怕他还说出什么话，推着他走进了边上的餐馆。

    宇智波彻露出一丝微笑，跟在后面走进了餐馆。

    今天的目标已确认。

    选了个离他们比较远的位置，点了份单人套餐。

    虽然听不清，但想想也知道，肯定是在抱怨，也不知道赤砂之蝎在自己的忍村做了什么天怒人怨的事情。

    不过宇智波彻也不关心，对着由良，左手在宽大的袖子里结印。

    这次的结印时间略微有些长，结完印后貌似也无事发生。

    直到两人吃完饭离开，宇智波彻才慢悠悠地结账。

    也不再晃悠，直接回到了自己的房子里。

    另一边。

    由良在回到了自己家后，心里突然平静下来。

    之前恨不得冲到蝎面前羞辱他、虐杀他的心思淡了，现在反而佛系起来。

    甚至开始反思，开始思考为什么身为平民的自己被欺负后只能无能狂怒。

    为什么蝎可以无视他们做自己想做的事？

    因为他是天才？

    但砂隐村的天才也不少，也并非所有人都能像他一样为所欲为。

    因为他是千代大人的孙子？

    这一点很关键，身为千代大人的孙子，天生就享有家族忍者的资源、领导层的照拂。

    哪怕是个废物，生下来也是站在人生的终点。

    更何况，由良也不得不承认，蝎这家伙是砂隐村难得一见的天才。

    也真是因为如此，蝎的所作所为在以由良为代表的平民忍者看起来很刺眼。

    物质上的不谈，平民忍者能享有的资源有限的可怜，有时候连蝎看不上的东西，他们都要努力很久才能拿到手。

    精神上。

    “哼！”

    由良忍不住冷哼一声，那些混蛋，特别是蝎，不要说正眼看人，几乎所有时候都是无视平民忍者。

    刚升起来的怒气立马平静下去，由良的灵感突然爆发。

    平民忍者不能再这样唯唯诺诺下去了，凭什么家族忍者就能站在我们平民忍者的头上。

    如果一直忍受下去，不光是自己，不光是周围的同伴，甚至连子孙后代都会受到不公地对待。

    为了现在的我们和未来的砂隐村！

    由良脑中的灵感不断涌现。

    我！由良！就要召集平民忍者！唤起他们的反抗意识！

    我！要让！平民忍者！站起来！

