
　　轰。

　　秦飞的话音落下之后，所有人都见到他身上开始冒出熊熊火焰，仿佛火神降世，席卷长空。

　　火焰颜色漆黑如墨，幽暗深邃，如同是从九幽地狱燃烧起来的一般。

　　当南宫磊等人看到秦飞身上这些幽黒火焰之时，瞳孔齐齐一缩，火焰毫无温度，让他们头皮炸裂，浑身冰凉。

　　秦飞傲立火焰之中，衣衫猎猎鼓动，手臂一震，令人无法想象的灵力释放而出，他终于全力施展九品元丹之力，火焰几乎横亘天空，将虚空都灼烧得扭曲，如同一条火焰长河。

　　这一刻，无数人抬头，目瞪口呆地望着。

　　炎黄城上空，一条黑色火焰天河悬挂在众人头顶，几乎有七八千米，从炎黄城这头，一直绵延到另一头，将整座炎黄城都分隔开，漫天黑焰，熊熊燃烧，几乎要将天地间的灵气烧干。

　　“这这是什么？”

　　那些百万修仙者人群中，都是瞠目结舌，当场傻眼，同时感到一股浓烈的危机感。M.23sk.com

　　这一道火焰长河，像是从宇宙之初就诞生，足以焚尽万物，这真的是一个凝丹期所能够施展的神通嘛？

　　“灵力造天地法相？”

　　不止是他们，南宫磊等人更是眼神骇然，南宫磊呆呆地望着头顶的火焰天河，恐怕就算是南宫家的太祖出手，都没有这样的威能吧？

　　他们都清清楚楚，秦飞没有动用领域之力，就已经可以在炎黄城上空造出天地法相，这几乎已经是改天换地，直逼元婴天君水准了啊。

　　天君天君，那便是已然成了这一片天地的君王主宰，用不着施展领域之力，天地法相招手即来。

　　金丹尚且还要施展领域，才能和无限调动这片区域的灵力，而秦飞直接无视了这个规则，怎么能让人不震惊。

　　到了这个阶段，秦飞的优势就体现得更加明显了，他所修炼的乾坤无念诀、十二道星辰法相之一的天府法相，让他吸收灵力可以无视宇宙道则。

　　而他的九品元丹，灵力雄浑程度，比起元婴来恐怕也不差多少。

　　最为恐怖的是，乾坤无念诀和星辰法相是抽水泵，而他的九品元丹则是一条滔天大河，抽水泵无限地从宇宙各界抽取力量，而只要他体内还剩一丝灵力，这个抽水泵就永远不会停歇。

　　就像是永动机一般，永无止息，除非能够一巴掌拍死秦飞，否则他就是一台超强的战斗机器。

　　但就现在而言，除非是元婴中后期的超强天君，否则绝无可能，而那种存在即便是在整个天启星都难以遇见。

　　秦飞如同火焰天神，稍稍拂袖，黑焰天河便是在那百万修士惊骇的目光中，倒卷而下，然后被尽数淹没。

　　南宫磊等人只觉得心脏都要炸开，到这时他们才知道，秦飞的目的原来是这些百万修仙者大军。

　　如此恐怖的神通，即便他们联手挡下来，也会死伤惨重！

　　火焰熊熊，到最后熄灭之时，整个城外黑压压一片的百万修仙者大军，一片狼藉惨状。

　　百万之众，死伤三四十万，剩下的人人带伤，哀鸿遍野，如同鬼哭狼嚎一般。

　　“我的天哪。”

　　炎黄城内，所有人一片死寂，无人敢出声。

　　他们想象过秦飞打败几位金丹真君，也想象过秦飞败在百万修仙者之手，甚至想象过秦飞身死，炎黄城所有人一起赴死的场景。

　　但却从没想到，秦飞一道神通施展出来，就将这百万修仙者给击溃，后者甚至还没有出过手，不战而败。

　　但所有古华夏人不知道的是，这百万修仙者并不是没有出手抵抗，他们拼命施展法术神通，上千万件法器灵宝同时召唤，最后依然死伤惨重。

　　南宫磊等人现出身来，浑身一片焦黑，他们五位金丹真君，如今只剩下南宫磊和山海洞天的洞主一人。

　　万蛇殿殿主现出神体本尊，剩下的两颗蛇头也被烧成灰烬，如果不是南宫磊强行保下他和迷月宗宗主等人的神魂金丹，现在早已经投胎轮回。

　　“他太恐怖了，百万修仙者都挡不住他！”

　　南宫磊脸色此时已经彻底变了，秦飞的实力强到令人无法想象，总之是他们绝对无法抗衡的存在。

　　“这个人到底是从什么地方来的啊，为什么如此年轻，实力已经修炼到如此境界！”

　　他起初以为秦飞是来自东部大陆某个顶级大教，是足以登上至尊榜和主宰榜的年轻天才，但越到现在，他越看不清楚。

　　秦飞绝不可能是出自东部大陆的人，这种天才，恐怕只有在天启星外才会见到！

　　“君上，我们该怎么办？”

　　山海洞天的洞主惊慌失措地问道，为了挡住秦飞刚才那一招，他已经用光底牌，要是秦飞再来一次，他绝对活不下来，甚至连神魂和金丹都保不住。

　　南宫磊沉默摇头，不过他的脸色顷刻间就变得轻松起来。

　　因为，其他地域的天君来了，其中，还有南宫家的太祖。

　　咻咻咻！

　　无数道光芒从炎黄城外席卷而来，气势撼动山河，最后停在城外天空，现出身影。

　　“一、二、三、四”

　　下方炎黄城的一位先天悄悄数道。

　　到最后，他竟然发现，这些身影之中，竟然有十几位金丹，如果加上之前的万蛇殿殿主等人，那就是将近二十位。

　　“二十位金丹真君”

　　炎黄城中，一些人惊得神魂皆冒，口干舌燥地道。

　　除了金丹，他们的身后还站在来自各个地域的精英天才，他们陪同师尊长老共同前来，想要一起审判踏灭两界域长风家的凶手。

　　“怎么回事？”

　　当他们看到百万修仙者大军的惨状时，都忍不住一惊，不知到底发生了什么。

　　下方那些各大宗门的精锐弟子们有苦难言，谁能想象到他们就在两分钟以前，遭受到了一道什么样的打击。

　　诸多赶来的金丹真君站在最前方的那位，是一名枯槁老者，他走出人群，看向远处天空的秦飞，眼神微微震动。

　　秦飞看向他，冷笑一声：“果然是你，当时就觉得你们有问题，不过没想到你们联合了这么多地域，还真舍得下血本呢。”

　　当初天风域王城的金丹杀阵，就是南宫家联手其它地域所破，只是秦飞当时着急前来两界域，没有彻查。

　　现在自己踏灭了长风家，放出了狠话，他们也不打算再忍了。

　　“在下南宫家，南宫龙平！”

　　老者站出来，声音如雷贯耳，他话音落下时，身躯逐渐挺拔，皮肤恢复白皙紧致，瞬间便是从一个风烛残年的老人变成年轻英俊的翩翩公子。

　　“用不着自报家门，对我来说，你们都只是死人而已，对于死人，我用不着知道姓名。”

　　死在秦飞手中的人没有百亿也有九十九亿，他要是一个个去记名字，恐怕要被生生累死。

　　“大胆！”

　　一名刚赶来的金丹初期厉喝一声：“见到南宫家太祖居然敢如此说话，真当你在东部大陆无敌了不成？信不信我将你撕碎，再将这无数魔族人给赶紧屠绝！”

　　南宫龙平是天风域附近唯一一个金丹后期，即便是在其它地域也十分受人尊敬，否则也不会应南宫家所求，联手前来两界域。

　　秦飞望着那人，冷冷一笑：“是吗？”

　　他话音未落，眼中便是黑焰暴涨，两道火焰黑线直射而出。

　　那说话的金丹初期立刻从容地施展防御神通，然而他的防御神通却形同虚设，火焰将他生生洞穿，让他连施展领域法相的机会都没有，神体、金丹、神魂顷刻间被烧成灰烬。

　　“区区一品金丹初期，在我面前叫嚣？”

　　秦飞嗤笑一声，弹弹手指，像是杀了一只臭虫般轻松。

　　那些刚刚赶来的众多金丹真君齐齐沉默，诸多精锐天才们眼神骇然。

　　他们似乎明白了，为什么之前这百万的修仙者大军会如此狼狈了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1390章 叫嚣免费阅读。https://xs.23sk.com 