    这时，姬元不禁想感慨一句：我太难了！

    他想给盖九幽送地命果，送补天术者字秘，帮助盖九幽恢复到巅峰，结果发现，他可能连人都找不到。

    感慨了一会儿，姬元便开始行动。

    单单感慨, 再感慨一百年，也不一定能够遇到盖九幽，现在开始寻找，或许很快便能寻到。

    思索了一会儿，姬元便打算从秦门开始寻找。

    虽然，姬元也明白, 盖九幽现在在秦门附近的可能性不大。

    但是相比较随意从一个地方开始寻找，姬元还是更倾向于从秦门开始。

    通过推演以及探寻，很快姬元便寻到了秦门所在的位置。

    入眼望去, 秦门的规模不大，总共也就一百多人而已，共有东西南北四个分支，坐落在四座矮山之上，也就是所谓的外门。

    至于总门，若是他没有记错的话，应该是位于这片山地的中心，与东西南北四个分支相距不过二三十里，相距很近。

    甚至只要姬元愿意展开神识，几个刹那，便可以确定秦门总部的位置。

    当然，姬元也没有那么傻，直接展开神识查探秦门的总部。

    秦门可以说得上是高深莫测，便是斩道王者，都不止一尊，而且能够在这个时代斩道的强者, 实力都不俗，便是他利用混沌世界树种子提升修为，恐怕也未必能胜，因此，他可不想打一架。

    随即，姬元运转混沌天眼，开始查探秦门外门的修士。

    不过几个刹那，姬元便将所有人查探完，然而却没有发现一个可能是盖九幽的修士。

    怎么辨认是不是盖九幽？

    其实他也没有办法辨认出来，只是姬元确信，能够被他轻易看穿的，就绝对不可能是盖九幽。

    这个时候，纵然姬元早有所料也不禁有点失望。

    盖九幽现在果然不在秦门！

    不过也是，若是盖九幽现在就在秦门，以他的能耐，他早就能够得到兵字秘了，也没有必要与叶凡一起，去获得兵字秘了。

    随即，姬元又慢慢潜入秦门总部, 将秦门总部也查探了一番，还是没有发现盖九幽的踪迹。

    紧接着, 姬元也不再停留，离开了秦门，开始在秦岭山脉寻找盖九幽。

    时间过得很快，一晃十天过去了！

    “又来！”刚刚展开神识，查探周边一切的姬元嘴角一抽，心中也有点不耐烦。

    挥了挥手，将一轮荡漾着碧波的弯月打散。

    随即运转行字秘快速远离，因为他知道，现在留下来讲理是没有用的。

    如果他停留下来，对方只会跟他讲拳头，他不想挨拳头，也就只能先跟对方讲拳头。

    讲完了拳头之后，如果他的拳头足够大，那么接下来他可以讲理了，如果拳头不够大，要么逃跑要么唤出灵傀要么挨打。

    而且，最为重要的是，即使他讲拳头讲赢了，也不能真的将对方杀了。

    毕竟，使用神识查探他人，本身就极不礼貌的行为，别人找他麻烦，也是理所应当。

    在这种情况下，他打赢了，也不好意思将人杀了。

    至于将他们收刮了，也不是不行，只是在秦岭闭世的大能，大部分是穷鬼，也刮不出什么油水。

    他实在是看不上啊！

    他实在不想浪费时间跟一位绝顶大能将拳头，讲完拳头还要讲道理，所以只能先撤退了。

    很快，姬元便脱离了一位绝顶大能的追杀。

    姬元靠着一颗大树，回想着这十天的经历，不禁无语至极，他使用神识，查探整个秦岭，想试试看能否找出盖九幽的下落。

    然而，他真的没有想到，秦岭隐藏的高手居然会那么多。

    这时，记忆起原著对秦岭的记载，姬元方才觉得，秦岭自古多强者，而且这些强者极度强大这个记载真的不假。

    他使用神识，查探整个秦岭，结果刚刚查探了不到半天，他的神识扫在了一位大能身上。

    虽然没有被窥探到什么隐私，但是平白被人使用神识扫视了，那位大能自然十分不悦。

    再感应到姬元的修为，不过半步大能，他也就不想与姬元讲道理了，直接开打。

    任凭姬元如何解释，都没有理会，无奈之下，姬元只能将人打成重伤，而后再试图与之讲道理。

    被姬元打成了重伤，那位大能也变得十分“友善”了，最后姬元也与他和解了。

    这时，姬元只觉得是凑巧，毕竟秦岭那么大，有几位大能隐居，再正常不过了。

    然而，又过了不到半天，姬元又查探到了一位仙台秘境修士。

    他还好，看到了姬元，感应到了姬元的气机，倒也没有上前来与姬元将道理。

    然而，此后每隔一小段时间，姬元就会遇到一些强者。

    其中甚至有不少大能，一旦遇到这些大能，若是他不立即离开，恐怕少不了讲拳头。

    甚至，最为悲催的是，他还遇到过一位斩道王者。

    能够在这个时代，突破斩道王者的，天资实力可见一斑。

    纵然他使用混沌世界树种子将他的修为提升到仙二九阶，他也不是不是那位斩道王者的对手。

    毕竟那位斩道王者，可不是刚刚迈入斩道王者，而是在这个境界沉浸了不知道多少年了。

    而且他的战力也绝对不差，虽然没有八禁，但是至少也有六禁。

    当然，以姬元的实力，以及行字秘的极速，要走对方也拦不住。

    这时，姬元心好累，不过十天就遇到了五位大能，一位斩道王者以及七个仙台秘境修士。

    如果继续查探下去，会遇到多少大能，多少斩道王者，甚至会不会忽然蹦出一位圣人出来？

    姬元表示怀疑！

    “或者让灵傀灵儡出来，让他们两个查探？”这时，姬元心中出现了这一个念头。

    灵傀灵儡两人，相比较其他的圣人，战力较为一般，甚至弱于同阶修士，但是他们也是圣人，而且还不是刚刚迈入圣人境界。

    他们查探的速度，肯定要比他快很多倍。

    而且最为重要的是，他们是圣人，神识扫到了别人，也没有多少人敢找他们的麻烦。

    不像他，就一个半步大能，感应到了他的修为，一些大能以及一些自以为强大的仙一强者，也敢找他麻烦。

    这个时候，越想姬元越觉得这是一个好主意。

    没有犹豫太久，姬元便将灵傀灵儡两人放了出来，让他们开始查探秦岭山脉。

