    一切，都真相大白了。

    凉戎，从未开过战，也从未下过国书。

    第二批使团，只是一个小部落的凉人，亲族都被边军抓了的凉人，边军，让他们来，送的假国书。

    凉人，也从来没让楚擎过去送死，这一切，都是冯洛安排的。

    福三、江月生，都哭了，心里如同堵着一块大石，他们委屈，出自边军的二人，都委屈，可他们更加知晓，在边关的兄弟们，比他们，还要委屈。

    边军，从未想过要叛乱。

    他们只是想打，只有打，他们才会获得他们应有的，只有打，他们才会吃饱穿暖，只有打，即便死了，朝廷也会给抚恤金，只有打，他们的亲族，才会稍微过的好一些。

    陶若琳将面庞隐藏在帽子中，双肩抽动着。

    楚擎没有哭，他只是一动不动，瞪大着双眼，大口大口的喘息着。

    他无法想象，保家卫国的边关将士，竟然，惨到了如此地步？

    军伍的俸禄，一个月，只有几十文？

    甚至不如上工的百姓，甚至，不如有些百姓一天的工钱。

    冯洛慢慢站起身，摇摇欲坠，使劲擦着眼泪，一次又一次擦着眼泪，“噗通”一声，跪在了楚擎面前。

    楚擎神色大惊，想要站起来，却磕到了桌角，险些摔倒。

    冯洛枯瘦的手掌，如同铁钳一般，紧紧抓住了楚擎的腿部。

    江月生与福三赶紧跑上来，想要将冯洛搀扶起来。

    “滚，滚开！”

    一声怒喝，江月生与福三，只得紧紧咬着牙关，退到了两旁。

    英国公，边军大帅，不需给任何人下跪，因为没有人配，配的上这位老人的跪礼。

    他们的少爷不行，不够资格，他们的大人同样不够资格，哪怕是天子，哪怕是神灵，都没有这样的资格。

    “老朽，知道，知道你曾在朝堂之上，说出了一番豪言壮语，国朝，应重视军伍，重视军卒！”

    冯洛仰着头，望着早已是面色煞白死活搀扶不起他的楚擎，咬着牙说道：“你还说，管尽天下不平事！”

    “你说了许多，你也做了许多，你是好娃娃，说到做到的好娃娃，好汉子，别人不敢说的，你敢说，别人不敢做的，你敢做！”

    “老朽不怪朝廷，不怪天子，不怪太上皇，老朽知道，国朝，无钱，无粮，不是有意薄待边军！”

    “老朽只怪自己，怪自己无能，怪自己无法给边军应有的一切。”

    “砰”的一声，一个响头，磕在了地上，楚擎双膝一软，跪在了冯洛面前。

    “大帅！”

    “说来好笑。”望着同样跪在自己面前的楚擎，冯洛脸上，升起了一团红晕：“老朽这辈子，总是求人，求了不知多少人，今日，也想求求楚大统领，去边关吧，去边关，看看，瞧瞧，将所见所闻，告知天子，告知朝臣，告知天下人，若是楚大统领当真有点石成金的本事，您救救他们，救救边军。”

    “我…”

    “老朽知道是强人所难，可边军的魂儿，不能丢啊，新卒，一年不如一年，无人再愿从军了，没有人想去从军了，边军的魂儿，是老朽，是老朽耗费的一辈子心血铸就的，敢杀，敢用命，吃再多的苦，也忠君，也要报国，边军的魂儿，是哪怕流再多的血，手无寸铁，也要用血肉抵挡在城门之下，边军的魂儿，不能丢啊，丢了，就再也找不回来了，丢了，昌朝，就完了啊，老朽的魂儿，边军的魂儿，魂儿啊，魂儿啊，魂儿，它不能丢的。”

    冯洛再次失声痛哭，趴在地上，如同一个无助，失措的孩子，嘴里不断喃喃的叫着。

    魂儿，魂儿，魂儿啊，边军的魂儿。

    是的，一切的一切，都是因为这魂儿。

    边军的魂儿，冯洛最怕的，就是丢了魂儿，丢了边军的魂儿。

    这魂儿，何尝不是大昌朝的魂儿。

    可如今，还有多少人有这个魂儿，除了边军，还有谁，有这个魂儿。

    有这个魂儿的人，都在边关，边军，也只剩下魂儿了，渐渐消散的魂儿。

    不是边军没了魂儿，而是快要没了传承。

    若是连边军都没了这个魂儿，家国不再，这才是让冯洛无数次从梦中惊醒的缘故，他怕，怕这魂儿，丢了。

    冯洛，一辈子没享过福。

    边军大帅，铸了一辈子的魂儿。

    英国公，即便到了京中，也担忧着，害怕着，怕这魂儿，丢了，不敢享福，不敢享任何一天福。

    他最看重的长子，命丧黄沙，被砍断了手，被射瞎了眼，如同那些自刎的边军，死时，带着笑容，因为他们知道，自己的死，可以让更多的袍泽们，更好的活着。

    他最宠爱的孙儿，在边军打熬身体，上阵杀敌。

    他的儿媳妇，跑去边军大帐又哭又闹，家里的产业，都接济边军了，哭过闹过后，摘掉了身上最后一样首饰，留在了大帐中。

    他冯家的产业，早已是名存实亡，地，都晃着，屋，都给了伤残的军卒居住，边关第一豪族，徒有其表，人多，地多，屋多，可人是什么人，地是什么地，屋，又是什么屋，这样的产业，除了冯家，谁还如此？

    他所有的一切，都奉献给了边军，他所热爱的一切，只有边军。

    中州，昌朝，没有任何人，比冯洛更加在乎这个国家，热爱这个国家，若不热爱，若不在乎，岂会用自己的命，无数人的命，亲族的命，打造这个魂儿！

    冯洛终于站起来了，也将不断流着泪的楚擎搀扶起来了。

    温柔擦拭着楚擎脸上的眼泪，冯洛满是皱纹的面庞，露出了略显天真，略显期待的神情。

    “娃娃，你告诉老朽，打…打不成了吧？”

    楚擎想要摇头，想要说打不成了，可这话，死活说不出来，身体，僵硬的动弹不得。

    “好，打不成，便打不成吧，那你…那你…”

    冯洛，紧张极了，紧张的，不停吞咽着口水：“那你，能去吗，去边关？”

    “能！”

    开口的，不是楚擎，而是陶若琳。

    眼泪糊了一脸的陶若琳，将兔子耳朵戴在了冯洛的头上，又使劲扯了扯兔子耳朵，仿佛扯两下兔子耳朵，眼泪，就会收回去，悲伤，就会化为乌有。

    可扯兔子耳朵，没用的。

    可陶若琳，认为是有用的，她相信自己，相信楚擎，可以做任何无人能做到的事，这便是天子说的第三种人，相信，便能看见！

    “我的夫君，会去，非但会去，还会让边军们胖胖的，壮壮的，就如同之前的流民，都胖胖的，壮壮的。”

    陶若琳挥舞着拳头：“他不去，老娘打断他的狗腿，边军不胖胖的，壮壮的，老娘打断他的狗腿，边军少了俸禄，老娘打断他的狗腿。”

    一拳头砸在楚擎的胸膛上，陶若琳掐着腰叫道：“这就是你楚擎给我陶若琳的彩礼，将冯帅的魂儿，找回来，找不回来，老娘这辈子都不会再见你了！”

    楚擎单膝跪在地上，冲着冯洛行了个军礼。

    “末将楚擎，必当用命，边军，会胖胖的，壮壮的，若违抗军令，提头来见！”

    福三，与江月生，同样单膝跪在了地上。

    “末将福三，必当用命，边军，会胖胖的，壮壮的，若违抗军令，提头来见！”

    “末将江月生，必当用命，边军，会胖胖的，壮壮的，若违抗军令，提头来见！”

