    此刻坐在舒适办公椅上的张诚，全然不知道，自己随便做出的一个决定，就让公司里的三个领导层焦头烂额。

    打开电脑的一个文件夹，看了几眼里面的资料后，张诚忽然对刘欣雨问道：“夏总监在公司里干了几年了？”

    正擦着桌子的刘欣雨小手一顿，回忆小许后说道：“大概有三年了吧。”

    “你觉得她这个人怎么样。”

    “这个呀？我平时也很少跟她交流，所以对她了解也不是很多。”刘欣雨露出为难之色。

    “你把你的看法说给我听听，就说你了解的就行了。”

    张诚这话可把刘欣雨难住了，想了一会儿后才说出自己的想法。

    “我觉得嘛，夏总监是一个很负责的人，而且工作能力很强，不管什么事在她手里，都能很快的完成……”

    刘欣雨先是说了一大堆的好话，最后才加了一句：“唯一不好的一点，就是夏总监的性格太冷了，平时很少跟同事交流，为此没少得罪人！以前刘董就因这事说了她好几次呢！”

    听完刘欣雨的想法，张诚点了点头没有说话。

    随后他把目光投向电脑屏幕。

    只见上面正显示着夏嫣凝的个人简历。

    夏嫣凝，35岁，米国哈弗金融博士，曾在宫氏集团旗下子公司天成娱乐担任副总经理。

    看到这条信息的时候，张诚顿时吃了很大的惊。

    要知道，宫氏集团可是魔都的一个庞然大物啊！

    那可是与安氏集团相比也毫不逊色的大集团！

    而它旗下的子公司，天成娱乐，即便是张诚也是有所耳闻的，哪怕在强者如云的魔都，也绝对是有数的大公司！

    夏嫣凝能在那种大公司里担任副总经理，要么关系过硬，要么就是有着过人的实力！

    而经过先前的一番接触，张诚更倾向于夏嫣凝是有着过人的实力。

    除此之外，更让张诚在意的是，她居然还那么年轻！

    仅仅只有35岁！

    要知道，跟她在职位上同级别的人，往往都在五六十岁以上了。

    年纪轻轻就身居高位，若夏嫣凝真是仅凭自己的本事就办到的话，那她的个人实力由此可见一斑！

    想到这里，张诚心中不由得生出一个疑惑。

    天成娱乐虽然只是宫氏集团旗下的一个子公司，但也绝对比猫熊直播公司要强上好几个档次！

    不管是资源、名气，还是未来的发展前途，天成娱乐都甩猫熊直播公司好几条街！

    已经在天成娱乐担任副总经理的夏嫣凝，为何会自降身份来到猫熊直播？

    就像一个住着豪华别墅的人，突然搬到一个只有几平米的蜗居，你说奇怪不奇怪？

    对此张诚怎么也想不通。

    疑惑之下，张诚忍不住问了一句：“小雨，你知道夏总监以前在天成娱乐担任过副总经理吧？”

    “知道呀，这个公司里很多人都知道。”刘欣雨点点头道。

    “那她为什么要从天成娱乐跳槽到咱们公司啊？”张诚直接问道。

    “我想想啊……”

    刘欣雨咬着拇指想了一会儿后，才有些不太确定的说道：

    “emm……以前听刘董提过一句，好像夏总监是因为天成娱乐的工作太忙了，让她没时间带孩子，所以才在刘董的邀请下，来到了工作相对轻松一点的猫熊直播。”

    “啊？没空带孩子？居然是这个原因？”张诚不禁露出诧异之色。

    他还以为夏嫣凝是在天成娱乐遭到排挤了呢，完全没想到居然是因为没空带孩子才跳的槽。

    “夏总监她有孩子啦？几岁了啊？”张诚好奇的问道。

    “恩，我还见过一次呢！是个很可爱的小丫头，大概三四岁的样子吧。”刘欣雨没有多想就直接说道。

    “才三四岁啊，这么小……她要是没时间带，怎么不找个育儿师啊。”

    张诚对夏嫣凝的做法其实是有些不太认同的。

    三十几岁，正是事业的关键期，怎么能因为孩子影响自己的工作呢？

    更何况这种事情完全是可以避免的，比如找个育儿师，或者让父母帮着带一下也行啊！

    “这个呀……我也不太清楚。张董您要是想知道的话，下次有机会我问问夏总监吧。”

    “嗯，下次你帮我问一下吧。”张诚点点头道，这件事他还真的有点好奇。

    接着张诚滑动鼠标滑轮，继续浏览起夏嫣凝的简历，越看越感到惊奇。

    十八岁大学毕业，二十岁硕士毕业，二十二岁博士毕业……

    全国大学生新思维作文一等奖、国际奥林匹克数学竞赛金牌、国际……

    其中她获得的各种大大小小的奖项就不说了，光是各种技能证书，就占了满满一页，看得蛮吓人的。

    什么会计从业资格证、金融英语FECT、CFA特许金融分析师……

    好多技能证书张诚连听都没听过！

    而且除了金融学博士学位以外，夏嫣凝还兼修了好几个其他专业的学士学位，完全称得上一句博学多才。

    看完夏嫣凝的简历后，张诚忍不住感叹一句，这就是父母口中别人家的孩子啊！

    学霸都已经无法形容她了，简直就是学霸中的战斗机！

    学霸中的学霸！

    张诚这种凡人，除了仰视她以外，根本就生不出任何攀比的勇气。

    “啧啧，夏总监的简历还真是厉害啊！”张诚感叹道。

    “嗯嗯，对呀！所有看过她简历的人，都是这么说的呢！”刘欣雨对此很认同。

    张诚感慨的叹了口气：“这么多证书，她怎么考的？真是太恐怖了！”

    刘欣雨忽然开起了玩笑：“诶，张董，你怎么突然这么关注夏总监啊？不会是看上她了吧？”

    “你在胡思乱想些什么呢！”张诚笑着瞪了她一眼。

    刘欣雨笑着吐了一下粉舌，然后继续擦桌子。

    张诚突然这么关注夏嫣凝，当然不是因为看上了对方的外貌。

    毕竟光看外貌的话，年轻貌美的刘欣雨，远比夏嫣凝要出色许多！

    张诚之所以这么关注夏嫣凝，是因为他想给她升职，让夏嫣凝来担任公司的总裁、总经理。

