    玉鼎宗。

    西昆仑的天色突然一沉，乾天清气自苍穹落下，坤地浊气自九地升起，二气于半空中交融，一片宝光围着一位道人出现。

    “元无极。”

    慕玄陵站在玉鼎宗山门前，眼看着整个西昆仑的天色变化，看着这道人的出现，心知至关重要的一战终于是到来了。

    “元无极，躲了这么多年，你终于敢出来了吗？”

    慕玄陵足踏清风，步步登上天空，左掌玉如意，右握斩仙剑，气势随着身形的升空而极速上涨，“斗魁之时，你不敢出面，补天道外，你不敢出面，到现在，你出面了，但凭你，又有和资格胜我？”

    元无极本人身着淡白色简约道袍，身居天地交汇之中心，面色无悲无喜。听到慕玄陵的讥讽，元无极只是轻轻伸手，一个弥漫着混沌之气大幡出现在手上，开天辟地的无上威能荡得苍穹为之一清。

    “前面两次，贫道伤势未能完全压制，确实不敢出面。但现在，慕玄陵，你可以见识一下玉清至宝有何等威能了。”

    元无极对于自己的避战毫不掩饰，毕竟前面两次他确实是有所顾忌，不然也不会坐视慕玄陵一步步壮大。

    不过现在，情况不同了。

    慕玄陵的底牌已然尽出，而他这边，虽然前面的交锋损失惨重，但其本身底细却是未露多少。哪怕是太真仙尊，也不知道这位三百年不曾出手的玉清道首在这段时间里藏了多少牌。

    最重要的是······

    天空中有一面古朴圆镜突然出现，一道身穿明黄道袍的身影自其中走出，乾坤之气于其脚下形成卦象，水火风雷在其身周显化种种异象。

    “贫道，乾坤。”

    他缓缓道出自己的名号，挺立的身影如纳乾坤。

    “至道······”慕玄陵看着这道身影，终于知晓自己的不祥预感是从何而来了。

    他的危机感，来源于至道。

    ························

    擎天峡。

    楚牧突然心中一动，隐隐有所感应。

    ‘宗主那边，也开战了。’

    在三宝玉如意和斩仙剑上留下印记的楚牧能够感应到这两件道器的波动，玉鼎宗那边的战斗也已经打响了。

    而在这边，玉玄和七杀剑尊的激斗也到了最白热化的程度，并且玉玄已经占据了极大的优势。

    虽然七杀剑尊的大阿修罗不死魔身强横异常，就连陷仙剑留下的剑伤都能恢复，但这并不能改变他的实力逊色一筹的事实。

    剑道四绝中的两绝，即将要分出高下了。

    周遭之人也开始缓缓蓄势，眼看一场混战就要爆发。

    也就在这时，楚牧突然飞到了不远处的一座山峰上，拦下了一个人。

    “殷前辈，”楚牧看着这落拓汉子，淡淡道，“可否请你止步？”

    被他拦下的人，正是广成仙门的殷千殇。

    此时这腰间还挂着酒葫芦，身上带着淡淡酒气的落拓汉子双眼清明，以往的朦胧醉眼完全变了个样。

    亦或者说，他从未变过，只是过去的他选择了掩饰。

    纯阳散人也在同时落到了楚牧的身后，以警惕的眼神看向殷千殇，身后的纯阳剑不知何时已经落入了手中。

    “殷前辈，”楚牧的目光直盯着殷千殇，右手将负于身后的诛仙剑缓缓拔出，“诛仙有所异动，可否告知晚辈，这异动，是否来源于你。”

    “这就有意思了，莫不成这诛仙还念旧？”殷千殇轻笑一声，道，“这剑都丢了快十年了，没想到现在还念着我这曾经的主人，我这是该感到欣喜吗？”

    “如果是这样的话，今日倒是一个重夺诛仙的好机会。”

    说话之间，殷千殇手指微动，似是要握住佩剑，可他的剑却是早在殁神沙漠就失落了，现在就在楚牧手中，殷千殇自然是握了一个空。

    但是，一股无形的剑势却是在这一刻席卷了楚牧的心神。

    楚牧的双眼突然一片黑暗，一道剑光猛地从黑暗中闪出，以迅雷不及掩耳之势刺向他的眉心，死亡的气息顿时席卷，那剑锋的冰冷让眉心生疼。

    但在下一瞬，楚牧双眼闪现神光，眉心天眼竖痕陡然一亮，将那剑光寸寸湮灭，也让黑暗的景象完全破开，使得眼前重见光明。

    “好厉害的剑势，”楚牧赞了一声，诛仙剑上闪烁着苍白之色，“但殷前辈这转移话题的能力却是堪忧。你知道我说的是什么，能够让诛仙产生异动的除了我这现主人以外，就只有一种可能，那就是诛仙阵图。”

    “殷前辈，诛仙阵图可在你手？”

    说话之时，诛仙剑上闪烁的剑光更为激烈，剑内的上清印记正在反冲，与楚牧的剑魄在碰撞，一股股无形的剑意渗入楚牧体内，使得楚牧握剑的手掌都出现苍白之色。

    这是诛仙阵图正在展开的证明，这阵图正在驱使着杀剑反抗它现在的主人。不单是楚牧，还有玉玄，他们二人都在面临杀剑的反抗。

    昔日在殁神沙漠，凌仙都便是以仿制的诛仙阵图绝了四派剑主对杀剑的掌握，哪怕是玉玄也因为陷仙剑不在身边而暂时失去了对陷仙的控制。

    然而在那时，本该完全失去控制的诛仙剑却是在楚牧将要获得它的时候自行动了起来，险些就让楚牧翻了船。当楚牧握住那诛仙剑的时候，清晰感觉到其内部上清印记的消失。

    而在后来，当楚牧终于获得这诛仙之时，他发现在内部存在着殷千殇的痕迹，这位前剑主和历代上清道脉执掌诛仙剑的人一样，都在剑中留下了属于自己的痕迹。

    这一特异现象让楚牧留上了心，并且在之后楚牧又发现了，殷千殇的剑招已是完全抹去了广成仙门的痕迹，当时那诛仙剑中残影所使出的“斩诛绝”所具备的可是纯纯的上清剑道之意。

    “诛仙阵图？”纯阳散人闻言，低声道，“这么说来，当初贫道明明已经夺走了元无极送出的屠元剑，可穆神机手上却是另有一把屠元剑，这是不是从你那来的？”

    纯阳散人非是蠢人，在听到楚牧之言后，他当即就是想到了一种可能，一种殷千殇和上清道脉勾连的可能。

    那把屠元剑是从上清道脉那得来的，而今日的诛仙阵图，十有八九也是如此。

    这位广成仙门曾经的天骄，在落魄之后和上清道脉之人勾结，已是成了叛徒。

    殷千殇听到这里，心知也是无法再隐藏下去了，他发出低沉的笑声，不复过往朦胧的清明双眼之中，闪过带着杀伐之意的剑光，“不错，我是和上清道脉有联系，此地也确实存在诛仙阵图。但是······”

    殷千殇气机一变，放开了对自身的隐藏，让楚牧和纯阳散人能够清晰感应到他身上的气机，“谁说这诛仙阵图就在我身上的？”

    毫无隐藏的气机之中，没有让诛仙剑产生移动的源头存在，诛仙阵图并不在他的身上。

    那么·····

    楚牧的双眼之中陡然浮现出之前的一幕幕场景，无数信息在心中汇总，推衍出一副画面。

    “是他！”

    他骤然转身，看向擎天峡上空。

    此时，正逢玉玄和七杀剑尊再度双剑交锋，当二人出招之时，一卷模糊不清的图纸在七杀剑尊头上展开，一道黑影如闪电一般乍现。

    “斩诛绝。”

    七杀剑尊人剑合一，身体完全融化在冥海七杀剑之中，那剑器瞬间变大十倍，以破天之势横贯苍穹。

    斩！诛！绝！

    至极至绝之剑，斩灭生机，诛杀强敌，绝灭神魂，这一式“斩诛绝”和诛仙剑中那残影所施展的“斩诛绝”有所不同，除了上清道脉的剑道以外，还融合了修罗魔道的至绝剑道。

    冥海七杀剑破开玉玄的剑式，格开受到影响的陷仙，撞在玉玄的胸膛上，顶着他直直撞向玉玄先前所在的山峰。

    “轰！”

    冥海七杀剑轰然刺入山峰中，玉玄的身影也完全消失在山体之内。那被塑造成剑形的山峰上有剑势弥漫又湮灭，充塞其中的玉玄剑势皆被瞬间诛灭。

    “七杀是你！”楚牧盯向殷千殇。

    “是我，”殷千殇点头，然后突然狂笑出声，“这剑道的顶峰，怎能少得了我殷千殇。”

    “哈哈哈哈·······”

    他放出肆意的狂笑，痛快的狂笑，仿佛要将百年来积蓄起来的笑都在今日释放出来一般。身体在笑声之中寸寸崩灭，转眼之间就化作了一堆尘土，浩荡的元气化作长河，飞涌向远处的战场。

    修罗魔道之人皆是以元神铸剑的疯子，七杀剑尊更是疯子中的疯子，他的元神一直存在于冥海七杀剑之中，这个殷千殇不过是一个空壳罢了。

    当他撤开隐藏之时，楚牧终于发现这落拓汉子只是一个傀儡。

    “殷千殇，当真疯狂。”纯阳散人见状，也是不由叹道。

    昔年和玉玄并列的剑道天骄在被玉玄击败之后就一蹶不振，剑道四绝无其名。所有人都以为他这一辈子都会屈居于玉玄之下，没想到他竟是以另一副面孔一直活跃在世上。

    七杀剑尊——殷千殇。

