    “不是我，不是我……”

    “我没有，别这样看我……”

    林佳玲和李丽媚异口同声，两人似乎意识到什么，都惊讶的互望了对方一眼，一时之间，两人都无言以对。

    然而，她们肚子的越来越不舒服，屁股完全不受自己控制，噼里啪啦又一阵响亮，把周遭的饭菜香都全掩盖了。

    香满楼的掌柜走过来，闻到这股臭味，几乎快吐了，这里是酒楼，怎能会这种味道存在，把他的客人都熏走了。

    于是他大吼道：“来人，把她们带出去，别弄脏了我的酒楼！”

    没有办法啊，就算得罪了这两位贵人，总好过得罪了他大厅里的所有客人，这些客人中不乏世家勋贵。

    林佳玲和李丽媚从没有被如此赶过，急得不知所措，她们的丫鬟捂着鼻子过来，过来要扶她们走。

    可她们一动，身下又是一阵的响亮，甚至随之而来的，肚子开始绞痛。

    天啊！怎么会这样？

    她们双腿夹紧，欲哭无泪，甚至话都不敢说了。

    “姑娘，我们走吧。”

    丫鬟双手扶着她们，熏臭的气味扑鼻而进，她们几乎要呕吐。

    天啊，太臭了！

    客人们用手捂住鼻子，纷纷起来，准备在走单逃离这里。

    林佳玲和李丽媚瞥见到众人鄙夷的目光，尴尬得恨不得找个地洞钻进去。

    丢死人了，尤其是在顾一瑾面前，所有尊严都没有了。

    两人的丫鬟硬着头皮拖着她们走，可谁知她们刚迈步下楼，突然，“嘣”一声，居然爆屎了！

    随即，便是一堆东西狂泻而下，把裤子都弄湿了。

    “啊……”

    在场面的所人受不了，纷纷逃离，酒楼的掌柜想喊他们回来，因为他们还没有结帐，但任他怎么叫，都没有人听他的，酒楼大厅的人都跑光了。

    这下子酒楼损失可惨了！

    掌柜掩脸哭泣。

    当然，楼上的还有林佳玲和李丽媚的两个朋友，其他的人都纷纷跑回自己的包厢，把窗门都关上，以免被熏自己。

    而顾一瑾三人也趁机跑了出去，霓裳跑的时候，还故意撞了一下林佳玲。

    林佳玲一个站不稳，直接坐了下来，不，应该是坐在自己的屎堆中，她几乎要疯了！

    为什么会是这样？

    丢死人了，这样她以后怎么出来见人呀？

    谁来告诉她，这是怎么回事？她明明让人把药下到顾一瑾的菜里，怎么出丑的却是自己？

    现在她怎么办？起来走出去，会让更多人看到自己身上一堆屎，不走吧，掌柜现在已经拿扫把来赶她们了。

    还是那位叫阿恩的姑娘聪明，她找来两张桌布，让林佳玲和李丽媚的丫鬟，把她们的主子从头包裹着，一起拉出去。

    却说已跑出酒楼外的顾一瑾终于忍不住笑了起来，就连一向严肃的端木，想起酒楼里那画面，也忍俊不禁。

    霓裳捂着自己鼻子，对顾一瑾道：“姑娘，这里好臭，我们赶快走吧。”

    顾一瑾虽然很想留下来看看林佳玲她们是怎么出来的，但她知道，有些事情，还是适可而止，免得让她们看到，以自己在看她们的笑话，虽然笑话她们已看得差不多了。

    “世子妃，丹阳县主那样是你下的药吗？”回到马车上，端木低声问。

    他知道顾一瑾研制了各种药粉，有什么痒痒粉，笑笑粉等，但这些都是防身用的，不会伤到人的生命。

    林佳玲和李丽媚身上发生的，倒是很像世子妃的手笔，只是，她是怎么下手的？

    “怎么可能？端护卫，你不要冤枉我。”

    顾一瑾眼儿弯弯的，笑得特别好看。

    “就是，端木护卫，你别冤枉我家姑娘。”

    霓裳忍不住替自己家主人说句公道话：“从进酒楼到被她们挡在楼梯口，我家姑娘都没跟她们有任何接触，更不知道她们在这间酒楼。”

    “你以为我家姑娘是神仙，能看穿墙知道她们在这里，并能隔空给人下药？”

    顾一瑾朝霓裳暗暗竖起手指，还是霓裳了解自己，她没有这个本事，但她身边的清影却有，今天若不是她，在酒楼出丑的就是他们了。

    当然，那些泻药不会进她的嘴里，但端木与霓裳若先吃了那盘菜，肯定会中招。

    端木之后没说什么，心里虽存有怀疑，却没有证据，但今天这顿饭菜，吃的的确有些奇怪。

    小二端上来的菜，世子妃怎么无缘无故会把那盘回锅肉打翻？他觉得这里面肯定有问题。

    因为在他的印象中，世子妃不像笨手笨脚的人，不过，他是负责护卫世子妃的，只要她没有受伤，其他的他却不用管。

    所以，就算他心怀疑，也不会找人去查。

    马车徐徐的在瑞安王府停下，顾一瑾掀开帘子，正好看到一辆华丽马车驶离。

    小厮见到顾一瑾的马车，连忙上前，看有没有什么需要帮忙的。

    “府里有客人吗？”顾一瑾下马车，随口问了句。

    小厮道：“是宫里的福嬷嬷。”

    宫里的人？

    顾一瑾并没多想，但霓裳却小声道：“福嬷嬷是皇后的人。”

    原主的姐姐？

    顾一瑾这才想起，原主还有个皇后姐姐，上次回镇北侯府时，镇北侯夫人也提起了她，而且她回门那天，皇后有送来贺礼。

    福嬷嬷来王府做什么呢？是找王妃还是她？

    当她怀疑疑问迈进府里，那边的赵管家就迎了上来，“世子妃回来了。”

    当他看到顾一瑾手上两手空空，却是很意外，因为之前顾一瑾出门，总是大包小包的拿回来。

    “嗯。”顾一瑾应了声，然后问：“我刚才回来的时候，在门外碰上宫里的马车，是宫里来人了？”

    “是的。”赵管家道：“福嬷嬷是来找世子妃，但你去了白云寺还没回来，由王妃接见。”

    说着，他又想起什么，又道：“哦，对了，王妃说你回来便去找她。”

    “好的，我回去换件衣服就去。”

    反正见王妃也不是什么好事，不是说教就是训话，她现在学精了，才不会一回来连口气都没喘一口就马上去挨骂。

