
　　豺狼人的速度明显就是它们的种族优势，速度太灵敏，反应极快。速度就是它们的优势，这种优势，在战争中，发挥出的破坏力同样可怕。厮杀起来，你根本打不中它们，而自己却对它们的攻击，做不出有效的抵挡。这种差距，在厮杀中，就是致命的破绽。

　　这支豺狼人大军，绝对不是那么好对付的。

　　“蛇群，这简直是一次毒蛇的蛇潮，怎么会有这么多毒蛇，可怕，真是可怕，这么多毒蛇，谁都不知道，这些毒蛇的蛇毒有多厉害，一旦中毒，修士的体质都未必能挡得住。关键是，这蛇群的数量，实在是太多了，这里面的毒蛇，已经是数都数不清了。”

　　“对于蛇类，是我生命中最讨厌的一种生物。这么多毒蛇，一旦一拥而上，蜂拥而来，弓箭都未必能挡得住。这数量，实在是太多了。”

　　毒蛇密密麻麻，一条条，滑不溜秋的，游动起来，速度可是极快。体型大的还好说，要是体型小的，一旦发起攻击，要捕捉它们的轨迹，绝对不是容易的事情。这玩意，跟洪水猛兽有的一拼。

　　普通军队，面对这样的蛇潮，那绝对是十死无生。

　　就算这样，在城墙上，大批百姓，甚至是军中将士，眼瞳都不由一阵收缩。

　　忌惮无比。

　　仅仅三支大军出现，带来的压力，已经如排山倒海般碾压而来。

　　很多外来修士，都是暗自倒吸一口凉气，心中生出一丝颤栗。

　　吼！！

　　在蛇群中，只看到，无数毒蛇强行向两边分开，一条青色的巨蟒出现在所有人眼前，当目睹其身躯时，不知道多少人倒吸一口凉气。那画面，太过震撼，你能想象几百米长的巨蟒出现在眼前是什么样的感觉。竖立起来，简直就是一座山峰般傲视四方。

　　那绝对是一尊庞然大物。

　　冰冷的眼眸，此刻正冷冷的看向玄黄镇。

　　不过，也没有贸然发起攻击。

　　凶兽，乃至是异族，对于危险的嗅觉是相当灵敏的，在玄黄镇中，它们清楚的感觉到一种强大的威胁，仿佛面前的这座城镇内，有着让它们致命的力量。

　　它们虽然自信，可在有其他竞争者的情况下，谁都没有轻易出手，打先锋的意思。

　　谁都知道，冲在最前面的，那肯定会遭遇到最激烈的反抗与危险。

　　“人类，将重宝交出来，那不是你们人类所能占有的。”双头食人魔嗜血的目光看向玄黄镇，隔着数千米，发出的声音，依旧如同雷鸣般在虚空中响起。那声音，带着一种独特的精神波动，让每一个人都能清楚的明白其中的意思。

　　“哼，交出来，难道你们就会退兵离去么。”

　　易天行淡漠的吐出一道话音。

　　“交出重宝，可以留你们全尸，若是不答应，攻破城池，所有人类，全部都要死，所有尸体，全部都将变成我等口中血食。”

　　冰霜豺狼王冷笑着回应道。

　　“我之前就说过，谁若想要那块玄黄宝玉，那就亲自来到我面前，从我易天行的尸体上来取，要是实力不够，那就要有死在我手中的准备。想要我交出重宝，送你们一句话，不可能！！”

　　易天行发出一声冷笑，毫不犹豫的拒绝。

　　想要他交出玄黄宝玉，那简直就是天方夜谭。

　　“找死！！”

　　双头食人魔眼中杀意彻底涌现出来，发出一声怒吼。

　　易天行的回答，让他感觉到自己的脸面彻底丢光了。

　　“废话少说，你们想要战，那就战，有本事，那就过来杀我，要么我死，要么被我杀死。”

　　易天行不屑的吐出一道话音。

　　一个字，那就是战。

　　已经两军对峙，再没有任何婉转的余地。

　　“好霸气，竟然敢直接挑衅所有异族大军，凶兽大军，他真的是无所畏惧么。”有人目瞪口呆的呢喃道。

　　“为什么我感觉到体内有种血液在沸腾的错觉。有种恨不得立即跟异族厮杀一场的冲动，解气，实在是解气，异族又怎么样，想要得到宝物，那就用命来填，没有什么是可以轻易得到的，真以为我们人族是吃素的么。”有人握住兵器，发出一声断喝。

　　“有意思，兵熊熊一个，将熊熊一窝。一头老虎，才能领导出强大的百兽大军，绵羊是带不出真正的猛兽。难怪，整个玄黄镇中的民风会如此的彪悍，看来都是从他身上继承下来的。”

　　贾姓中年心中暗自沉吟，看向易天行时，眼中异彩涟涟。

　　四周异族大军没有发动，它们在等，似乎在等待着某个时机的到来。

　　不过，易天行却没打算再等。

　　要战就战，就是要直接了当，正面杀败这些异族。绝对不能给他们继续积蓄力量的机会。

　　目光一转，看向青蟒，心中本能的感觉到，这条青蟒应该与之前死在自己手中的黄蟒有着极大的关联。一挥手，一股血腥味迷漫。

　　只看到，一枚硕大无比的蛇头出现在面前。

　　这枚蛇头，赫然就是从黄蟒尸体上斩断下来的。

　　能在这颗蛇头上看到其眼眸中不甘的目光。

　　噗！！

　　拿起一根长枪，一挥手，就将蛇头挑了起来，直接插在城墙上。

　　“好大的蛇头。”

　　“这是当初易天行在仙墓外面击杀的黄蟒，是它的头颅。竟然在这个时候拿出来，这是要做什么。”

　　易天行突然拿出蛇头的举动，顿时就引起一阵疑惑。

　　吼！！

　　青蟒发出一声恐怖的嘶吼声，四周蛇群开始发生躁动。只看到，青蟒两只眼睛死死的盯着被插在长枪上的蛇头，眼眸中竟然流出两道泪水，紧跟着，一种仇恨，疯狂的神色彻底在眼中涌现。张口间，发出凄厉的嘶吼。

　　咝咝咝！！

　　整个蛇群都好像得到某种命令一样，再没有任何迟疑，彻底动了起来，只看到，海量的毒蛇如潮水般向着玄黄镇席卷而去。一条条，动作十分灵敏，凶悍无比。能看到毒蛇口中那狰狞的毒牙闪烁的寒光。

　　“该死，这青蟒王竟然直接动手。”

　　双头食人魔看到，发出一声冷哼。

　　“也好，让这些蛇群打前阵，试探试探这些人类究竟有些什么样的手段。”冰霜豺狼王却是眯起眼睛，发出一声冷笑。

　　他从玄黄镇感觉到危险，现在青蟒王愿意出手，他正好可以观看一下究竟隐藏着什么样的危险。

　　在城墙上，一名名将士脸上满是冰冷，纷纷握紧手中的兵器，同时，弓箭手已经握住弓箭，随时准备将战箭射出去。

　　神机营将士更是将神机弩握在手中。在弩盒上，放满了弩箭。

　　冰冷的盯着外面，看着如潮水般蜂拥而来的蛇群。只要一进入射程之内，立即就会发出致命的攻击。

　　一条条毒蛇已经快速的游进原先挖掘出坑洞的区域，不过，很多毒蛇的体型并不大，前进时，用的方式也是直接游动，不仅速度快，而且，对地面产生的压力十分微弱。

　　很多毒蛇冲进那片坑区中，一点事情都没有。

　　不过，蛇群中，同样有着体型硕大的蟒蛇。

　　蟒蛇冲进去，身躯压在地面上，游动起来，带出的声势顿时就很可怕，很凶猛。

　　无数条毒蛇已经开始靠近城墙。

　　砰！！

　　就在这时，突然间，一条蟒蛇身下毫无征兆的发出一声巨响，紧跟着，一股恐怖的力量从地下爆发出来，赤红色的火焰，恐怖的寒气同时爆发，两者碰撞，冰与火的力量，一下子就变成一种狂暴无比的毁灭性力量，火焰与寒冰疯狂炸开，造成的破坏力，数倍，数十倍的递增。天籁小说网

　　那条巨蟒当场就被冰火碰撞后产生的狂暴毁灭之力覆盖在内，整个身躯，当场被炸的彻底断裂，无数血肉向四周崩飞，而散落出去的烈焰与寒冰之力，更是将附近的大批毒蛇一下覆盖进去。大批毒蛇直接被烈焰覆盖，彻底焚烧起来，有毒蛇一下就被冰封。

　　狂暴的寒冰之力，在冰封的一刹那，就将体内的生机全部灭杀。

　　方圆十丈内，都好像彻底化为冰火炼狱。

　　砰砰砰！！

　　这样的画面，不仅仅只是出现在一个地方。

　　可以看到，接连有巨蟒触发，身下轰然炸开，冰火之力爆发，不仅将蟒蛇的身躯炸的四分五裂，喷出的寒冰火焰，更是将大批毒蛇彻底毁灭。不是烧成灰烬，就是冻成冰雕。

　　整个蛇群，一下就陷入到冰火炼狱中。

　　大批毒蛇被当场炸死，炸成无数碎片，浓浓的血腥味在战场上消散。

　　这一刻，蛇群中的毒蛇，死伤无数。

　　咝！！

　　在城墙上，很多修士看到这一幕，都不由的倒吸一口凉气。脸上露出骇然之色。显然，没有想到，在地下竟然会爆发出这么恐怖的破坏力。本来来势汹汹的蛇群，竟然被一下炸蒙了。

　　原先的凶猛气势，一下破灭大半。

　　连续密集的爆炸，瞬间就化为铺天盖地的冰火之力，笼罩整个战场。就好像是冰与火的世界。冰火的交错，产生一种纯粹的狂暴毁灭之力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第311章 冰与火免费阅读。https://xs.23sk.com 