    回到城中，李弥基本被软禁了。

    所行苛法一律废除。

    城中暗中支持他的几家汉民大户，遭到了杨峥的警告。

    枹罕城回归旧制，汉夷各安其分，生意照旧。

    有了对比，杨峥在羌汉心中的地位越发高涨起来。

    经常有羌部首领主动给杨峥送牛送马，杨峥回以等价的粮食。

    杨峥的名声渐渐在羌地里传开。

    枹罕夷人越来越多。

    正如杨峥所想的一样，人流聚集自然会形成经济效益。

    原本废墟一样的城中多了各种店铺。

    杨峥心心念念的铁甲铺、皮匠铺像雨后春笋一样突然冒了出来。

    最热闹的还是马市，羌人唯一拿得出手的就是健马。

    虽然比不上凉州大马，但供普通士卒骑乘绝对是够了。

    租赁店铺、土地的钱也算是一笔不小的收入。

    一切回归正常之后，狄道的凋零也到了。

    秦岭沿线的斥候回报，蜀军将动。

    夏侯霸调杨峥四百骑兵回狄道，欲南下防守临洮。

    杨峥让张特守城，又叮嘱赵阿七、公孙甫盯死李弥，不能让其出城。

    进入夏天之后，蜀军异动连连。

    斜谷、散关、下辨、祁山堡等前沿之地，频现蜀军大股斥候。

    大将王平领汉夷之众两万出定军山，进下辨，窥视散关、陈仓。

    姜维领八千虎步军精锐进略阳，有进取祁山堡之意。

    郭淮领一万二千雍凉军镇守上邽，加强祁山堡、卤城等地的兵力。

    但魏境凭临秦岭，防守之地太多，从渭南到陇西，处处需要分兵。

    而蜀军只需要缩回阳平关，堵住兴势山，汉中便万无一失。

    当年魏延正是凭借分兵拒守之策，御敌于秦岭之中，让汉中稳如泰山。

    郭淮屯兵上邽，是有兼顾陈仓、天水、南安、陇西之意。

    原本以为只有姜维北伐，现在王平也来了，魏军压力增大。

    兴势之战后，王平威震雍凉，兵力又较多，带给魏军的威胁大于姜维。

    郭淮调安定、金城等地魏军南下，驰援祁山一线。

    却不料王平忽然发动，两万人马翻山越岭直扑散关。

    散关背后是陈仓。

    乃衔接陇右与关中的重地。

    当年诸葛武侯第二次北伐，选中的就是此地。

    王平攻势极快，三日间兵出秦岭，猛攻散关，应声而破，直接威胁陈仓。

    所有人都在劝郭淮移防陈仓，郭淮却在上邽按兵不动。

    上邽对面就是木门道，木门道与卤城、祁山堡相通。

    所有人都认为蜀军的主力是王平，只有郭淮坚信真正的对手是姜维，不断不支援陈仓，还再度向祁山堡增兵。

    然而姜维毕竟是姜维，既不攻打祁山堡，也不支援王平，六月下旬，八千蜀国虎步军忽然绕过祁山堡，翻过麴山，兵出牛头山，窜入陇西境内，兵临洮水，与夏侯霸隔河相对。

    杨峥望着河对岸的蜀军，营垒森然、旌旗招展、游骑斥候往来如风。

    初夏烈日当空，蜀军仍着重甲，一举一动都秩序井然。

    观察了半晌，杨峥只觉得一股肃杀之气扑面而来。

    宛如一头猛虎伏在洮水之上。

    两岸青山、原野都沾染它的肃杀之气。

    这等气象，连最精锐的武卫营都无法与之相比。

    虎步军乃诸葛武侯亲自训练的一支精锐，属于重装步卒。

    屡次北伐中都有它的身影。

    曾以五千人在五丈原抵挡住了司马懿上万骑兵的猛攻，遂使司马懿结阵自守。

    反观城中魏军，隐隐有畏惧之色。

    骆谷之败带来的恶果深深影响着军心。

    而姜维一系列的佯动，成功分散了魏军的兵力。

    导致在陇西局部战场上，蜀军占有兵力优势。

    夏侯霸只能固守临洮，不与蜀军交战。

    但姜维虚晃一枪，留一千兵力防守，溯洮水而上，直接攻打狄道。

    “狄道是陇西郡治所在，洮水两岸屯田万亩，村庄相连，乃陇西精华所在，不可不救。”夏侯霸似乎主意已定。

    何晖劝道：“姜维用兵承袭孔明之狡诈，将军此去，恐中其伏兵。”

    杨峥亦劝：“姜维兵不满万，狄道城高池厚，尚有两千人防守，青壮近万，姜维难以攻克，即便攻克了，我等守住临洮，蜀军无所归！合陇右诸军击之，姜维必破。”

    以一个狄道城，换姜维和八千虎步军，这笔买卖不亏。

    而且姜维未必能攻下狄道。

    夏侯霸犹豫起来。

    杨峥知道他在犹豫什么，若让蜀军进围狄道城，本身就是一种失败。

    一个破败的陇西，同样可以让夏侯霸声名扫地。

    所有道理，夏侯霸当然明白，但地位不同，考虑的东西的也不一样。

    杨峥再劝，“郭淮屯兵上邽，本就有屏护陇西之意，狄道危急，其必然来救，我军当务之急是固守临洮，以不变应万变。”

    出城至少输一半，守住临洮，则至少赢了一半。

    其他将校也来劝诫。

    很多人其实早被蜀军的声势吓破了胆，固守待援正合其心意。

    夏侯霸脸上神色几度变幻，最终还是定下决心，“固守待援。”

    杨峥则松了一口气，主动请缨道：“属下所部皆为骑兵，留在城中无益，不如出城，缀在蜀军之后，可行疲敌之计，亦可进一步窥探蜀军动向。”

    夏侯霸深以为然，“兴云忠勇可嘉，此番若是退敌，本将必为你请功。”

    杨峥心中一喜，但见到其他将校略带嫉妒愤恨的眼神，暗自警惕，这也是他选择出城的原因。

    在临洮城中，总感觉有些不自在。

    “属下何功之有？将军固守临洮，阻断姜维后路才是大功一件。”

    夏侯霸欣然一笑，其他将校脸色也缓和了许多。

    杨峥带着四百武卫营出城。

    蜀军皆是步卒，一千步军也不可能将临洮城堵死。

    只有十几名斥候吊在身后。

    杨峥没有第一时间追上蜀军的步伐，而是绕道向西，派出散骑探查蜀军的动向，以免落入埋伏之中。

    洮水乃黄河的一条支流，仅次于渭水，滋养了陇西两岸。

    青山绿水间遥见蜀军缓缓向北推进。

    周围广布斥候，每过一地，必有一军扼守高处险要之地。

    杨峥不敢靠得太近，虎步军中也有一支千人规模的骑兵。

    但对方非常爱惜骑兵，轻易不会出动。

    遇见村镇，蜀军毫不迟疑的抢夺粮食。

    百姓哭嚎之声响彻四野。

    蜀军则在背后喝骂，不过终究守着最后一丝底线，没有随意屠杀。

    这个时代能做到这一步，也算不容易了。

