    “你的母亲！”

    “当年也曾受宠。”

    “你原本也有这个恩泽。”

    “丽夫人在后宫受宠多年，荣宠不衰，公子高有眼前的机会是必然。”

    “可……公子高单单有丽夫人的支持，还不足够，论起来，当年丽夫人和武真郡侯也有仇怨。”

    “近年来，丽夫人主动缓解。”

    “个中之事，于你说过。”

    “……。”

    “不与你说太多，现在的你还需要历经两大学宫，还需要诸夏历练，以你现在的能力，哪一位重臣会属意于你？”

    赵高浅浅道。

    当年的事情……自己也因此受到不少的牵扯，否则，现在何至于此？

    胡亥！

    是自己的机会。

    在永巷被关押的那段时间，是自己一生中都不愿意再经历的日子，如何保证不在出现那种情况？

    唯有……，看向胡亥，摆摆手，踏步间，消失远处。

    “历练？”

    “到时候不还是父皇一份诏令的事情？”

    目视赵高的远去，胡亥眉目紧锁。

    说的倒是挺多。

    可……万事决断于父皇，父皇到时候选择别人该如何？岂非一切成空了？

    那个时候，就算历练再多，也是无用。

    话音随风而散，良久之后，胡亥无力的坐于案后，看着书录的一枚枚优美文字，叹了一口气，抬手执笔，续接后续之言。

    ******

    “天明！”

    “想起当年我和师妹在咸阳城外，带着你离开秦国，一晃这些年，你……已然长大了。”

    “现在的你，很好。”

    “我也可以安心的给丽姑娘回信了。”

    盛夏！

    桑海，小圣贤庄。

    落于低缓的山脉之中，建筑连绵入海域边界，堪为辽阔与通幽，林木长于内，苍翠遍生昂扬之气。

    骄阳热量被拦阻，绿荫盖顶，平添数分微凉，海风拂过，更有枝叶颤动，隐隐夹杂浪涛滚滚之音。

    一处幽静所在，一处素雅的茅屋小院之中，天明、残剑四人坐于方案四周，其上摆满佳肴。

    更有醇香酒水在侧。

    今日，天明准备离开小圣贤庄，只身巡游诸夏间。

    残剑、飞雪虽有些不舍，终究天明如今也不适合继续长时间停留在小圣贤庄了。

    无论是百家之学，还有自身的修为，都到了一定水准，更有如今年岁也快长成了，也该一个人行走诸夏，见识自己眼中的诸夏。

    话语当年，残剑与有感叹。

    从咸阳城将天明接走的时候，天明还是一位八九岁的孩子，现在，变成了一个少年人了。

    自己没有辜负丽姑娘的嘱托。

    “你现在生长的有数分你父亲当年之貌。”

    “修为更盛你父亲。”

    飞雪怀抱着婉儿，亦是轻道。

    十多年前，自己和丽师妹、荆轲少侠相识的。

    然而，谁能够想到世事奇异，十多年后，每个人的一声都变了。

    赵国不存，陉城书馆不存，家国不在，只剩下自己和师兄了，现在多了一个婉儿。

    荆轲少侠身死，丽师妹入咸阳宫，为后宫丽夫人，多年来，盛名传荡诸夏，嬴政专宠其一人。

    诞下一子一女，亦是受嬴政宠爱。

    乱世之中，丽师妹能够有如今的遭遇，飞雪不好评价，却是于天明来说，是安稳的。

    在没有诞下婉儿之前，飞雪自觉多年来，对于丽师妹入咸阳宫，不仅没有趁机杀掉嬴政，反而还为其诞下子女。

    很是有些不满。

    现在，自己已然明白。

    当属于自己的血脉孩子抱在怀中，而自己又无所依靠，面对生死危局，自己可以死，孩子呢？

    孩子刚刚来到这个世界上。

    尤其天明还是荆轲少侠的血脉。

    丽师妹肯定希望保全。

    对于丽师妹来讲，那肯定也是一个艰难的抉择。

    丽师妹同嬴政之间，自己不欲多言，而对于天明，少幼生长于咸阳宫，是丽师妹当时能做的最好抉择了。

    万幸。

    天明在咸阳宫位同公子，再加上丽师妹缘故，天明荣宠甚至不亚于公子扶苏，更有一点，自天明离开咸阳城以后。

    还有专人守护，那些人残剑师兄早就感觉到了。

    更有盖聂亲自送来的黑龙令。

    嬴政应该是喜欢丽师妹的。

    对于天明也是……算他有心。

    “我父亲？”

    “我有我父亲的数分之貌？”

    “还真想要知道我父亲是一个什么模样。”

    闻飞雪女侠之言，天明看将过去，念叨一声，明亮的双眸深处，露出些许思绪。

    自己并未见过自己父亲。

    荆轲！

    自己并未见过他。

    少幼之时，自己一直以为自己的父亲是嬴政，后来才觉得不是。

    “要不待会我给你画一幅荆轲少侠的画像？”

    “虽时过多年，却是现在看到你，荆轲少侠的形貌都清晰许多，虽不十分，八九分还是无碍的。”

    “算起来，我认识的荆轲少侠，那个时候，也比你大不了几岁。”

    察天明之心，飞雪心有所感，径直道。

    儒家小圣贤庄内，近年来，有开设一门书画课程，自己闲暇无事，也画了不少。

    都是过往的一些东西。

    以免待自己年迈之时，想要回忆少幼之事，却什么都想不起来。

    “多谢！”

    天明欣喜，连忙一礼。

    “天明，你离开小圣贤庄，准备前往何处？”

    残剑举起手中酒樽，看向天明。

    多年来，天明在自己身边，自己也将天明当作弟子看待的，一切种种，尽皆教导，只要天明愿意学习。

    天明也没有让自己失望。

    他真的很不错。

    “先生。”

    “我还是准备前往濮阳之城，那里是母亲和父亲的生长之地，我想如果没有意外的话，父亲和母亲肯定是留在濮阳的。”

    天明笑道，举樽一饮。

    濮阳！

    自己一定要去的。

    至于其它的地方，也许会随心前往吧。

    “你不准备找召水那个丫头了？”

    “那丫头我很喜欢。”

    飞雪一言，笑语看向天明。

    濮阳是一个目的。

    召水肯定也是。

    “这个……，要去的。”

    天明面上有些小小的羞赧，尽管有些事情残剑、飞雪都知道，却是直接说出来，还是……有些突兀。

    “哈哈哈，要去就大胆的去吧。”

    “我从儒家的讯息渠道得知，纪嫣然她们现在燕赵之地，你接下来北上濮阳，说不得可以碰上。”

    残剑大笑。

    召水那孩子，自己也很喜欢。

    而且各方面都很好，容貌、品行、才学、武道……尽皆一等一，再加上纪嫣然的淳淳教导，只会更好。

    更有一点。

    召水的身份。

    对于普通人来说，也许是害对方。

    而对于天明来说，再合适不过了。

    “燕赵之地。”

    “这……，多谢残剑先生！”

    天明更是欢喜，忍不住下，将手中酒水一饮而尽。

    “残剑先生呢？”

    “你们要一直待在小圣贤庄吗？”

    自己的事情并不多，在小圣贤庄待的时间长了，想要出去走一走，就是这样简单。

    残剑先生现在有了婉儿，身边还有飞雪女侠，应该不会轻易动了吧。

    而且儒家小圣贤庄这里，对于残剑先生很是礼遇。

    “我啊。”

    “或许待婉儿长几岁，会同师妹前往江南之地，开设书馆，教导子弟。”

    “我所在的家国被秦国所灭，非秦之罪，而是赵国自身的缘故，嬴政……的确是一个不错的君主。”

    “没有他的话，现在的诸夏还在诸国混乱之中，赵国也是一样处于混乱，儒者之心，浩然正气，兼济天下。”

    “诸夏如此，陉城书馆的火焰不能灭，陉城书馆的风骨不能灭，但有一二将来入两大学宫，也是我对于诸夏之力。”

    “希冀诸夏不复战乱，希冀诸夏万民和泰安康！”

    观天明这般干脆，残剑亦是将手中酒水一饮而尽。

    家国天下！

    自己也曾疑惑甚多，也曾狐疑甚多，也曾迷茫甚多。

    当年，自己和师妹联手入咸阳宫，差点击杀嬴政。

    如今想来，实在是有些冲动了。

    杀掉嬴政又能够如何？

    就能够挽救赵国了？

    郭开当世，赵王迁昏庸，庙朝尽皆奸佞，当此时，自己无能改变赵国，却想着杀别国君主？

    岂不滑稽？

    实在是滑稽！

    那一战，自己和师妹二人修为被废，得农家朱家堂主相救，养伤于农家之内，那段日子，于有所得。

    灵觉有感，浩然顿生。

    自己似乎明白了当年儒家先贤孔丘教导三千弟子的用意。

    浩然？

    何为浩然？

    当年道家玄清子稷下学宫论道百家，曾有所语，浩然就是一直存在于天地间的一股正气，一股道理。

    明悟浩然，便会明悟浩然正气。

    春秋以来，烽火诸侯，诸国本为一体，赵国强大，也曾攻灭中山国，中山国何其无辜？

    秦国强大，一扫诸夏诸国，一统诸夏。

    赵高也好。

    秦国也罢。

    都不及诸夏万民，秦国以风雷之势，攻灭诸国，诸夏免于继续的战事，在残剑看来，很好了。

    起码，许多人都长长的舒缓一口气。

    虽有人不满，可一观秦国治理诸夏的能力如何，果然严厉苛刻，自然不妥，却是从咸阳传来的一道道文书来看。

    秦国始皇帝陛下嬴政……却有可能成为功过三皇五帝之人。

    江南之地，道家玄清子会给予坐镇，由往昔蜀郡、巴郡、黔中郡、南郡四郡之后续。

    江南之地，必为大变化。

    希冀可以教导一二贤才，传自己理念，为诸夏献上微薄之力，余生足矣。

