
21日，下午5点多。

风轻云淡，秋高气爽，或者说到了今天拍摄甚至吹风的时候还有那么点寒意。

枝头的树叶从青绿蜕变为微黄，飘飘荡荡地开始掉落在草丛里。草丛这会也显得有些稀疏，等两天霜降之后，估计就该彻底枯下去了。

但也就是这时候，很适合拍戏。

演员穿厚厚的衣服也不会觉得热，工作人员穿正常的衣服也不会觉得太冷，更不会像冬天那样拍摄的时候冻到手指，或者机器出问题。

毕竟机器这个东西，说不好的。

前阵子不还苹果手机到了冬天，温度低，满电直接十几分钟掉完，然后自动关机。

现在都没这种问题。

可惜剧组这边，很多人已经开始陆续杀青了。

“好，过了！我宣布唐钰小宝的戏份全部杀青，谢谢江明这些天的付出...”

片场，几十个人围成一圈，听完李长京说完也就跟着各种鼓掌欢呼，好不热闹。季江明站在中间，还穿着戏服，赶忙一边感谢一边鞠躬：

“谢谢大家，大家也都辛苦了...”

脸上则满是喜悦，以及感慨。

季江明的感触还是很深的，毕竟自己现在倒新不新。

过了最新鲜好卖皮相的年纪，却又未能积累什么好的作品，本来混着混着觉得可能过几年也会到无戏可拍的局面，更别说有啥知名度了。

结果有这么个看起来不错的机会，他破釜沉舟地进来。

然后就开始患得患失。

拍一部S级投资还是山海世纪制作的精品电视剧，他虽是五番，但戏份不错也还算男二号，本是十足的好事。

但拍摄的时候依旧是经历了大量的惶恐、茫然、失措。

大概是因为心里知道错过这次，组里其他人或许还有机会，自己可能就很难遇见这种了。但无论怎样，这两个月拍下来，他终于敢肯定这是一部很好的电视剧。

并且在拍摄杀青的时候，这股信心到达顶峰。

“舒服了，回去可以好好休息休息，好好玩一玩了。”

韩升在旁边凑趣，他的戏份杀青，毋庸置疑是主角团里最晚的一个，要差不多月底才杀青。

不过结束了主角的戏份，《仙剑奇侠传》还要拍个半个月左右，估摸着十月中旬才能杀青，毕竟还有很多其他没有主角们出现的戏份也需要拍摄。

就自然根据情况安排在后面了。

“嗯，我现在想来也觉得好玩。”

季江明点头，他这阵子和韩升还比较熟了，也就跟着开玩笑：“也不是没拍过别的剧，但这部一共三十几集，拍完比那些六七十集的都要累。”

三十几集拍俩月，整体接近三月。

其实那些六七十集的一般最多也就拍半年，算下来集均耗时差不多，所以显然是这边费心一些。

大家都心知肚明，也都嘻嘻哈哈开些玩笑，然后开始畅想未来《仙剑》的发展。

其实山海世纪在电影电视剧产业方面已经很成熟了，尤其是电视剧，基本上都是边拍边制作，这部也十月初差不多就开始制作了。最理想的状况呢就是能春节前夕做完，然后定档上映。

这个档期上映，就要省下不少宣传费。

因为韩升到时候拍完戏，上音乐综艺，又定了演员综艺，到时候自带热度和关注。

当然，其实拍摄过程中，凭着《仙剑奇侠传》这个经典IP，就已经吸引了大量的玩家关注。每隔一阵便有游戏相关的自媒体想过来采访，结果都被婉拒了。

或者说，《仙剑》除了少量的正式探班会给有限的采访之外，婉拒了所有媒体。

一切都是保密的。

毕竟电影级的制作不是白说的，而且这部电视剧相对于原游戏来说，可以说算是魔改了。

早在传出主角是李逍遥的时候，就已经引发了风波。

剧组也不想现在传出去他们改了更多，不仅是人物定位，还有服装造型，剧情选角...他们有信心在播出的时候有不错的呈现，但对于原著党来说，这肯定是很难接受的。

所以最好等播出的时候再披露消息。

而不是早早就被剧透，引起一番不必要的热度，等播出的时候反倒没什么反响了。

即使有...

也基本上会是开局一堆负面评价。

当然，所有人都是这么想的，只是很多时候，一切并不如自己想象中的来走。

一片和谐的气氛中，忽然有人大步走过来到了李长京的身边。然后，他的脸就沉了下来，只能小声问道：“被人偷拍了？谁的造型被爆出来了...”

工作人员也脸色发白：“基本上主要角色的，那几张照片里都被爆出来了。”

...

其实工作人员说完这句话，李长京脑子里瞬间就反应过来。主要角色基本上都到场的，不就是山里夜晚的那场戏么？

他当时白天就在周围让人布置了一番，也是秘密进行拍摄。

没想到还是走漏风声。

“唉...”几分钟后，屋子里，李长京叹气。

也不能说多奇怪吧，毕竟当年张艺谋那样的大导演拍《英雄》，都能被神通广大的狗仔偷拍。

甚至剧情都被泄露了一部分。

这次虽然基本上都是山海世纪自己人，之前也没有发生泄露事件，但想要万无一失必然很难。只是没想到对方恰好堵到了那场戏，都拍完了。

“导演，现在发酵好像还不是很厉害，我们能买断然后撤照片么...”

那边，工作人员怀抱一丝希望问道。

李长京摇摇头：“如果真的是为了钱，肯定就会提前联系我们，毕竟这个东西只有卖给我们或者最有价值。但他都没有，直接爆出来了，估计应该是先收钱再来拍的。”

所以别看现在才爆出来，但相信要不了半小时，就上热搜前列了。

“而且咱们拍夜戏都是几天前了，他忍到现在周五最热闹的时候爆出来，肯定也不能善了。”

李长京是正儿八经发愁了。

他手上已经马不停蹄地开始了解事情，然后马上就要准备给上级打电话联系。

但显然山海世纪本部的公关部门也不是吃白饭的，领导很快就来了电话：“照片那个事情，是这么回事，有什么想法么？”

“那天太黑了，四处走动很危险，也就没有把周围的山上都搜一遍...”

李长京也只能叹气，又把刚才的分析说了一遍，才道：“至于是谁做的，还不太知道，太多可能了。”

确实，这也没啥头绪。

这种重点级别的项目，就可能也不是什么演员的对家，同类型的对手那么简单了。

作为山海世纪2017年的重头项目，完全是有可能有来自各方的阻力。毕竟在这个行业内就是此消彼长，很多都是想不得对方好的。

“...行吧，也是。”

领导也只能皱眉，眼看着这段时间找出来问题根源，是不大可能的。

而且找出来作用也不大。

目前这些照片已经发到网上了，对方估计准备这么一手，说不定还有点其他消息。估摸着，应该知道《仙剑》电视剧是魔改过的也不难，估计就会迎来一波带节奏。

领导仔细一寻思，便点头：“行吧，我这边公关部已经准备了，你那边戏拍完了么？”

“下午拍完了，晚上的戏要求没那么高，可以让梁经文来拍的。”

李长京点头道。

老实讲，他其实一开始还不觉得对方有什么。但是经过一段时间的拍摄后，他发现除了一些经验上的问题外，对方还是很优秀的。

尤其是对拍摄有热情。

之前拍的时候，有时候遇到他有事，让梁经文过来拍韩升这些主角的戏，梁经文就很热情。

虽然对其他人还是一般般，但是对他们，尤其是韩升他也是各种指点，各种调试。有的时候韩升半天拍下来，比李长京自己指导拍一天还累。

但相对来说，进步也是有的，后续大家也乐意时不时就跟他拍一下。

这会遇到事情，李长京也就放心把活交给他。

“行吧，他确实不错。公司之前还想招过他，不过被他拒绝了...”

领导看人的眼光还是不错的，给的条件也蛮好。只是当时心高气傲的梁经文还没经历什么挫折，怎么愿意呢，人家想的是自己开公司。

但...先不聊这个了。

两方很快安排布置好，开启了视频会议实时连线模式。

聊天间十几分钟过去，这时候的情况就已经很清晰了。“仙剑奇侠传_剧照”和“仙剑奇侠传_魔改”两个热搜，分别登上第二和第四名。

点进去一看，好家伙，这上热搜也就二十多分钟吧？

评论就已经快两万了。

虽然肯定对面的那只手会在带节奏，但是也无疑会让很多不明真相的吃瓜群众，跟着节奏走。

尤其是这种九真一假的的爆料。

就跟某形针一样。

假装明面上是搞科普讲事实，实际上夹带了私货：

“近日，《仙剑奇侠传》剧组首次泄露出全员剧照。可以看出这次参与拍摄的是出乎意料地以韩升为首的一众新人演员担任主要角色，但这也不算意外，毕竟这样魔改的剧从源头就存在危机，成熟的演员也不屑于去接这样的戏...”

这略显模糊的剧照，和那些蓝光超清，甚至自带P图滤镜的精修“泄露照”显然是不一样的。

后者就是剧方自己炒热。

粉丝还配合着在下面喊“拒绝路透，尊重作品”，整得人无语。

前者明显更真实，尤其是在《仙剑》捂得那么严的情况下，爆出来的第一个官方外的剧照和消息就都是“魔改丑闻”...

这样的东西，一下子戳中不少人的痛点。

毕竟这些年，有多少好IP都被魔改得不像样，拍出来就是辣鸡。各路原作粉们痛心不已，对这种事情也是深恶痛绝，不能忍。

所以连对方可能都没料到的是，本来准备的是一些带节奏吸引游戏粉丝来喷的控评。

结果吃瓜群众比他们还群情激奋：

“拒绝魔改，魔改必扑！”

“用那么多新人还要乱改剧情，你倒是找个大编剧啊？哦，不好意思忘了，国内现在可没有啥好编剧了，都是改编IP所以为什么还不尊重原作！”

以及：“何必呢，这么多投资，还搞成这样，怕不是挂羊头卖狗肉，还是钱都给演员了哦...”

来势汹汹，看来，今晚确实难以善了啊。

...

下午6点多，其实整个剧组已经基本上都知道这件事情了。

毕竟互联网时代嘛。

全组虽然那么多人，进棚又基本不让带手机，但这会刚好赶上下午饭休息，这下全组的人都知道了，然后开始各种看评论。

其实热评里的还算好的。

要看那些实时搜索广场，那才叫个愤愤不平。

加这时候，作为剧组里唯一名气比较大的演员，蒋希希那边很果断地选择联系粉丝，不要在这时候控评——这时候韩升粉丝出来跳，不就相当于把锅背在自己身上？

他本来就算里面容易被攻击的。

哪怕本子不是他写的。

毕竟大家一看这排名字，基本上就只认得韩升了。或者说不认识的，也从别人口里听到的关键词里，就基本上只包括《仙剑奇侠传》和韩升两个要素。

所以韩升的搜索量短时间暴增。

本来已经大幅减缓的知名度增长速度，现在暴涨得相当之快，“走红”速度堪比张美玉学姐。

“好家伙，怪不得有人愿意走黑红路线。”

而休息室里，韩升因为戏份还有一阵才开始，也跟着过来盯住这件事情，然后就发现了这件事——如今这个年代，骂名也是名声。

甚至有时候被喷，反倒比被夸，

要传播的来得远。

“这里面肯定有你的竞争对手在带节奏，本来，应该是奔着编剧和剧方去的。”蒋希希却眉头皱得很紧。

韩升这件事情，非同小可。

他一路走来都算顺遂，基本上没有太多风波。

这会要是因为这件事情被打断上升趋势，可就坏了。但看目前的趋势，不遭殃，也要脱层皮，毕竟有一波人一直在牢牢带节奏。

更是有人翻出消息：这部戏，是因为有了韩升才定下来的其他，也才后续升级到S级。

前半句倒是真的，后半句就算扯淡了。

但还是那句话。

半真半假的东西最为让人相信，这里面明显就有人做手脚，而且打了个措手不及，韩升这边先机尽失。

只能临时应战。

“这样吧，我刚才已经跟剧组沟通了，把压力往他们那边带过去。”

蒋希希顿了顿，道：“你这边别的就不要多管，先把自己摘出去，然后再谈别的。”

这事做起来很不容易。

但好在韩升的粉丝平时就各种官方接手，管理，韩升也很重视正能量地引导粉丝，绝对不会遇到事情装死，一味媚粉啥的。

不然，他的单曲应该也是能刷上个什么千万级销量之类的。

韩升很知道轻重，所以现在不存在那种“路人只想要哥哥糊，粉丝却想要哥哥死...”

基础在这里，至少比较难被抓到错处。

点进去粉丝群，基本上就是：

“今晚大家都安静闭麦，有人故意把方向往升哥那边带，回她们就是上当了，她们不会听的。”

“对，不给眼神，冷处理。”

“嗯，我和山海世纪那边联系了，他们说会有专业人士处理并且会及时告诉我们相关消息的。”

如此规整之下，蒋希希开始也反向带节奏，慢慢把韩升尽量往外摘，相信很快应该会有成效。

但很可惜的是...

有内鬼。

…

有一说一，韩升其实粉丝底子已经很好了。

管理有方，韩升做榜样，也没有那些搞事情，出一咬三，后援会海景房类似的事情更没有了，所以本以为不能随便被搞掉。

事实也确实是没有被击垮，反倒是节节反击。

眼看着就要成功大半。

但蒋希希忘了：

坚固的堡垒从来都是从内部攻破的。

晚上7点，正是吃瓜高潮期，本来韩升粉丝基本上全员闭麦，散粉发言也被劝删，披皮黑反串黑之类也被各种揪出来，问题不大。

“呼，今晚水军好多，花了不少钱吧…诶？”

然后，就有粉丝在休息的时候惊讶发现：“小萝卜怎么发博了，不是说这时候不要出声么...”

对，这个围脖名叫“不吃萝卜”的，

是韩升的大粉。

二十多万关注的那种，算挺出名的大粉。平时很活跃很听话，也看不出来啥问题。

根本不会想到会有啥毛病。

结果等到今晚事情热度虽然涨到一个高点，但是韩升关注度减弱的时候，她跳出来发博了。而这一开口，不长的几句，就让今晚节奏瞬间变化。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="69150016"  chaptername="第一百一十七章  偷拍引发的危机">加入书签</a>
</div>
