    —————————————————————————————…………

    绝色漂亮的美人，依旧是那般温柔，

    仿佛能感受到她的慌乱和不安一般，只轻轻的一句话，便让她的心安定了下来。

    云姒这才松了口气。

    君九歌抬眼，眉眼平和，

    “木灵仙子若是想带云姒回去，与云姑娘商量即可。”

    “这是她的决定，本尊尊重她。”

    意思就是，他不会插手这件事。

    木灵微微皱眉，“那公子可否收回结界，待弟子进去，与云姒详谈？”

    长身而立的美人又笑了，看起来依旧脾气好的不行，

    只是，

    他摇头，语气温和，“抱歉，因为最近发生了一些不愉快的事，所以桃林必须要有结界，禁止外人进入。”

    木灵：“......”云姒不也是外人？？？

    她像是哽了一口气般，拱手，

    “公子，这里是您的地方，确实不允许有外人进入。”

    “云姒已经叨扰您许久，已为不妥。”

    “或者您将云姒送出来，我们二人详谈，可好？”

    美人浅笑摇头，“抱歉，这里虽是我的地方，但云姑娘到底是客人，这天底下，哪有赶客人走的道理？”

    “她若是想离开，本尊自然尊重她的意愿。”

    在外面虎视眈眈的木灵：“......”

    怎么云姒又变成了客人？？？

    埋在美人怀里的小妖精一下子抬了头。

    目光灼灼，亮得惊人。

    她的九歌......

    得了便宜的她立刻挺直了腰板。

    松开美人，转身看结界外的木灵，

    桃花眼微挑，潋滟流转，宛若狐假虎威的狐狸，毫不客气，

    “我就不走，有本事，你进来？”

    木灵：“......”

    心情很好的小妖精抱着自家美人的手臂，转身正想走。

    下一秒，

    木灵咬牙切齿的话传来，像是刀刃一般，直接刺穿了空气，无情又带着讥讽，

    “云姒，你这样死皮赖脸地赖在公子这里，你以为公子心里不烦你？！”

    云姒的步伐一顿。

    “你一个死人妖精，也不想想自己的身份，撒泡尿照照你自己，你配得上公子吗！？”

    君九歌眉头一簇，温和的眸似乎都冷了下来，

    平静的视线淡淡地扫了过去，

    明明没什么表示，但结界外的人，瞬间像是受到了千斤顶的施压般，

    浑身沉重，仿佛四肢血肉马上就要被撕裂，

    流淌着的血也在不受控制地倒流着，冲击着各大穴位，令其面容开始扭曲，双目狰狞，

    “噗——”

    木灵直接吐了血，瘫倒在地。

    喉咙也像是被堵住了一般，死死地卡着，一声都难以发出，

    云姒抬眸，定定地看着君九歌，

    温润漂亮的美人，也静静垂眸看她，

    浅绯色的唇瓣微启，音色温和，“姒姒，我没有这个意思。”

    好脾气的他摇头，像是在解释。

    “......”云姒沉默了一会儿，

    随后，

    她踮起脚，直接捂住了他的耳朵。

    精致艳丽的脸蛋面无表情地转向结界外，冷笑，

    “我是什么德行我自然知道，用不着你们这种伪君子提醒。”

    “只不过......我就是成功地缠上他了，你又能奈我何？”

