    卢卫东低头沉默，努力回想着当初苏茉和何良平争执的内容，似乎就有骗婚，还有不道德等字眼。

    因为和他没有关系，而且偷听有些不道德，就没放在心上的离开。

    现在想来，是不是在说周晋南和许卿的婚姻？

    苏茉见卢卫东不说话，沉默了下：“没想到你竟然喜欢的是许卿，不过不管怎样，你现在都没机会了。你这么消沉反而会让卢爷爷难受。”

    “不是都说了大丈夫何患无妻，你这又何必呢？说难听点，你就算把自己作死了，许卿也不知道啊。”

    卢卫东突然抬头看着苏茉：“周晋南的眼睛是怎么看不见的？”

    苏茉皱眉：“这个属于不能说的，你也别问。”

    最后怕自己言多必失，匆匆聊了几句，又匆匆离开。

    却在卢卫东心里埋了一颗怀疑的种子，总感觉这件事根本没有想的那么简单！

    虽然在处理许卿的事情上很冲动，但在其他方面，卢卫东还是相当聪明，而且心思细腻。

    …………

    许卿没问周晋南关于黄文龙的后续，这两天过得很舒服，每天早上走的时候，带一瓶罐头去店里，放在水盆里再放一些冰块，等中午忙完再吃，里面的杨梅冰凉酸爽。

    简直舒服到每一个毛孔。

    这两天周晋南也没跟她来店里，应该是在忙黄文龙的事情。

    许卿捧着冰凉的罐头水喝着，心想晚上早点回去，给周晋南做顿搅团吃，虽然他从来没说，但许卿能感觉到，周晋南他们可能快要归队了。

    想到这里，许卿心情又瞬间不好起来，感觉心都要空了。

    另一边的周晋南通过关系摸清黄文龙的背景和靠山后，直接找上了门，还是上次那个小院。

    黄文龙对突然上门拜访的周晋南，有些惊讶。

    毕竟是经历过风浪的人，面上不显，打量着周晋南；“你是？”

    不怪他认不出周晋南，上次周晋南眼上蒙着纱布，这次却没有，目光清濯敛着锋芒，让他感到很陌生。

    只是问完后，突然反应过来，眼前这个男人就是之前带着妻子一起交易金条的瞎子。

    眼睛好了后，气势更凌冽。

    黄文龙脸上瞬间有了笑容：“哎呀，真是不好意思，一时没看出来，原来是贵客临门，赶紧屋里坐。”

    周晋南没客气地进院，去花架下的桌前坐下，看着桌上还有一盘没有下完的象棋。

    黄文龙赶紧笑着说道：“白天闲着没事，就在家自己跟自己下几盘棋。”

    周晋南默不作声，看着棋盘上的残局，伸手拿起红色炮直接落在对方绿棋将边上。

    黄文龙惊讶地看着，这是一招釜底抽薪，炮过去无疑送死，可是救了红棋被掣肘的局面。

    下棋最下乘水平，以子换子。

    却又偏偏盘活了整个局面。

    黄文龙不动声色地看着周晋南，在他对面坐下，端起茶杯喝了几口后，才慢条斯理地开口：“不知道这次还想和我做什么生意？”

    周晋南笑了下：“黄文龙，三十四岁，甘省陇南人，马帮出身，小时候在古董店当过几年伙计，去过南方后来又回了省城，前些年一直做黑市生意，除了没有贩卖过人口，基本没有你不做的生意。”

    黄文龙心里一惊，面上依旧稳着：“你调查我？”

    周晋南摇头：“不，我只是随便打听了一下，你在省城得罪的人不少，为了妻女安全，把他们都放在乡下，还有个私生子，养在魔都。”

    黄文龙突然笑起来：“你倒是随便一打听能打听这么清楚，说吧，你想让我做什么？”

    他妻女在乡下这件事，倒是很多人知道。

    可是他有私生子这件事，没人知道。

    他有着传统的老思想，不孝有三无后为大，所以对这个私生子很看重，每年都会想办法去看一眼。

    这两年政策宽松了，他打算在这边狠狠赚一笔钱，然后去魔都再白手起家。

    却没想到周晋南能查得这么清楚！

    看似聊家常，却带着威胁的意思。

    周晋南直接拿车将军，然后看着黄文龙：“我媳妇在火车站开了个小本买卖，还希望黄老板多多关照。”

    黄文龙瞬间明白过来，肯定是黄显德几个过去收保护费，这次是碰到铁板了。

    虚笑着：“我不太懂你的意思，我就是在黑市上做点小买卖，虽然上不了台面，却不偷不抢的，挣的都是干净钱。”

    周晋南指了指将军的棋子，轻笑：“我想高局长最近身体可能不太好。”

    话音一摞，黄文龙脸色瞬间变了，各行各道各有门路，谁后面没有个保护伞？

    周晋南起身：“既然黄老板做不到，我就不叨扰了。”

    黄文龙紧跟着站起来：“等等，我刚想起来，好像是能帮到一点儿小忙。”

    周晋南看了黄文龙一眼：“那就麻烦黄老板费心了。”

    话不说透，黄文龙心里却清楚得很，送周晋南离开，就着急忙活地去找黄显德几个。

    有些人不能惹，而有些人是他们肯定惹不起的。

    就像周晋南，身上无意透出的气势，足够让他心惊。

    周晋南却完全没放在心上，本来就没把这些人看在眼里，只是许卿要做生意，所以还是要敲打一下。

    至于不想完全铲除他们，是因为没有黄文龙还会有李文龙王文龙的存在。

    看看时间还早，路过卖汽水的摊子，买了两瓶冰汽带着去火车站找许卿。

    却没想到半路遇见了杜维华和江灿灿母女俩。

    杜维华见到周晋南眼睛完全好了，有些惊讶：“晋南？眼睛什么时候好的？”

    周晋南客气地回答：“刚好没几天。”

    杜维华皱了皱眉头，显然对周晋南眼睛好了却没告诉她这件事很介意，换了个话题：“我听说你媳妇在火车站开了个店？不怕人笑话吗？”

    周晋南拧着眉心：“为什么会笑话？”

    江灿灿拉了拉杜维华的胳膊：“妈……”

    杜维华才想起来还有其他事情要问周晋南：“高湛受伤了？我们刚去他家里没人，他现在在哪儿？”

