    四长老暗自咬牙。

    “大长老，难道我们就这样放了他？是不是太便宜他了？”

    “是啊！大长老，他刚刚那么嚣张...”

    “那又怎么样？”

    大长老直接怒视众人一眼。

    “难道你们想和五位陆地神仙强者对战？还有那个李玄心，虽然只是大乘龙象，但他的真正实力，俨然已经达到了陆地神仙之境。

    真要打起来，我们这点人，全都得塞进去。”

    看着众人依旧是不服气的神色，大长老咬牙道：

    “先回去再说，眼下仙君墓即将开启，先抢夺仙君墓里面的东西再说，等提升一波修为，再想办法私底下解决玄心秃驴。”

    ...

    李玄心这边，则是双手合十，朝着众人道谢一声。

    “阿弥陀佛。多谢诸位大师，出手相助。”

    众人笑道：

    “小法师客气了，我们同为佛门中人，自然要互相扶持。不过，我们只能保护你，不能为你去寻私仇。你和护龙神宗之间的恩怨，还是要由你们自己解决才行。”

    此时，远方忽然间传来一道金光，来到近处，李玄心方才感知到，是一个佛门的召集令。

    “是成云罗汉的召集令，看来，他已经找到了那一座仙君墓，不过，我们却只有五位陆地神仙之境，没有达到他的要求啊。”

    李玄心略一挑眉，旋即开口问道：

    “诸位前辈，可是有什么麻烦？”

    对方刚刚帮了自己一波，李玄心做人向来不喜欢欠别人，若是有什么自己可以帮忙的，倒不如还了众人这一份因果。

    “哦，是这样的，最近这一片，盛传出现了一座仙君墓。其中有那一位仙君的所有传承，全都是各种珍贵的修炼资源。

    不少宗门，都有强者去寻找了，我们佛门的成云罗汉，也在寻找，并嘱托我们寻找佛门中的高手，进入仙君墓，与各宗强者，争夺资源。

    不过，可惜的是，我们现在只有五位陆地神仙之境，其他宗门肯定也有不少人，我们的优势并不明显，就算是得到了资源，怕是也未必能够守得住。”

    李玄心沉思片刻，他去参加的话，问题应该不大，眼下大周也没有了妖魔，回去也是浪费时间，不如先去看看，万一有什么好的修炼资源，帮自己提升一波修为，也是不错的。

    想到这里，他随即开口道：

    “那...如果诸位前辈不介意的话，我倒可以加入，帮你们凑个数。”

    “你？”

    众人有些错愕，没想到李玄心居然会开口说这个。

    元星大师忽然间开口笑道：

    “他既然愿意，那就让他加入我们吧。他的实力虽然只是大乘龙象，但是却能够对抗陆地神仙，也不算差了。

    而且，如今护龙神宗，想要对他不利，他暂时和我们在一起，反倒安全不少。”

    “话虽如此，但是，这可是有风险的。一个弄不好，是有可能会死人的。”

    李玄心点点头。

    “诸位前辈不用为我担心，你们方才为我出头，也是将生死置之度外。现在我帮诸位，也算是圆了这一份因果。”

    “好，如此心性，不愧被圆止誉为当世佛子，走，随我们一起去吧。若是得了资源，到时候，也分你一份，绝不会亏待你。”

    “多谢。”

    “大家都是同门，不必客气，走吧。”

    李玄心随着五位陆地神仙境的法师，一起消失在原地。

    经过小半个时辰的跋涉，最终来到了那一处大乘仙君墓。

    玄黄大世界的灵气虽然浩瀚，但是密度比起大周更强，大道法则也要更强一些，地方同样也更为宽广。

    刚刚来到此处，众人就已经感受到了诸多股强横力量。

    “想不到，此处已经聚集了这么多人了。”

    “是啊，这毕竟是一座大乘仙君墓，很多人都想来看看热闹。不过，一般人并不敢进去，敢进去的，非陆地神仙不可。”

    李玄心注意到，那云端之上，立着几道身影。

    每一道，其气势都极为浑厚，非比寻常。

    其中一位，乃是罗汉模样，身披金色袈裟，双腿盘坐云端，背后有佛光轮闪现，但是比起自己的佛光轮，却弱了很多。

    “那就是罗汉强者吗？”

    李玄心看到对方，心跳微微有些加速。

    此时，那罗汉也察觉到了他们，便降落下来，瞬息而至。

    众人立即双手合十。

    “见过成云罗汉。”

    成云罗汉点点头，看到李玄心，他忍不住疑惑道：

    “元星，你们不是去找陆地神仙之境的同门了吗？怎么找来一位大乘龙象之境的同门？”

    众人彼此相视一眼，微微一笑。

    “罗汉可不要小看他，他虽然是陆地神仙之境，但是其实力，却非同一般啊。”

    “哦？”

    成云罗汉，一脸疑惑，元星随即开口道：

    “他是玄心小法师，来自一处被护龙神宗封印的小地方，但是已经凝练出三门十方如来法，虽是大乘龙象，却能一人力战三位不出仙器的陆地神仙强者！”

    “你说什么？”

    成云罗汉瞳孔一缩，简直不敢相信自己的耳朵。

    “你们莫不是在和本座开玩笑？”

    众人笑道：

    “我们怎么敢随意欺瞒罗汉？若非此子实力实力超凡，我等也不可能随意把他带来了。”

    成云罗汉看着李玄心，一阵咂舌。

    “阿弥陀佛，你可真是刷新了本座有生以来的见识。纵然观遍大雷音寺，也未曾见过有人，在踏入罗汉之前，就凝练出这么多十方如来法的，你这资质，恐怕未来，达到尊者，甚至是菩萨境界，都有可能了。”

    李玄心双手合十一礼。

    “前辈过奖了，晚辈也只是侥幸而已。”

    “不必过谦，这可不是侥幸就能做到的，你在佛法一途的造诣，必然是超出常人。正好，这大乘仙君墓里，说不定会有很多极品资源，你待会儿拿一些，也能再提升一波修为。”

    “多谢前辈。”

    “都是同门，莫要客气。”

    说完，成云罗汉，看了一眼在场众人，随即开口道：

    “尔等务必要保护好玄心小法师，若是情况危急，纵然舍命，也要保他安然无恙，他佛性如此深厚，未来必定成就非凡，对我佛门，大有裨益。为他护道者，本座必将上报我佛，重重嘉奖！”

