    这个时候隐瞒并没有多大的作用，反正该知道的总归都会知道。

    听着陈柔的话，赵仙水气的两眼一黑，直接昏迷了过去。

    陈柔和苏桂芳一阵慌张，两人连忙又将赵仙水送进了医院。

    外面的座椅上，苏桂芳数落着陈柔：“你到底有没有长脑子啊，怎么会找到这样的男人结婚？”

    “妈，他就是一时糊涂，所以才会犯浑。”陈柔不敢说这里面还有自己的责任，如果不是自己逼的太紧，他也不会一时头脑发热，走上那样的路！

    “都已经什么时候了，你还在替他说话！那在地下停车场发生的事情又怎么解释？他心中爱的不是你，又怎么会对前女友做那样的事？我这张老脸现在都感觉慎的慌！简直都没有地方放！真是丢死人了！”

    陈柔没有言语，刚才去了警局。

    警察说以两个罪名并列将他逮捕的，一个是诈骗罪，一个是强奸罪！

    她不相信，警察将录像翻出来，回放给她看的，当然，她妈妈也在一旁。

    “原本想着你命好，找到一个好的归宿，可是倒好，却摊上了这种事，现在他们家的烂摊子让我收拾，一个昏迷了，一个心脏病发的倒在家里，另外一个还被关进监狱，凡事我来来回回都要操持，我没有那么大的精力，现在什么都还来的及，你去把肚子中的孩子做掉，以后给我相亲。”

    “妈——”陈柔拉长了声音。

    “现在别给我说什么，你要是不愿意也可以，这是你的烂摊子，你自己收拾，不要找我！”苏桂芳的话说的很硬气：“我可丢不起这样的人，我现在走了，要留你留下，你去照顾那一大家子！”

    苏桂芳扔下狠话后，就离开了，陈柔心中还是有些犹豫纠结，毕竟，周浩扬的事情她要负很大一部分责任。

    赵仙水一直昏迷不醒，她也没有办法，在医院和家里来回的跑。

    才不过三天时间，陈柔就瘦了许多，房子，车还有咖啡厅都被警察收回了，什么都没有了。

    医药费是陈柔出的，给周浩扬的爸爸买餐食也是她出的，她的工资根本就不多，这样一来，手上更是落不下。

    到了第四天，陈柔终于筋疲力尽的受不了，其实，妈妈说的也对，她现在也才二十多，往后还有很长一段路要走!

    要是打算跟着周浩扬，他在监狱被判了五年，等到五年后出来都已经三十多了，男人三十多出来才开始创业，再加上还有这么一段污点，哪个公司又肯用他？

    而且，这五年，她还要照顾他这一家子，再加上肚子还一个孩子，这五年就把她压的喘不过气来！

    别说享受生活，恐怕就连生活都不能自理，只会生活的异常困难。

    她才二十七，是女人这一段中最重要，也是最美丽的年华，她不能就这样度过。

    心中有了决定，她离开了医院。

    赵仙水醒来后，去找了陈柔，可是苏桂芳不让她见：“你们家现在都已经这样了，还想连累我女儿吗？”

    “亲家，你这说的是什么话啊？”

    “没什么话！从此以后，我们两家各不相干，我女儿照顾你们这么长时间，也算是仁至义尽。”

    陈柔却出来说了一句话：“这件事也不是没有办法，伯母还是去找林夏吧，如果林夏肯向警察说这件事并不是这样的话，周浩扬就可以无罪释放。”

    赵仙水长叹着气，明明是那个混账小子做错的事，她去找小夏，又怎么可能说的出口？

    可是不去找，他们家就真的完了！

    着实无奈之下，赵仙水还是去了林夏的公寓。

    林夏才走到房间前，便看到了赵仙水，有些诧异的开口：“伯母？”

    “哎。”赵仙水应了一声，有些局促：“小夏，我能和你说会儿话吗？”

    “好，伯母进来吧。”林夏打开房门，让赵仙水走进去，她倒了杯茶水，然后递过去。

    端着茶水，赵仙水显得更加的局促不安，尝试的找着话题：“小夏什么时候搬到这个公寓来的？”

    “已经有很长一段时间了，原本打算请伯母过来坐坐，可是这段时间采访工作太忙。”

    “工作忙，那是应该的，应该的。”赵仙水小口小口的喝着水。

    “伯母过来有没有吃东西？”

    “吃过了……吃过了……你要是没吃东西就先去吃东西，不用管我……”

    林夏的嘴角扯动，她自然知道她并不是无事才过来找她闲聊：“伯母，你过来找我有事吗？”

    一听这话，赵仙水将茶杯放到桌上，“噗通”一下就跪在地上，满脸泪水，泣不成声：“小夏啊……小夏……”

    半晌，她就只吐出了这么一句！

    林夏连忙弯腰，想要扶起她的身子，可她却死活不肯起来：“周浩扬对不起你……我们一家人对不起你……都对不起你……”

    “伯母，你别这样，赶快起来！”林夏使出全身力气，想要将她搀扶起来。

    “小夏啊，你听伯母把这些话说完……”赵仙水拉着林夏的手：“伯母知道你是个好孩子，洁身自爱，是周浩扬那个混账对不起你！”

    只要一到周末或者是遇到节假日，她总是会带着许多东西去家里帮忙。

    她和浩扬他爸都是农村人，没有多少知识，浩扬在法国那三年，他们想的紧，甚至都已经想出了病！

    小夏知道后，就用自己的钱给家里买了一台电脑，装上了摄像头，教他们怎么和浩扬视频。

    她和浩扬他爸只要身体不舒服，小夏总是会在百忙中抽出空，带他们去医院，体检，化验，没有一点的厌烦。

    在她心中，早已经将小夏当成了自己的儿媳妇，可是当听到浩扬要和别的女孩结婚，并且都已经有了孩子时，她将他好好的打了一顿，甚至就连鼻血都打的流出来！

    她和小夏的关系很亲，有什么事总是喜欢和小夏说，不得不承认，小夏对他们都比浩扬来的好！

    她是真的没有脸对小夏说要放浩扬出来的话，她有什么脸面对小夏说？

    “可是我们家的状况小夏心中也清楚……他爸有心脏病……这会儿气的躺在家里连动都动不了，我这也是刚从医院出来，那个混账又被关进监狱，我们这个家算是彻底的散了……”

    听着这些话，林夏心中也不好受，就犹如被针扎着一般，疼的难受。

    周浩扬家的状况算得上是很糟糕，他爸爸有心脏病，不能做剧烈的运动，所以不能做什么活。

    她妈妈也是农村人，没有什么知识和文化，也做不了什么，就在饭店给人家洗碗，一堆接着一堆的碗，她洗的腰酸背疼，连腰都直不起来，半年连一顿肉都舍不得吃，因为要把钱省下来给周浩扬上学。

    他们在A市都没有房子，还是在偏僻的乡下，生活艰苦的根本无法用言语来形容。

    她心中也知道周妈妈的这句话有多对，家里的支柱一直以来都是周浩扬，现在他被关进监狱，这个家也就相当于彻底的散了！

    “我根本就没有脸来见你，可是浩扬他爸躺在床上，我又这样，我真的都没有脸，没有脸！”

    她没有哭，就是那么平静，但眼睛中却透露着一种深深的绝望，无法用言语形容的绝望。

    周浩扬的变化，将她目光中最后一点光彩都夺走了。

    林夏看着她，其实，她的年纪并没有多大，才五十出头。

    A市中五十多岁的女人保养的确像是三十多岁，优雅，美丽。

    可她却活生生的像是已经六十多岁，由于多年的劳苦，腰都直不起来，身上穿的衣服已经很旧了，但却洗得非常干净，头上的发丝早都白了，手指又厚又粗，皮肤都裂开了缝隙。

    面对这样的赵仙水，林夏真的心都一阵一阵的泛疼：“伯母，你起来。”

    赵仙水点头，然后站起身，艰难的笑着：“小夏也不用放在心中，我一个人心中憋的烦闷，就是想要找个人来说说贴心的话，那是他咎由自取，怨不得别人。”

    她不能再自私了，浩扬将小夏害到了这种地步，她却还要求着小夏放了浩扬，她对自己的良心都说不过去！

    林夏看着赵仙水，她目光中平静，没有一丝涟漪，更没有光彩，就那么的死寂。

    她心中有一阵不好的预感，她怕她会看不开，会寻短见！

    那么，周家真的就完了，毁了！

    赵仙水对她也很好，难得进一次城，进城总是会来看她，不去她上班的地方，就在家门前等，从中午一等就等到下午，就是看她过的好不好，再给她送一些家里的酸菜，腌菜。

    还有，家里自己种的核桃，枣子熟了，她也不嫌累，背一整袋，给她送过来。

    她没有手机，她让她直接去公司，她不肯，说怕自己给她丢脸。

    真的，她听的都想哭，如今看着她这般，林夏觉得如果不帮她，真的无法面对她的良心！

