    叶凡认出了黑袍男子身份。

    他就是钟十八，也就是钟天师。

    当初被朱夫人撕断了左臂，还被苗凤凰下了蛊，两次都靠叶凡相救保命。

    叶凡还可怜钟十八被洛家灭族的身世，把《伏魔心诀》下半部写给了他，让他能够重新崛起独挡一面。

    叶凡跟宫本但马守一战后，更是没有让钟天师留在身边伺候，而是让他云游四方淬炼自己。

    没想到两人再次相见，却是在慈航斋，还是现在相残场面。

    “一些日子没见，你用来炸灯泡的掌心雷，现在都变成杀人手段了。”

    “你从苗封狼身上学的毒虫之术也不再是出于自保，而是用来杀人无形了。”

    “钟十八，你还真是越来越有出息了啊。”

    “你对得起我和苗封狼的无私相授吗？

    你对得起我们对你的期望吗？”

    叶凡盯着钟天师喝出一声：“你知道你今天烧死多少人吗？”

    孙家的人、大房的人、慈航斋的人，十几人全死在大火中了。

    “寒江孤影，江湖故人，相逢何必曾相识？”

    黑袍男子收起了右手的杀招，看着叶凡叹息一声：“叶少直接出手杀我就是，何必点破我的身份呢？”

    他残酷冰冷的目光多了一丝柔和，似乎回到了南陵跟叶凡他们吃饭打闹的日子。

    “我也不想识破你，更不希望你是钟十八。”

    叶凡目光锐利如刀：“可这世上，你从伏魔心诀中学的掌心雷，是我传给你的杀招啊。”

    “你用这玩意，就是化成灰我也认得啊。”

    “而且我还想问问你，当初那个仗义执言制止苗封狼下毒的钟天师，怎么变成放火杀人的穷凶极恶之徒了？”

    他喝出一声：“你用我传给你的东西作恶，你总该给我一个解释。”

    叶凡是怎么都没有想到，今天放火杀人的家伙是钟十八。

    等他想到钟天师还可能跟钱诗音母子跳崖有关，叶凡心里更是有一种难于言语的情绪。

    “叶少，对不起，我让你失望了。”

    钟天师的声音多了一丝沙哑：“只是人在江湖，身不由己。”

    叶凡踏前一步：“怎么就身不由己了？”

    “我要报仇！我要报仇！我要报仇！”

    钟天师突然暴躁了起来，发出带着杀意的吼叫：“洛家当年灭我全族，辱我姐妹，还抢走钟家所有一切，我要灭掉洛家报仇。”

    “我要一一杀掉洛家人，我要他们血债血偿。”

    “我剩下的人生也只有一件事，就是拿洛家人头祭祀死去的钟家人。”

    他歇斯底里喊着：“这辈子，不是他们死，就是我钟十八死。”

    叶凡质问一声：“过去几十年不报仇，现在又开始报仇了？”

    “以前我不是不想报仇，相反，我做梦都想灭掉洛家，给死去的钟家人报仇。”

    钟天师的声音带着一股子颤抖：“真的，我做梦都想把洛家男人千刀万剐，把洛家女人拖在床上狠狠践踏。”

    “可是我他奶奶的不中用啊。”

    “遇见叶少你们之前，我就是钟家死里逃生的纨绔子弟，所学的钟家手段都是半桶水。”

    “我的能耐也就忽悠忽悠愚昧市民和病急乱投医的人。”

    “我连一群小混混都打不赢。”

    “那时候的我别说去找洛家报仇，就是躲避洛家追杀都困难重重。”

    “所以过去几十年，我能做的，就是让自己活下来，努力延续血脉。”

    “这样就算自己今生报不了仇，还能让下一代担负重任。”

    他自嘲一声：“这算是我过去几十年唯一能做的事了。”

    自嘲声中，他还带着说不出的憋屈。

    当初家破人亡，他不仅无法复仇，还要躲避仇人追杀，像狗一样活着。

    人生最大的痛苦，莫过于最想报仇的时候却无能为力。

    叶凡眯起了眼睛：“看来是我和苗封狼他们给了你希望。”

    “没错。”

    钟天师也没有掩饰叶凡三人对他带来的成长：“叶少给了我下半部伏魔心诀，苗封狼让我学会了毒虫之术，独孤殇教了我瞬空一剑。”

    “虽然我天赋有限，但有你们三人的无私相授，我还是一飞冲天了。”

    “玄术打得过我的，扛不住我的毒虫袭击。”

    “毒虫之术比我厉害的，防不住我凌空一剑。”

    “武道能压我一头的，挡不住我的杀手锏掌心雷。”

    “所以云游这些日子，我几乎横扫了所有对抗敌人，也让我的自信暴涨了十倍。”

    “这也让我决定，复仇一事，不再交给下一代，我钟十八自己来。”

    “而且已经有了对抗洛家的能力，再躲着当缩头乌龟，将来死了拿什么去面对列祖列宗？”

    钟天师一口气把心里的话说了出来：“所以我要杀洛非花，我要让她葬身火海。”

    “你要复仇可以理解，你要杀洛非花也正常。”

    叶凡声音一冷：“可你干吗要放这么大的火呢？”

    “复仇就是你死我活的斗争，难免会有一些无辜者陪葬。”

    钟天师语气淡漠：“对于他们的死，我很歉意，但不后悔。”

    “可惜这次大意了，一个是没想到叶少你在场，一个是没想到洛非花隐藏这么深。”

    “我以为一个骄纵跋扈的洛家千金会是花瓶，没想到她竟然精通洛家绝技赶尸一术。”

    “叶少该不会认为给洛非花开路的十几人是活人吧？”

    “他们早被浓烟呛死了，也正因为他们死了，洛非花才能用赶尸丸和精血驾驭。”

    钟天师的声音多了一抹遗憾：“我小瞧这个能嫁入叶家的女人了。”

    叶凡眼皮一跳，心里猜测得到了印证。

    他原本就好奇那批孙家精锐、大房亲信、慈航佣人组成的敢死队不怕火不怕痛。

    原来他们早已经被浓烟呛死了。

    这也就能解释洛非花出来后为什么一脚把开路男子踹回去。

    这是掩饰她的行径，也是掩饰她的手段。

    叶凡也点点头：“我也小瞧她了。”

    钟天师伸手一抚自己的左臂，压制一抹微不可见的颤动：“我也没想到叶少会出手营救欺负你母亲二十多年的洛非花。”

    “如不是你及时发现端倪，冲出来的洛非花，绝对扛不住我当时的掌心雷。”

    “叶少，你为何要救洛非花呢？”

    “她死了，你母亲不仅能出口多年的恶气，还能在叶家少一波阻力。”

    他对着叶凡摇摇头：“这也有助于她的使命……”叶凡眉头一皱，一丝警惕丛生。

    

