    第383章 比比东心里的苦，两位神王低下头，曹安初步圣体极限！

    下一刻，比比东看见那人是曹安之后，才长长舒了口气。

    她坐起身，郁闷的说道：“摸够了吗？我都不知道自己怎么受伤的，我突然间就没有意识了！”

    比比东说着的时候，眼眶也是一红，直接扑进曹安怀里。

    她可怜兮兮的看着他，咬着嘴唇。

    曹安无奈一笑，看向鹤熙，问道：“怎么回事？都发生什么了？”

    “曹安，比比东是被误伤的。”鹤熙缓缓出声。

    全场人不禁长舒一口气。

    误伤就好。

    他们真的怕有人故意伤害比比东！

    故意可是犯罪。

    误伤，那是法外狂徒。

    狱主悄悄一笑，他心里也松了口气，看向焱皇后，问道：“母后，没事了，误伤，没有咱们的责任！”

    狱主此时的笑容像极了一个孩子，脱离父母的掌控。

    焱皇后无奈的看着他，暗暗摇头。

    不过，鹤熙的目光却看向众神，她指着数百名一级神、二级神、三级神，还有生命女神、善良之神说道：“是被他们误伤的，神界大门中传来的波动，比比东一个没注意，就这样了！”

    咔~！

    矛头瞬间针锋相对。

    百神众慌了。

    他们摇着头，目光齐刷刷的指向火神：“不是我们，是他，都是他，他有意挑起我们与神王的矛盾，才这样的。”

    “曹安，我们不是故意的，对不起，我们不知道。”生命女神、善良之神低下头，心中的愧疚无比强烈。

    百神众推卸责任。

    而她们根本就没有选择反抗。

    误伤比比东的，本来就是她们。

    啪~！

    豆大的泪花砸入湖面之中，两位神王哭了。

    她们不敢抬头。

    她们怕曹安不要她们。

    她们知道比比东在曹安心中的地位，她们肯定比不上。

    “对不起，我们真的错了！”善良之神、生命女神怯生生的出声。

    被众神追杀。

    被火神恶意针对。

    被刑罚重创。

    生命女神险些失去生命。

    那种情况下，她们都没有哭泣，而现在她们哭了。

    哭的无比委屈，像极了没有人爱护的小女人。

    全场轰然寂静，所有人都看着两位神王。

    强如神王，刚才不可一世，现在怯生哭泣。

    她们竟然那么怕这个人吗？

    他到底有什么资本？

    人族。

    曹安。

    众神、刑罚的目光透射过来。

    他们没有见过曹安。

    自然不知道曹安就是人族至尊，足以颠覆世间一切的人物。

    有曹安在。

    一切无法改写的命运，必将扭转。

    比比东看着两位神王，她急忙脱离曹安怀抱，说道：“你们这么干什么，跟你们没有关系的，没事了，误会，都是误会，你们哭什么，都是小事。”

    “真的吗？”生命女神微微出声。

    全场人听见如此卑弱的声音，愣住了。

    神王都这样了吗？

    这个女人是谁？

    那个男人是谁？

    百神众揉了揉眼睛，雪亮的目光看去。

    刑罚也带着浓浓的不解。

    两个神王，为什么向一个人族女子屈身？

    曹安感受着两位神王和比比东之间的气氛，心中无奈！

    要说是故意的吧，他还能说说。

    可这不是故意的，他能怎么办？

    都是他喜欢的人。

    他夹在中间特别难受。

    曹安索性不理会比比东和两位神王，目光看向神王。

    他听出来了。

    这个人，才是一切的罪魁祸首。

    伤害生命女神的，也是他。

    “喂，想好怎么死了吗？”曹安出现在火神面前，平静的问道。

    火神讥讽一笑，冷冷出声：“你就是曹安，杀了我又能如何？现在刑罚已经是神王之上了，你们人族必灭，哈哈哈！”

    “喂，他是我小弟，刚认的，你不能对他出手。”刑罚也出声说道。

    曹安转过身，目光锋锐的看向他：“我就动手了，怎么滴？你算个屁，这里是人族，我的地盘，我我说了算！”

    曹安手臂一挥，瞬间凌空一按！

    火神手中弑神之刃高高抬起。

    而后被他握着，硬生生刺入了自己的心脏。

    噗~！

    一级神的血液流了出来。

    弑神之刃上的腐朽之力，侵染着他的身躯。

    “你……你……”火神艰难的看着曹安，他没想到刑罚出声，他竟然还跟对自己动手。

    曹安余光看向他，说道：“放心，我不会让你早死的，让你把戏看完。”

    “小子，你有胆，你知道什么叫神王之上？这是天道给我的降临，你得罪了我，除了死，没有解脱。”刑罚冰冷的看向曹安。

    他再次天道古碑，孤傲的他，一向自负，缓缓说道：“人类，别怪我欺负你，我让你先得天道奖励，之后再灭杀你。”

    闻言，狱主狂笑起来，他捂着肚子，笑的泪水都快流出来了：“你疯了？竟然还敢让他得天道奖励？你怕是不知道死字，怎么写的。”

    曹安也是莞尔一笑，他的目光看向天道古碑。

    这东西，应该是狠人大帝留下的。

    他还没有尝试一下。

    “好吧，刑罚，作为你的奖励，一会让你死的利索一些！”

    说完，曹安径直来到天道古碑前。

    这古碑上通云霄。

    下连大地。

    淡淡的光芒散发。

    无尽的天道之力涌现。

    众人的目光皆看向曹安。

    他们都好奇，曹安能获得什么奖励。

    狱主双手抱胸，眼中尽是羡慕：“实力越强，奖励越好，我爹的奖励，肯定当之无愧！”

    旁边的焱皇后连翻白眼。

    她和曹安刚刚八字有了一撇。

    儿子就开始叫爹了！

    “卑微的人族，开始吧，我就不信你的奖励比我好，我告诉你，我的奖励可是神王……”

    刑罚还没说完，曹安眼中瞬间一抹金色的圣人气息流动。

    初入圣体。

    早已颠覆世人的范畴。

    曹安也想看看自己的极限。

    “呵！”曹安咆哮一声，一拳轰了上去，仅仅是肉身之力。

    看见曹安连神力都没有动用，刑罚露出鄙夷的笑容：“看，我就说吧，垃圾东西，区区人族的肉身之力，给他十年修为都是多的。”

    “爹！”狱主眼中也流露出担忧之色。

    三界之中，人族潜力最高。

    但肉身极限最低。

    曹安以彼之短，攻彼之长，这不是找死吗？

    “哈哈，嚣张，你再嚣张一个？你这拳头有砂锅大吗？竟想撼动天道古碑？”刑罚狂笑起来。

    这时！

    轰~！

    曹安全身劲力凝聚于一点，终于砸在天道古碑之上。

    一瞬间，力量炸裂。

    咔~！

    整个大地连带着龟裂开来，空间颤抖。

    天道古碑原本在湖面的最中心。

    这一刻，竟然在众人的目光中缓缓后移。

    一丈。

    两丈。

    三丈。

    整整十米。

    全场鸦雀无声。

    刑罚张着嘴，傻眼了！

    (本章完)

