
　　他左顾右盼了下，这才沉声道：“快进来。”

　　秃头男人身形健壮，且一脸凶相，看起来极为阴狠。

　　三人点了点头，随即快速进了屋里。

　　楚灵远远地看着众人的视线消失在眼前，且木门再次‘吱嘎’一声关上以后，这才从树上跳了下来。

　　她暗暗用精神力覆盖整个茅草屋，惊讶的发现里面的人竟然不翼而飞了！

　　有那么一瞬间，楚灵甚至有些怀疑自己是不是产生了幻觉。

　　明明刚才亲眼见着人进去的，怎么一眨眼就消失不见了？

　　她眯了眯眼，眼眸之中闪烁着诡谲的光芒。

　　蓦地，她闪身进了茅草屋。

　　利用精神力一番寻找后，楚灵终于发现了屋里的异常。

　　一张破旧的木床下，竟然有一个通道，通道下面是一个偌大的防空洞！

　　想必，应该是当初打仗的时候存留下来的。

　　犹豫了片刻，楚灵最终还是咬咬牙跟了进去。

　　她小心翼翼地扒开床下的干草，旋即打开藏在下面的木板…

　　刹那间，一个仅能一人通过的入口，就这么出现在她的面前。

　　入口向下是一排阶梯，约莫行走十几分钟左右后，便能与防空洞相连接。

　　防空洞很空旷，隐隐还能听到前面有人说话的回音。

　　为了不打草惊蛇，所以楚灵跟得非常小心，每一步都像是蜻蜓点水般轻盈。

　　大概又跟了半个小时左右，一行人终于出了防空洞，转而到了一个农家土院里。

　　与扑通农家小院不同，这个院子的院墙砌得很高，大概又两米多左右。

　　一眼望去，根本看不到里面的半点儿情况。

　　楚灵扬起脑袋，望着眼前高高的院墙，眼里的神色明明灭灭。

　　思绪在报公安和自行解决之间来回切换，好半天都拿不定主意。

　　自己解决吧？

　　又担心里面会有更多的孩子，到时候没办法处理。

　　报公安吧？

　　她又担心给自己招惹太多麻烦。

　　思来想去以后，她最后还是决定先进去看看情况再说。

　　如果只有这几个人，那她就全部绑回去，交给老爹让他去处理。

　　如果还有更多受害人，那她就先把人贩子打晕之后，再去报公安！

　　指尖微动，一根藤蔓轻而易举将楚灵送上院墙。

　　下一秒，楚灵便被眼前的一幕给吓傻了。

　　院子里堆满了干草，上面东倒西歪地躺着许多妇人、少女和孩子！

　　大部分孩子四五岁左右，有些甚至还在襁褓中。

　　少女基本上都才十四五岁的样子，脸色黝黑一看就是从哪些村里拐来的。

　　至于妇女？

　　她们衣衫不整地躺在地上，双眸空洞地看着头顶上的天空，每个人的表情看起来都很麻木。

　　双目无神，一动不动，看起来仿佛已经没了生息一般。

　　楚灵惊得眼珠子都快掉了…

　　她虽贵为公主，但也并非什么都不懂的孩子。

　　眼前的情形，几乎不用想也知道，这群女人到底经历了什么惨绝人寰的事情…

　　强压下心里的凝重，楚灵打算立刻回去找公安同志过来。

　　结果刚一转身，堂屋的大门突然“砰”地一声被人从里面撞开，紧接着便响起一道凄厉的惨叫声。

　　“啊！求求你，放过我，放过我吧！”

　　“救命！救命啊！谁来救救我……”

　　“呜呜呜……”

　　突如其来的求饶声，立刻吸引了楚灵的注意。

　　她重新转过身去，低头看向院子里。

　　赫然发现，一个十七八岁的少女，正衣衫不整地从里面跑出来。

　　紧接着，一个光着身子的男人跟着从屋子里冲出来。

　　他一边跑一边骂：“臭娘们儿！你敢给老子跑，老子立马杀了你！”

　　少女闻言，浑身顿时一颤：“呜呜呜……大哥，求求你放了我吧！”

　　“我家有钱，只要你肯放了我，我让我爸妈给你钱！”

　　“一千够不够？要是不够的话，我愿意出五千！”

　　“呜呜呜，大哥，求求你，求求你了……”

　　少女双手抱肩，一脸绝望。

　　光身子的男人闻言冷笑：“钱？本大爷看起来很像缺钱的人吗？”

　　“……”少女。

　　不缺钱，那你抓我干嘛？

　　心里腹诽着，脸上却丝毫不显。

　　正思考用什么办法逃出生天，结果脑袋突然一同。

　　原来，男人已经不知何时来到她身旁，并一把拽住了她的长发。

　　“啊！”少女尖叫一声，赶紧护着自己的头发：“放开，放开我！”

　　“啪”地一声，男人一巴掌拍在少女的头上：“臭娘们，老子让你喊！”

　　“啪啪啪……砰砰！”

　　巴掌混合着拳头砸下来，少女已经被打得鼻青脸肿。

　　男人看着少女的惨样，嘴角勾起一抹残忍的笑容“嗤，来到老子的地盘还想离开？你特娘的简直就是做梦！”

　　末了，他继续道：“整个村子都是老子的人，你就算喊破了喉咙也没人搭理你。”

　　“你最好乖乖听本大爷的话，要是伺候得好了，让本大爷爽了，兴许还能少吃点儿苦头。”

　　“如若不然……呵呵！本大爷有的是办法收拾你这死丫头！”

　　话音落下，他手上一用力，便拽着少女的头发重新往屋里走。ŴŴŴ.23sk.com

　　女孩尖叫着，拳打脚踢着，可这样的行为在男人面前，不过以卵击石。

　　她越反抗，男人手里的力道就越大，仿佛要扯掉她的头皮一般。

　　院子里，少女的吼叫声和男人的巴掌声不绝于耳，听得人一阵头皮发麻。

　　楚灵仔细观察了一下，之前进来的秃头男和老四等人，这会儿也纷纷缩小自己的存在感，深怕被人瞧见似的。

　　由此可见，这个院子里的领头人应该就是那个‘种猪’没错了。

　　正想着，少女已经被种猪拖进堂屋，屋门砰地一声关了起来。

　　楚灵眯了眯眼，眼里闪烁着摄人的杀意。

　　【小公主，淡定！】

　　球球察觉到自家小公主的异常，赶紧跳出来安抚：【小公主，没必要为这种人而脏了自己的手，咱直接把他们给绑了，然后再交给警察叔叔处理就行。】

　　“……”楚灵。

　　耳边是少女的哭喊声，和男人阴恻恻笑骂声。

　　“小球球，你想阻止本公主杀人嗯？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第251章 你想阻止本公主杀人嗯？免费阅读。https://xs.23sk.com 