    基本上除了将足球训练更改为田径训练之外，王艾每天的训练节奏并没有什么改变。一开始教练们还担心王艾这么高强度的训练是不是太兴奋，或者故意吹牛，经过一个星期的观察才发现，这是平平常常。

    本来对王艾的身体数据就倍感兴奋的教练们也就开始放手施展了。

    这段日子黄欣和雷奥妮并没有一直陪着王艾，全运会在老虎球场有赛事, 她们不在的时候自然是辽足的麦超负责协调，她们来了工作自然上调到超越体育层面由她们接手。何况，距离辽足基地一里地，就在浑河岸边超越康复医疗中心还是本届全运会总的运动医疗康复机构，在许多省份、许多项目的运动员逐渐汇聚沈阳之际，这家机构的日常工作也越发繁忙，其中自然也少不了出问题, 有两位老总出面许多事情都好解决。

    随着会期日渐临近，外界对全运会的报道也越发密集, 其中消失在媒体上多达二十天，连微博都没有更新的王艾当然是被报道的重点，大家都在看好戏。不管这位中国第一名人、中国第一明星在全运会上是变成跨界天王继续高光高亮，还是马失前蹄摔个狗吃屎，都是值得一说的。

    前者就夸他一样能百样能，后者就告诫他要尊重专业，反正怎么玩怎么有理。

    9月1日晚上，王艾到黄欣当初的别墅，也是她现在偶尔的居所亲自下厨宴请二十多天来一直陪伴他的几位田径教练。全运会已经开幕三天了，明天就是铁人三项的决赛日子，也是首个验收成果的日子。

    此前辽宁代表团力邀王艾出席开幕式，但王艾以训练紧张为由婉言谢绝了。

    万一拉跨了呢？现在跳的越高，到时候不是摔的越惨吗？

    “明天比赛不用紧张，正常发挥就行。”饭后王艾将几位送到门口，教练们还在殷殷嘱托，这可能是他们这些年接的最肥的一单，当然也是最用心却也最省心的一单。

    派车把几位送回家, 王艾转身回屋翻看铁人三项的比赛资料。8月中旬王艾已经乘车前往棋盘山比赛场地进行了考察，眼下是了解对手的资料。

    “情况不容乐观啊。”王艾放下资料感慨道。

    “呵呵。”黄欣一笑以蔽之。

    “行吧，重在参与。”王艾很是大度的原谅了自己。

    “呵呵。”雷奥妮一笑以蔽之。

    “还是我好啊，其他队员都在宾馆，还有教练管着，哪像我，无拘无束。”王艾决定无视女人们的阴阳怪气。

    “你这算是外卡吧？”

    “算是。”王艾点头：“足球本来是特例，别的项目都有成年男子组，就足球没有。”

    “呵呵，到现在还想不开呢？”黄欣乐了：“你也不想想以前全运会真要让你去，你去不去？到时候耽误时间你肯定又不乐意。”

    “也是，以前我忙着往上窜，真找我，我恐怕也得推脱。”

    谷黆

    “现在功成名就了，才发现你的成就版图里还差一块是吧？”

    “是啊是啊，全运会虽然是国内的，可咱们有全世界五分之一的人口，就凭这个人口数量全国运动会在体育界、体育史上的地位就不低。”

    “唉，体育局真难啊。”雷奥妮感慨：“你想参加的时候，不让你参加你不高兴，你不想参加的时候让你参加你不高兴。话说，到底谁听谁的？”

    王艾摸摸脑壳：“确实狂了点，哎呀你不说我都没发现。”

    黄欣看向王艾：“那，明天去的时候表现谦和点，尤其是对其他运动员。”

    王艾嗯了一声，忽然问：“你是不是听到什么风儿了？”

    黄欣犹豫了一下还是实话实说：“田径圈子里流传说要给你一个教训，不过我估计就是一说。”

    听着这话，王艾先笑后严肃：“谦和归谦和，我不会主动凑上去让人打脸。我敢说，国内没几个田径运动员的训练强度比我高，更是几乎没有人比我的饮食、生活更科学、更讲究。这几天你们也注意到了吧？我和他们探讨的时候，有些东西我说的比他们明白？虽说在田径方面他们是专业的比我更有经验，但从训练整体来说，我的训练理念、训练科学、人体科学这些，哪怕我只是在国外业余接触一些田径方面的东西，也比他们先进。要不然国内田径项目怎么一直不出成绩呢？”

    两个女人听到这互相看看，黄欣笑了一声：“要是小美在，这会儿准嘲讽你了。好吧，你说的对，实践出真知，国内田径项目不出成绩足以说明国内的田径训练理念、体系距离世界一流水平还是有差距的。你业余接触一点，和他们专业精深，可以优势互补。”

    雷奥妮看看两人，小声嘟囔：“我还是觉得他们是看在钱的面子上不和你一般见识……好好好，我错了。”

    “看个电影吧？”黄欣赶紧打圆场。

    明天就比赛了，这时候再争论教练是不是放水、王艾是不是真行没有任何意义，反而不如哄着他聊，让他把信心保持下去。终究，女人们希望王艾成功，希望看到王艾成就大满贯的版图里最后一块拼图被成功点亮。

    第二天早晨8点半，王艾乘坐超越体育的面包车抵达棋盘山赛区。他的游泳装备、自行车装备、跑步装备都已准备好，现在换上了游泳装备和一大堆运动员一起躲在主委会调配的房子里静等比赛开始。

    外边有许多记者，记者后边的比赛场地的外围更是有许多群众，王艾进屋的时候略扫了一眼就断定，其中至少五分之四是球迷。

    运动员们还算友好，看得出来他们彼此有不少熟人，他们也都认识王艾，在王艾主动上前打招呼的时候，也给予了回应。

    有的热情、有的谦和、有的冷淡、有的矜持。

    王艾不以为意，完成了打招呼这一环节、表达了自己还算是平易近人的“任务”之后就在一旁静静的休息。

    9点55，主办方进来通知各位运动员准备参赛。

    10点整，伴随着一声枪响，一身泳装、泳帽、眼镜的王艾拥挤在运动员中间第十二个跳下水，是跨界天王还是不知羞耻就看这一下了！

