    第1016章现场掉马！再现伏羲女娲ＣＰ

    谁？

    谁敢大庭广众之下偷袭她们的朗月哥哥？

    女生们瞪向飞奔到席朗月身边的女孩，她们虽然是铁粉但都很有纪律，哪怕心里再喜欢席朗月也不会当众做出出格的事情，给他带来困扰。

    可，这个女孩居然堂而皇之地跑到席朗月眼前都快胳膊贴着胳膊，甚至还……手牵手了！

    啊啊啊她们朗月哥哥的手被、污、染了！

    就在众人心痛不已，恨不得替席朗月甩飞那只肆意妄为的“咸猪手”时。

    忽听席朗月温声开口：“月牙们，不和我妹妹打个招呼么？”

    妹妹？

    众人一愣，这才仔细看向席朗月身边的女孩。

    只见她披着一身红纱，里面露出一点点白色裙边迎风烈烈飞舞，长发松松挽起，妆容清淡却别有出尘脱俗的韵味，特别是绾发的那支古色古香的玉簪子……教人眼熟得很。

    而今天席朗月穿的不是西装是《漫漫仙途》里伏羲造型的一件玄色长袍。

    这红纱掩映下的白裙女孩，则像极了……

    “女娲娘娘！”

    “我想起来了，这是伏羲给女娲娘娘亲手缝制红色嫁衣的那一幕！平常女娲娘娘可都是穿白裙子的呢。”

    “啊啊啊有生之年系列，我居然亲眼看到了伏羲女娲真人ＣＰ呜呜呜！”

    席朗月和伍千漫手牵着手，把《漫漫仙途》的荧幕经典浪漫角色，重现在一本正经的军训汇报表演现场。

    太意外。

    太惊喜。

    太让人激动了。

    观众席上一片沸腾声。

    评委席上的顾诗音却是变了脸，她千辛万苦要阻止发生的一幕，居然还是发生了，就知道席朗月一出场必定没有好事，肯定是席祖儿指使安排的。

    她抿了抿唇，对着话筒提高了几度音量，试图盖过全场激动的喧嚷：“评委们，这真的不合规矩，这么严肃的军训汇报表演，不该让两个三流电视剧演员来闹场……”

    话音未落。

    却听评委席上的校长咳嗽了声：“那个，顾老师，刚才我来不及说，席先生是我们校方特邀嘉宾，他和伍小姐这个节目，是经过我们同意的，只是之前以为他行程太紧来不了，才没有在比赛节目单上写清楚。”

    旁边的南宫煜也点点头：“这两人我都认识，那小姑娘是我们家小玥玥的学生，可优秀着呢。他俩演的电视剧也不是什么三流的，而是列入总统府优秀剧目展播的好题材，很有传统文化韵味的，顾老师你这么ｏｕｔ，都不看时事文化新闻的吗？”

    顾诗音脸色一僵：“……”

    这破剧居然有这么高的荣誉了？

    想当初她还差点把这个破剧，用抄袭之名给捏死在摇篮里。

    果然放虎归山，后患无穷。

    事已至此，她无力回天，只能眼睁睁看着席朗月伍千漫手牵着手，走上表演场，深情对唱《漫漫仙途》主题曲。

    观众席上，粉丝们听得如痴如醉，跟着节拍哼唱旋律，一时间全场都是浪漫的吟唱声。

    只有站在席如宝身后的卞小红，惊诧地捏紧了拳头，额头冷汗涔涔，嘴唇惨白——

    那个和席朗月一起唱歌的，是伍千漫！

    纵然上了妆容，换了红披风，面容气质都有点不一样，她还是认出来了。

    因为她刚才亲眼看到伍千漫扯走了１３方队的旗子，那旗子上还绣着大大的１３两个数字，而此刻台上“女娲娘娘”的红披风上，就有１３两个字。

    伍千漫那个乡下妹，居然有这么牛掰的马甲？！

    (本章完)

