    “我早说过吧，所谓的总冠军有力争夺者，其实并没有那么可怕！”

    ——ESPN名记麦克斯凯勒曼

    “光鲜亮丽的背后竟是如此？搜索太阳的开拓者实力究竟有多大水分？”

    ——ESPN专家凯文佩尔顿

    “连区区太阳都能输，这就是我们的西部第一球队吗？”

    ——快船老板唐纳德斯特林。

    有道是墙倒众人推，最近一周时间开拓者队4战3负，只赢下了1场比赛，让开拓者一夜之间人为了众多球员和球迷、媒体口中的笑柄。

    没办法，谁让他们之前强势了大半个月时间，罕见的13连胜历史开局固然让他们得到了极大的关注与热议，同时也难免遭遇其他球队的眼红。

    昨天和太阳的比赛，开拓者106:120大比分输给对手14分，说是一边倒的比赛也不为过。

    如今，流露出明显的颓势之后，免不了会有人进行“痛打落水狗”的行为。

    12月3号的球队训练，整个开拓者队的气氛已经呈现出低迷状态，训练的时候再也看不到以往的欢声笑语。

    他们近期的遭遇自然谈不上，从天堂跌落地狱，但这种巨大的落差，没有谁真正愿意去主动接受。

    此时，每一名开拓者队员都在带着一股子势必要改变的决心在刻苦训练。

    14胜3负，天胡开局的开拓者，在连胜之后迷茫了太久，只拿下了一场胜利……

    不过，王泽林还想着去竞争本赛季的常规赛冠军呢，这样的挫折还打不到他。

    和他怀有同样想法的，除了队友们，还有数量众多的波特兰开拓者球迷。

    3号晚上，开拓者迎来了一场主场背靠背，对手是排在西部第九的达拉斯小牛，目前的战绩是9胜8负。

    小牛队球员们现在的状态也不太好。

    就在前天，小牛队主场迎来东部劲旅老鹰队的挑战，领先了三节时间，最大优势一度高达17分。结果却被老鹰末节发动反击，凭借一波20:8的进攻浪潮扳平比分！

    更是在临场前4.2秒被霍福德一记中投准绝杀命中，比分88:87，最终成功杀死比赛。

    最终，老鹰凭借的霍福德17分加12篮板表现背靠背客场战胜小牛，终结了球队此前的三连败。

    所以真要说起来，小牛球员们现在也挺闹心的。

    进入玫瑰花园之后，小牛球员看到了观众席上铺天盖地的“开拓者必胜！”、“不要气馁，你们是最棒的！”、“干掉达拉斯人，胜利荣光必将属于波特兰”等一系列写满口号的牌子……

    就算全世界都不支持开拓者，至少，还有一群可爱的球迷在默默的支持他们。

    进入球馆之后，王泽林和队友们看到了球迷的暖心举动之后，也不禁为之动容，更有甚者眼眶已经变得湿润。

    他们决定：不为别的，就算是为了此刻全场铺天盖地的加油声，他们也要赢下这场比赛，干翻小牛！

    不过，这样的举动却彻底惹恼了随队前来波特兰给球队加油打气的的小牛老板马克库班。

    众所周知，库班的激情和直率导致他堪称“ NBA老板界的怒吼天尊”，为了球队他曾多次批评裁判，甚至早年间还与裁判发生过肢体冲突。

    不过，也正因为如此，他赢得了所有小牛球迷的赞赏。

    随后，在这场比赛开打之前，坐在VIP观众席上的库班对着采访媒体说道：“波特兰开拓者是一坨又一坨狗屎组成的狗屎球队，我进入球馆的瞬间，差点被里面的味道给熏晕！真不知道联盟为什么会安排这样的球队成为我们的对手……”

    接下来当库班被媒体问到“如何看待本场比赛的胜负？”时，他直言不讳道，德克是联盟里最优秀的大个子，他有绝对的能力摧毁开拓者队的内线群，而且会带队赢下今年的比赛。

    显然，库班是被波特兰球迷的举动气到石乐志，不然哪怕他以往的性格正是再如何“放荡不羁”，也不会公开说出这种将开拓者得罪至死的言论。

    此话一出，无异于宣布小牛和开拓者将成为联盟里的又一支死敌球队……见面就眼红的那种。

    很快，记者们争先把这段话传达给了王泽林，后者全程面无表情地听完，良久才缓缓吐道：“德克赢不了，我保证，他们绝对赢不了！”

    这话理解起来很简单，就两层含义，一层是老司机赢不了自己和阿尔德里奇，另一层则是小牛队赢不了开拓者队。

    太有内味儿了！

    记者们最喜欢这样的场面诞生了，立即用通讯设备登上自己的社交账号，开始大书特书起来。

    说起来，王泽林现在也气着呢。因为这一周输了三场球，尽管他这个这一周里保持着26.6分12.6个篮板3次助攻3.3盖帽的豪华数据，却还是丢掉了西部周最佳球员。

    12月的第1个周最佳，东部那边给到了勒布朗詹姆斯，这一周詹姆斯带领热火4战4胜的战绩，个人数据也相当豪华。

    这四场比赛中詹姆斯出战36分钟，15.8次出手换来9.5次命中，投篮命中率为60.3%，三分球3.8次出手，1.8次命中，命中率为46.7%。以超高的效率得到了29分，6篮板4.8助攻1.5抢断和0.8个盖帽，失误仅为场均2.8个。

    对于詹姆斯“高阶数据”之王的称呼，大家一时间见怪不怪。可当人们再次目睹詹姆斯作为一个外线球员，却能够以优质内线球员的命中率拿到场均29分时，还是由衷地感叹：这家伙是真滴变态！

    可能，这就是为什么许多球迷将詹姆斯真正的巅峰时期，定格为热火两连冠阶段。

    光看数据的话，热火詹的骑士都不一定比得过1.0时期的幼詹，可要是从进攻效率、防守效率等方面来看，热火詹的效率之高，绝对是他职业生涯首屈一指的。

    西部这边，周最佳被凯文杜兰特收入囊中，也是他本赛季收获的第1个周最佳奖项。

    在最近三场比赛中，杜兰特带领雷霆三战全胜，场均出战36.7分钟，20.3次出手换来11.7次命中，投篮命中率约57.4%，三分球更是离谱，5.7投3中，命中率超过了5成，达到52.9%。

    32分10.7个篮板5.7次助攻1个抢断0.3个盖帽，以及2个失误……这就是杜兰特了最近三场比赛的场均数据。

    拥有后世记忆的王泽林很清楚，本赛季杜兰特将会场均拿到生涯最高的32分，顺带还有7.4个篮板和5.6次助攻，最终夺得该赛季常规赛得分王和常规赛MVP两项大奖。

    团队方面也是相当出色，常规赛结束时雷霆豪取60胜，成为西部常规赛冠军。

    这意味着，今年王泽林和开拓者要面对的是由MVP版本杜兰特带领的雷霆。

    上赛季杜兰特的综合评分就已经达到了95分，妥妥的超级巨星级别，今年杜兰特只会更强！

    想到这，王泽林已经迫不及待想要与雷霆碰面，他想看看原历史中的那个MVP年的杜兰特，究竟能强到何种程度？

    保底都有96！

    97……还是98呢？

    打完小牛，开拓者就要与雷霆新赛季首次碰面，真是令人期待呀！

    ……

    晚上19点，王泽林和诺维茨基带领着各自的球队在球员通道碰面。

    诺维茨基犹豫了几下，最终选择硬着头皮走到王泽林面前：“王，马克赛前说的那些……话不是有心的，最近他的大女儿生病了，作为一名父亲，他的心情难免……”

    “打住！”王泽林摆手打断诺维茨基的话，冷冰冰地道：“我可不管他究竟是出于何种原因说了那些话，但他毕竟是成年人，成年人就要为自己的所言所行付出代价！”

    “我没有别的想法，只是想听马克给你道个歉。”

    诺维斯基脸上的愧疚之色更浓了。

    “算了吧，比赛见！”

    说完，王泽林带队继续向前走。

    “唉！”

    话到这份上，诺维茨基知道，今晚免不了一场苦战，不，可能以后每当遇到开拓者时，小牛球员都不会有好果子吃。

    想到自己生涯最后几年还要被一个潜力无限的年轻人惦记着，他越发感到无奈：鬼知道库班赛前会说出那么难听的话来挑衅对手。

    要是两个年前这么说倒无所谓，因为彼时的诺维茨基还不是老司机，他是联盟里大名鼎鼎的诺天王，小牛也还有着争夺冠军的战斗力。

    可真是不同往日，现在的小牛进季后赛都难呐！

    当然，闹心归闹心，诺维茨基对于库班自然不可能生出什么埋怨、不满之类的负面情绪。因为他知道，库班的初衷是为了给自己和小牛好，只是手段有些不雅。

    看来，老板库班和球员诺维茨基之间的友情能成为NBA历史一段佳话，不是没有原因的。

    没办法啦，老板闹出的事，最终只能由球员来买单。

    当开拓者球员全部入场之后，即将到小牛队。只见诺维茨基突然看了一眼球队中间的文斯卡特，后者心领神会的点了点头。

    诺维茨基拍了拍手掌，见队友看向自己后：“伙计们都打起精神来，今天我们即将迎来一场恶战，对手有多强想必大家都很清楚，这里我就不再多说了。现在我要说的是，别忘了，我们离季后赛名额只差一个排名，所以无论接下来要面对怎样的对手，我都会全力以赴去打好每一场比赛。不过一直球队光有一个人还不够，还需要大家一起努力，拜托了！”

    说完，诺维茨基甚至还做出了“弯90度腰”的举动，不说刚加入小牛的新秀们心情如何，就连提前有心理准备的卡特也动容了。

    “德克说的没错，”卡特心领神会，率先发声回应：“小伙子们，NBA是一块奇迹之地，建立以来已经发生过了无数次以下克上、以弱胜强的夜晚……这样的夜晚怎么能少得了达拉斯牛仔的身影，我相信德克，更相信只要大家一起努力，波特兰开拓者并不是无法战胜的。”

    “哈哈！淦他呀的！”

    肖恩马里昂的回应就要豪放多了。

    从诺维茨基到卡特再到肖恩马里昂，通过三个老家伙的不断加油大气，许多年轻球员们面对开拓者队的未战先怯想法总算是渐渐散去。

    见到军心可用，诺维茨基终于松了口气。

    别看他口头上说着开拓者如何容易击败，实际上他心里很清楚，小牛和开拓者终究存在一定的实力差距，想战胜对手，太难了。

    不过，只要小牛上下一心，又未尝没有赢球的希望……尽管这个希望太过渺茫。

    毕竟，开拓者并不是每个夜晚都会出现球员状态低迷的情况。

    ……

    双方首发登场。

    小牛方面，首发5人分别是何塞卡尔德隆、蒙塔埃利斯、肖恩马里昂、德克诺维茨基和戴勒姆波特。

    看到小牛的首发阵容之后，特里斯托茨意料之中的点了点头。

    本场比赛，小牛主教练里克卡莱尔把前两场表现出色的中锋德胡安布莱尔放到了替补阵容中，换戴勒姆波特出任首发。

    没办法，就算德胡安布莱尔表现再怎么逆天，篮板抢得再如何凶悍，归根究底，他只是一个2米01的矮个内线。

    真要让他打首发对王泽林，和送菜没什么区别，而且也有点太难为人。

    戴勒姆波特最近的表现再怎么拉闸，他也有着2米11的身高和118公斤的不错体重，起码在抗人方面要比德胡安布莱尔强得多。

    开拓者这边，首发5人和媒体赛前预料的不变，分别是利拉德、马修斯、巴图姆、阿尔德里奇和王泽林。

    “王，今晚改打另一套战术，”特里斯托茨本场前召开了会议：“你拿到球后不要犹豫，放心大胆地往里猛攻就行，今晚你的任务只有一个，那就是轰烂小牛队内线防守。”

    看来，不只是球员，教练组和管理层也被库班赛前的话给刺激到了，居然会选择改变球队打法。

    不过，特里斯托茨今晚的安排肯定是经历了教练组全员一起研究过的。

    原因很简单，小牛的内线确实有够烂的，这么打也没啥毛病。

