    “你说这些，到底想表达一些什么？”

    稳稳站在金属船舱地面上，伯尔格中士也就是云月，正处在一片广阔空间中的她神情有些不耐烦。

    在她的身后，不远处的战舰内部空间中，一片繁忙。

    机械生物不停地向起降平台位置运送着各种物资，几乎全部都是攻击性武器。

    而一个个胸前佩戴着驾驶员徽章的克伊族人，成群结队地站在一边。

    在它们的身前，有克伊族人正在进行战前训话。

    “我正准备执行一次任务，而且还是非常重要的攻击性任务。你们调查委员会非要在这个关头让我回话。”

    “说吧，你告诉我那个人类俘虏并不会制造什么脉冲攻击仪器，而且已经投进圈舍被某种生物吞噬，你说这些到底是什么意思？”

    “你是不是想说，我欺骗了所有人，欺骗了宾赛舰长？”

    “你是不是还想抓走我？准备用什么罪名呢？背叛文明的死罪？还是渎职的死罪？”

    越说越是起劲，云月完美拟态的“伯尔格中士”，几乎就是暴跳如雷。

    倒也不怕出了岔子，云月本身就是本色演出。

    伯尔格本身的性格就很暴躁，她倒也不怕性格反差太大

    她愤怒的质问，引来了一阵目光。

    不远处正在训话的“大士”皱着眉头看了过来，不仅是它的目光不善，就连那些列队的克伊族驾驶员都是一脸仇视的表情。

    舰队的克伊族人，从指挥官到后勤人员，都不喜欢调查委员会的成员。

    事实上，具有很大权力的调查委员会，接连五次都是当选了克伊族最不受欢迎的权力机构。

    眼见一场大战在际，没有想过会在这片星空吃瘪的克伊族高层，特别是那些了解一定内幕的“大士”，早就有些烦躁。

    此时，看到佩戴着调查委员会特别徽章的族人跑来，将自己最得力的助手——第九舰队排名前五十的优秀驾驶员伯尔格中士惹怒，那个大士开始朝这边走了过来。

    “我们只是阐述事实，而且这次来，我们并没有想过几句话就能搞清楚事实。”

    “伯尔格中士，请你跟我们走吧。”

    调查委员会只来了三个人，却是无视了周围那上百个看似要将它们撕碎的驾驶员，为首的一个年纪大的官员冷漠地说道。

    “等等！”

    那个大士走了过来，将云月掩在了身后。

    它沉着脸说道：“做为伯尔格中士的直属上首，我有权力知道发生了什么？”

    调查委员会的官员看着它，古板地说道：“你的伯尔格中士，牵扯到一桩意外事件。我们有权力怀疑它隐瞒了某些重要的事实，所以需要带它回去调查。”

    “隐瞒，你觉得我欺骗了所有人？”

    “你要我说多少次？是那个狡猾的人类欺骗了我，他说那个脉冲攻击武器是他制造出来的，当时其他人已经死在了战舰攻击中。”

    “你觉得我当时应该怎么做？我的特长是驾驶着战舰和敌人搏斗，而不是审讯。”

    “我能做到，就是带他回来给你们调查。”

    “不相信我的话，你们可以去天狼星自己看看。”

    “现在人被你们杀死了，你们跑来质问我、怀疑我。”

    “调查委员会了不起啊？你们就可能随便给别人强加罪名？”

    云月暴跳如雷，如果不是大士身后跟过来的驾驶员拉住了它，看样子她能冲上去开打。

    “天狼星，我们会去看看。”

    “但是，现在你也必须跟我们走。”

    调查委员会的官员丝毫没有让步的打算，语气强硬地说道。

    “根据三十一号修证法令，在与异文明之间的战争期间，如果没有确凿的证据，调查委员会没有权力对参战人员进行限制人身自由的调查。”

    “三十一号修证法令是所有议员和议长全票通过的，而现在我可以明确的告诉你，我们第九舰队即将展开一场对阵异文明的战争。”

    “现在请你告诉我，你有什么权力带走一个第九舰队最优秀的驾驶员？带走一个在此次对战中担任临时指挥官的中士？”

    那个大士也不生气，只是用冰冷的声音说道。

    一直都很冷漠的调查委员会的官员，一听这话就傻眼了。

    调查委员会，只是针对克伊族文明内部的权力机构。

    它们并没有资格接触到战略性的情报，此时一听那个大士说的这些，再结合它们刚刚赶来时在这片星空感觉到的紧张的气氛，这个官员很清楚对方没有恐吓自己。

    “没有话说的话，请你们现在马上离开。”

    “我要进行战略部署了，如果你们还继续留在这时，我有权力怀疑你们窃听军事情报，你们应该清楚那是什么下场。”

    那个大士见调查委员会的官员无言以对，更是厉声喝道。

    脸色一变再变，那个调查委员会的官员瞪了那个大士几眼，这才转身灰溜溜地带着几个下属离开了。

    当身后响起如雷的欢呼声时，调查委员会的几个人走得更快了。

    “没事，我们相信你。”

    “第九舰队，不会看着自己的胞族，被调查委员会这群比毛丝还要恶心的家伙欺辱的。”

    大士转身看着云月，拍了拍她的肩膀说道。

    “毛丝”是克伊族曾经的母星上，一种生活在地下的生物。

    它们就像是地球上的老鼠，虽然外形可能不一样，但在两个文明智慧生物的心目中，它们代表了一样的意义。

    “刚才那些话也不是我编的，宾赛舰长吩咐过了，这次就让你跟在我身边，我们会和作战军情部一起，在战前检阅不同的作战分队。”

    “别担心那些了，宾赛舰长会给你撑腰的。走吧，我们去下一艘战舰看看。”

    那个大士说着，转身走开了。

    点了点头，跟在它的身后，云月仍旧是一脸生闷气的表情。

    其实她的心里，已经是乐开了花。

    如果被调查委员会带走，以克伊族严密的监控和联络网，她就算是贸然杀了那几个人，也绝对隐瞒不了多久。

    而云月接下来的任务，却是要在克伊族战舰内部进行。

    别的不说，云月给自己的目标就是至少瘫痪克伊族第九舰队尽可能多的大型战舰。

    完成这个目标，其实也很困难。

    但这个大士刚才所说的，却是解决了云月最大的麻烦。(未完待续。)

