
　　【宿主大大，这谢荣也是惨，自己嗑药就不说了，还被唐芷砚下了点药，这回得养至少一个月，大夫说他伤了元气，寿命又要少减少些了。】

　　系统感叹一句：【唐芷砚那两个贴身丫鬟，就差点没有拍手诅咒谢荣早点死了，看她们那个高兴劲儿。幸好宿主大大愿意伸出援助之手，要不然啊，谢家要白白落在唐芷砚的手里咯。】

　　【对了，宿主大大，你啥时候出手，现在唐芷砚都嫁过去了，差不多了吧？再拖下去，我怕那谢荣都坚持不到了，还有谢老夫人，也得预防一下，免得她提前领盒饭。这个老太太还有用，唐芷砚到时候干蠢事，少不了让这个老太太处理。】

　　“统子，你好像很着急的样子？”

　　【也不是着急吧，就是觉得也差不多了，说起来这谢家算是不错了，就是一家人命都不好，这让我想起了宿主大大，也是倒霉得很。】

　　唐果没想到系统着急这个，是代入了她的处境：“我现在又不倒霉。”

　　【也无法抹去宿主大大倒霉的时候，喝水都塞牙，现在想想，也不知道那些日子是怎么过去的。】系统回忆，【应该说，宿主大大坚持到如今，真的很不容易，过去的我，除了添堵，就没什么用。】

　　“今天怎么感叹起来了呢？”

　　【还不是978那个家伙给我发邮件了，这家伙也是好命，除了一开始绑定了个不靠谱的宿主，后来遇见我们，绑定了个好宿主，现在做任务做得可开心了。这小子还和我炫耀呢，看着就来气。】系统有些咬牙切齿，【这就算了，炫耀之心，谁没有呢，他最可恶的就是，居然问我的过去。那段黑历史，我怎么可能和他说，那岂不是所有的威严都没有了吗？】

　　唐果这才恍然，她就说今天的统子怎么那么多话，弄了半天是被人触摸到痛脚。

　　统子有两个不能提的事，一是编号，第二就是过去了。

　　“过去的事情已经过去了，那个时候不仅你糊涂，我也糊涂，那算是一段成长的经历，不需要去议论谁对谁错了。”

　　【宿主大大，你有好奇过你的过去吗？为什么会被投放到小世界做任务，什么时候才是尽头？】

　　“当然会好奇，怎么，你难道又打听出了什么消息吗？”

　　【真的什么都瞒不住你，最近在系统之家确实听到许多八卦，因为认识了许多老牌系统嘛，他们知道的比较多。其中有一个传说，我不知道是不是和宿主大大有关系。】23sK.com

　　“你说来听听。”

　　【事情就要从时空管理局建设开始了，原本时空管理局不是时空管理局，建立这个的人算是高等空间力量很强大的人，对方建立这个，其目的是阻止一些随意去小世界窃取气运的人。系统的存在，就是去纠正一些被扭曲过的小世界，算是拨乱反正吧。】

　　系统继续说：【当然一开始研究的时候，确实报废了许多系统，不计其数，才有了今天的规模。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5269章 员外家的傻女（33）免费阅读。https://www.23sk.com 