    第307节开国大帝

    第三百零七节

    李天傻了，张桂花也傻了，其她三位新娘一听李天的喊叫，不约而同的把盖头扯了下来。李天这才发现，和张桂花对换的是如玉。

    “李天，快出来，他妈的重新进洞房！”神棍焦急的声音，也在院子里嚎叫着。

    天啊，这乱子可闹大了，新娘竟然进错了洞房，这还了得。看热闹的人也有点不知所措，这要按照老规矩，进了洞房，那就等于是板上定钉的事了。

    只不过世俗之人碰上了两个怪胎，李天和神棍根本不理会那一套。呼呼啦啦两边的新郎新娘都走了出来，在众人吃惊的目光中，李天把张桂花交给了神棍，又把如玉领了回来。

    神棍还不放心，怕再整错了，偷偷的揭开盖头的一角，看了一眼这才放心。神棍重新进入洞房，刚关上房门，就传出了他的惨叫声。

    “我呸！你个该死的朱大常，连老婆你都能领错，看老娘今天不好好的教训教训你。”

    可怜的神棍，在大婚之日，不但享受了一顿夫人的粉拳，还把今天好不容易得到的那点彩礼，全都在老婆大人的威压下，老老实实的上交了。

    不过有个人却非常高兴，冯托尔泰作为赌博庄家，因为李天首先揭开的是张桂花的盖头。这么一来，所有人没一个压对，他来个大小通吃。

    在酒席上，还有两个人闷闷不乐，一个是神棍的大舅子张桂林，另外一个是李天的岳父王平。一位是自己的妹妹，一个是自己的女儿，竟然进错了洞房，两个人都觉得脸上很无光。

    李天和神棍倒不在意，神棍虽然被揍成一对熊猫眼，光头上还有五个手指印，依然是乐呵呵的与众人敬酒，对自己的形象一点也不感觉难为情。

    几位国主君王及来的嘉宾，这两天见到的新鲜怪事比他们这辈子见到的都多，对李天和神棍也都见怪不怪了。

    这一夜，李天喝的很多，也说的很多。与四位夫人促膝长谈，把他不死的秘密详细的说了一遍，不管他们相信不相信，李天说出来之后，倒觉得身心很轻松。这事情李天知道早晚要说出来，他要去四界，不可能再隐瞒下去。除了司徒影，其她三人的确很吃惊，但却都相信李天的话，并没有感觉到李天说的是一些神奇的谎言。能得到四位夫人的信任，对李天来说，是此生最大的幸福。这几年的辛苦，也算得到了很好的回报。

    第二天一早，四位新媳妇起的非常早，梳洗装扮完毕，姐妹几个才把还赖在床上的李天喊了起来。昨夜几个人大被同眠，李天可没少折腾。但姐妹几个不得不把他喊起来，因为今天是第一次以新媳妇的身份，要去给公公婆婆请安敬茶，这事情可不能晚了。李天是个另类不在乎，但公婆却是很古板的人，对这事情很重视。

    李天跟着敬完早茶，又去拜会了两位岳父大人，最后还被影儿拉着去给新月的老国王见了礼。

    这一圈下来，李天是困意全无。但比他还忙碌的，却是潮都的这些文武大臣。昨日宣布了今天正午要立国立君，可把这些人忙坏了，时间也太紧张，只能捡重要的事情先办理一下。几个文臣搬出了其它国家的立君大典，稍微修改一下，就准备按照上面的程序办理。

    建国立君可是件载入史册的大是事情，潮都的议政大厅也换了面匾额。上面请大安老大学士刘东刘大人亲笔提字，把议政厅改成‘天朝神殿’几个金晃晃的大字。头一个字是取李天的‘天’字，代表着对这位潮都第一人的尊敬。第三个字取神使的‘神’字，也表示对这为神使大人的敬仰。

    正午时刻一到，天朝神殿之外锣鼓喧天，六大异族各列一队方阵，每位族长都亲自站在队首。文武大臣身穿崭新的官服，整齐的站列两边。

    七位君王及王后被专门安排在上首的贵宾席位就坐，其他重要来宾也在观礼席就坐。一切都准备就绪，众人都等待着李天与神使的到来。

    在一阵牛角长号声中，李天与神棍乘坐一辆宽大豪华的八匹大车，缓缓来到。两人下了车，昂首阔步的走上了这‘天朝神殿’。两旁的六族战队与文武大臣，眼含着热泪看着这两位潮都的缔造者。特别是六族的兄弟们，从为了吃饱穿暖而拼搏，到现在能住上宽敞的房子，不再为生存而担忧，这是多少代人的梦想。

    看着四周兴奋而激动的众人，李天也是感慨万分，挥了挥手叫大家静了下来。

    “潮都的父老兄弟们，昨日我与神使大人大婚，可以说是件大喜事。今日我潮都又迎来一件重大的喜事，正式建国立君！这件事情将载入我们潮都的史册，叫潮都的每一位子孙后代都牢记这一历史时刻。”

    “李天大人万岁！神使大人万岁~潮都万岁！~“

    “万岁~~”

    一阵欢呼声把李天的声音打断，不知道多少人这一刻喜极而泣。李天没有制止，任由这些潮都的开国者们发泄着心中的情绪。

    等了一会儿，看到大家情绪稍微稳定了一点，李天才挥手叫大家静了下来。

    “记得当年我任潮都总督，第一眼看到潮都，那时候连我自己都觉得心酸。倒塌的还剩一米来高的城墙，城内只剩下等死的孤寡老人和孩子。转眼间几年来，我们用自己勤劳的双手，亲自建起了这座都城，每一块砖瓦下面，都凝聚着我们潮都人的汗水。勤劳与朴实，是我们潮都的写照，我真诚的希望这两个优点，世世代代流传下去，永不忘本！。”

    其它七国的君王们，听到李天这些话，才明白为什么李天能在短短的几年间，就创下如此辉煌的成绩。从内心里，也产生了对李天的绝对敬佩。

    在众人的欢呼声中，李天悄悄问了神棍一句，“棍啊，你还记得你刚到潮都说的第一句话吗？”

    “当然记得，本神使一看到这些苦难的百姓，慈悲的说了一句：可怜的人们，本神使要给你们幸福，太阳神与你们同在，阿拉西加！”

    “少在这放屁，你小子说的是：＃＃＃比，明天老子就回去。”

    “＃＃＃！好话你小子怎么不记得，专门记这些乱七八糟的东西，你还有点公德心吗。再这样下去，你会很快堕落地！”

    李天白了神棍一眼，不再理他，看到众人又静下来，李天接着说道：“今天我们潮都建国，我想这个国名，就由大家来取吧。我与神使大人，绝对不会反对。”

    在众人的欢呼声中，老将王平站了出来，“两位大人，这国名我们已经想好了。经过商议，众臣都觉得，应该取两位大人的名字中的字，来定为国名。”

    “我的天啊，你们不会是想叫‘天神国’吧？这也太牛叉了吧！”神棍惊奇的看着王平，李天刚才也说了，不会反对，真叫这个名，也有点太招摇了，可别把太阳神他老人家逼急了亲自下来。

    “哈哈，神使大人，这‘神’字，可不能乱用，会触怒太阳神的。我们取的国名，叫‘天使帝国’这名字既有纪念意义，也非常响亮。”王平说道。

    “嗯，这名不错，本神使非常满意。”神棍一听，点头称赞。

    李天一听，我靠！你们都觉得满意？我怎么倒觉得抢了上帝耶稣的饭碗？天使帝国？＃＃＃，都成鸟人了。

    老高上前说道：“两位大人，国名已定，那我们了就要按照程序来举行立君大典了。不过郭静大人与黄荣大人都还没到，老臣派人去他们府找了，竟然不在。依老臣的意思，吉时已到，不能再等了。”

    “哈哈哈哈，不来就不来吧，不过立君大典，就由本神使亲自来主持吧。这活我轻车熟路，不用看本本张口就来。”神棍高兴的说道。

    王平看了老高一眼，想说点什么，但看到老高根本没在意，王平也只好没说。

    “好！那就请神使大人，来主持这场盛大的典礼。”老高高兴的说道，由太阳神使亲自主持，这在百姓当中，可更加叫天下臣服。

    神棍清了清嗓子，往前站了两步，众人都在静静的等待他的重大宣布。

    只见神棍一招手，高声说道：“把我的喇叭拿过来！”

    就这一句，差点没把众人给闪着，都以为他要宣布这‘天使帝国’开国大帝李天的名字，哪成想是叫人拿喇叭。

    周豹一路小跑，把大喇叭递到神棍的手里。

    这一次，神棍的表情也严肃下来，回头看了李天一眼。李天微笑的点了点头，神棍把大喇叭往嘴上一卡，高声喊道。

    “本神使隆重宣布，我潮都自今日起，正式更名为~天使帝国！国都为潮都城。现在，本神使隆重宣布，有请天使帝国开国大帝及皇后上殿！他们就是传说中的~~黑武皇郭静夫妇！”

    “啊！”“是郭静？”“开国大帝是郭静？”众人听到这声宣布，都被这突如其来的变化打蒙了。

    在刚才李天与神棍乘坐的那辆大车上，郭静与黄荣，身穿皇袍凤裳，缓缓的走下大车。

    在众人惊愕的目光中，郭静与黄荣，一步一步走向大殿！

