    站在一旁的姒月抿了下嘴，没说话。

    此事却是她大意了。

    以她的能力，原本应该能提早察觉出来的。

    但却放松了警惕，没有察觉到中了迷阵，最后还是被主子发现的。

    白霜儿姐妹吃着饭，都没说话。

    白雨儿会偶尔看一眼白三三，讨厌的咬牙切齿。

    白子轩跟这对姐妹本来就不亲，就没搭理他们，一门心思就在自己妹妹身上，生怕三三饿着了。

    白绪安吃了两口饭，听到三三兄妹的对话，也说了一句，“人没事便好，若是不认识路，以后出门便再带上两个人吧。”

    白霜儿愤愤不平的插着碗里的米饭，低声说：“我出门都没带那么多人呢……”

    白三三摇头，“不必。

    ”

    白子轩叹了口气，抚摸了摸三三的脑袋，“要不以后我跟着妹妹出门吧。”

    白绪安皱眉，“胡闹，哪有一大男人天天跟着妹妹跑的。”

    白子轩挨骂了，瘪了下嘴。但却悄悄冲着三三吐了下舌头，故意逗了一下三三之后转身便恢复了一派正色的模样。

    白三三原本清淡的小脸儿也被白子轩逗的笑了起来。

    见三三笑，白绪安和白子轩父子也都是被感染的心情愉悦了不少。

    “好了，都吃饭吧。这里不少名贵的食材，都是战王殿下差人送来的。”他看着白三三道：“特意送给三三吃的。”

    特意给三三做的菜，他也让人专门放在了三三面前。

    他一点儿都没碰，因为是专门放在三三面前的，所以另外几个孩子也都没动。

    似乎都是一些补品，和一些增强体质的食材。

    也不知战王殿下老送这些食材来做什么，三三看起来，也不像是去缺营养的样子。

    白白嫩嫩的，虽然小是小了点，但看着还是健康的。

    这战王殿下怎的比他们还要关心三三的体质。

    以前三三小时候，便经常送三三兽奶，现在每日还是送奶。

    先前他还有点奇怪，三三都这么大了，怎么还总给三三喂奶。

    后来还是蔡大夫为他解惑。

    原来喝奶也能长高，增强体质。

    白绪安这才明白战王殿下送奶的缘由。

    听到专门送送给白三三吃的这句话时，白霜儿脸上明显露出了一丝嫉妒。

    白雨儿就是生气，白雨儿年纪小一点，对白三三的怨念都是以前积累下的，还有平阳公主一事。

    所以白雨儿对白三三是又是恨又怕。

    白霜儿年纪大一点，想的也更多，尤其是在听到白三三被特殊对待的时候，心里更是嫉恨。

    更何况，她如今也该是议亲的年纪了，爹爹却迟迟不说不管。

    没有娘亲为她操持，她以为怎么嫁个好夫家。

    越想白霜儿越是委屈，眼泪都忍不住掉了下来。

    这样一切都怪白三三，

    要是白三三痴傻症没好，她还是相府最受宠得小姐，她的娘亲也不会这样。

    “子契……

    ”白三三看着眼前的食物轻轻出声。

    白绪安颦眉，提醒道：“这是战王殿下的字，你可不能这么喊。”

    “我和他有婚约？”白三三抬起头问。

    这忽然一问，把白绪安给问住了。

    白子轩也愣了一下。

    白三三之前便想问了，给忘了。

    既然提起，那她便问问这个爹。

    白绪安支支吾吾，

    想到，之前战王殿下叮嘱他的话，一时不知该不该回答。

    看了一眼自己儿子是，白子轩也拢起了眉。

    “

    妹妹怎么忽然问起这个？”他问。

    白三三的眼睛看着白绪安，“今天在宫里，有人提起。

    ”

    见三三看着自己，白绪安也不打算隐瞒。

    “不错，在三年前，陛下便将你许给了战王殿下。”白绪安沉声缓缓道。

    “当时陛下非要将你许人，满朝为你招亲，

    最后，是战王殿下去向陛下求娶，才算是了结了这件事。”白绪安虽然不太待见萧桀，但这小子确实对三三不错。

    且位高权重，文武双全。

    整个大陆，还真没一个人能比得上战王殿下的。

    “原本想等你长大一点再告诉你的，既然你问起了，那爹爹便不瞒着你了。”白绪安继续道：“

    此事，全然看你你的意思。总归你现在还小，日后如何，还未成定数。所以，爹爹不干涉此事，若是你以后不想嫁，便不嫁。我白家和你外公家，必是站在你这一边。即便是违抗圣命。

    ”

    姒月神色也微敛了起来，原来如此。

    之前在回来的路上，她便听到那位公主提起过。

    原来是这么回事。

    那主子以后岂不是要嫁给战王殿下了？

    白子轩也郑重点头，“爹爹说的不错，三三放心，

    哥哥绝不会让你受委屈。”

    白三三听到他们所言，抬眸看了他们一眼。

    然后勾了下唇，笑了起来。

    但这笑显然又跟平时三三开心的时候笑不太一样。

    见三三忽然笑，白绪安父子都有点摸不着头脑，不知道什么意思。

    三三这笑的，挺莫名啊……

    白三三笑，自不是因为开心。

    只是听到她堂堂一介神女，竟会被人间小帝王指婚，觉得有点好笑罢了。

    她对此事并没有白绪安他们看的那般重。

    因为一句话，或是别人的决定，她并不会放在心上，也毫不在意。

    对她而言，也不会有什么影响。

    从没有人，能够勉强，亦或是决定她去做任何事。

    “那个，三三，战王殿下也不是有意要瞒着你，只是想让你长大一点再告诉你这件事。

    ”白绪安忍不住为萧桀说两句好话。

    但心三三会怪战王殿下隐瞒此事。

    “不过，爹爹原本就不想瞒着你的，也是战王殿下跟爹爹说，让爹爹暂时不告诉你。

    爹爹想着，战王殿下说的也有几分道理，便没告诉你。”开始了文人甩锅。

    虽然替萧桀说了好话，但让女儿怪自己那是万万不能的。

    相比之下，

    还是去怪是战王殿下好些。

    嗯，谁让自己是爹呢。

    白霜儿心中冷“嗤”了一声，假惺惺，能嫁给战王府高兴都来不及吧，装什么装。

    虽然传说战王殿下长相凶恶，

    脾气暴虐，可战王府却是现在夏朝最高的门第了。

    可是……分明这个战王殿下对白三三又得不得了，哪里都帮着她宠着她……

    有这样的门第，和这样对自己好的人。要换做她自己……

    哪怕长得再丑，她也是愿意忍忍嫁了……

    再看看白三三，和爹爹他们宠着她那样……白霜儿心里更是一肚子气，嫉妒的要死。

