    夜色渐深。

    今晚的山风格外有些寒冷。

    稀薄月光下，温泉旅馆外不远处的一处山丘凉亭内。

    学院长品着清茶，遥遥望着山下旅馆，怡然自得。

    山口一郎在旁边有些不安。

    “大姐头，真的要这样做吗？万一出现什么危险。”

    “这些小年轻，不经历这些危险，怎么能成长起来？”

    “再说了，如果出现真的危险……山口君，你觉得我会眼睁睁的看着吗？”

    学院长喝了一口茶，妩媚的眼眸中出现一抹寒气。

    “而且，今天可不仅仅只是对他们的历练，也许有位特殊的客人也会到场。”

    “特殊客人？”

    “是的！”

    猫丸突然攒了出来，把山口一郎吓了一跳。

    它跳到学院长的怀里，像是在撒娇一般。

    “你猜的没错，客人果然来了，而且实力还很强，嘿嘿，这次收获恐怕不小！”

    闻言，学院长嘴角扬起一抹弧度。

    “大姐头，要开始了！”

    山口一郎沉声道。

    下方旅馆，地面突然冒出无数白色蛛丝，这些蛛丝疯狂生长蔓延，短短几分钟的时间，整个温泉旅馆已经全部被白色蛛丝包裹，像是一个巨大的蚕蛹。

    “祝你们好运。”

    学院长轻抿一口清茶，眼眸微亮，一直盯着温泉旅馆。

    ……

    不知过了多久，陆阳醒了。

    他是被憋醒的。

    睁开眼，是一个黑暗密闭的狭小空间，无数蛛丝缠绕着他的身体，让他动弹不得。

    陆阳立刻意识到了不妙。

    诡异现身了！

    没想到任务诡异不是在山里，而是在山脚下的温泉客栈内。

    陆阳挣扎了一下，这些蛛丝相当难缠，柔性很强，不管你怎么用力都拉扯不断，而且在极小的空间内，他完全无法伸展自己的四肢。

    挣扎半天无果，陆阳只能想了个笨办法。

    “冰封禁制！”

    源源不断的寒气涌现，狭小空间内进行无差别的冰封。

    少许过后，这些蛛丝全都被冻成了冰晶。

    嘎嘣脆。

    只要轻轻一挣扎，蛛丝轻易就断掉了。

    解决掉这些难缠的蛛丝，陆阳右手一拳，在狭小空间破开了一个口子。

    从里面爬了出来，陆阳这才看清楚原来自己已经在睡觉中不知不觉的被蛛丝包裹成了一个蚕蛹，怪不得会觉得呼吸困难。

    陆阳一开始还以为是因为自己做梦，脑袋埋在了伊斯琳大大大里面才被憋醒的。

    环顾四周，这里还是温泉旅馆的房间，只是此刻房间内到处都是蛛丝，只要稍微靠近一下，这些蛛丝就会主动攻击。

    窗户已经被蛛丝包裹的严丝合缝，不同于房间内见到的这些蛛丝，它们坚硬无比，陆阳狠狠砸了一拳，竟然没有出现一点反应。

    “想逃出去恐怕是不可能的。”

    陆阳摇了摇头。

    唯一的办法，就只有找到蜘蛛丝的母体解决掉它，这些蛛丝自然会消失。

    不过仅从这些蛛丝来看，母体恐怕会很厉害，自己一个人实在太冒险了。

    “还是去找别人看看吧。”

    一脚将门踹开，外面依旧是熟悉的旅馆走廊，只不过此刻爬满了蜘蛛丝。

    只是它似乎格外漫长，外加四周昏暗无光，陆阳走了许久，觉得自己好像在原地踏步似的。

    明明在他房间的隔壁，就是鹿岛千鹤以及天道美羽的房间！

    “看来，旅馆空间已经被诡异界域的力量彻底改变了。”

    陆阳停下脚步，他发现了一处被大量蛛丝包裹的地方。

    一脚狠狠踹了上去，从房间布局来看，这里是鹿岛千鹤的房间。

    中央，是一个几乎相同的蛛丝蚕蛹，鹿岛千鹤被包裹在其中。

    除了这个大的外，房间四周还有很多小一些，但不是蛛丝包裹，而是看起来想蜘蛛卵袋一样的东西，靠近后还有些暖暖的。

    陆阳没管这些卵袋，取出随身携带的匕首，打算先将鹿岛千鹤救出来再说。

    从外面破坏，要比从里面容易很多。

    破开一个大口子后，陆阳看到鹿岛千鹤蜷缩在蚕蛹内部，已经被无数蜘蛛丝包裹，脸色发绿，已经彻底昏迷了过去。

    “中毒了。”

    陆阳眉头一皱。

    她应该是和自己一样，在毫无防备的情况下被蛛丝偷袭，注入毒素，结果变成了现在这个样子。

    只不过自己因为伊斯琳的关系，蛛丝的毒根本毒不过鲜血，所以才会安然无恙，只是因为氧气不够憋醒。

    还是老办法，先用冰封禁制将这些蛛丝冻结，然后再一点一点的解决掉它们。

    将鹿岛千鹤从层层蛛丝中救出来，放在了空地上。

    不仅仅是脸色发绿，身体也已经彻底僵硬。

    “还好学会快速恢复。”

    陆阳心中庆幸。

    这种能力不仅仅是恢复，更有疗伤的效果，而且也可以对别人使用。

    简单来说就是一个字。

    奶。

    陆阳就享受过很多次伊斯琳的奶……咳咳，伊斯琳的治疗，效果非常好。

    陆阳按住鹿岛千鹤的手臂，不多时，她的脸色慢慢恢复过来，身体也不再僵硬。

    当她体内毒素被清除的七七八八的时候，她终于醒了过来。

    “我好像做了一个噩梦。”

    鹿岛千鹤依旧觉得头有些痛，一睁眼，看到了陆阳。

    “阳君夜袭？”

    这是她的第一反应，一时间有些不知所措。

    但很快她就发现了不对劲的地方。

    “阳君，这……”鹿岛千鹤神色严肃。

    “这次的麻烦恐怕不小。”

    陆阳苦笑了一声。

    就在这时，房间内的几个蜘蛛卵袋突然爆炸，每一个卵袋内出现了二三十只的小蜘蛛幼体，密密麻麻，让人头皮有些发麻。

    其中还有一个稍微成熟一些的，它的个头要比一般的大好几倍，虎视眈眈的盯着二人。

    这些蜘蛛，本来是在汲取蛛丝蚕蛹内鹿岛千鹤的生命力生长，但现在鹿岛千鹤被救了出来，它们失去生长来源，所以一个个爆裂开来，盯上二人，将他们当成了猎物。

    陆阳这个时候突然很怀念一种宝贝。

    灭害灵。

    “阳君，交给我吧。”

    鹿岛千鹤起身，差点儿死在这种东西手中，她现在心里憋着一肚子火。

    没有用枪，鹿岛千鹤心念微动，面前顿时凝聚出了一团炽热的幽蓝色火焰。

    砰砰砰！

    火焰完全炸裂开来，飞溅的火星刹那间将一半的蜘蛛幼体吞噬，化为了灰烬！

    效果卓群！

