    是啊！如果一直在背后作梗，阻止他们在一起的人就是他的父母，他们又有多少希望和胜算呢？

    楚辞太了解他了，知道他不会因为他们的爱情，而放弃父母，至少那一年，他不会这样做。

    所以她选择了放手，或许也是因为她放手，才换来了江家伸出援手。

    一直到现在，他都非常感激江家，因为曾经是父亲竞争对手的江家　，在他家最危难的时候，没有落井下石，还雪中送炭，帮他们家有惊无险地度过了危机，父亲也从病重中，日渐康复。

    没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    他曾经恨楚辞不能理解他，也不能体谅他，才会一时气急，接受了分手，毅然出国。直到现在他才明白，楚辞其实才是那个一直在背后默默地爱他呵护着他不计较回报的人。

    他一直以为是自己一个人在扛，却不知道真正一个人扛的人是楚辞，他一直在楚辞的保护下，而不自知而已。

    宋言无力地朝着楼梯口走去。

    “宋言——”宋母有些不安地叫着儿子。

    宋言停住了脚步，过了一会儿才无奈地应道，

    “妈，你毁了我的幸福和希望。

    当年你是为了爸为了我这样做，我不怪你。

    如果你只是单纯因为不喜欢楚辞——

    对不起，妈，我接受不了。”

    宋言说完，毅然上楼去。

    “儿子——”宋母想辩解，想解释什么，但看到儿子落寞的背影后，突然一句话都说不出来了。

    宋言回到自己的卧室，关上了门，在床边坐了下来，脑海里一片茫然的感觉，就好像突然之间不知道自己是谁，为什么在这里，接下来又要做什么。

    楚辞回到公寓，洗漱好，进书房去看书。

    只要不是太累，太晚，她都会在书房里打发时间。

    刚坐下没多久，就听到手机响了，楚辞起身去拿手机，是宋言打来的。

    “宋言，你到家了是吗？”楚辞接起电话。

    “楚辞，我知道了。”宋言在电话另一头缓缓应道。

    “知道什么？”楚辞有些茫然地问道，不太明白宋言怎么突然说了这样一句没头没尾的话。

    “对不起，我到现在才知道当年的事情，对不起，我没有能保护你，　让你一个人承受那么多，对不起——”

    “宋言，不要这样说，都已经过去了。”楚辞这才反应过来宋言话里的意思。

    “过不了，至少我这里过不了。”宋言心痛地应道。

    “宋言，很多时候我们无力改变结局，即使不发生那些事情，即使你妈没有找过我，我们也可能因为别的事情，走不到最后，所以过去的事情，我们就不要再纠结了。”楚辞安慰着宋言，不希望他一直走不出来。

    当初答应嫁给赫连兰若的时候，她就觉得自己认命了，觉得最糟糕的事情也不过如此，跟一个陌生的男人，没有感情地过一辈子。

    而命运却总是喜欢开这样的玩笑，但你已经放弃抗争的时候，只会迎来它更张狂的洗礼，让你明白，原来这还不是最差的，还有可能更差的情况发生，如果你放弃抗争的话。

    “但也有可能走到最后。”宋言嘀咕到。

    “不可能的。”楚辞苦笑了一下应道，“我们注定是有缘无分的。”

    如果宋言能够在她答应嫁给赫连兰若之前，跟她联系，让她等他，她会等的，但他没有，他们整整两年的时间没有联系，再次联系时，她已经是赫连兰若的太太了。

    如果赫连兰翊能够提前半年醒过来，赫连家也不会急着借腹生子，她也不用被迫嫁入赫连家，自然也不会有后面的这些事情。

    所以命运总是会开玩笑，而很多时候我们总是在错的时间做出错的选择，因为在那时候看来别无选择，后来才明白，那不过是一种错的选择。

    “因为你不已经不爱我了，才会这样觉得。”

    “宋言，我已经没有爱的能力了。我现在只想过着安稳平静的日子。”

    “那不是你！”宋言反驳到。

    “人会变的，你现在见到的已经不是当初你认识的那个楚辞。你爱的也不过是记忆中那个楚辞，而不是现在的我。而我也一样，回不到过去了。”楚辞应道。

    回不到过去，一种最无奈的妥协，却又是现实。

    宋言没有说话了，电话里安静得似乎只能听到彼此的呼吸声。

    “楚辞，你要好好的，这样我就放心了。”宋言最后说道。

    “你也一样，你也要好好的。”楚辞微笑着应道。

    “好！”宋言答应着。

    跟楚辞聊完，挂了电话，宋言才觉得脸上一片凉意，伸手一摸，全是泪水。他们真的已经回不到过去了，但他还是会等她，等到他无力等下去为止。

    只是这句话他没有告诉楚辞，他不希望成为她的负担，所以他选择跟她说，希望她好好的，因为至少还有他在，她只要一回头，就能看到他。

    楚辞挂了电话，心情并不平静。

    她并不知道宋言是怎么知道当初的事情，她从来没有跟他提起过，身边的人也只有苏靖最近才知道，但是她有跟苏靖交代过，不能告诉宋言，苏靖答应过她，应该是不会说的。

    过了一会儿，楚辞打电话给苏靖，也不知道这会儿她是否已经睡了。

    苏靖很快就接起了电话，

    “亲爱的，想我啦！”电话另一头传来了苏靖活泼的声音。

    “苏靖，有吵到你休息吗？”楚辞笑着问道。

    “没，哪有这么早睡，还没十二点呢！”

    “你明天有空吗？我们明天去逛逛。”

    “之前不是说好了吗？星期六我请假，我们去逛街吗？”

    “我就是跟你再确认一下。”楚辞笑道。

    “你要是敢放我鸽子，我掐了你！”

    “放心啦，我这星期也不用加班，都陪你。”

    楚辞跟苏靖聊了一会儿，才迟疑地问道，

    “苏靖，你有跟宋言提到当年他母亲找我的事吗？”

    “没有啊，你不是跟我交代过，不能说出去吗？”苏靖茫然地应道。

