    “这么多人，就算他们不是来抓我们，我们也会被踩死的！”乐元公主吓得大叫，一把抱住楚玄烨。

    楚玄烨使劲想甩开她，但甩不开，最终见危险，又任由她抱着。

    拓跋紫赶紧将儿子拉入怀里，“风无域，你他娘的，能不能给我带点好事来！”

    南宫绯影连连后退，“拜托你赶紧滚，我们可都不想被你连累死！”

    可风无域不但不滚，还一下子躲到了拓跋紫身后，“这么多人，本少主会被撕了的，好歹我们曾经同生共死过，这次你可得保我！”

    拓跋紫无语，眼见十几双长着寒甲的手向自己伸来，只得赶紧祭出炼狱剑，就要接招。

    南宫绯影“咻”地一声，已经抽出了烈焰长鞭。

    然而就在这时，狐帝突然出声，“都住手。”

    拓跋紫和南宫绯影差点就要跟狐族的人干上了，狐帝声音一出，狐族的人这才停下手。

    “阿爹……”白浔猛地看向狐帝，父亲又想干嘛？难道就因为风无域躲到拓跋紫身后，父亲就要把风无域也护住？

    狐帝仿佛没听到白浔的叫喊声，身子凌空一跃，落到了宾客台上，“统统给我下去。”

    狐族的人纷纷从宾客台上退了下去。

    “阿爹你想干什么？”白浔丝毫不顾仪态，拽着长长的裙摆沿着宫阶直接往下跑，来到宾客台下。

    “浔儿，风少主没有机会偷换走印玺，你赶紧带人封锁狐族、搜查白狐宫，才能找回印玺。”狐帝看着宾客台下的女儿。

    “阿爹，他是没有机会偷换走印玺，但他刚刚故意制造混乱，印玺被偷换走绝对与他脱不了干系！”白浔怒道。

    “此事我自有对策，你是未来君主，如今要做的，是赶紧带人把印玺找回来。”狐帝道。

    “女儿现在在做的，就是想把印玺找回来！”白浔强调。

    “你难道还听不明白？印玺不在我这儿，狐帝的意思是让你想当新君主就赶紧去找，再缠着本少主的话，印玺就要被带出狐族了。”风无域很不要脸地从拓跋紫背后伸出个脑袋来。

    拓跋紫又是一副无语状，此人足足比她高出一个脑袋，躲到她身后，还一直猫着身子，简直把鬼府少主的脸都丢到祖坟里去了。

    “你……”白浔刚要据理力争，却看到揽诀在暗暗向她使眼色，这才把即将出口的话狠狠咽了回去。

    可她终究还是不甘，问狐帝，“那继任大典之事怎么办？”

    “继任大典暂停，等找到印玺再举行。”新君继任最重要的一个环节便是传印玺，只有传印玺礼成，才能算真正继任，所以印玺一丢，这个大典便只能暂停。

    白浔气得牙齿差点磨得“咯咯”响，她飞兽被抢、落雁琴也被抢，好不容易忍到今日，以为继任了君位便可把仇统统报回去，未料印玺居然被偷换，她继任君位还得再等。

    这分明就是有人在刻意与她作对！与她作对！

    而此人，绝对不是别人，是拓跋紫！绝对是拓跋紫！

