    第793章司影帝的真娇妻超有钱

    乐毓淡淡一笑，并不搭话，出去让家中保姆去叫乐静媛。

    “爸，这事您心里有数就好，我先回房睡了。”

    至于乐静媛，这次有实锤，而且对上的还是如苍天大树般的洛家，想必她爸不会再糊涂轻拿轻放了。

    她只需要默默看好戏就行了！

    乐父敛住心里的怒火，问道：“毓儿，你妹妹闹到网上的事……”

    乐家表面看着还行，可自家人知道自家事，早比不上如日中天的洛家了，他们好不容易搭上洛家的顺风车，可不能被不懂事的小女儿毁了。

    所以说私生女就是比不上嫡女，也怪他当年没注意被那个心机深沉的贱人算计了，不然也不会整出来这么个玩意儿。

    唉！丢人啊！

    乐毓安慰快上火的父亲，“网上的事已经解决了，洛家那边您也不用担心，我跟洛水谈过了，不会有什么问题！”

    家里人惹了这出事，怕是第二季得让些利来了。

    利益重要，但这份合作关系更重要啊！

    乐父很放心大闺女，当即便道：“好，毓儿你反应很快，做的很好。”

    毓儿一向反应快，做事有魄力，最得他心。

    正当这时，被保姆叫过来的乐静媛敲响了书房的门。

    乐父瞬间收起脸上温和的笑容，冷声道：“进来。”

    乐静媛听到父亲不带感情的语气，心里一慌，突然觉得不妙。

    她连忙乖顺地进了书房，柔柔弱弱地笑道：“爸爸，您叫我有什么事？”

    乐毓见到这个说话哼哼唧唧、一点儿都不干脆的私生女妹妹就烦，不想和她待在同一个地方，于是对乐父说道：“爸，没别的事，我就回房间了。”

    乐父看向她眼底的冷意忽而消失，温和道：“好，时间不早了，你早些睡。”

    乐毓点了点头，目光连往乐静媛那边扫都没扫一眼，离开了书房。

    她的身影消失后，乐父面无表情地看向乐静媛。

    “静媛，今天网上出现的事，你知道错了吗？”

    网上的事？

    乐静媛很心虚，眼神轻闪道：“……您说的是我不该在网上散播对洛家不利的言论吗？”

    把针对洛氏的阴谋，嘴上换成了发布不良言论，进可攻退可守，语言陷阱实在高。

    乐父眸光深沉地看着她，心想若不是毓儿把证据打印出来交给他，没准儿他都发现不了这个女儿的小心思。

    “哦？只是不利的言论？”乐父语气不冷不热，让人听不出他的真实情绪。

    怕不是想故意搞垮毓儿和洛家的合作吧？

    他这话问出口，书房的空气凝滞了一般，乐静媛浑身有些僵住了。

    “……还发泄了一些被洛水拒绝后的小不满，是我姐告诉您的吗？”她嘴里说着软化，眼底却闪过一抹愤恨。

    乐父以前就知道乐静媛这个女儿不像表面那么良善，现在那种感觉更甚。

    她一点儿都不像乐家人，跟她那个机关算尽、心机深沉的生母一般无二。

    “我不管你是小不满还是大不满，别拖毓儿的后退，这是我对你的忠告，希望你记在心里。”他语气很冷，看向乐静媛的眼神有些不耐。

    (本章完)

