    试炼者们没有出声，在利益面前，活下来的六人总算是同心协力。

    周先生的嘴角开始不正常的抽搐，他虽然极力想要保持微笑，但一号的话显然令他受到冒犯了。

    无论是在船上之时，还是上岛之后，周先生在队伍中都是绝对权威的存在。

    持枪的保镖们被他所付出的高额的金钱所利诱，供他驱使；船上的工人们更不必说，大家都指望着依靠他到了研究所之后，拨打卫星电话求救。

    所有人生命都受他挟制的情况下，无不对他言听计从，可现在一号竟然与他讲起了条件，要知道在周先生看来，试炼者们不过是与被雇佣的工人一般，准备带上岛送死的炮灰罢了！

    无论是社会地位，还是其他，周先生自认与这些人是有天壤之隔的。

    哪怕是在船上时，他的目的遭宋青小提前揭穿了一部份，使他怀疑起这群人身份，不得不虚与委蛇，但周先生表面客套，心中是不大瞧得起这些人的。

    “周先生，”哪怕是已经瞧见了周先生瞬间阴鸷的眼神，一号却仍像没事儿人似的，温和的笑着：

    “让我们过去，您能给我们什么样的好处？”

    气氛一下便凝固了，周先生眼皮动了动，周雪莉皱起了眉头。

    剩余的几个保镖枪支一摆，将枪口对准了几个试炼者。

    周先生勉强在笑，仿佛并没有看到这一幕，有心想给这些‘不听话’的人一个教训。

    一号勾了勾嘴角，看了三号一眼，一直沉默不语的女人心领神会，原地一闪，突然间整个人消失不见了。

    ‘嘶’，周围坐着的工人、学者等发出倒吸凉气的声音，先前在鳄鱼尸首爆炸开来时，站在离鳄鱼尸体最近的三号也曾经在危难关头突然消失不见，但当时在慌乱中，大家就是有看到这一幕，随即却又被更大的恐慌所掩盖了，因此并没有记起这一幕。

    现在大家回到了安全的位置，三号再一次原地消失的情景，顿时令人感到不安了。

    周先生脸色大变，本能的挣扎着想要坐起身，保镖们也感到寒毛直竖，左右观望着，一脸警惕之色。

    试炼者们坐在一起，也在笑，但每个人心中对于三号应该都是抱持着警惕的。

    这应该是三号的特异功能之一，能隐身或是瞬移的技巧，这样的异能简直防不胜防，在打斗时，她的神出鬼没很容易给对手带来致命的打击。

    尤其是在这一次的试炼中，她突然的消失，谁都不敢保证，她会不会是下一个七号，将其他人撞进变异生物群中，将人献祭了。

    宋青小吞了口唾沫，抚了抚自己的胳膊，周围风吹草动并没有异变，三号像是凭空的消失了。

    她深呼了一口气，心中一动，如果肉眼不能捕捉到她的存在，那么精神力呢？

    想到这里，她不敢再藏拙，调动精神力铺展开来，只要有生命力存在的生物，便一定会有一定的波动，那种感觉是十分玄妙的。

    不用肉眼去看，纯粹靠感觉就能知道有谁的存在，她‘感觉’到三号消失的一刹那，一道波动的神识往保镖的方向疾扑而去。

    两三秒功夫后，保镖们还如临大敌，寻找着三号下落，下一瞬间，三号已经出现在狼一身后，她身形比狼一瘦小很多，一手抓在狼一肩膀上，一手还抓着一把餐刀，应该是在船上时，她借机拿了留在身上的。

    她攀在狼一身上，刀尖对准了狼一脖子的大动脉，笑着打了声招呼：

    “你好。”

    三号出现的一刹那，狼一瞳孔一缩，浑身一紧，相反的，宋青小心中长长的松了口气。

    在这一次试炼中，精神力的作用既鸡肋，却又玄妙无比，并在这一刻发挥到淋漓尽致。

    试炼者之间的异能，仿佛大自然的食物链，巧妙的环环相扣。

    在精神力的扫探下，神出鬼没的三号也并非所向披靡，可惜六号曝光得太早，也是死得最早的。

    狼一被制之后，众人都哗然，所有保镖受惊之下将枪口调转回来，对准了三号所在地。

    但哪怕是被许多枪支指着，三号依旧十分淡定，她的淡定是有底气的，她来无影去无踪，这些人开枪之前，可能她已经杀了狼一，回到原先的位置。

    “这……这是什么样的戏法？”

    工人之中有人情不自禁的喊出声来，周先生的神情也是阴晴不定。

    这批人的反应出乎了他意料之外，子弹不能再震慑所有人后，周先生就知道应该改换对待这些人的态度与方式。

    船上之时，周先生趾高气昂，不将人命放在眼里，此时风水轮流转，他再难保持住傲气：

    “不要伤了和气。”

    周先生接连深呼了好几口气，平息自己的情绪，他仿佛并没有看到保镖们与三号之间剑拨弩张的气氛，摆了摆手：

    “都是自己人。”

    这是他向一号透露的一个要低头的态度，在看到先前一号身上冒出的金光、二号神秘画出来的东西、三号突如其来的消失、四号身上闪过的紫光及宋青小的身手，除了死去的六号不知道有什么古怪之处，就连七号也能变身的情景之后，周先生已经隐约猜到，这群人恐怕并不好惹。

    现在不是起冲突的好时机，他身边的保镖只剩了六人，在这充满危机的岛上，每折损一个人，对周先生来说都是一种巨大的威胁。

    “有话好好说，凡事都可以商议的。”他示意保镖将枪放下，但生命关头，保镖们有些犹豫不决，不过兴许是金钱的诱惑仍起了作用，狼一额头青筋暴裂，顿了半晌，扬了一下下巴，示意众人将枪收回去。

    他自己也试着放松，三号才笑了一声：

    “周先生说得对。”

    双方稍一接触，又很快退开，试炼者以实力震慑了周先生，令他能‘好好说话’发之后，自然一号也就见好就收。

    周先生眼皮掀了掀，看了周雪莉一眼，周雪莉对他的眼神心领神会，抬头便道：

    “你们过来商量。”

    其他工人看到这一幕，敢怒而不敢言，此时已经注定了强者为尊，说话权永远掌握在实力超群的人手里。

    狼一皱了皱眉，周先生似是知道他心中的打算一般，让几个保镖守在外面戒备，他深谙御人之术的道理，示意狼一也跟过来，宋青小等人靠近了周先生身侧，等着周先生谈出他的条件。

    她隐约之中有种预感，仿佛这一场谈话，恐怕会给她一次意外的惊喜。