    月十二日清晨。%%  浏览器输入  Α8.com  %%天网破晓。朝阳迈未升起。和龚茜依依愕则后的安毅尚在返回北中国的飞机上，祖国南方香港的中环街道上，由三辆豪华黑色劳斯莱斯轿车组成的车队，正缓缓向总督府方向开去。

    卢开明坐在第二辆车的后座上，看着窗外维多利亚港黎明的美景，默默地想着这一年多来自己在香港的发展。

    此时的香港，还不是真正名义上的东方之珠。对于有日不落帝国之称的英国来说，香港具有特殊的政治和经济意义，在政治上，英国占有香港是控制远东的重要标志，直接关系到英国在这一地区的声望和利益；经济上，香港是金融、贸易和海运中心，是英国参与中国内地经济活动发展在华权益的跳板，以此为根据地，英国可以迅速向华南扩张。掠取中国资源。不过，随着华盛顿条约确立了日本海军第三大国的地位，又规定日本船只可以自由进出香港和菲律宾海域，香港的安全受到了威胁，使得英国政府逐步把经略亚洲的政治、经济、文化中心和军事基地，放在了相对安全的、抚守马六甲海峡要道的星洲。

    故此，至少在卢开明抵达香港前，这里的经济发展几乎是停滞的。受经济危松影响，虽然香港开埠多年，但不管是城市建设还是工商业发展，在卢开明的眼里都远远落后于这一时期的上海。

    但这种状况自去年起有所改观。自一二八事变日军悍然攻打上海后。不少资金便抽离泓沪和江淅，源源不断向香港和东南亚、澳大利亚甚至南美等国转移，到去年年底长城一线再燃烽火，资金出逃的力度加剧，其中大部分都流向了距离上海更近、相对安全的香港。

    香港经济得此强烈刺激，各种贸易商行和加工工厂，如同雨后春笋一般冒了出来。

    在所有这些企业中，南华集瓒的成就是最引人瞩日的短短的一年多时间，便分别在港岛的中环、西环和九龙的旺角开设了三家大型超市，因其货品充足、自助销售、价格低廉、结算方便等诸多特点，生意从开张伊始便十分火爆。这种销售模式经过南华公司推广，很快便在东南亚、澳大利亚和南美等华人较多的地方展开，掀起了一场零售业的革命。

    除此以外，南华集团还在香港的茶湾、幕涌、观塘、铜锣湾等地大肆圈占地皮，兴建卷烟厂、火柴厂、造纸厂、海产品加工厂、日化用品厂、钟表厂、风扇厂、汽车修理厂等科技含量不高却对改善民生有很大助益的工厂，又创办与生活息息相关的制衣公司、房地产公司、巴士公司和连锁快餐店，一时间成为港九当之无愧的实业大王。由于英国国王爱德华八世对卢开明创立的“直销”理论非常感兴趣。但又不敢轻易冒险，更担心出现卢开明警告的种种恶果，于是便通过在开曼群岛、百慕大等地层层注册的方式，悄悄成立了一家直销公司。再把王室名下濒临倒闭的一些工厂转让给这家企业，生产诸如牙膏、牙刷、化妆品、钟表等产品。然后让这家公司在王室、贵族和官僚、富商阶层推行一种独特的全新销售模  只要购买了产品的人员。即自动成为下线，下线可以通过继续发展下线的方式，谋取利益。

    爱德华八世装出对这种新营销模式兴致勃勃摸索探讨的样子，购买了商品，并亲自推销，让王室的其他成员成为自己的下线，然后表示“不可思议”引来民众的极大兴趣，很快便在英国及其殖民地流行开来。爱德华八世有着自己的打算。要是将来真的出现不可预期的后果。他大可说自己也是受害者，然后迅速与此事撇清关系。

    这种对下线人员以其直接或者间接销售业绩为依据，计算和给付报酬。购买者购买商品并不是因为需要使用，而是为了加盟赚钱，似乎只要有新成员加入这种销售模式，便可以源源不断地赚取利润，迅速吸引了经济危机中没有工作手头却有些闲钱的人士追捧，幕后操控者爱德华八世因此获益良多，很短的时间就积聚了大量财富，迅速扭转了经济危机以来王室财政窘迫、节衣缩食度日的状况。许多处于传销金字塔顶层的贵族、官僚和富商也因此大赚一笔。

    发家致富手头阔绰的爱德华八世觉得应该对某位杰出的经济学专家有所补偿，因此他似乎是突然间想起遥远的某个殖民地一样。非常自然地询问香港的现状，然后非常自然地给大力发展香港经济立下汗马功劳的亲英华人企业家、慈善家、杜会活动家卢开明极高赞誉，很快就通过侍从官提出的建议，决定给为大英帝国的殖民地建设做出表率的卢开明先生颁发爵士勋章，最后由香港总督贝维爵士亲自授勋。

    所以从名义上来说，现在的卢开明也算是英国的贵族了，和贝潞这位总督半斤八两，尤其是现在卢开明抛撒金钱，在香港开办实业发展民生。因此吸引和带动其他资本投资香港，让港九经济在短短的一年时间内上升了几个台阶，故此贝略爵士对卢开明极有好感，在不违反原则的情况下，有求必应。

    卢开明也有自己的打算，现在投资建厂的地区虽然还很荒凉，但全都是地势平坦的地方，尤其是距离港口和繁华闹市区都不远。香港的土地资源有限，一旦香港岛和九龙大量开发，资本自然而然会把注意力放到以前不显眼的地方来，茶湾、铜锣湾等地的地皮升值潜力巨大。现在趁着香港经济蓬勃发展建厂大捞一笔，将来要是生意不好做了，由于城市的发展，工厂周围地区的土地价格肯定已经翻了好几番了，到时候不管是自己开发房地产还是整块的卖出去，都可以大赚一笔。

    卢开明极为厚道，本着有钱大家赚的思路，纷纷邀请殖民政府中的官员加盟，故此南华公司虽然扩张速度极为惊人，但在强大的金钱攻势下一路绿灯，没有谁找卢开明的麻烦。并且有阿彪的洪兴社配合，在港九南华集团完全可以用资本大鳄和托拉斯来形容。

    ，六在总督府门前缓缓停下，门口的英军早只经对卢开明昨删帜悉，执勤的少尉笑着靠上前打了声招呼。看了看三辆劳斯莱斯轿车内的情况。见没有可疑人物便吩咐放开栅栏。让车队进入总督府。

    前面两辆车缓缓启动，向总督府大楼前的停车场开去。后面一辆车的后车门打开，卢开明的助手郑钧走下车来，塞了一张五十英镑的钞票到少尉手中，笑着说请弟兄们喝茶。少尉高兴地拍了拍郑钧的肩膀。又向门岗前的几个英军士兵扬了扬手里的钞票，顿时引来一阵欢呼。

    贝潞爵士正和妻子在餐厅享用早餐，突然听到一阵嘈杂的欢叫声，不由眉头微微一皱，他刚想站起来到窗户边看看出了什么状况，却发现花园中央的停车场里，已经停下了两辆黑色轿车，卢开明已然从其中一辆的车厢钻了下来，不由惊讶地“咦”了一声，转头嘱咐妻子自己用餐。便起身笑着迎了出去。

    客厅里，贝维爵士先给卢开明来了一个热情的拥抱，然后将其迎入自己的书房，略微寒暄便开门见山的问道：

    “卢爵士，一大早到总督府来，有何指教？”

    卢开明也没有迟疑，从公文包里拿出一叠厚厚的文件，直接把来意挑明：“这是江南集团和美匡文  海岸船运公司开具的目的港变更手续”自从收到委托书后，我就在全力运作此事，毕竟江南集团是现在中国首屈一指的大型财团，与其合作对拓宽南华公司在内地的业务非常有利。我担心通过正常渠道会拖延一段时日，严重影响我公司的声誉。因此收到证明后就直接来找总督大人了

    贝略接过文件细细观看，随后打电话给政务司，详细交代一番后，又给海关署、税务署等相关机构一一电代，随后对卢开明道：“行了，稍后你去码头，会有专人给你办理手续的。卢爵士，还有什么事情吗？”

    卢开明见事情如此轻易就办妥了，决定投桃报李：“现在香港的医疗设施还很见后，我有心在香港和九龙各建一所医院，希望得到总督大人的支持。”

    贝潞非常兴奋：“这是好事啊！我原本打算在今年的财政预算中抽调出一笔钱出兴，在离岛区的长洲和香港岛各建一所医院，现在既然你有心公益事业，我正好把钱节约起来用到其他地方。”

    “长洲？。

    卢开明愣了一下，迅即点了点头，佩服地说道：“还是总督大人想的周到。长洲虽然远离港岛和九龙。但颍服之辐射很广，大屿山等地的民众患病也可以到长洲医院就医。好，我决定了，除了香港岛和九龙外，我再在长州建一所医院。总督大人，由我出钱，由港督府出地皮和专业的医疗人才，一起共建三所医院。意下如何？医院建成后，南华集团只占有凶的股份，且不参与医院的管理

    贝潞有些惊讶：“这怎么行呢？总不能让你出钱出力，又受委屈吧！贝

    卢开明笑道：“总督大人兴建九龙副水塘和香港仔水塘，解决了港九的饮用水问题，现在又大始着手电话线路转驳全面自动化工程，泽被港九惠及后代啊！不过我总觉得这些还不足以彰显总督大人的功绩，所以想建这么几所医院，由总督大人命名。后代的人只要看到到医院就医。就会想到这是总督大人的恩德。”

    贝潞何时享受过这么直接的马屁，乐得合不拢嘴：“好好好，我从来没见过像卢爵士这么开明的人。正好我这儿正在研究油麻地小轮引入汽车渡轮服务，我看这项工作就交给南华集团负责吧，还有，现在不少巴士公司管理混乱司乘人员服务态度恶劣，晚点甚至停运的情况时有发生，港府有心改变这种状况，决定把香港岛和九龙、离岛的巴士运营权拿出来招标，我看南华公司实力雄厚，又开设有巴士公司，我可以特许由你们来专营。”

    卢开明没想到自己的投资竟然回报如此之快，大喜之下，立即表态：“谢谢总督大人的信任。请放心。我会把每个，月巴士公司收益的百分之二十交还政府，并且在未来几年时间内，力争在环岛和九龙新建和拓宽道路，让香港的街道联通每一寸土地，更加宽敞整洁。

    贝驻点头赞许，随即眉头微皱，似乎是想到什么：“十多年前，卢吉总督草创香港大学，至今仍为人津津乐道，其实培养人才也是我的心愿。可惜有心无力

    卢开明哪里还不知道贝礴的言中未尽之意，心想既然连医院都帮你建了，再建设一所大学又有何妨？况且南华公司要扎根香港，辐射东南亚，需要更多的人才加盟，而兴办大学是最佳的途径，因此毫不迟疑：“是啊，香港一百多万人口，却只有一所大学，实在太不相称了。此前我一直迟疑是多修建一些小学、中学好，还是兴建大学好，现在才明白原来香港需要的是高级人才。开办一所大学刻不容缓啊”。

    贝潞兴致勃勃：“沙田那边没有得到有效开发，要是有一所大学办在那儿，对经济文化的促进和地产开发很有利！这所大学的名字我已经想好了，贝维大学，亲爱的卢，你觉得怎么样？”

    卢开明连声称赞：“好名字啊。也只有总督大人的名字，才配得上这所全新的大学。总督大人心中肯定有发展蓝图了，这样，这所大学由我们南华集团出资兴建，土地和师资力量则由港府提供，完工后和医院一样，依旧只占有四的股份，由港府管理。总督大人意下如何？”

    “好。合作愉快”。

    贝维站了起来，主动伸出双手。和卢开明的双手紧紧握住一起。随后两人相视一眼，均露出会心的笑容。