    “老先生，这是为啥？”

    苏然一看这老村长情绪激动成这样，心中一咯噔，暗道要遭。

    “想要开启通道，这绝对不可能！”

    老村长眼中的烦躁再次出现，快速的摇晃那干枯的手臂，“你这样，会将渔岛村民给害惨的！你想都不要想！”

    看着老村长重演刚才那一幕，苏然知道，这家伙又在搞事情了。

    “老先生，这点钱，是晚辈的一点心意，您拿去买点补品补补身子。”

    苏然很清楚，这任务想要进行下去，又该充值了。只见他掏出五枚金币，一脸笑意的递了过去，期待着老村长的精彩变脸。

    “这……还是不能说！”

    老村长左右看了看，发现没人注意这里之后，以风驰电掣之速度将金币收入囊中，脸色稍缓，可语气还没有多少松动。

    看到这里，苏然哪里不明白，这是充值不够，还没满足这老头的胃口！

    没办法，苏然再次从胯下掏出五枚金币，就在老村长伸手讨要之时，苏然却是闪开了。

    “老先生，这要是能说了，什么都好说。若还是不能说，这钱只能……”

    “好说，好说，一切都好说！”

    老村长脸上的褶子挤到了一块，乐呵呵的将金币收了起来，这才满意的点了点头，大声赞叹，“孺子可教，真是孺子可教啊！”

    “少侠，既然你执意要这么做，老朽到还有一个办法。”

    “老先生请说！”

    “击杀咒魔，得到那三块能量石，先将红色的石头镶嵌到正西方位的椰子树上，绿色的局左，蓝色居右，只有这样，老朽才会同意你开启通道！”

    “这是几个意思？”

    苏然越来越糊涂了，忍不住问道，“这能量石不都是灰色的吗？”

    “真是无知。”

    老村长嗤笑一声，浑浊的眼神中竟带有一丝锐利，“没有激活的能量石，都是灰色的，只有激活了，才能展露出能量的颜色。”

    “那……为何非要按照这种顺序摆放？还请老先生解惑一二。”

    “咳咳咳。”

    老村长咳嗽数声，用拐杖指了指村口的位置，“没什么好谈的，若这点都接受不了，从哪儿来，回哪儿去吧。”

    “别，老先生，我照办！”

    苏然一看，既然这老家伙油盐不进，也只有委曲求全了。

    “叮！恭喜玩家骷髅开启支线任务，将能量石按照顺序摆好，如果顺序错误，则认定整个任务失败，神秘之路永久取消。”

    系统提示音响起的刹那，苏然这才彻底死了心。

    “少侠，没办法，老朽也是为了村民们考虑，只能出此下策了。”

    见苏然应诺，老村长的脸色这才缓和了下来，对着苏然解释道，“记住，能量石镶嵌后，禁制激活，传送通道开启。可由于能量太过错乱，十秒钟后这处通道将会发生爆炸，只有在十秒内进入通道，才能顺利启动传送功能。”

    十秒？

    爆炸？

    坑爹呢吧？！

    现在轮到苏然的脸色变了。

    “老先生，这意思是不是，这处传送通道，以后就彻底消失了？”

    “没错，唯有消除这潜在的隐患，我心才安！”

    尼玛！

    你心安不假，却将哥们置之死地了！

    “少侠，请前往坐标2482:3118处，那里便是封印咒魔之地，提醒你一句，没有强大实力之前，最好别去招惹它！”

    老村长收了贿赂，好意出言提醒，可话还没等落地的，却见这黑袍小子连个招呼都不打，就扭头离去了。

    “哎，哎，少侠留步，你不再买珍珠了？”

    “……”

    出了村子，苏然立马召唤出旺财，一路狂奔，返回了那处神秘之地，惊讶的发现，香蕉这家伙正在忙着爬树呢。

    “咦？覆水大哥，你回来了？”

    紧抱着树干的香蕉见到苏然归来，欣喜的招呼到，“等会，我先搞个椰子，尝尝什么味。”

    “快点，接着要出发了。”

    苏然心不在焉的说道，整个人的心思还在这任务上。

    “啪嗒。”

    在香蕉的努力下，椰子成功落地，他也跟着刺溜一声，从树上滑了下来，拿着椰子乐个不停。

    “回头再吃，走，和我去完成个任务。”

    “哈哈，我没说错吧，从村长老头那儿绝对能接到任务提示！”

    “别提了，被那老家伙坑了！”

    “怎么？”

    “等杀完BOSS，再细说，走，先去完任务！”

    “哎我去，覆水大哥，等下，我椰子还没吃呢！”

    ……

    用旺财来探路，绝对让人放心，连续这几次都没有遇到任何危险，非常顺利的就来到了任务坐标地点。

    可让苏然再次疑惑的是，眼前的地形中，什么都没有见到，甚至连椰子树都没见到一棵。

    “覆水大哥，我说你是不是被那糟老头子给晃点了吧？”

    香蕉面色古怪的看了眼苏然，不过这不是他能够操心的事，一屁股坐在地上，开始捯饬他那刚到手的椰子，忙活的不亦乐乎。

    苏然却没往这上面想，任务都已经到手了，那就绝对错不了，这里正是一处封印之地！

    “继续开工！”

    走到坐标地点，苏然掏出他那新手锄，开始了他的第二次挖掘。

    “覆水大哥，你是不是和这土地过不去了？怎么走到哪挖到哪？你这癖好可真够怪的！”

    香蕉愈发看不懂苏然了，见他没空回复自己，索性不再去问，朝着手中的椰子较起了劲。

    然而，

    时间没耗费多久，只听轰隆一声，一个大洞出现在了苏然的面前，古老的石阶重现天日，蜿蜒而下，直接通往深处的黑暗空间，一股危险的气息扑面而来。

    挖通了！

    “赶紧过来，找到入口了！”

    苏然心中一喜，踩了踩脚下的石阶，招呼起了香蕉。

    “我去，还真被你挖出来了！”

    香蕉惊讶的叫道，低头看了眼已经剥了一半的椰子，直接将其扔回包裹，嘴里嘟囔着，“这玩意真难剥，费半天劲也没弄开，真是麻烦！”

    “谁让你嘴馋的，小心这椰子里面也是尸油味！”

    “别，覆水大哥，求你别再提这事了，我要是得了厌食症可全都怪你！”

    一提起这事，香蕉就犯恶心，就连心里仅剩的那点食欲都没有了。

