    虽然一夜睡眠较好，但易铮也没能真正睡到自然醒。

    他是被雨声给敲醒的。

    天刚蒙蒙亮，易铮从床上起来，瞥了一眼大雨如注的窗外。

    本来他还计划等天气有所好转、官道路况有所恢复便出发。

    但看着眼下这情况，易铮琢磨着恐怕还得多在这任家村待上几天。

    虽然现在天还未彻亮，但他也没准备再睡。

    一向作息节律极好的易铮，准备出门找个避雨之处练会刀。

    练刀练了没一会儿，晚起一些的苟盷，便脚步匆匆地走了过来。

    “易兄，那女子在咱们隔壁院子练剑，我琢磨着这机会不错，又能跟她认识，又能看看她武艺是否符合我家镖师要求，你现在可得闲？”

    将刀收回刀鞘，易铮未多想，跟着苟盷撑伞往隔壁而去。

    到了隔壁院子，果然如苟盷所说，正有一身着白衣的女子在屋檐之下舞剑。

    苟盷出声问道：“易兄，你觉得此女怎样？”

    易铮虚眯着眼睛打量了一番女子的剑式，随后出声道：“我虽向来用刀，但武艺到了一定境界，武器区别会越来越小，在这点上，刀剑更是其中最甚者。虽然我用刀，但其实让我用剑，其实也不会有太大差距。”

    “此女剑法剑式乍看凌厉，但实际上却有诸多错漏之处。离人剑合一境界相差甚远，勉强能算得上一定的攻防兼备，不过，倒也并非是什么花架子。”

    “寻常武者的话，应该不会是此女对手。以她这剑法剑式，若是去你们家做镖师的话，算是有些屈才了。苟兄，我建议你待会儿提酬劳的时候，适当多给一些，如此才能有更大把握。”

    苟盷全程懵逼地听完易铮的话，随即相当傻眼道：“易兄，你在说啥？”

    “不是你问我她怎么样的吗？”易铮有些愣。

    苟盷连连摇头道：“那啥，易兄，我想问的不是她武功如何剑法如何，我是想问，你觉得此女外貌怎么样？是不是跟我说的一样，跟那玩偶姬不相上下？”

    易铮扶额：“……”

    得嘞……

    他昨天想的还真就没错。

    苟盷真的长大了。

    这货大概是想让他当僚机，但又碍于面子不好直说，所以才搞了这一通弯弯绕绕。

    易铮干咳一声后，答道：“我觉得还行。”

    二人随后进入院里。

    苟盷直接上前跟那女子打了招呼。

    对方虽然语气有些高冷，但也是停下练剑，跟苟盷简单对付了两句。

    “那什么，姑娘，咱们都聊了这么久了，小生也已自我介绍，但却还不知姑娘芳名……”

    苟盷这话说完。

    这身着白衣的女子微微一愣：“聊了很久？”

    “你进来我们不就只说了两句话吗？”

    易铮在旁边听得尴尬，为苟盷情商捏了把汗的同时，马上发挥了作为僚机的作用：“我这好友向来自来熟，姑娘莫要见怪，如有冒犯，在下替他为姑娘道歉。”

    白衣女子看了一眼易铮，瞥到了易铮腰间的刀鞘，有些疑惑道：“这苟盷说他是秀才，你也是秀才，为何你这秀才郎会佩刀？”

    易铮平静答道：“姑娘，在下自幼习武，也自幼读书，这二者并不冲突。”

    之前对苟盷爱搭不理的白衣女子，听到易铮这话后，反而一乐：“易公子，你这意思，是在说你文武双全？”

    说完这话后，她轻轻一笑：“我叫柳璃，因事在此暂住两日等人，易公子，既然你也是习武之人，不如咱们来切磋切磋？”

    易铮并没想到这柳璃似乎还是个武痴，他正欲拒绝时，一旁被柳璃无视的苟盷开了口。

    “那什么！柳璃姑娘，虽然你剑用得极好，但还是别跟易兄比试了吧？”

    柳璃闻言，疑惑道：“为何？”

    苟盷尴尬道：“我怕他跟你打起来，会出事。”

    柳璃笑道：“这个你放心，我与人切磋，都是有分寸的，不会伤到易公子。”

    “那什么，柳姑娘，是易兄刀法太过刚猛，我怕他一个控制不好把你打出事……”

    柳璃怔住。

    苟盷连忙补了一句：“实不相瞒，在下是看中姑娘身手，想着姑娘能否去在下家里镖局担任镖师，酬劳方面好说，你看如何？”

    柳璃脸上错愕更甚，反应过来后，语气突然变得冷淡起来：“这位苟公子，我没有要做什么镖师的想法。”

    苟盷一听有些失望，但还是努力道：“我可以代我父亲做主，给你行情一倍以上的价，你看如何？”

    柳璃摇头，神色更冷：“苟公子，这不是钱的问题，我习武练剑为的是追求武道，而不是想以此营生。”

    听到这话，苟盷也算是死了心，叹了口气：“原是如此，方才多有冒犯，还望柳姑娘见谅。”

    说完这话后，他便拍了拍一旁易铮的肩膀：“易兄，走吧。”

    易铮思绪顿时变得混乱起来。

    这啥跟啥啊？

    不是看上这姑娘要来认识一番，进而追求对方的吗？

    看着苟盷转身离去的背影，易铮两步追上去，小声道：“你……你不是要跟柳姑娘认识一番吗？”

    苟盷叹气道：“这不已经认识了吗？她不同意，能咋办啊？”

    易铮疑惑道：“那你不争取争取？”

    “强扭的瓜不甜啊。”

    “算了易兄，我想尝试让这柳姑娘做镖师，实际上主要是觉着能以她外貌出色为我家镖局树立形象，现在既然她不愿意，那也没办法……”

    “之后我去府城再看看有没有长得好又习武的。”

    眼瞅着苟盷越走越远，易铮是感觉自己整个人都麻麻的。

    “这货脑子里到底装的啥啊沃日……”

    心中吐槽一句后，易铮又是回头去给那柳璃道了句歉，对方对易铮的态度要比苟盷好得多，含笑表示无碍后。

    易铮正欲转身离去，却突然看到让他愣住的一幕。

    柳璃正在将剑收回剑鞘，而在这剑鞘之上，绑着一个小巧的黑色灯笼。

    黑灯还是黄泉？

    易铮并未想到，这随便停留一处地方，居然就能碰到黑灯黄泉的。

    虽然心中惊讶，但他也没有因此多做什么。

    连身为黄泉使的丁厉都能那般灭绝人性。

    有这样特殊身份的人，在不熟悉的情况下，他并没有聊闲话的想法。

    转身离去追上苟盷，听着苟盷对于镖局找些美女镖师搞营销的计划，易铮一边点头，一边琢磨着为什么这任家村会来一名黑灯黄泉。

    两人走出院子回到村长家的院内后，易铮瞥见不远处有一男子，正快步朝柳璃所在位置走来。

    远远看着那男子和柳璃见面说了什么，他心中的疑惑更甚。

    根据那柳璃频频点头的样子，他能看得出来，这男子地位要在柳璃之上，必然也是黑灯黄泉。

    “如宁丰这样的大县，一年也不见得会有一位黑灯或是黄泉停留路过，一个小小的任家村，怎么就来了两个？”

    回到屋里，易铮一番思索后，还是决定不要去多问什么比较好。

    这二人是敌是友，他并不清楚。

    就算这任家村真有什么事，现在最好的办法，也是走一步看一步。

    收起这方面的念头，跟苟盷商议决定再等两天动身后，天色已经大亮。

    雨已经渐渐停了，易铮准备在院子里继续练会刀，随后再去温习书本。

    刚刚来到院子。

    他随意一瞥，突然看到远远的村口方向，似乎正有些人在抬着一顶红轿。

