    一月初的庐江郡，天朗气清，惠风和畅。

    寒冬已去，天气转暖。

    各地的百姓忙着春耕，甚至地方的官员，也在全力以赴的调动百姓进行春耕。今年的春耕，和去年有很大的差别，因为庐江郡各地收了大量的流民。

    流民安置在舒县，以及舒县周边的临湖、居巢县。

    有了更多的人，陆玄的兵源得到补充，而且人多了后，只要是安置下来，地方也更加的繁华。

    这是一举两得的事情。

    陆玄一大清早，就带人去巡视地方，了解地方上春耕的情况。忙了一天下来，走了很多地方。各地春耕有条不紊的推进，一派欣欣向荣的景象。

    目前的庐江郡，就是这样的一个景象，仿佛是世外桃源，不受战火的侵袭。

    申时末，陆玄回了太守府。

    他刚返回，侍从就回来了，禀报道：“府君，顾雍求见。”

    “快请。”

    陆玄精神振奋。

    之前陆玄和张昭说了，让主簿赵贵去皖县担任县令，把顾雍抽调回来。只是，顾雍一直没有回来，现在才回到舒县。

    不多时，顾雍大步进入。

    顾雍相比于去年，更多了一丝的风霜，显得更加沉稳。毕竟主政皖县，看似是轻松，实际上要把事情做好，就不是简单轻松的事情。

    顾雍行礼道：“主公。”

    陆玄道：“姐夫，坐。”

    顾雍不曾僭越，规规矩矩的坐下，说道：“我在皖县，听说了主公斩杀四大家族商人的事，也知道了顾烈的事情。这一次，杀得好。”

    “顾家要赚钱，也该是取之有道，不该这样哄抬物价。”

    “尤其飞仙酒的利益，是分给了顾家的，单单是这一笔钱，顾家就赚得盆满钵满。顾家的人还不满足，的确该处置。否则欲望如沟壑，就难以填补了。”

    顾雍掷地有声道：“顾烈被杀的事情，我和顾家说了，顾家上下都没有意见。”

    陆玄道：“辛苦姐夫。”

    顾雍摇头道：“不辛苦，反倒是顾家给主公添麻烦了，卑职惭愧。”

    陆玄说道：“顾家的事情，已经成为过去。实际上，我要感谢四大家族的商人，他们逼迫一番，我顺势建立起超市，没有人能指责和反对。”

    “目前官营的大超市，不仅有粮食，还有油、盐、酱、醋贩卖，以及衣服这些。超市的存在，维持了地方粮价物资价格的稳定。”

    “这一事情，已经在庐江郡各县开始推行。”

    陆玄说道：“从这个层面看，是怎么都划算的。”

    顾雍道：“主公设立超市，的确是有助于地方上的稳定。此番抽调我回来，准备怎么安排呢？”

    陆玄说道：“我之前去荆州给刘表贺寿，刘表上表朝廷，举荐我担任扬州牧。我作为州牧，身边缺少人才，所以把姐夫调了回来。”

    “官营超市的问题，已经解决。地方上的粮价，也已经稳定。现在姐夫回来了，我就准备调整构架，把麾下的所有人重新任命。”

    顾雍肃然道：“卑职一切听从主公的吩咐。”

    陆玄道：“姐夫，关于你的安排，我希望你替我掌握情报，负责对内官员的监察，对外的策反和消息打探。”

    顾雍眉头一挑。

    他有些意外。

    没想到，陆玄会把这事情交给他。

    这是最重要的。

    顾雍想了想，说道：“主公，这是最机密的事情，恐怕我无法胜任。”

    陆玄沉声道：“除了姐夫，我谁都不信任。庐江郡实力弱的时候，姐夫留在庐江郡。我上任后，姐夫在地方上尽职尽责。姐夫是自家人，不信任姐夫，难道我信任外人吗？”

    顾雍儒雅的面庞，多了一抹笑意，道：“那我就勉力一试。”

    陆玄道：“多谢姐夫。”

    “来人。”

    陆玄吩咐一声。

    “在！”

    吕蒙进入，躬身行礼。

    陆玄吩咐道：“传令，请张昭、周瑜、蒯良、阎象、糜芳、徐庶、庞统、黄忠、甘宁、左慈和李潜到大厅议事。”

    “喏！”

    吕蒙转身去通知。

    陆玄带着顾雍到了大厅等候。

    时间不长，张昭、周瑜等一干文武众人，联袂进入大厅，齐齐向陆玄行礼，然后各自落座。

    所有人的目光落在陆玄的身上，眼神粲然。

    陆玄被刘表举荐担任扬州牧的消息，早已经传开了，陆玄麾下的人都知道。只是陆玄没有正式的宣布，所有人只能等着。现在陆玄召见所有人，意味着要安排。

    陆玄环顾所有人，说道：“从荆州回来，快半个月了。这期间，主要忙官营超市的问题和春耕事情。现在一切解决，是该重新安排官职了。刘表举荐我担任扬州牧，一直不曾明确，现在，我直接开府，领扬州牧一职。”

    大厅中，众人神色激动。

    陆玄是主。

    他们是臣。

    陆玄只是地方上的太守，下面的人能有什么前景呢？陆玄成为扬州牧，要调整官职，对他们来说，就意味着机会来了。

    陆玄变得更好，他们手中的权利才会更大，才有更大的发展空间。

    一个个，内心期待着。

    陆玄继续道：“我担任州牧，不按照州牧的构架安排从事、别驾这些，没什么用处。为了精简明确，我按照尚书台的六曹来安排和调整。我的安排，就是为了人尽其责，没有其他的心思。”

    大厅中的人，都是有眼力劲儿的，一个个听到陆玄的话，脸上露出了惊讶的神色。

    尚书台是什么机构？

    是东汉开国皇帝刘秀的决策机构，刘秀开国称帝后，依旧有司徒、司空、太尉这样位极人臣的三公官职。可是，三公没有实权，只是名誉上的官职，是给德高望重的朝臣的嘉奖。

    权利，被刘秀安排在了尚书台。

    尚书台的主官是尚书令，尚书令下面有尚书仆射为副，然后有六曹作为下属机构，处理所有的朝政大事。

    在这个前提下，三公要掌握朝政，只有一个途径，再加一个官制——录尚书事，意味着总领尚书台，直接把大权抓了过去。

    司徒王允，就是这样的例子。没有诛杀董卓的时候，王允只是司徒。杀了董卓后，王允直接给自己一个‘录尚书事’的官职，以司徒的身份总领政务。

    陆玄现在，以扬州牧的身份，按照尚书台的规格来安排，这就不言而喻了。

    说没有其他的心思。

    可是，心思显而易见。

    所有人震惊后，更多的反而是欣喜。天下彻底乱了，如果陆玄循规蹈矩，只是一个太守，这些人反而觉得没有前途。陆玄心思显露，让所有人有了盼头。

    这是未来的方向。

    这就是未来奋斗的目标。

