
　　功夫不负有心人，穆山之终于找到机会，可以单独见谢贵妃。

　　这日，谢贵妃正在亭子里面观看池水中的鱼，身旁的人正好站的比较远，他悄悄的摸了过去，看到谢贵妃的刹那，很是激动，就差点直接喊娘了。

　　这么大个人突然蹿出来，谢贵妃被吓了一跳，还来不及惊呼，整个惹人就跌下了池塘中。

　　落入水中的谢贵妃大呼救命，她身边的人飞快的过来，跃过穆山之，跳下去救人。

　　穆山之当时愣了一下，就是这么一愣，忘记了去救人，反而被人抓了起来。

　　等谢贵妃被救起来，而他则是被五花大绑。

　　穆山之当时不算恐惧，他在想，大不了等谢贵妃见到他的时候，他再说出自己的身份。

　　哪里会晓得，谢贵妃根本不想见他，直接吩咐身旁的大宫女，将他拖出去打了五十大板。

　　等板子打够了，便将如同一具死尸的他，送回皇后那边。

　　“这次是这人不懂事，贵妃娘娘只打了他五十大板，没有直接要他的性命，还是看在皇后娘娘的份儿上。贵妃娘娘说，皇后娘娘虽然病了，可也不能对下面的人疏忽，今日冲撞了她倒是没有什么，要是冲撞了皇上，那就不是五十大板能解决的事情了。”大宫女撂下这句话，然后偷偷的观察皇后的表情。

　　可是没有看出什么，皇后一向都是这样，不显露山水，叫人看不出任何心思。

　　“那本宫就多谢贵妃的好意，小穆子是新来的，还不懂宫内的规矩，以后多熟悉就好了。”皇后看了眼像死狗一样的穆山之，用绢帕捂了下嘴角，实际上是遮去弯起的嘴角，“将小穆子带下去好好整治，以后别乱跑了，今日是谢贵妃量大，才饶了你一命。”23sK.com

　　穆山之半条命都去了，迷迷糊糊的听到这句话，差点没被气吐血。

　　他的亲娘，怎么会是那样的人，什么都不问，便将他打一顿。

　　他又有些庆幸，幸好皇后没有怪罪他，不然他今天可能都没命了。

　　说起来这个皇后，性子还挺好的。

　　皇后见穆山之给她投来一个感激的眼神，心里都笑疯了，谢贵妃死都想不到，她一手将对方的儿子害成这般，对方还会给她一个感激的眼神吧？

　　不着急，慢慢来。

　　谢贵妃害她不能有子嗣，她就让对方体会一下，即便有子嗣，也如没有一般的感觉。

　　唐果又在给白老写信了，最近宫里面的事情她每天都在看，仿佛在看一部宫斗片。

　　没有谢荣的日子，确实有那么一点无聊，没什么玩的。

　　不能听曲儿，不能看剑舞。

　　信里大致的意思是，等皇后斗垮谢贵妃之后，白老将皇后干坏事的那些证据，侧面让皇帝知道，然后皇后就可以去领盒饭了。

　　将信放进傀儡信鸽里后，她就开始算着日子，什么时候谢荣才会回来。

　　系统在一旁默默地看着，前一秒将人算计死，后一秒又在想她甜甜的恋爱。

　　他的宿主，真的是一个大忙人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5339章 员外家的傻女（103）免费阅读。https://www.23sk.com 