    韩三千从床上翻了起来，开门一路直上了甲板，眺望这如同黑夜一般的荒漠之地，接着，于阁楼之中缓缓坐下，正欲伸手给自己倒杯茶，一只玉手却已经伸过，端起茶壶缓缓的给韩三千倒上了一杯。

    韩三千微微一笑：“师姐。”

    “担心有变吗？”秦霜说着，给自己也倒上一杯，坐在了韩三千的旁侧，可观望四周，除了星空更璀璨，又哪有什么端倪？！

    韩三千浅尝一口茶，笑笑不说话。

    秦霜奇怪的看着这个家伙，等待着他的答案。

    “总是有些心神不宁。”韩三千苦笑一声，望向秦霜：“看你心情不错，和迎夏道过歉了？”

    秦霜点点头，冰山美人在此时才微微露出一个淡淡的笑容。

    积压在心头许久的愧疚，当真正说出来以后得到当事人的原谅，这种感觉自然如释重负，甚至都感觉自己头顶上的天空都变得明亮了数分。

    韩三千微微一笑，点点头。

    “她有些消瘦，不过，有你女儿送的你亲自做的爱心大餐，今日胃口却是不错，怕是等出了这荒漠之界，能胖上一圈吧。”秦霜轻声笑道。

    以她的聪明，自然见到苏迎夏的时候便发现了两人的端倪，只是，韩三千不提，秦霜也并不打算说破，反而以另外一种方式替韩三千传达一些他所关心的问题。

    韩三千点点头，端起茶壶给秦霜满上，接着笑道：“不是因为苏小姐。”

    “我从未提过那位小姐。”秦霜笑着，端起刚满上的茶杯，微微入口。

    对于韩三千，秦霜自然了解，移情这种事绝对不会发生在他的身上，又或者说，秦霜对于自己还是极有自信，就连自己都无法让韩三千变心，更何况别人？！

    尽管那位苏小姐的颜值不输自己，尽管她的气质同样出众，尽管她温柔似水，知书达理。

    “天书里有人吧？”秦霜忽然变了话题。

    韩三千眉头一皱，奇怪秦霜的话题，不过，还未开口，秦霜率先封住了韩三千的嘴：“我说的，不是我们。”

    韩三千一愣，但随即点了点头，秦霜师姐自然是他信任的人，只是他不清楚她为何突然有此一问，又或者说她是如何察觉。

    “我们在天书里呆了很长一段时间后，整个天书有很长一段时间变的极其之热，即便是我们所有人联手运气抵抗，也终究难抵被融化的结果。”

    “不过，关键时刻，天书的半空突然出现一道极其巨大的白色光雾，也正是这些光雾的存在，那些要命的炙热才终于有所减退，我们也才能勉强的从危险当中脱离出来。”

    听到这话，韩三千一拍脑袋，暗骂自己。

    这股炎热，几乎不用多想，定然是当初自己身陷至尊之火里所导致的。

    天书里面虽然别有洞天，但天书的本体始终都在自己的身上，当自己被火所包围的时候，虽然天书这等宝物不至于被熔化，但里面的温度……

    想到这里，韩三千整个人懊悔不已，一时竟然疏忽大意，以至于忽略了这么重要的事情。

    至于秦霜所说的这个人，韩三千相信这应该是天书那家伙眼看自己放的人和兽面临危险，关键时刻出手帮了自己，否则的话，后果不勘设想。

    “但我总觉得这个人并非是天书的幻体，而是……另外一个人。因为那股白雾的气息，和八方世界里的气息完全不同。”秦霜摇了摇头。

    “另外一个人？”听到这话，韩三千皱起了眉头。

    天书之中，除了八荒天书以外，任何人和物，那必然都是自己带进去的，除此之外，再无他人，可现在秦霜一语，却说着还有其他人？

    这怎么可能！？

    “那股白雾的气息。”说到这，秦霜突然无比认真的望着韩三千：“似曾相识。”

    “你还记得，岐山之巅吗？”

    <!--over-->

