    炸棺了？

    石棺中的宋书航一脸懵逼。

    我不姓牛，也不叫艾萨克啊，为什么我的棺材板要压不住了？

    失去了棺材板，他就等于直面‘天道遗蜕球’，这压力得多大？

    轰～隆隆～

    此时，棺材板已经炸到天道遗蜕球面前，每一片棺材板上都附着锐利的剑气，斩向天道遗蜕球！

    漫天剑光化为剑网，将天道遗蜕球笼罩，将它拖住。

    同时……有一柄木剑从解体的‘石棺’缝隙中落下，出现在宋书航手中。

    是白前辈的‘一次性飞剑?破小黑屋版’。

    石棺爆炸是白前辈临走前留下的防御机制。

    只要宋书航闭关的金沙被人触动，被掀开数层后，这防御机制就会被激活。

    棺材板炸开的攻击，可以为宋书航争取到少许时间，同时也会将宋书航从‘闭关’状态中唤醒……虽然这个唤醒功能没派上用场。

    在炸棺的同时，‘一次性飞剑’会激活，带着宋书航和石碑道友离开‘天道小黑屋间隙夹层’。

    为了让宋书航好好闭关，为了让他闭关安全，白前辈布置的非常细心。

    此时，一次性飞剑已经准备就绪。

    木剑化为一道剑虹，将宋书航和石碑卷住。

    随后，宋书航和石碑道友全化为了光，掠向上空。

    天道遗蜕球呆呆站着，承受了所有的剑光斩击……它没能阻拦一次性飞剑的遁光。

    【哈哈哈～】化为光后，宋书航发出了爽朗的笑声。

    安全了！

    白前辈的‘一次性飞剑?破小黑屋版’只要激活后，连九幽胖球大佬都无法阻止。

    宋书航那吊着的心脏，终于平静了下来。

    石碑道友也松了口气。

    好在白圣安排的细心，终于又躲过了这一劫。

    一次性飞剑所化的光刺开了‘空间’，开始遁往现世。

    宋书航感应到自己和‘核心世界’的联系，重新接上。

    这是真正的安全！

    核心世界不怂，就代表着危机已过。

    只要核心世界能打开，宋书航就有千百种不重复的骚操作。可怼可怂，进可攻，退可守。

    就在他念头一闪之际……突然，有恐怖的吸引力从后方涌现。

    已经破开‘天道狱’空间的剑光，竟然被硬生生拖住。

    宋书航：“！！！”

    连一次性飞剑?破小黑屋版都无法挣脱这吸力？

    他的精神力往后一扫，结果他这缕精神力直接被强大的吸引力拖住，被吞噬不见。

    在身后。

    天道遗蜕球化为一个无法被观测到的‘黑洞’，现在，只能借助间接的方式感应到它的存在。

    黑洞的附近，万物都被吞噬。

    金沙、岛屿、黄泉毒水……甚至是光！

    连一次性飞剑所化的‘光’也无法挣脱这黑洞的吸扯，被强行拖回。

    随着剑光被拖回，宋书航感应到自己的‘核心世界’正在渐斩和自己失去连接。

    【开启核心世界，遁入！】

    趁着核心世界还没有怂，此时不逃，更待何时？

    核心世界飞快开启。

    但是……宋书航却没能进入其中。

    天道遗蜕球的吸引力中，拥有着干扰空间、崩溃空间的力量，而且这股吸力中，蕴含着一丝残缺的天道力量。

    ——这也是‘一次性飞剑’也被拖住的原因。

    天道的力量，凌驾于万物之上，这是规则级的凌驾。

    核心世界无法将宋书航和石碑安全带走，非但如此，核心世界中还有许多闪亮的物体，被‘天道遗蜕球’所化的黑洞吸力拉扯出来。

    是灵石！

    闪亮的物体，是一箱箱的灵石。还有核心世界中种植的‘宝石果实’果核——拥有和灵石一样形态的宝石果实果核！

    宋书航张大嘴巴，却无法发出任何声音。

    心痛到嗦不出话来。

    这可是他的债款啊，是要用来还‘阴影领主’前辈债的灵石，是他仅有的一点钱。

    但这个时候，他又不能将核心世界关闭。

    ——命和钱比起来，果然还是钱……不对，果然还是命要重要一丢丢。

    核心世界的入口现在若是关上，就等于关上了生命之门。

    开着，还有那么一点的生存机会。

    所以……就算看着灵石不断被吸扯出来，宋书航也绝对不能关上入口。他能做的只有让‘核心小助手’快点转移资产，将还没有被卷出的宝物、灵石转移，降低损失。

    “灵石？来的好！”石碑道友心中一喜。

    遁光中的它猛的一卷。

    从‘核心世界’中被扯出的灵石，全部被它接住，融入碑身。

    宋书航心痛欲绝……但内心还是稍稍得到了一些安慰。

    灵石被石碑道友吃了，总比被‘天道遗蜕球’所化的黑洞给吞噬了要好，肥水不流外人田。

    石碑道友吞噬了大量的灵石后，碑身内部，有一层纹路明亮起来。

    它的碑身，竟然还分内外两层。

    内层中，隐藏着真正的奥秘和攻击手段，只是需要大量的灵石来激活。

    它是土豪法器，说实话像宋书航这样的人，根本用不起它。

    大量的灵石燃烧。

    “镇神！”石碑道友沉声道。

    在它内碑之中，有两个太古文字明亮起来——不是远古语言，是更古老的太古文字。

    随后，有一块洁白的大碑之影，从石碑道友体内透体而出。

    洁白大碑浮刚现时，还和石碑道友大小一致。不过很快，在它身上有洁白的光芒燃烧起来。

    这洁白的光芒如同火焰，疯狂燃烧它身边可以燃烧的一切物质。

    瞬息之间，它已经化为一轮耀眼的白色大日，耀眼无比。

    大日之内，太古符文‘镇神’二字，蕴含着无与伦力的力量，朝着‘天道遗蜕球’所化的黑洞压去。

    身后，宋书航感觉身上的‘吸扯之力’徒然一轻。

    但是……还差一点。

    吸力再减小一点的话，他就能遁回‘核心世界’。

    宋书航脑海中，瞬间浮现许多手段。

    首先他习惯的抬手技能圣人怀孕凝视，对‘天道遗蜕球’肯定没有效果。

    焚天火焰刀需要‘赤霄剑’前辈配合，但现在赤霄剑前辈不在身边。

    《养刀术》需要近身手滑，他现在逃还来不及，近身手滑只是找死。

    三十三兽组合法器攻击？不妥，这是他的本命法器，如果被吸入黑洞，损失巨大。

    因果刀？不行，蓄力时间太长，而且还要碰运气，如果没有大佬愿意援助的话，因果刀根本发挥不出效果。

    想来想去，最适合、而且也具有对‘天道遗蜕球’造成伤害威力的，竟然只有宋书航最不想使用的技能……氪金。

    命重要还是钱重要？

    是钱……等、等下，是命。