    

    一段时间过后。

    “干什么？怎么回事？他俩在干什么？”

    “咋还吃上了，喝上了。这俩人是来野炊了吗？”

    “你们赶紧派个人去阻止他们啊，这要搞下去要耗到什么时候？”

    “该死的王八蛋，他俩不会打算在这里小便吧，快关上，快关上，我才不想看这个！”

    秦执事气急败坏，叫喊不停。

    其他执事满脸郁闷，不知道该说什么好了。

    洛天与星北这两个家伙，居然不往前走了。他俩像是没事人一样，就坐在了这监牢之中，开始吃吃喝喝！

    两人的神情，两人的表现，似乎完全不把此处当成是魔修的可怕监牢。而是了一处风景如画的场所。但他们这样搞，就实在是让诸位观察的执事们感到郁闷了。

    看起来，今天似乎要加班啊！

    诸位执事也急的满头冒汗，他们第一次遇到这种情况。设计这次考核之时，也没有想过会遇到这种事情。所有的难处，所有的考核关卡都安排在了后面。现在想让这些人全部提前跑出来，也十分之难啊！

    哪怕是秦执事这样气急败坏的叫喊，这些执事想做也做不到。

    一名执事小声道：“秦执事，秦大人。安排不了啊，后面只有机关，傀儡以及凶兽，偏偏就是没有守关的执事了。想让他们提前跑出来，会把整个考核关卡全部破坏的。那就真的只能用一次了！”

    秦执事厉声道：“那就只能这样看着这两个小混蛋呆在这里吗？”

    秦执事背负双手，踱步走来走去。

    忽地，秦执事眼前一亮道：“那个开头的执事呢，让他进监牢吓唬这两个家伙一下。让他们继续前进！”

    几位执事闻言你看我，我看你，似乎有些犹豫。

    一名执事小声道：“秦大人，这一招可以是可以。但是开头那名执事实力一般，修为一般。如果他吓唬不住这俩人，或者是激起了这两人的攻击欲望。以现在的测试强度来看。很有可能打不过这两个家伙啊！那样的话，就会出现直接让他们过关的结果了。”

    秦执事皱眉道：“这样吗？”

    思索片刻，秦执事一拍大腿道：“那也比看着这两个小混蛋在这里耗时间要强。让他去，尽可能的搞的声势大一些，不信吓唬不住这两个小鬼。毕竟都是没满二十岁的年轻人！”

    秦执事下了令，其他执事也只好联系那位装成魔修的执事了。

    “老王，老王。秦大人下令了，你进监牢吓唬那两个小子。啥？你问秦执事是谁，你管他是谁，反正阶级比你高就是了，赶紧的别墨迹。声势搞的大一点啊！”

    联系结束，坐在房顶上的老王一脸懵逼。

    啥玩意啊，这还有临时加戏啊。

    这又不给钱！

    骂骂咧咧的老王只好赶紧头套戴好，又仔细的数了一遍身上的晶石。

    一、二、三、四！应该是足够了。想要搞的声势浩大，那看来是所有的变化晶石都得一起开了。

    里面的两个小子这么不听话吗？居然还玩出花样来了！

    整理衣衫，老王轻咳了两声，大步向着监牢走去。

    与此同时，刚刚赌输了的赵一仙，赵执事也回到了自己休息的房间。

    其实就在监牢拐角的通道之中，有一处暗门，拿晶石打开之后，便可以直接通往休息所。只不过这休息所只对执事开放，洛天等人就算是把墙拆了都未必找得到。

    长舒一口气，赵执事在椅子上躺下，甩手将变化容貌的特殊晶石从后背取下，放在了一旁。立马那看起来狰狞可怖的半边脸就恢复了原本的美貌。

    眼含秋水艳艳，眉似青黛点点。肤如雪，发如瀑，朱唇杏口红酥手，好一个绝世的美人！

    慵懒的躺在椅子上，端起一杯茶，赵执事轻抿了一小口。

    这样的日子对她来说，着实是一种煎熬。但她还是努力在做，并没有从云端跌下来的狼狈模样。也许很多人就等着看她遭殃，看她倒霉，看她被低等执事的身份压垮，但她依然顶住了。

    总有一天，她还会再爬上去，她赵一仙绝不会被一个错误彻底打垮。

    你等着，那个混蛋！

    我赵一仙还会回来的，我会找到你，然后扒了你的皮！

    在心中暗暗发狠，赵执事的脸上依然是恬静的美。

    咚咚咚，外面倒是有脚步声响起。接着房门轻轻被敲响，一个不太熟悉的声音响起。

    “赵执事在吗？我是许家，许山，有事想请赵执事帮忙！”

    许家？

    赵执事微微蹙眉，她与这些武道世家并没有半点交集，尤其是这个许家。听人传言，似乎是研究兽血兽晶起家的家族。这种家族，最易出产妖修或是魔修。一般执事如想立功赚奖金的话，盯着这种家族总没有错。

    赵执事虽然现在已经不是外勤执事了，但在这方面还是懂的很多。故此，她根本不想和许家有任何的谈话。

    “没兴趣，请回吧！”

    赵执事一口回绝，连门都不想打开。

    外面许山却没有直接走，轻笑两声，许山接着道：“赵执事不要这么绝情，您还没有听到我报出的价钱呢！”

    这般说着，许山报出了一个数字，一个足以让赵执事心动的数字。

    可就算这样，赵执事已然不打算蹚浑水。越是给的钱多，越是证明此事越离谱。赵执事正准备再度出声拒绝，不料那许山接着道：“而且，我还有一个消息要告诉赵执事，关于赵执事一直在追查的那个人的消息。”

    听到这句话，赵执事便立马将自己还未出口的拒绝话语咽回了肚子里。

    眼中放着奇异的光，赵执事走到了门口，轻轻打开了房门，看到了外面一脸笑容的许家老者，许山！

    手拿着杯子，轻轻摇晃，赵执事冷声道：“如是你敢骗我的话，后果那是十分严重的。”

    许山笑着道：“不敢欺骗赵执事，我说的消息定然是有用的。只要赵执事愿意帮一个小忙，杀死一个名叫洛天的小子！”        

