    听到这三个字的一瞬间，陈枫心中便有一股为之震撼的感觉。

    他喃喃说道：“果然，果然不是力量层面的，果然已经是到了和精神气运有关的层面了。”

    “什么？你能隐隐约约感觉到与你的气运有关吗？”这下轮到白若夕震惊了，他看着陈枫问道。

    陈枫缓缓点头说道：“我大体能够感觉得出来，与我在这龙脉大陆的气运，有所关联。”

    “不错，正是如此。”

    白若夕说道：“你之所以产生的心魔劫，就是跟你的气运有关。”

    “陈枫，你可知道，龙脉大陆几十亿甚至上百亿的武者之中，能够有心魔劫的，甚至可以说龙脉大陆有史以来，能够经历心魔劫的，也没有几人！”

    陈枫心中一跳：“那为何，我会经历？”

    “因为，你有大气运！”

    白若夕看着陈枫，一字一句说道。

    陈枫心中震撼，他隐隐约约似乎捕捉到了什么，但是却又拎不清爽，想不明白。

    白若夕微笑道：“行了，别费尽心思猜了，我与你好好说一说！”

    他转身走进大日金经阁之中，陈枫也跟着走了进去。

    大日金经阁大厅旁边，乃是一间小小的偏殿。

    这偏殿之中，别无他物，只有两个蒲团，一张小几而已！

    白若夕在一边坐了，示意陈枫坐到他对面。

    而后泡一盏清茗，倒入两个小小的土瓷杯子里面，向陈枫面前一推。

    那香茗清可见底，一股悠然香气悄然浮现而出。

    陈枫闻了，便觉心中一阵安定，轻轻啜饮一口，一股温热入喉，让他那焦躁不安的心也是变得平静了下来。

    静室之中，香气袅袅，热气蒸腾而起。

    对面白若夕的面目都变得不那么清晰。

    陈枫轻轻吁了口气，忽然感觉一阵轻松。

    身子一软，直接躺在那蒲团上，斜眼瞧着白若夕，懒洋洋的等着他说下去！

    白若夕一愣，而后指了指陈枫，说道：“你这家伙，喝了我这茶放松的人很多，但是如你这般惫懒的却没几个！”

    陈枫哈哈一笑：“看来长老你也并不在意，不是吗？”

    白若夕指了指他：“你啊！”

    他笑道：“我接着跟你讲心魔劫与气运的关系。”

    陈枫立刻凝神静听，

    白若夕沉声道：“现在你当也知道，你是有大气运之人。”

    “由于你的气运，跟这龙脉大陆是合为一体的，这龙脉大陆的气运你占了其中的好几分！”

    “因此，你的这气运，是不容触碰，不容亵渎，而且也绝对不容残缺的！”

    “一定要圆融，彻底完美！“

    陈枫听的，也是心中惊骇。

    他原先只知道自己气运很强，和楚少阳甚至可以说是各自占了龙脉大陆的好几分气运。

    但是却没想到，其中还有如此多的讲究，如此多的门道。

    接着，白若夕说道：“正是因为如此，所以要求你的气运之中，绝对不能有任何的损坏，也绝对不能有任何不完美之处！”

    “而与之所相关的，你的心境，也是你气运的一部分！”

    “若是一般武者的话，心境就算是有所不圆满，也并不在意。”

    他顿了顿，继续道：“我举个例子，有人天性凉薄，生性残忍，杀人无数，而他对于那些死在他手下的人，也并不觉得愧疚。”

    “那么，他的心境，自然就不会有什么问题。”

    “但是，对于你来说，却不行。”

    “你杀的所有人，都要有一个原因，都要对得起你自己的本心才行！”

    陈枫挑了挑眉头：“原来如此！”

    他看着白若夕，说道：“那么，长老您的意思是，我曾经做过一些事，使得我心境不圆满？是吗？”

    “没错。”

    白若夕道：“如果是之前的话，这种不圆满并不会对你造成什么影响。”

    “因为说到底，你境界还太低。”

    “而现在，你已经是到达了武帝之境，再往上走的话，便是龙脉大陆能容纳的最强境界了。”

    “此时，你的心境与龙脉大陆的气运相连，方才极其明显，且强烈凸显了出来。”

    “说的直白一点，现在你的实力突破，已经不是你一个人的事了，而是关乎于整个龙脉大陆的大事。”

    “所以说，你若不解决这个问题的话，恐怕……”

    他沉沉说道：“龙脉大陆，不会允许你突破！”

    “那股心悸，其实是整个龙脉大陆冥冥中的气运，对你的压制！”

    他盯着陈枫道：“你，终生再难突破！”

    “好！”

    陈枫再不犹豫，说道：“那现在，我便一件一件的想，想想我陈枫这些年来，到底做过什么亏心事！”

    陈枫有强烈的自信。

    他素来光风霁月，他知道自己一直所做所为，都是对的起自己的本性，本心！

    陈枫脑海之中，如同走马灯一般闪过他自崛起以来碰到的那些事，杀过的那些人。

    而很快，半个时辰过。

    陈枫骤然之间睁开眼睛，看着白若夕说道：“白长老，我敢说，我陈枫，这些年来，未错杀一个人！”

    他的声音，斩钉截铁，没有任何犹豫。

    白若夕对陈枫的话，没有任何怀疑，击掌说道：“我便知道会是这么一个答案。”

    “你陈枫的所作所为，我都是看在眼里，心中清楚！”

    陈枫苦恼说道：“可是，这样一来的话，岂不是找不到问题所在？”

    “这却未必。”

    白若夕道：“倒未必是你杀错了人！你再想想，你是不是有什么答应了别人，但是却没有做到的事情？”

    “答应了别人却没能做到的事情？”陈枫点点头，继续开始想。

    一桩一桩事情在心中掠过。

    但很快，当陈枫的思绪从一件事情略过的时候，他感觉似乎有些不对劲！

    不过陈枫并没有太在意，而是继续向前。

    大约又是过了半个时辰，将所有的这些过了一遍之后，陈枫没有发现什么遗漏的。

    他拧着眉头，忽然，心中电光火石般一闪！

    “刚才，我思绪掠过某件事的时候，感觉有些不对劲。”

    “但当时并没有停留，是不是与那件事有关？”

    陈枫想到此处，立刻开始向前追溯。

    很快，便是注意到了那件事情。

    陈枫脑海之中，如有闪电掠过一半，瞬间将他照得一片透亮。

    他豁然之间睁开眼睛，一拍掌，大声说道：“我知道是什么事了！”

    原来，陈枫这一瞬间，一下子就想起了自己有什么曾经允诺之事未曾做到！

    白若夕在旁边笑吟吟的说道：“想到了？”

    陈枫重重点头：“想到了。”

    原来，陈枫想起一件事，是自己曾经答应过别人，但却没有做到的。

    正是雷霆真人的遗愿！

