    青铜城内，元素风暴遍布角落，苍紫色的电弧反复击穿空气，放眼望去每一座尖碑般的建筑都笼罩在雷雾中，金属迅速氧化生锈。

    莱茵的咏唱之中，受到第一波冲击的是炼金傀儡，它们的金属零件迅速失去原本的炼金力量，整个身子都痛苦扭曲了起来，如经脉般的链条崩断，关节粉碎，发出哀嚎般的声音。

    除了炼金傀儡外，这样的酷刑还制裁向了每一具拥有自我意识的活灵，许多扇隐藏的炼金大门都崩溃显形了。

    成千上万的尸守群也迎来了集体大逃亡，它们舍弃了眼前的活人目标，争先恐后地出逃，宁愿跳进岩浆里被吞噬，也不愿意被接下来那个更大的死亡风暴吞没。

    楚子航横出刀，也不挥动，很快就有一具骨瘦嶙峋的尸守在他的刀锋上被撞碎。

    在海潮的淹没下，第一层的陆地城市只剩下了一块最后的“岛屿”，这是这座城市最高的建筑，一座钟楼，在元素风暴的作用下，它不停地摇摆晃动，像是整座城市的丧钟。

    这是人类第一次以如此清晰的方式近距离观察莱茵这个可怕的言灵。

    不仅是青铜城，整座岛屿都飘动着死亡的气息，群鸟逃离，生活在地下的蛇虫鼠蚁拼命跃入大海，方圆数公里的鱼群都消失了，只留下空寂冰冷的海水，仿佛生命诞生之初的地球。

    楚子航不禁再次回忆起高天原，成千上万的尸守赶在城市毁灭的前一刻出逃，壮丽而血腥，像是一场末日的盛宴。

    如今同样的灾难也降临到了这座失落了数千年的龙族古城，曾经它在地面上的时候是那样辉煌，但也依旧有灭亡的那一天。

    “走吧，灭世级言灵都有一个共同点，那就是一旦启用，就无法停止。”楚子航轻轻叹息，带着哀悼与敬意。

    “可是西子月还没有回来。”零似乎要坚决地登她。

    “在元素风暴的作用下，这里的许多暗门都打开了，她很轻易就能脱身。”朱诺说。

    “我的意思是她也许会冲到最前线。”零有些担忧。

    “喂！对人家的智商有点信心好不好，人家好歹也是个S级，脑子不秀逗的！”朱诺喊道。

    “我觉得朱诺说得没错，我们得对西子月有信心......”楚子航说。

    “看吧！我们的卡塞尔男神都这么说了！”

    “不，我指的信心，是相信她能够平安归来，无论是她选择撤退，还是迎难而上。”楚子航说，收刀入鞘，带头跃入水中，去寻找出口。

    零迟疑片刻，也跟了上去，几秒过后，大片的岩浆倾泻在了那座塔尖上，它如遭遇巨浪的小船那样被吞没。

    朝圣之路的尽头，夏绿蒂推开了那扇通往火焰圣殿的门扉，在她身后是接连倒塌的巨龙雕像，一路铺成鲜血盛开的台阶。

    强烈的元素风暴逆流灌入圣殿，将高温全都挤到了空间的最角落，久违的清凉感包围了夏绿蒂。

    她的金发在空中飞扬，每一根发丝都犹如金色的琴弦，奏出圣洁的音符，眼睛里倒映无与伦比的坚毅。

    在她的正前方，一条宽阔的栈桥直通岩浆之海的中心，那里悬浮又旋转着巨大的燃烧之茧，暴怒正蜷缩在茧的中央，透过赤红色的世界与这个女孩对视。

    以茧为中心，无数的铁链铁链般粗壮的丝线伸入了岩浆和四壁，从大自然里榨取养分和能量，抬头望去，天井般的金属甬道向上一路延伸近千米，仿佛拔地而起的巨塔，塔的内壁刻满了通天的经文。

    这里就是熔炉的最中心了，青铜与火之王曾在这里诞生，从结构上来说，这里是火山的岩浆房，最上方直通火山口，滚滚的浓烟向外冒出，遮蔽了星月。

    她终于抵达了火焰王座的尽头，以死神，也以天使的姿态俯瞰王座之上的新王。

    即将登基的新王惊恐地看着这个唱着死亡圣歌的女孩，他的威严终于出现了一丝裂缝。

    他试图驱使一切能驱使的东西去撞击这个女孩，但在莱茵的死亡领域下，整座青铜城的意志都在解体，仿佛一块被切断了所有电力线路的主机，他唯一能操控的东西只有微不足道的流火。

    可区区流火根本没用，莱茵启动的一刻，她的体表也结满了牢不可破的领域，除非是君焰配合高阶炼金武器，否则没有什么东西能杀死她，释放者的死亡是唯一能叫停莱茵的方法。

    时间已经所剩无几了，他的茧化即将成功，他不可能停止这段伟大的进程去击杀她，否则将前功尽弃。

    可她的咏唱也快结束了，元素的压迫已经达到了临界点，人类看不见的畸形颜色如同污染般扭曲在空间的每个角落，形成一道道瑰丽的彩虹。

    可即便如此，那圣歌的声音依旧如此美好，即使武装在死神般的威慑力中，也依然改变不了她音色偏幼的事实，仿佛孩童们的歌声回响在战场的天空上，战争是那样残酷，孩子们的歌声却又那么美好，荒原上飘着孤零零的小白花，天使带着叹息摇头。

    一切都来不及了，太阳般闪耀的人类女孩越来越接近龙王君主，带着她那高洁傲岸的死亡，犹如圣女走向封神的天梯。

    “真好啊，这里能望见星空。”夏绿蒂抬头望了一样这天井般的穹顶，知道如果没有火山喷发的话，这里能一览无遗地看到璀璨的星空。

    某段记忆画面像走马灯一样在她眼前浮现。

    曾经有那么一段时间，她只能通过一扇小小的窗口观察外界，日夜交替的时候，她都会按时趴在窗边，等待太阳升起，大地被镀照成金色的一刻，她的眼睛也同样被染成美丽的颜色，心中感动不已。

    每个在黑夜里长大的灵魂，都是那么的孤独，渴望心中的太阳永不熄灭。

    “再见了，其实我真地想过要活下去的。”她不知向谁在告别，在这最后一刻，她的眼泪终于夺眶而出，变成了一道道灿烂的流星，仿佛那天在校园后山山顶上所看到的流星雨。

    圣歌的最后一个音节拖着余韵落地，世界寂然无声。

    四种被挤压在一起的元素彼此扩张到了极限，从暴怒的视角看来，世界已经变成了深渊般的污染图谱。

    接下来的0.003秒内，所有的元素力量都将释放殆尽，而这也是爆炸所持续的时间，最中心的温度将接近恒星内核。

    闪熔，开始，世界最后的画面定格在夏绿蒂道别般的笑容。

    “撤销。”

    某个温柔的女孩声音从夏绿蒂身后传来，她对着全世界下令。

    Slience。

    犹如积木的底层被抽走，整个闪熔的链式反应立刻坍塌，变成了一道无法成立的公式。

    于是奇迹般的一幕出现了，所有的火元素在这一刻全部消失了，仿佛有人用右键点击了它们，选择删除。

    火元素是莱茵最重要的点火装置消失，它消失的一刻，其余三种即将膨胀而出的元素立刻迎来了轻松，自动填充了火元素消失的空间，元素恢复平衡。

    莱茵，就此终止。

    剧烈的暴风成为了它唯一产生的效果。

    飓风从内往外冲出火山口，看上去像是又迎来了一轮喷发。

    西子月将夏绿蒂紧紧护拥在了怀抱里，免得她就这么被飓风吹走，两人的发丝在风中扬起，西子月的发束也被吹落了，两条马尾变成一道秀丽的泼墨。

    “你终于来了，西子月，你是我少有记住名字的人类。”暴怒沉吟，仿佛等候多时。

    西子月点头：“没错，我来了，我才是那个有资格赌上性命杀你的人。”

    夏绿蒂精神恍惚地看着西子月的脸，脑子里响起一片嗡嗡嗡的声音。

    莱茵被强制终止的一刻，她的精神忽然遭受了巨大压力，仿佛被一闷棍砸中了脑袋，整个人都处于半昏迷的状态，预计这个状态会持续很长时间。

    “西子月，是你吗？”夏绿蒂像是失明了一样，虹膜上泛着一层迷雾。

    “是我。”

    “我做到了吗？”

    “你做到了，你成功用莱茵杀死了那只龙，而且你居然奇迹般的没死......我会写报告解释这件事的......你可以睡下来了。”西子月轻声说，像是母亲哼唱摇篮曲。

    “谢谢你。”这句话是西子月说的。

    “谢谢我什么？”夏绿蒂迷茫地问，卸去了死神般的威息加成后，她的稚气音色暴露无遗，仿佛拆开高达的机体后，发现坐在驾驶座上的居然是个萝莉。

    “谢谢你，你给了我勇气，其最初在冰窖那次，我就猜想你的言灵可能是莱茵，后来你和我讲梅涅克的故事，我更加确信了这一点......你和我一样，被血统论与宿命论缠绕着。”西子月轻轻哈了口气，想要把某种抽泣的东西咽回去。

    “你也......被血统与宿命缠绕着吗？”

    “很深的血统，很深的宿命，像是祭坛上的十字架，诱惑着，审判着我，是你告诉我，只有使命才能斩断它的锁链，将自己从某个注定悲剧的故事里解救出来。”西子月说。

    “你的......修辞越来越好了。”夏绿蒂的苍白的嘴角钻出一抹彩色的笑意。

    “是越来越好了，这说明我越来越融入卡塞尔大家庭了。”西子月也微笑。

    “可是我已经快死了，不能和你当家人了，怎么办？我......快死了。”夏绿蒂的体温越来越低，即使这里如此炎热。

    “不，你不会死的，没听到我刚才说的吗？发生了某种奇迹，连莱茵都杀不死你，龙毒又怎么可能会伤到你呢？”

    西子月轻轻握住了夏绿蒂胸口的那根龙刺，缓缓用力。

    “不要死！”

    又一个奇迹发生了，如果说撤销莱茵是无色的奇迹，那么这个奇迹则是金色，象征太阳永远不落。

    神谕般的力量笼罩了夏绿蒂的身体。

    这种感觉像是即将沉入海底时，海神以从极渊深处拖起万吨巨轮般的伟力将她捧出了海面，浩瀚皎洁的明月向她张开温暖的光环。

    夏绿蒂从未见过西子月这样的黄金瞳，它分明燃烧得那么灿烂，可却一点也不暴戾狰狞，威严得那么温柔。

    西子月将那根龙刺拔出的一刻，它与贪婪类似的暴吸属性果然显现了，鲜红的血液泉涌而出，可下一个瞬间，更强大的力量站在了死神的对立面，将所有流逝的血液全都虹吸而回。

    “西子月，你到底是......”夏绿蒂的声音渐趋为零。

    她终于昏睡了过去。

    灼烈的风暴重新铺卷而下！西子月立刻撑起了葵的领域，挡下了这片火雨。

    “很感人的对话，但可惜，当莱茵撤销的一刻，你们已经失去了杀死我的最后机会！”暴怒吼叫道，直到这一刻，他才终于有些对得起他这个名字了。

    他的茧化已经只剩下最后十秒左右，整个冰岛下方的火山系统都在蠢蠢欲动，仿佛是准备为新王的诞生献上礼炮！

    大地剧烈颤抖了起来，可想而知外界正在经历一场怎样的浩劫。

    “区区结茧而已，说得好像谁不行一样。”

    西子月凛然向前一步，将傲慢与贪婪双双插入地面，最后的那把色欲则被她握在手中，剑尖指向远处那即将破茧而出的君王。

    这三把刀剑一字摆开，金光闪闪，无坚不摧，彼此之间映照出对方的光芒。

    这就是路鸣泽所暗示的融合对象，这是眼下唯一特殊的东西。

    同样也是也挺好的，对方三把七宗罪，己方也有三把，刚好凑一个雅典娜之惊叹VS雅典娜之惊叹，复刻圣斗士的名场面。

    同样，这三把刀剑也刚好是路明非当时用来杀死诺顿的武器，也就是说它们曾经饱饮过青铜与火之王的鲜血。

    这三把刀剑天生就带有“弑君”的使命，重新对上青铜与火之王只会令它们更加强大！

    “Something..... for nothing......”

    西子月闭上了眼睛，念出了这个沉重的咒语。

    她亲吻着色欲的刀身，仿佛某个古老神圣的祝福仪式。

    犹如回应她的旨意一般，三把刀剑的心脏同时振动，共鸣声犹如恢弘的交响。

    世界再次为她修改规则。

