    三月底的时候，奉高发生了两件事情。

    其一，般阳的臧霸主动来信了。

    刘备这些日子只要一开会，就会谈到关于臧霸的问题。

    吴敦败逃后，直接投般阳而去，这对臧霸来说，无异于如虎添翼。

    收拢了吴敦的军队后，臧霸麾下已经超过了四万人，虽然战斗力不怎么样，但绝对是一股不可忽视的力量。

    因此当刘备询问大家的意见时，麾下文武也分成了两派。

    不，应该是三派。

    荀攸与郭嘉认为，反正后方田丰已经组织好了粮食补给线，干脆一鼓作气，北上攻打臧霸，一劳永逸。

    不然以后再打的时候，又要重新布置一切。

    尤其是郭嘉，这些天被刘备技能洗礼的嗷嗷叫，满脑子都想着建功立业，以报刘备的知遇之恩。

    怎么说呢，可能之前林朝对他太恶毒了吧！

    没有对比，就没有伤害。

    武将中，关羽也赞同他们的意见。

    而另一派，则是以荀谌为首，他在出使袁术回来后的第一次会议上，就表示了反对。

    徐州的屯田才刚开始不到半年，成果未显，若这时候继续征战，后方的粮草就算能支撑，也会极大的破坏民生，不利于长久发展。

    倒不如派遣使者去见臧霸，大家坐下来谈一谈，说不准能得到一个绝佳的盟友。

    等再过几年，徐州的屯田之策展现出它应有的威力时，别说臧霸，就算是青州黄巾一锅端了都无所谓。

    武将中，张辽与徐晃都比较赞同这个意见。

    最后，众人都把目光投向了林朝身上。

    林朝则表示，我这个人最喜欢和平，打打杀杀什么的最讨厌了。

    但是派遣使者跟臧霸求和的话，是不是有些丢人。

    毕竟自己刚刚打了胜仗，要谈也是他臧霸派人来谈。再者，孙观一伙泰山贼把兖州诸侯弄得焦头烂额，你现在主动去跟同为泰山贼的臧霸求和，他们会怎么看你。

    不如吓唬吓唬臧霸，让他以为咱们要进攻般阳，逼他遣使求和。

    听了林朝的意见后，刘备决定采纳。

    眼下的确不合适再打了，但也不能主动低头，只好先虚张声势。

    就在刘备准备摆出进攻姿态时，臧霸却来信了。

    其实早在吴敦投奔他的时候，他就想过向刘备求和。只是汉军表现出来的战斗力太强了，他担心刘备不答应，索性先开始修筑城防，全力戒备。

    可等刘备拿下奉高，并没有北上的意图，臧霸才壮了壮胆子，派人送了一封求和信过来。

    信中，臧霸言辞恳切，表示自己绝无冒犯朝廷之意，更不敢与刘备为敌，之所有收留吴敦，乃是因两人有旧，不忍见他流落在外。

    同时臧霸还许诺，只要刘备愿意答应他的求和条件，他便奉上三千兵马，及金银财宝无数。

    当然，其中不包括粮食。

    泰山郡与青州的现状是，你有钱也不一定能买到粮食。

    收到书信后，刘备大喜，当即回信答应了臧霸的请求，并约定了双方见面和谈的地点。

    这一下，来自北边的威胁，算是暂时解除了。

    而另一件事情，就是荀彧从冀州回来了。

    林朝派人告诉他，不用去徐州了，先来泰山郡再说。

    至于原因嘛，自然是想让他来教导诸葛亮。

    论及博学，涉猎之广泛，荀彧在刘备阵营中，绝对是排在首位的。

    而其人温润如玉，清雅透彻，更适合作为诸葛亮的老师。

    当然，这不是说诸葛亮就只有他一个老师，而是把诸葛亮寄养在荀彧身边，对其言传身教。

    除了他之外，其他的人好是好，就是自身特点太过强烈，林朝担心诸葛亮会受其性格影响。

    比如贾诩的苟，郭嘉的浪，田丰的头铁，荀攸喜欢装傻，荀谌喜欢喷人……

    这些特点，林朝可一点都不希望诸葛亮继承过去。

    数来数去，也只有荀彧是个性格没有缺陷的全才，小孔明现在只有八岁，先跟着他学几年再说。

    只是当林朝宣布这个消息的时候，整个政事堂差点就打起来了。

    众人全都面色不善地看着林朝。

    小孔明是你先发现的苗子，你自己收为弟子也就罢了，我们也没什么可说的。

    可你偏偏让给了刚来到奉高的荀文若，这分明是看不起我们！

    饶是郭嘉与荀彧关系很好，此时也率先站了出来，大声道：“林子初，某哪里不如文若了，你欺人太甚！”

    林朝翻了个白眼：“哪里都不如。”

    “你……”郭嘉大怒，“某要跟你决斗！”

    “子初，拜师乃大事。某以为，当让小孔明自行决定，或是请出诸葛郡丞为他挑选老师！”

    旁边的荀谌也站起来力挺郭嘉，在传承面前，兄弟之情已经不算什么了。

    荀攸也是微微叹息道：“姑父此举……不甚妥当。”

    就连一直默不作声的贾诩，也抚须笑了笑，目光盯着荀彧，带着一丝疑惑。

    荀文若此人，到底有什么本事，居然能从某手中抢走徒弟，改日找个机会见识一番。

    政事厅中的火药味渐渐浓重起来，但荀彧还是一脸茫然。

    他在冀州呆了快半年的事情，终于把刘备麾下出身中山的士兵家属，以及愿意来徐州的中山世家都迁徙了过来。

    甚至他还亲自北上幽州，将刘备在涿郡的宗族也带了过来。

    可忙完这一切后，来到奉高才两三天，就遇到了这个场面。

    诸葛亮这娃娃，到底何许人也，竟能让你们不顾脸面的争抢？

    不过荀彧明白，能让众人争抢的好苗子，自己也绝不能放过。

    “某近来无事，多个弟子也无妨。”荀彧温文尔雅地笑道，“子初放心，此子若拜某为师，某定然将生平所学倾囊相授，绝不藏私。”

    此言一出，众人马上把荀彧当初了林朝的同伙，对其怒目相视。

    ……

    五日之前，冀州。

    荀彧与赵云刚刚完成了最后一批百姓的迁徙，正在赶回徐州的路上。

    刘备麾下出身中山的士卒差不多两万人，将他们的家眷迁徙过来，有助于稳定军心。

    而且人口多了总是件好事，外加一些看好刘备，准备举族搬迁到徐州的大大小小的世家豪强，经过分批次迁徙之后，也都在徐州安家。

    这半年来，荀彧与赵云，共迁徙了近十万人。路上虽有种种困难，但所幸在荀彧的处置下，并没有出什么乱子，全都有惊无险的抵达了徐州。

    而赵云与荀彧的关系，也在持续升温，两人经过一番磨合后，如今配合得很是默契。

    可就在两人率军返回徐州的路上，林夕忽然冒了出来。

    “子煦，你为何会在这里？”

    作为连襟，赵云和林夕的关系自不用说。

    林夕向两人一拱手道：“兄长，荀先生，主公有令，命荀先生带着坦之先行赶往泰山。兄长率军赶往清河郡，等待军令。”

    闻言，赵云与荀彧对视一眼，然后开口道：“子煦，你我虽是自家兄弟，但此令与主公先前的吩咐大相径庭，你可有凭证？”

    赵云麾下可是有一万人马，就算分出一些护送最后一批百姓前往徐州，也还能剩七八千人。

    七八千人的军事调动，除非有刘备的信物为证，不然单凭林夕一张嘴，赵云可不敢听从。

    林夕点了点头，从身后的战马上解下一柄短剑，高举在手中，朗声道：“主公佩剑在此，赵子龙，荀文若听令！”

    荀彧或许不清楚，但赵云绝对明白这柄短剑蕴含的分量。

    昔日征讨张纯，收复中山时，双股剑刘备从不离身。等到了徐州后，刘备才赐予林朝一柄，委托他全权处理徐州政事。

    如今林夕手中，便是另一柄。

    刘备的印绶自然不合适带出来，但有这柄短剑，也足以证明一切。

    赵云与荀彧连忙躬身下拜，齐声道：“拜见主公！”

    林夕又将刚才的话复述了一遍，两人再度拱手道：

    “谨遵主公钧命！”

