
　　“顾九，很感谢你帮了秦七，打扰了这么久，我们也该离开了。”见到顾起进来，苏听鱼面上微扬起了客气疏离的笑容。

　　秦七从苏听鱼身后微微伸出一丢丢的脑袋，一听后者这么说，立马赞同地点了点脑袋。

　　见状，顾起微下低头，轻轻笑了声：“怎么？你能照顾好他？”

　　“这种事，就不劳烦顾九爷操心了吧？”苏听鱼虽然有些奇怪顾起话里“照顾”的意思，但面上依旧寸步不让的回击。

　　顾起眼神逐渐冰冷：“你的照顾，就是让他差点被一个变态绑架了？”

　　“你什么意思？”苏听鱼渐渐蹙起眉。

　　顾起没有回话，他看了眼有些好奇懵懂的秦七，收敛了下语气，冷淡开口：“出来谈吧。”

　　说完，也不管苏听鱼会不会同意，顾起转身离开了房间。

　　苏听鱼微微怔愣了下，扭头看了眼秦七：“七七乖乖待着，我出去一下。”

　　“嗯嗯。”秦七抱紧了下怀里的小熊猫。

　　苏听鱼摸了摸秦七的脑袋，转身离开了房间，并关上房门。

　　门外不远处，顾起正背对着苏听鱼。

　　听到身后的脚步声，顾起缓缓开口：“这次盯上秦七的，是向家的向巧雪，是秦家原先准备给秦七定下的未婚妻……”

　　听着顾起从头到尾解释完这场莫名其妙绑架的起始原因，苏听鱼脸色莫名一黑。

　　在这个时候，苏听鱼难得跟顾起是一个想法。

　　向家？也配？

　　“另外，最近萧肆已经在调查你们现实的身份了，你确定，把秦七带出庄园，能护得住他？”顾起不紧不慢的，将所有问题一一抛在苏听鱼面前，静静等待着苏听鱼选择出最终他想要的答案。

　　而苏听鱼也不得不承认，顾起说的是事实。

　　如果在秦七的情况没有暴露之前，苏听鱼是无论如何，都不可能让顾起有机会面对面的见到秦七。

　　可发生了这一系列的事，苏听鱼更没有想到，顾起的反应这么快，一出副本，就派人来监视他们。

　　苏听鱼想到了自己还在结算空间时，被齐不白一条准备交易的消息，给延迟了回到现实的时间……这会不会也是在顾起的算计之内？M.23sk.com

　　心里清楚归清楚，可苏听鱼面上是万万是不能先没了气势，她立即反问道：“听顾九爷的话里意思，难道你想秦七一直留在庄园？”

　　顾起转过身，直视起苏听鱼的双眼：“有何不可。”

　　见顾起这么迅速而肯定的回答，着实是把苏听鱼整得有点懵。

　　“不，不是，没记错的话，你俩在儿童节快乐里还有过节的吧？”苏听鱼上下打量了顾起几眼，“别告诉我，你顾九爷是体谅员工，还体谅到允许员工住进你家里？”

　　顾起：……这最后一句怎么听着怪怪的？

　　“不是。”顾起想也不想，否认了苏听鱼这疑似脑供血不足才能想出的奇葩原因，想了想，还是决定说出实情：

　　“秦临，是我找了很多年的一位故人，是我的弟弟，虽不是至亲，却胜过至亲，哪怕有一天我疯魔了，想杀光世上的所有人……”

　　“可除了他，我永远都不可能会伤害他分毫。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第255章 顾起表态免费阅读。https://xs.23sk.com 