 当然，红莲不说秦逸尘也知道，如果是真正的东蛮神皇当面，那他涂抹再多的骊龙神血也没用。

是生是死，那就只能全凭运气，或者说看东蛮神皇的心情了。

秦逸尘很讨厌这种感觉，仿若自己的命运生死都只是他人的一念之差。

所以当他深吸口气后，才道出了第二个问题。

“仙境，真的无法和神境抗衡么？”

秦逸尘星眸中泛着昂扬斗志，红莲愣了愣，突然笑了：“小子，我知道你是什么想法，有信心有斗志是好的，不过也得稳着点，毕竟……命只有一条。”

秦逸尘笑了笑：“没准我也可以夺舍转世啊。”

玩笑归玩笑，可这个问题，秦逸尘在度过九重天雷劫时抿心自问过，此刻又一次打量自身。

自己的实力，自己最为了解。

能否战胜神境……秦逸尘也不知答案，换句话说，他没有必胜的信心。

当然，在神境面前仙道犹如蝼蚁的天壤之别是一回事，还有一个很重要的原因是，秦逸尘没有真正与神境强者交手过。

他回想崇门门主，袁门门主，以及骊龙族几位长老，脑中推演出道道画面。

崇门门主实力通天，一身银甲强横无比，但秦逸尘却认为，凭他现在的手段，不是没有抗衡的方法。

但没有真正交手过，一切推演都存在差错，毕竟，天明前辈能轻松镇杀崇门门主，那是因为前者是半步神尊。

换做他，再面对崇门门主的神威，就是另一回事了。

红莲解释道：“先说神道法则吧，你不具备神道法则，那凭自己便无法抗衡，落入下风是肯定的。”

“不过，你有昊耀先辈的传承，可以保证你不至于被神道法则镇压。”

秦逸尘颔首，红莲又道：“除此之外，最关键的，就是神力和仙力的差距了……”“这差距有多大其实你经历过，很简单的，以仙力和真元作比较。”

秦逸尘默然，神力和仙力的差距有多大他不知道，但仙力和至强者的真元尊力差距之大，同样是判若云泥！一缕仙力，足以让一位至强者用尽浑身力气挣扎都像是徒劳。

沉默片刻后，红莲才道：“一步步来吧，这次登临东蛮的玄榜，对你也是大有益处。”

“东蛮宝库就不说了，藏神阁的第二层，可谓集东蛮各族所长，又有神王的指正，就算没有拿出各族最镇族的神功，也足以让你收获匪浅了。”

翌日，秦逸尘星眸睁开，淡淡道：“先去宝库吧。”

貂水儿自然没有反对，前辈说去哪就去哪。

四道身影往御园外走去，御园旁有着传送阵，同样可以传至东蛮宝库。

一路上，貂水儿小声提醒道：“前辈神威不凡，或许已入陛下神眼，不过还是要小心些。”

“赤婴、驳狰两族暂时偃旗息鼓，但其他十六方神王，同样各有不凡。”

貂水儿道：“狰雄在十八方神王后裔中或许不是最弱的，但绝不是最强的。”

更何况，还有神皇一脉的子嗣！秦逸尘挑了挑眉：“他们就这么想弄死我？”

貂水儿摇头：“这倒不是，而是三位前辈如今位列玄榜，只要将你们淘汰，也可一举登临玄榜。”

秦逸尘恍然，怪不得，他对东蛮宝库和藏神阁很是期待，其他强者又何尝不是如此？

不过想踩着他登上玄榜？

秦逸尘冷冷一笑：“正好，我也想领教一番各方神王的手段呢！”

一路上，在神皇秘境内，秦逸尘挑翻赤婴、驳狰两族的消息，早已是传遍！虽说秘境内外无法传讯，可在内部还是不受影响的。

这则消息宛若巨浪一般，令得知消息的各方神王后裔都是震惊不已！而且有强者推荐，骊龙族那三位转世，很有可能已经登上了玄榜！玄榜啊！平均下来，天地神榜存在这么多年，一族也就只有两位不到。

而且这还是平均，真正的玄榜强者自然不是平均的，而是出身越强，玄榜留名的便越多。

但骊龙族是什么排名？

接近四百名！东蛮的中下种族！这一次，竟然直接玄榜留名三位！不只是秘境内，在秘境外的各方神城当中，才是真正的震撼！因为在这里，他们不仅能够确定玄榜多出了三位骊姓，更关键的是，还能看到秦逸尘的排名！当时围攻他们的强者，至少有五六百位，虽然最后不敌，逃跑了很多，可至少被淘汰一半！再加上古山四族被淘汰的强者，挑翻数百强者的战绩，是何等耀眼？

尤其是当神皇使者传讯，告诉赤婴、驳狰、骊龙、以及蜃龙族，陛下知道这件事时，骊龙族高层怎能猜不到陛下的意思？

陛下已经知道了先祖，并且知道了事情的始末，那么，赤婴族就算再不甘，但短时间内，不可能在报复先祖。

至于水猿族，以及被秦逸尘‘错手’打死后裔的种族，也只能暂时忍下这口气，毕竟，连赤婴族都要偃旗息鼓，更何况他们了！“先祖入陛下神眼，我骊龙族振兴在即啊！”

骊化尊宛若打了鸡血：“三位先祖都入玄榜，不知道能从东蛮宝库得到何等宝物。”

但最次，也是三件神物了！与此同时，在貂水儿不知情的带路下，秦逸尘三人终于来到了东蛮宝库。

“这就是东蛮宝库？”

然而来到地方时，紫云却不禁皱起了眉头。

眼前，除了一道光幕外，啥也没有。

貂水儿却解释道：“多少年来，进入宝库的英杰少之又少，宝库内有乾坤，这只是入口。”

说罢，貂水儿望着那道光幕，流露出羡慕和向往：“要是能和三位前辈进去，哪怕长长见识也好。”

可惜，没有登临玄榜，连进入宝库的资格都没有。

秦逸尘却是淡笑着与貂水儿告别，也不知他们要挑选多久，后者愿不愿意等在外边他也管不着。

“走吧，入宝库！”

挥了挥手，秦逸尘怀揣着期待，要是能顺走三件神兵，那这一趟东蛮之行可就真的赚大了！ 