    一条条血肉触手从口腔中连皮带肉活生生的拽出来，这种痛苦难以想象，巨虫的灵魂气息越发萎顿。

    西蒙加大了精神冲击，可是青皮巨人的灵魂上有一层青光保护，无法给他造成更大的精神冲击。

    而且青皮巨人已经适应了精神冲击，攻击的速度和力度都在恢复。

    影鬼狂奔向青皮巨人，顺着他的脸颊爬上他的脸，然后直奔眼睛。

    青皮巨人注意到了逼近的影鬼，抽出手，想要将影鬼拍飞。

    巨虫还算给力，两只眼睛喷出两道乌黑射线，击中青皮巨人的脖子，脖子上的青光直接破碎，血肉快速腐烂。

    射线持续冲击，巨虫的两颗眼瞳都有些受不住，迅速充血。

    青皮巨人怒吼，一拳砸在巨虫脑袋上，差点将巨虫给打飞出去，幸好巨虫的两条血肉触手抓住青皮巨人的肩膀。

    巨虫竭尽全力的想要阻挡青皮巨人，但是根本挡不住。在这时，影鬼一个跳跃，出现在青皮巨人的眼睛上方，而后向下猛刺，凶狠的刺中了眼球，眼球表面有一层青光，阻挡了崩解之剑的刺击。

    不过青光闪亮了几下便是破碎，崩解之剑真真的刺中的眼球，一下子就将其刺破，崩解之剑爆发下，被击中位置破碎开。

    青皮巨人凄厉的咆哮，抬手抓向影鬼。

    但是他的手掌猛地一顿，是西蒙的精神力抓住了他的手腕。

    青皮巨人一下子用力，恐怖的力量竟是拖着西蒙滑动，西蒙接近全力的拖延速度，影鬼将体内的魔能全部注入崩解之剑上，崩解之力大爆发，不断的破坏眼球，血水往外喷发，他的眼球已经失明了。

    这时奄奄一息的巨虫双眼再度喷出乌黑射线，将青皮巨人快要抓住西蒙的手掌给轰开。

    青皮巨人再度抬手，抓过去。

    “能不能成功就看这次了。”西蒙低吼起来，手中的猎魂者手枪绽放出璀璨的光芒，枪身上的魔能回路闪亮起来，恐怖的精神力灌注进去，枪身在剧烈颤抖，魔能回路竟是出现了断裂的情况。

    猎魂者手枪达到了能承受的极限，西蒙还在不断灌注精神力，在猎魂者手枪快要坚持不住的时候，猛地扣动扳机，一道超级巨大的精神冲击波从枪管中喷发出来，西蒙都被巨大的反冲力给震退了十多步。

    巨大的精神冲击波如同奔袭的雷电狠狠地击中了青皮巨人的脑袋。

    轰的一声巨响，护体青光瞬间炸裂，被击中的位置明显的凹陷下去一大块，青皮巨人的脑袋向一侧歪过去，连带着身庞大的身体都跟随移动了两米。

    可怕的冲击让青皮巨人直接陷入了眩晕状态。

    “影鬼给老子冲。”西蒙用尽全身力气吼道，而后像是脱力一般的跪倒在地，整条手臂在颤抖，猎魂者手枪的枪膛直接裂开，半废了。

    西蒙死死盯着青皮巨人，刚才一击灌入了西蒙全部的精神力，他已经脱力了，无力再战，现在只能靠影鬼了。

    影鬼趁着青皮巨人陷入晕眩之中，将崩解之剑进一步的向下刺，将眼球硬生生崩解出一个巨大的血洞，然后整个身体往里面钻。

    仅仅是破坏青皮巨人的一只眼睛是不足以杀死他的，所以西蒙一早就瞄准的就是青皮巨人的眼睛内部，从内部进行大破坏，破坏大脑，这是最容易杀死青皮巨人的地方。

    影鬼趁着青皮巨人晕眩成功的爬进了青皮巨人的眼睛当中，挥舞着崩解之剑将前方的阻挡全部破坏，杀向更深处。

    越来越接近大脑，恐怖的痛楚让青皮巨人从晕眩中惊醒过来，他痛苦的惨叫，一只手抠着自己的眼睛，将眼珠子都给扣烂，想要将影鬼从里面抠出来。

    血水混着眼珠子碎片流淌出来，场面相当之血腥。

    青皮巨人痛苦的抽搐起来，在地上打滚，将周围的森林进一步的破坏，眼见抠不出影鬼，他爬起来，低着头，拳头疯狂的敲打后脑勺，想要用这种方式将影鬼打下来。

    西蒙赶紧爬起来，奔向奄奄一息的巨虫，他取出数十条灵魂本源扔给巨虫。

    巨虫萎顿的眼睛出现了微弱的光芒，仅剩的几只血肉出手将灵魂本源抓住，送入口中。

    西蒙自己也将剩余的十几条灵魂本源融入灵魂中，让自己快速恢复精神力，同时服下刺激型精神魔药，刺激精神力更快的出现。

    达洛耶魔药也服下，将自己的状态提升到巅峰程度，而后义无反顾的冲向青皮巨人。

    在接近青皮巨人的一刹那，他借用精神力跃上青皮巨人的背部，青皮巨人此时状态癫狂，注意力全在影鬼身上，完全没注意到接近的西蒙。

    西蒙从他的背部快速奔到脖子处，找到被巨虫的乌黑射线击中的腐烂伤口，然后直接甩出了一颗中型污染源还有两颗魔能炸弹，精神力包裹着中型污染源精准无比的扔进了伤口中，一声爆炸，将伤口进一步的扩大，同时强烈的魔能污染在腐烂败坏他的血肉。

    青皮巨人立马是惨叫起来，一只手将脖子捂住，而影鬼就趁机往里面钻，青皮巨人由不得不管影鬼，西蒙就用精神力不断地撕裂青皮巨人身上的伤口，这样不断地骚扰青皮巨人，给影鬼创造更多的机会。

    青皮巨人越来越癫狂，他爬了起来，将西蒙给甩下去，他就像一个疯子一样在林中狂奔，挥舞着双手打爆，撞倒一颗颗树木。

    西蒙看着疯癫的青皮巨人，心里大定，他知道青皮巨人已经无力弄出影鬼，等待青皮巨人的就是慢性死亡。

    青皮巨人疯癫了十分钟后，终于倒地了，眼神涣散，生命气息在快速流逝，他死定了。

    两分钟后青皮巨人彻底死亡。

    而这时候意外情况出现了，他的灵魂竟然从身体里飞出来，被一团青光包裹住，青光上还流转着神纹符号。

    “快阻止他，神纹正在将他的灵魂转变成灵体。”黑山邪神大叫起来。

    “卧槽！”西蒙脸色大变，要是让他的灵魂成功转变成灵体，就算没有青皮巨人生前的能力，也是他们现在无法抵抗的。

