    第525章 杀心   

    “你好啊，雪无尘。”

    

    寒冰被全部点燃之后，屋内亮堂了许多，玉仙藻站在门口的地方看着站在屋子正中央的雪无尘，笑着说。

    

    雪无尘此时也顾不得那寒冰是如何被点燃的了，孤男寡女独处一室，他的脸瞬间又红了起来。

    

    好在这屋子里面虽然亮堂但到底是不及屋外的，亮堂中带着一丝的暗沉，也就让人发现不了那微乎甚微的变化。

    

    挠了挠头，雪无尘不好意思道:“你好啊，玉仙藻。”

    

    玉仙藻嘿嘿的笑了一声，往前走了两步，看着雪无尘的脚说:“你的腿怎么样了啊？”

    

    雪无尘下意识往腿上摸了摸，啊了一声道:“我施法给自己治疗了一下，现在已经好的差不多了。”

    

    “啊？”

    

    明明雪无尘都要好了，玉仙藻脸上却一副不开心的样子。

    

    就好像不是很想让雪无尘好一样。

    

    “你真的好了吗？”

    

    一时间雪无尘有点儿接了，“啊？

    我该不该好啊？”

    

    “你好了之后可是就要离开了啊！”

    

    简直是一语点醒梦中人，看着玉仙藻遗憾的表情，雪无尘也立马的就明白了她的意思，捂住腿瞬间惨叫一声道:“哎呦哎呦，我的腿，好疼。”

    

    一边惨叫一边还往旁边的椅子上面坐，就好像自己真的断了一条腿一样。

    

    装的还挺像那么回事儿。

    

    玉仙藻也连忙上前去扶着他，把他移到了椅子上面坐。

    

    两人都坐在椅子上，玉仙藻托着下巴嘿嘿一笑，道:“你暂时装作腿还没好可以吗？

    只要不露出破绽，雪爷爷应该不会过问的。

    

    这样你才可以多留下几天，然后给我讲你们人间的故事。”

    

    雪无尘瞬间被她可爱到了，连忙挠了挠头，不好意思的说:“什么装作啊，我的腿不是一直没好吗？”

    

    “哈哈哈哈哈”   

    玉仙藻听到这句话开怀的大笑了起来，道:“你们人类真有趣，比我们的族人有趣多了。

    

    以往我同他们这样说话，他们只会觉得我有什么毛病呢。”

    

    “哎，你可以给我讲一下你们人间的趣事吗？”

    

    “当然可以啦，不过我们人间的趣事可多了，你想从什么角度听？”

    

    玉仙藻垂眼思索了一下，道:“我看禁书上说，你们人间有很多好玩儿的节日，可以说给我听听吗？”

    

    “当然可以了!

    ”雪无尘笑道:“那我就先给你从春节讲吧。”

    

    “每逢十二月的最后一天，我们凡人叫它是除夕日，这一天是我们凡人团圆的日子，也是举国同庆的日子。

    

    从十二月下旬开始，我们几乎就不干农活不修炼了，我们会和所有的亲人在一起欢度春节。

    

    每家每户都张灯结彩，还会放鞭炮烟花庆祝。

    

    一直到正月也就是一月十五之后，我们才会逐渐的开始恢复修炼等等。”

    

    “一月十五这天，又是元宵节，也是全家团圆的节日，我们会吃元宵，赏月亮。

    

    这一天大人会领着小孩子出门，还会去看花灯，还可以猜灯谜…小孩子拿着父母做的小花灯，一扭一扭的别提多可爱了…”   

    “哇～”玉仙藻托着下巴羡慕道:“原来你们人类，真的对小孩子这么好啊…”   

    “啊？

    难道不是所有的父母都对孩子这么好吗？”

    

    玉仙藻摇了摇头，道:“不知道呢，反正我的母亲不是这样…”但余光瞥见自己身上穿的华服，想起来雪长老今天早上是的这件华服是自己的母亲亲手绣的，她又有些动摇。

    

    可是自己的母亲确实是从来都不表现出来爱自己。

    

    于是低下头，玉仙藻道:“如果我的母亲也和你们人间的母亲一样多好啊…”   

    雪无尘从这句话里听出来了一些遗憾与憧憬，便小心翼翼的问:“你的母亲对你不好吗？”

    

    玉仙藻仔细的想了想，好像好，又好像不好。

    

    冰玉雪姬会在每晚玉仙藻睡着的时候来偷偷的看看玉仙藻，还会给她盖好被子，但是冰玉雪姬从来都没有说出来过。

    

    而她也以为玉仙藻不知道，但其实玉仙藻几乎每晚在冰玉雪姬到她房间的时候，都会知道是她来了。

    

    三年前在玉仙藻穿红衣被围攻的时候，所有人都想让冰玉雪姬下令放弃玉仙藻，当时玉仙藻红着眼看着冰玉雪姬，她的眼中少有的带了决然的杀意。

    

    玉仙藻以为那杀意是对自己的，冰玉雪姬从来没有对她说过，那天她眼中的杀意，是对堂下几百族人的。

    

    作为雪姬，必须诚恳的对待族人，别说杀心，除了忠心什么心都不能有。

    

    而那天的冰玉雪姬，却对族人起了杀心。

    

    

    

