
第1388章百道剑光

戴维斯家族、道格拉斯集团企业和美洲武馆组成的联盟，派出了一支前所未有的大军，仿佛要开启第三次世界大战。

在这支大军之中，最为醒目的就是那一支有十名金丹强者和百名筑基宗师组成的修士部队。

这是地球人类历史上，第一次组织成的修士军团。

当这一支军团横跨非洲大陆，上百道飞剑从天空之中飞越之时，整个世界都为之疯狂了。

这一支军团所经过的所有地点，都有着大量的记者在那里蹲守，向着天空，拍下了无数精美的照片。

上百道飞剑，从天空之中掠过，无论是在阳光之下，反射出七彩光华；还是在月光之下，显得美轮美奂；整个世界所有的人见到这些漂亮的照片，全部都心中震撼。

“这一次战争，可以说，开创人类历史的先河！在战争之中投入的航母和战机，根本已经没人看了！”

“所有人的目光，都注视在那上百道，越过天空的飞剑上，当这样一支如同利刃一般的部队，杀奔南拉丹，由此可以想象南拉丹的结局！”

在那一瞬间，整个世界的天平，都完全倒向了联盟一边！

所有人都认为联盟这边必胜！

“十名金丹强者，百名筑基宗师，这是多强的一支战斗力！看看天空之中，那壮观的上百道飞剑，我就想问问，南拉丹拿什么出来对抗？难道拿那个已经没有修为的，曾经天榜第一嘛？”

在商店里，成排的大屏电视机里，正在播放着一位男主持人的大放厥词。

一个穿着牛仔裤，将衬衫扎在腰间，显得非常干练的漂亮白人女子，从这一大片的电视机面前走过，她勃然大怒道，“混账！亚历山大这个家伙又在胡说八道，他永远不知道赵炎有多强？！我绝不相信赵炎会失败，虽然天空之中上百道飞剑，确实很壮观，但是我还是相信赵炎会胜利！我作为赵炎最资深的专业采访者艾萝拉，我一定要去南拉丹，做最公正的报道！”

所有人都认为南拉丹这次必败，在国际社会三大黑手组成的联盟，施压之下，南拉丹这次将会无处可退；尤其是没有修为的赵炎，很可能在如此强压之下，要走出来做一个交代！

“太强大了，上百道飞剑，这是地球历史上从未出现过的壮举！”

在联盟这边，早就已经出现了大量的记者，这些随军记者每天将那些强大修士的照片发在网上，这是一种心理战，同时也是一种巨大的宣传，这个世界上所有人都在等着看南拉丹的笑话；

而在这种局势之下，赵炎的老朋友cbb的女记者艾萝拉又一次来到了南拉丹。

这是她不知道多少次来到了南拉丹，而在这一次，她看到了是非常整齐而有气势的南拉丹，到处都是雄心勃勃，每个人心中都充满信念，虽然在国际社会的重压之下，但是现在的南拉丹没有任何的紧张局势，每一个人都非常的有信心。

而南拉丹的军队，顿时一改几个月之前混乱的景象，现在军容整洁，每个军人都充满信心。

“我觉得最终失败的，并不一定是南拉丹！联盟那边确实很强，但是来让我们看看现在真正的南拉丹吧……”

艾萝拉将自己的所见所闻，最快时间拍摄下来，发布到网络上，给全世界人观看。

不过当她这些图片发出之后，收获的是数量惊人的嘲讽和谩骂。

“你这个蠢货！十年之前你还行，现在你已经过时了！”

“你去看看联盟那边的就是军团吧，上百道飞剑，那是怎么样的气势？南拉丹有吗？”

“南拉丹就等着失败吧！赵炎，曾经的地球天榜第一，现在不过是一个孬种！孙子！让他走出来，把亚蒂斯之门的事情交代清楚！”

“不错，这样的资源就应该给强者掌握！联盟更有资格掌握亚蒂斯之门！”

看着这大片的谩骂和嘲讽，艾萝拉咬牙切齿，“你们这些混蛋，胜负很快就会分出结果，事实会打肿你们的脸！”

就在南拉丹局势越来越紧张，随时可能开战的时候。

赵炎却已经化名为谢青，在华夏某处的一个偏僻小山村里，蓄起了胡须，成为了一名山村里的支教老师。

“这里的网络信号可真差呀。”赵炎也在观看着笔记本电脑，上边的网页正是艾萝拉所发布出来的内容。

对于下边那些网友的留言，他也只是淡淡一笑，不管这些人是水军，还是真正现在年轻人的观点，但是相信不久就会出现结局，那所谓的上百道飞剑组成的壮观景象，在赵炎看来，不过是一个笑话。

他的剑河罗放出的话，里边可以出现几百万道剑光！

“谢青老师，要上课了。”

赵炎听见外边的一个女孩呼唤声，他连忙站起来，对外边道，“我就来。”

当下他将桌上的几套语文书本，夹在腋下，走出了小门。

站在门外，脸色红红的是一个十七八岁的少女，这个女孩是那个卖菜大叔的女儿，名叫夏沫，长得很漂亮，成绩也很不错，18岁就考上了附近一所著名的大学，现在是一名大一女生。

在放假的时候，夏沫就会回到老家，为村里的孩子免费当义务老师。

现在，田庄村的小小学校，就只有赵炎和夏沫这两名老师。

看着赵炎腋下夹着的书本，夏沫不由的问道，“谢青老师，为什么就喜欢教孩子们语文和数学呢？”

赵炎笑道，“因为这两个最有用！随着地球进入修炼时代，物理化学这一类的学科，基本已经没用了！太多的物理和化学现象完全超越人的想象，很多理论都是错误的！但是数学还是很有用的，很多的计算方法就算是修炼者也必须掌控！我曾经听说，有一个强大的宗门就是专门经营计算，算天算地算未来！”

“谢青老师，你懂得可真多！”夏沫崇拜的看着赵炎，又问道，“那这样说来，语文也是没用的学科了？”

赵炎微微笑道，“不能说没用！毕竟我们都是华夏儿女，以后不管走到哪里，连两句华夏诗词都说不出来，那岂不是很丢人？好了，现在开始上课吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10434098"  chaptername="第1388章  百道剑光（三更求票）">加入书签</a>
</div>
