    关航手中的符箓，则是在不断演化这世间万千的一切，而那怨灵身上恐怖的怨气，这也是随之消失。

    这怨灵本来就是在生灵的怨念所产生，这一族在远古的战场当中所生，而关航则是直接改变这里的地势，让这里边变得至阳至刚，这就是符箓所化。

    在这片地势当中，怨灵则是遭受到前所未有的削弱。

    关航缓缓开口道：“以我之血，引造化，灭怨灵！”

    关航轻轻抬手，这万千的符箓则是直接飞出，这符箓上边像是有着玄黄之气，引得一道天雷，直接轰杀向这个白虎。

    白虎发出一道凄厉的叫声，紧接着，他的躯体则是直接碎裂，成为一股黑雾，消失在了这里。

    关航则是用天地为容器，直接开始炼化这怨气，这一幕，也是在场的人跟着松了一口气。

    东枫开口道：“这就是天师的力量吗，当真是恐怖如斯，心念所动，就可以改变这天下地势，那可是这接近仙王级别的怨灵。”

    就算是一个仙王来这里，定然也是难以匹敌。

    但是关航却凭借着符箓的手段，黑子则是开口道：“天师这一道，在普通的战斗当中是难以突破的，只有在面对这样的存在，那才是可以达到质的飞跃。”

    荣兴听见这话，则是开口道：“狗东西，你这知道的竟然还不少。”

    黑子直接咬在这荣兴的大腿上边，开口道：“竟然敢侮辱我！”

    荣兴疼得吱哇乱叫，一时间拿这黑狗则是丝毫办法没有。

    而这时，龙胜和白启仙王也是进入到白热化的阶段。

    龙胜一拳轰出，真龙附身，白启天王脸色难看，实在是想不到他竟然被压着打。

    白启仙王脸色阴沉出水，开口道：“这肯定不可能。”

    但是眼前的这个年轻人，他的搏杀实在是太可怕了，让他感觉她眼前的根本不是一个人，就是一条真龙。

    对方的血脉力量，简直就是逆天。

    白启仙王的身形猛然变大，直接接引星辰之力，这就是要抹杀龙胜，不过这时候，龙胜则是发出一道吼声，紧接着，他的体外则是幻化出一条金色真龙。

    龙胜一拳轰出，这恐怖的威势，让大地都是跟着龟裂开来。

    龙胜的气息前所未有的强势，这一刻，他竟然进入这天君的境界当中。

    龙胜踏出一步，则是开口道：“真龙摆尾，天地断裂！”

    紧接着，那漫天的星辰竟然直接暗淡下来，而那白启仙王更是吐出一口鲜血，直接瘫坐在地上，不能动弹。

    龙胜英姿勃发，而他立于这天地之间，就像是一条真龙所化。

    慕容青大喝一声，开口道：“给我死！”

    他手中的残剑不断挥舞，而这恐怖的剑意，竟然直插云霄。

    水川仙王神色慌张，他的胸/口则是有一道恐怖的伤痕，更是直接吐出一口鲜血。

    他声音颤/抖，开口道：“这是怎么回事，这还是跟闫死一样的存在吗，活在天罪下的闫死……”

    闫死天王在恐怖，但是还是在天罪来临之前，已经死了，更是消失了踪迹。

    但是眼前的这个人，则是可以足以等到这天罪的来临，而一旦进入这天罪，那到底是有多么恐怖。

    水川仙王十分害怕，更是想要直接逃离这了，只有这命才是根本，他根本不想继续战斗。

    不过就在这个时候，这荣兴则是赶了过来，开口道：“你要去哪里？”

    他手中拿着一条狗链子，这可是平日里用来栓黑子的，一时间，这条锁链长达数百万里，这就是要禁锢住那水川。

    水川仙王大惊失色，面对这个铁链子，一步都是移动不了，随即，他就是被那铁链子所困住。

    水川仙王惨叫道：“啊！”

    而白启仙王见到这一幕，这也是惊慌失措，这到底是什么东西，这到底出什么铁链子，竟然可以禁锢住不朽之王，这未免太可怕了。

    白启仙王一咬牙，这也是要逃离这个地方，但是荣兴的铁链子，则是如影随形。

    直接把白启仙王所困住，这时候，东枫也是神色复杂，开口道：“这个铁链子，当真是出乎意料。”

    青微叹了一口气，开口道：“早知道这样的话，我也拿一个好了。”

    凤生等人见到这一幕，这也是不敢相信，揉了揉眼睛，这个铁链子竟然可以锁住仙王，而且他有些神色古怪，要是他没记错的话，这个东西还是用来锁狗的。

    凤生直接开始怀疑人生，这是什么情况，这是什么底蕴，这院子当中随便一个东西，都可以直接抹杀仙王？！

    凤生吞/咽一口唾液，实在不行他也可以去当拾荒人。

    两个仙王败北，怨灵也已经消失，所有人都看向到道清和范红伟。

    范红伟吱哇乱叫，开口道：“你这什么垃圾，竟然敢咬我，你再来一次试试？草，干/他！”

    范红伟的前方则是有一株十分恐怖的食人花，而他的背后则是有一株草，这草的每一道攻击，都是一把利剑，而对面那个食人花，这也是花瓣所剩无几，现在十分颤/抖。

    紧接着，那花朵则是幻化成一个女子，开口道：“求你了，求你了，别杀我，别杀我！”

    她身上的衣服已经被砍得所剩无几，身子上更是布满血痕，二话不说，直接开始哭了。

    食人花开口道：“对不起，都是我有眼不识泰山，可别跟我一样的，放过我吧。”

    范红伟见到这一幕，则是不以为然，开口道：“别给我来这套，我可不吃，还是给我的草当肥料比较好。"

    那朵花紧接着就是成为齑粉，随后飘落到这草的根部。

    所有人见到这一幕，一时间，也是说不出话，这什么食人花，在这范红伟的草面前，那也是不值一提的。

    道清的不断出手，则是让丽蛛天君暴怒，他的扫帚实在是让她发挥不出力量。

    丽蛛天君脸色阴沉，开口道：“这到底是怎么回事，这未免太恐怖了，根本让人想不出办法对付他！”

