    

    陈飞无力的躺在床上，双眼空洞的盯着天花板的吊灯出神，这一幕是如此的似曾相识......

    身体被掏空透支的感觉，让陈飞开始怀疑自己还能不能看到明天的太阳，尽管南宫瑾最后和他来个双人瑜伽有些身体接触算是发了一个小福利，可是陈飞感觉自己就如同是橡皮泥一般被随意的摆弄，然后....就是继续拉伸！

    这是特么哪门子的福利？这是惩罚！是受刑啊！

    全身酸痛散架的感觉，让陈飞现在一根手指都不愿意动一下，除了是太过疲累，还因为那所谓的牵一发而动全身的奇妙感觉。

    陈飞现在只要动一动手指，他就有一种蛋疼的感觉！这一夜陈飞仿佛直接苍老了几十岁......

    “狐狸精....妖孽啊......老夫一定会收了你.....”

    陈飞这一觉直接睡到了第二天早上八点多，睁开双眼后身上那种酸痛的感觉不仅没有褪去，反而更严重了一些。

    陈飞挣扎着起床后，发现家里就剩下他一人，从家里溜了一圈在餐桌上他发现了还有些温热的早餐，是穆美晴常做的菠菜瘦肉粥。

    这样看来穆美晴恢复的比陈飞预料的还要快，想着自己之前还叮嘱穆美晴的样子陈飞就觉得心中好笑，人家是医生对这些事情没有人比她更了解的。

    南宫瑾和穆美晴不在家陈飞是一点都不担心，若是普通的女子陈飞可能还会紧张一下，而穆美晴和南宫瑾却是不需要他担心，两个人都有自保的能力，而且一单元现在除了一楼和楼梯间，其他楼层的丧尸都被已经清理完毕，

    当然除了....14楼

    14楼的防火门被陈飞打开，以评书机的大音量绝对能够吸引很多的丧尸去14楼围观，那对狗男女的死活陈飞没有心思去理会，他们的所作所为陈飞没有直接将他们射杀就已经是足够的仁慈了，至于以后他们会怎么样那就是他们的事情，是在家里饿死，还是开门出去成为丧尸的口粮，这些都与他陈飞无关。

    恩怨自此一笔勾销！

    陈飞坐在餐桌上津津有味的吃着菠菜瘦肉粥，一边四下打量着。

    房间明显今天早上被打扫过，这让陈飞忍不住发出一声轻笑，穆美晴虽然没有洁癖但是却很爱干净，以前也是她经常的打扫屋子，至于南宫瑾嘛......那就是一个纯粹的狐狸精而已！

    别的幸存者躲在家中忍饥挨饿同时还要担惊受怕，而他们三个不仅衣食无忧，甚至还有心情去收拾屋子。

    一想到这些陈飞就觉得心里是美滋滋的，这样很不错，在末世也不一定非要活的担惊受怕那么辛苦，既然身处末世之中那就要学会适应。

    嘎吱.....进户门打开，两道身影一前一后的走进房间。

    南宫瑾穿着那套特战队的服装手中提着一柄雪亮的武士刀，在他身后的穆美晴则是穿着一套黑色的运动，手中拿着一把三棱刺。

    “小飞飞，你醒啦？姐姐知道你昨天锻炼辛苦，所以早上就没有打扰你，怎么样？姐姐是不是很体贴啊！”

    “呵呵....谢谢瑾姐您老人家的体贴，小的惶恐啊....”

    陈飞干笑一声，他对福利一事耿耿于怀，心中他和狐狸精的账本上是又多一笔新的债务，这些总有一天他是要讨回来的！

    “对了陈飞，我记得你还有一把武士刀和一套服装的，怎么我没有找到？”

    走之前南宫瑾特意的去陈飞的房间去找放着那些装备的两个行礼箱，结果却是什么都没有找到。

    南宫瑾的提问让陈飞也想了起来，他已经把那些东西都放入了储物空间中。

    “额......就在床下啊，可能你没有找到吧”

    陈飞说完便妆模作样的回到房间，看似去床底寻找实际上却是从储物空间中将两个大号的行李箱拿了出来。

    两个行礼箱内有一套服装，一柄武士刀，一把三棱刺，以及折叠好的自动十字弩。

    “晴姐，衣服都是一个尺码的，你的身材身高都和瑾姐差不多所以穿上绝对没有问题，配套的手套和护具啥的也全部齐全，只不过就是少了一双军靴，你也可以和瑾姐那样配一双马丁靴，至于武器就只有这些了，武士刀，三棱刺，还有自动十字弩，你可以按照你自己的喜好选择”

    陈飞说完将两个箱子都推到了穆美晴的面前，陈飞原本以为穆美晴会和南宫瑾一样选择武士刀和三棱刺的，结果作为女神，怎么能够被人轻易的猜透心思！

    穆美晴果断的选择了十字弩和三棱刺，原因是刚才穆美晴试着挥动了几下武士刀，她认为武士刀并不适合长时间的战斗，因为刀身狭长的原因要做到斩首其实是很消耗体力的，还必须掌握好角度。

    这个时候能装填十五支弩箭的十字弩，优势就比较明显，不但是攻击距离有优势，还节省体能，如果无法及时填充弩箭或者是被丧尸近身了，一把三棱刺就足以摆平这一切。

    除了这些，穆美晴认为若是他们三人配合，两把自动十字弩能够发挥出最好的搭配效果，面对十几只丧尸冲过来，也能够比较轻松的应对。

    穆美晴的分析头头是道思路清晰，让陈飞感觉到了一种危机感，他是提前有准备才达到的现在这种程度，而穆美晴可不是，甚至在昨天之前她还是一个无助的被困者。

    有颜值，有武力还有头脑，这尼玛上哪儿说理去！

    “对了陈飞，我刚才带着晴姐去了下顶楼，路过14楼的时候我听到了14楼有.....有评书的声音，好像是单田芳的《白眉大侠》在走廊中貌似还有不少丧尸的感觉，这是怎么回事？”南宫瑾突然问道。

    “我去！瑾姐！你们千万不要去十四楼啊，那里面最少有十几只丧尸的！”

    陈飞的心中松了一口气，他忘记告诉南宫瑾，若是南宫瑾好奇心爆棚冒然的去了14楼，有没有坑到14楼的狗男女不说，却是先把自己人给坑了。

    看着二女好奇的目光，陈飞就将昨天的事情和她们叙述了一遍。

    二女听后的反应是截然不同的....

    穆美晴的眉头紧皱，脸色是阴晴不定。

    南宫瑾却是一脸气愤，看那副模样要是考虑到14楼的走廊内全是丧尸，她可能是要杀到14楼用武士刀来和那对狗男女好好的谈谈心。

    “真没想到啊，那对狗男女不止是嘴臭，心思还如此的歹毒，要不是你昨天早上的优秀表现，咱们两个很有可能已经变成一对丧尸！只是把丧尸弄到14楼的走廊真的是便宜他们了，就应该送进他们的家中！”

    南宫瑾说话的时候穆美晴一直是眉头紧皱，她的心中其实是觉得陈飞和南宫瑾的想法和做法都有些偏激了，楼上的那对夫妻充其量也就是人品有问题，罪不至死。

    转念一想，如果是普通人遇到那种情况，结果是必死无疑的，从某种程度上那对夫妻的行为已经算的上是谋杀！

    但即使是这样穆美晴的心中还是会纠结挣扎，她才刚接受感染者是丧尸不再是人类的说法，甚至刚才在楼梯间她还亲手用三棱刺解决了一只丧尸，但若是和其他的幸存者要到不死不休的程度，穆美晴的心中暂时还无法接受。

    因为在她看来能存活下来的幸存者都不容易，能够互相帮衬一下一同度过难关那才是最正确最人道的做法。

    虽然穆美晴没有说话，但是她纠结的表情已经将她内心的挣扎都表现了出来，在这点上陈飞和南宫瑾再次达成了默契，他们都没有想着要去开导穆美晴，这个过程必须要自己亲身适应才可以，别人的开导只会起到相反的作用。

    接下来...才是真正的福利时间！

    穆美晴选择了陈飞意料之外的自动十字弩，而陈飞通过这段时间的战斗磨练已经熟练的掌握了十字弩，在这点上他绝对算的上是前辈，所以指导穆美晴使用十字弩的工作自然就落在他的肩膀上。

    在指导期间有些肢体接触是必不可少的，陈飞就很无耻的模仿了一些电影电视中霸道总裁的撩妹手段，站在穆美晴的身后双手轻轻的托起穆美晴的双手，用这种办法来校正穆美晴的姿势动作是否正确。

    而这个姿势陈飞整个人是几乎贴在穆美晴的后背上，考虑到女神可能会发现他的揩油行为，陈飞也不敢太过分，维持这个姿势也不过是两三秒的时间。

    当他想故技重施一亲芳泽的时候，却是迎上了穆美晴那冰冷的目光...

    果然这个撩妹的技巧不是谁都能使用的，也不是谁都适用的。

    陈飞不是霸道总裁，而穆美晴也不是傻白甜女主.....        

