    这是笼……

    这是我的笼。

    闻时对自己说。

    这是他当年生剥灵相形成的笼,笼里的黄粱一梦都来自于那具灵相的记忆……也是他的记忆。

    现在梦醒了，幻影不复存在。

    他看着笼里的松云山垮塌成泥，看着身边的尘不到消散如烟，看着山腰的灯火落入黑暗,看着一切他所沉溺的、怀念的变为泡影,再也不见。

    他站着,看着。

    就像一个手拿尖锥的人一遍一遍扎着心口,提醒自己要清醒,不能沉沦。因为他还有事没做完。

    他在生死间往返了十二轮,长途跋涉，就是为此而来——

    他的灵相还镇在笼心中央,那上面是封印大阵,阵里是他要强留下来的人。

    当所有幻境碎裂,那股虚假的寒山风霜味消散,草木枯焦味和血味尖锐地破开一切，从背后裹了上来。

    闻时猛地僵住。

    他惶然地转过身,看到了梦里出现过无数次的场景……

    那是百里荒山野林，草木枯朽摧折,笼罩着生灵涂炭过后的死寂。在那片死寂之中,巨大的阵局静静运转着，像个透明的罩子,将当年那些令人畏惧、叫人避之唯恐不及的一切封罩在其中,禁锢了一千年。

    那一切的“根源”就是尘不到。

    可是闻时看不见他。

    一千年后的封印阵内，充斥着比当初更多更盛的黑雾，它们像无数条交错纠缠的巨蛇，又像虬然盘结的树根藤蔓，它们张牙舞爪地在阵中流转游走,重重地撞击着巨阵边缘。

    每一次撞击，都会被陡然亮起的金色阵印强压回去。

    除此以外，目之所及皆为黑色。

    而尘不到的半仙之躯和本体灵神就被镇在那片黑海之下，闻时根本看不见他。

    你还醒着么……

    闻时想问，却根本说不出话来。

    这个笼有他完整的灵相，所以他一踏进来，就记起了太多曾经忘却的事情。他想起自己曾经问过尘不到，为什么常倚着山石往山下看。

    那人说他在看松林年年愈青，鸟雀离巢归巢，看山下的人白日往来忙碌，傍晚升起一缕缕细细袅袅的烟。

    因为那些东西有生机。

    “……你明明枯草枯枝也能看半天。”那时候的闻时总会驳一两句，其实不是真的爱拆那人的台，只是想听那人再多说几句。

    尘不到也总会如他所愿，说起更多的东西。

    闻时记得他当时指着山崖边的某株枯树说，之所以看得饶有兴味，是因为他能在那些枯枝败草上看到很久以后，看见它们再慢慢生出新绿。

    那时候闻时满脸狐疑。

    尘不到便冲他招招手，把他叫到跟前，指着枯树枝上的某一点说：得有耐心，摒除杂念，刚开始可能要等上好几个时辰才会窥见一斑。你来试试。

    闻时将信将疑地跟枯树对站了很久……直到余光里的尘不到偏开脸沉沉笑起来。

    他因为这个羞恼了好久，接连几天都绷着脸到处冻人。但其实夜深人静的时候，他悄悄去了尘不到常倚的地方，还执拗地又和枯树对脸站桩。

    然后某一天，他真的在尘不到指过的那处看见了枯树新生的芽。

    自那之后闻时便明白，尘不到真的在看那些。

    万物有灵，而他喜爱一切富有生命的东西……

    可是封印阵里什么都没有。

    没有松林鸟雀，没有落日炊烟，没有任何鲜活的生灵。只有永远不会生出新芽的枯树和永远不会泛青的荒草。

    所以，他其实希望黑海下的尘不到从未睁开过眼。

    他宁愿对方一直沉睡着。

    而他要做的，就是让尘不到在解脱醒来的那一刻，再不会看见这些。

    闻时朝着大阵走去。

    从他踏出第一步起，那个无声运转的封印巨阵便发出了尖利刺耳的鸣音，仿佛巨兽苏醒。

    阵印流转的速度猝然加快，转出了直通云天的漩涡，罡风便顺着漩涡呼啸不息，如深海狂浪。

    百里草木被连根拔起，间杂在风涡里，被撕扯成无数木刺和碎屑。

    巨阵里的黑雾也突然变得疯狂起来，它们像是嗅探到了一丝逃出生天的机会，又或是嗅探到了闯入的生灵气息，顿时狂舞着砸撞封印，每一下都震天动地。

    巨阵周围的土地发出裂响，好像有什么东西即将破土而出。

    爆裂声一道接一道，环绕着巨阵响了一圈。

    下一瞬，沙土炸裂，飞石漫天。

    十二只巨傀自封印阵底而出，每一个都如山如海，它们身上连锁链都没有，鳞皮之下是翕张的火焰，炽热灼人，好像火海从阵中一直烧向了天。

    它们长啸着，朝闻时而来。

    ***

    夏樵奔回松云山的时候，两道人影正从山顶匆匆下来，带着满身郁结之气。

    “周煦！”夏樵老远就看见了走在前面的那个。

    而当他叫出名字的时候，对方已经到了他面前，带起的风扑了夏樵满面。

    夏樵惊了一下才反应过来。这种瞬间到他面前的本事，周煦是不会有的，现在这个紧锁眉头面露憔色的人是卜宁。

    而他第一次看见卜宁露出这种神色。

    他能感觉到，这位一贯斯文温和的人焦急又生气。

    卜宁朝他身后空空的山道扫了一眼，“就你一个？他人呢？”

    “小夏！”张碧灵紧随其后，匆匆过来，满面惶恐，“小夏你去哪儿了？你、闻时老祖呢？”

    她问着，就看见了夏樵红肿的眼睛，顿时倒抽了一口凉气。她动了动唇，声音却很轻：“他……”

    “他在笼里。”夏樵看到他们的时候，眼睛又红了，垂在身侧的手攥得死紧。他之前嘶喊过，所以声音哑不可闻：“我哥进笼了，我带的路。我以为他是要带着我一起进去的，但他把我推出来了。”

    卜宁脸上血色尽褪。

    他嘴唇动了一下，想说“荒唐”，但没能发出声音。

    “他怎么……”

    怎么就不能再给我些时间，容我再想想办法呢。

    这句话卜宁也没能说出来。因为他其实比其他任何人都清楚，闻时不会再等的。他见过当年闻时在封印阵下的歇斯底里，知道那样的事情闻时根本承受不了第二次。

    所以不会等的……

    他知道闻时只要醒了，就一定会去那里，谁都阻拦不住。

    但他还是想试一试，因为他作为兄长是真的心疼，也是真的担忧。

    卜宁闭眼叹了口气，抓住夏樵问：“笼在何处，还能……”

    他说到一半忽然记起自己不复当年，还占着“别人”的身体。即便那是另一个自己，也是轮回转生之后了，是一个独立的人。他不能全然不顾，自作主张。

    就在他僵住的那一刻，他忽然听见了周煦的声音，没有切换主控权，而是在意识里，用只有他能听见的声音说：“去啊，你顾那么多干嘛，我也急。我也想去。”

    那不是简单的开门救人，危险难料。他对意识里的周煦说。

    “我知道啊，我又不是真的傻。”周煦说，“就算我走过轮回转了个生，咱俩多多少少还是有点共通处的吧？你想干的就是我想干的，没差。你给我留口气就行。”

    说完，他没等卜宁再回应，占了身体对夏樵说完了那句话：“你还能再带一回路么？我们要过去。”

    夏樵：“能。”

    “那走——”周煦还没说完。

    夏樵便哑声道：“但进不了笼了。”

    “什么意思？”

    “为什么会进不了笼？不是说只有你能找到那个地方么？”张碧灵连忙问。

    “我哥推我出来的时候，把笼封了。”夏樵说。

    他只要想到那个场景，就说不出话来。他哽了一下，眼睛又红了一圈，才道：“他就没打算让其他人进去，也不给别人机会救他。他跟我说……”

    “说什么？”周煦怔怔地问。

    “他说如果没成功，他就不出来了。”

    “……”

    就连张碧灵都变得面无血色。

    山道上死寂般的沉默持续了几秒，卜宁叹息似的声音响起来：“是他的性格……”

    “会真的出不来么？”张碧灵轻声说。

    其实她知道这是个傻问题，但她还是忍不住问了一句。

    “那笼是他剥下灵相形成的，他自己是笼主，一进笼便会同笼内的意识合而唯一。笼主是何种模样，你们都见过。没有旁人进笼点醒，他可能会就此沉沦其间，再想不起外边的事。”卜宁沉声说。

    就是因为他们见过，才知道那有多可怕，多令人难过。

    “倘若……”卜宁嗓音都蓦地喑了一下，“倘若他生生破开幻境，自己醒了。又要怎么去救师父呢？他哪来的办法。”

    “那封印阵里的尘缘，多到我们师兄弟几个都毕生难见。他如何化解？即便他有法子转移或是化散，还有师父身上的天谴呢？”

    “为什么还有天谴？！天谴不是已经消了吗？”夏樵愣住：“张岱岳笼散的时候，不是都说了会报应到他身上吗？”

    他看向张碧灵，希望她能点一下头，

    但卜宁开口道：“她是柳庄的人，要也只能要柳庄的债。不一样的。”

    “那祖师爷呢！”那一刻，夏樵的模样像极了他哥。他仿佛在替闻时讨要一个公平，“祖师爷承受的那些谁又来还？！”

    他瞪大了眼睛，蓄积太久的眼泪顺着眼角淌下来：“没道理啊，凭什么？！张岱岳做的那些不就相当于改天换命吗？”

    “对！”夏樵就像突然抓住了老天的漏洞，“他这明明是换命，为什么他不欠祖师爷的？就像欠柳庄那些人一样，他也应该欠祖师爷一条命！”

    卜宁沉默良久，终于轻声说：“因为师父没死，换命就不成因果。”

    “什么？”

    “因为天谴只有一世终了才算还，还一世算一世。而师父锁于阵中，非生非死。”

    那才是永不入轮回，永不得解脱的意思……

    千年的时间只能让他的天谴缓慢褪淡一点点。他一日没还，因果便卡在最后的临界点，一日不得成。

    夏樵愣住。

    最终还是周煦先冒头开了口，他抓住了卜宁话里的意思：“你说天谴还的方式只有一种，就是死对么？”

    没等卜宁，张碧灵就轻轻点头道：“是，谁都没办法改。”

    周煦转向夏樵：“那你哥进笼救人，要先化掉那些黑雾，再消掉天谴。天谴又只有一种办法能消，那他岂不是……”

    他最后几个字没能说出来。

    别说夏樵，连他都有点承受不住这个结果。

    “应该不是这样吧……这算什么办法呢？”周煦低声说，“这不就是一命换一命？人死如灯灭，他替祖师爷还掉天谴入了轮回，下辈子就是另一个人了。跟咱们没有关联，跟祖师爷也没有关联，这样的结果有什么区别？”

    其实卜宁也是这样想的。他知道他那师弟很疯，什么都敢赌。可是……

    一命换一命，入了轮回两不相干，往后毫无牵连。下一辈子他不会记得自己曾经有个家叫做松云山，曾经遇见过那样一个光风霁月的人，甚至曾经为了留住那个人豁出性命。

    这样的结果跟千年之前有什么区别呢？真的值得拿命去赌吗？

    可他却听见夏樵说：“有区别的。”

    他抬头，看见夏樵闭眼眨掉眼泪：“我哥有无相门。”

