    老虚并没有继续讨论有关这个剧本的事情，而是将故事主干脚本给拿了出来。

    他一边将这个剧本交给森夏，一边笑着说道：“我发现如果故事已经有了一个完美的结局作为前提的话，这样的故事写起来意外的很顺畅呢，因为我在故事里面怎么整都没有事。”

    的确，虽然这个世界并不是发生的那个世界，但这个世界也是与原本的世界有关联的世界，因为这个世界就是原本剧情之中的“心象世界”。

    在剧本最后的最后，原本世界的所有人都已经几乎晶体化，但最后在樱满集的努力下，终于是恢复了正常——然而这个外传中，则是楪祈在心象世界拯救了樱满集和整个世界的剧本。

    有了这个happy_end的基础，老虚开脑洞也愉快多了。

    嗯，既然是老虚的话，这个脑洞肯定没有什么问题的……

    “结局是采用多周目的形式么？”森夏看了看老虚的文件，他发现结局是采用了二周目的形式，剧本一开始是没有ture_end的，只有二周目之后才有。

    “嗨，老师的建议很不错，所以我在脚本里面采用了这个系统。”

    准确来说，这个游戏的结局很多，但是其中存在几个特殊结局，森夏和老虚说的这个就是所谓的“正统结局”的前置结局，这个剧本中，楪祈走了正统结局的路线，想要感化与说服樱满集，但是对方并不信任楪祈，所以到了最后竹篮打水一场空。

    然后森夏的脑洞就爆发了。

    “呐呐。其实我一直觉得多周目的设定很扯淡，但是这种系统本身又很有意思，你看要不要这样。我们把这个剧本设定成轮回系统？”森夏试着提议道。

    老虚思索了一下，然后眼前一亮：“窥透了心象世界的真相之后。楪祈为了拯救樱满集，她无限次的投身于无尽轮回之中，想要拯救樱满集，但是结果都是绝望与悲剧，在这样无尽的轮回之中，甚至楪祈自身也在逐渐的崩坏，她的脑中仅仅只剩下了最后一个救赎的信念……”

    卧槽，这么想想看。好带感的样子，作品的深度也瞬间出现了啊！这就叫逼格啊！

    不过老虚说的创意，怎么听起来有些耳熟的样子？

    森夏脑中忽然出现了某个拥有“the_world”能力的魔法少女的模样。

    “嗯，不仅仅可以这样，我们甚至可以在每一次的轮回之中设定不一样的故事，例如樱满集不相信楪祈，要求楪祈听樱满集的话，然后楪祈为了取得黑暗帝王的信任，开始无数次的去实现对方的要求……”森夏侃侃而谈。

    “这一段可以和原本的剧情结合，”老虚也是脑洞大开。“樱满集原本已经为了拯救人类牺牲了自己，但是楪祈将自己的生命力给了樱满集，这才让他活了下来。在剧本中，我们也可以这样表现。”

    他顿了顿，整理了一下自己的思路，然后接着说道：“樱满集之所以不信任楪祈，表现在现实世界之中，其实是樱满集在拒绝接受楪祈给予自己的生命力，因为他不想让楪祈死去。”

    诶，老虚的这个脑洞貌似不错，森夏这边也是灵感喷涌。他接着对方的话语往下面说：“但楪祈也想要救赎樱满集，她无数次的轮回。代表着的就是她对于樱满集的爱意。”

    老虚继续拿出了水笔，开始将这个想法记录了下来：“心象世界的樱满集设计了无数坎坷、困难甚至是无比痛苦的剧本。其实是为了让楪祈放弃拯救自己。事实上，当玩家完成了废土东京的所有支线任务的时候，其他人都已经得到救赎，而在之后，这个世界之所以在无尽的轮回，其实是樱满集与楪祈两人之间的羁绊，其他人回应了楪祈与樱满集的愿望，所以他们依然就在这个地方轮回。”

    一开始两人还在讨论绅士剧本，但不知道为什么，这个话题好像越来越高大上了……

    “校条祭之所以站在樱满集这边，是因为对方其实是支持樱满集的，而其他人站在楪祈这边，则是支持楪祈……不对。”森夏想了想，感觉这样的话，还有些不错。

    他整理了一下思绪：“心象世界在一开始是所有人的救赎，这是一个内心欲求被无限放大的世界，在这个世界之中，黑暗君王樱满集和楪祈其实都是在用自己的方法将其他人从漩涡之中拯救出来，不过这是一条暗线，我们直截了当的向玩家明说，反而落了下乘，这一段我们可以将其隐藏掉，之后的无尽轮回，也不一定是这两个人的漩涡，而是全人类的漩涡。”

    “换句话说，楪祈和樱满集其实是背负了全人类的欲求与黑暗，樱满集是想要将这些集中到自己的身上，然后让其他人得到升华，但楪祈在这个世界中逐渐的成长，然后升华，她的目标在后期开始明确，那就是拯救黑暗之中的樱满集……”老虚对森夏的设定进行了补完，然后他在纸上继续将这些灵感写在上面。

    “嗯，这样的话，我们每一周目实际上都可以设置不同的剧情，”森夏说道，“一周目的目标是让玩家明白这个世界是心象世界，二周目则是让玩家拯救樱满集而失败，三周目才是拯救但是却失败的剧情，直到四周目，玩家才能彻底救赎樱满集。”

    老虚想了想，他有些迟疑：“但连续玩这么多次，玩家会不会腻呢？”

    森夏点点头，他觉得也是这样，于是便继续说道：“那这样，二周目与三周目合并，樱满集并不相信楪祈，所以在这个时候，樱满集告诉楪祈，想要让我信任你，就脱光……不对，就去完成我给你的任务。”

    “嗯，但是黑暗君王给楪祈的任务都是十分黑暗的任务，帮助了一方，另外一方就会面临不幸……”

    两位治愈系大师此时功力全开，誓要将这整个故事给变成低调深刻有内涵的剧本。

    “第一次执行任务的楪祈，也同样被打击得不轻，但是她心中的信念却依然在，所以在最后一周目，得到了启示的楪祈，总算是圆满完成了任务，她不仅仅将这些人从内心之中拯救了出去，更与樱满集一起得到了救赎……”

    说到这里，森夏也是长长舒了口气，这样一口气的编程故事，着实是有一种十分带感的感觉，虽然在一番脑洞之后，整个故事都开始变得有些不一样了，但是和之前相比，现在的故事主旨明确、故事更有张力与深度，显然是更好的。

    思索完了这些之后，森夏继续说道：“然后在这个地方，我们就能够添加一些绅士剧本了。”

    “真不愧是老师，一下子就切中了要害呢，樱满集让楪祈去做任务的时候，的确很适合绅士剧本的放置呢！”老虚毕竟也是做绅士剧本出身的，这段剧本，他当然也是瞬间就理解了其中的“绅士要素”。

    “嗨，例如，樱满集可以让楪祈身上什么都不穿，然后让她在天王州第一高校这里走一圈什么的。”森夏的绅士之魂从来没有熄灭，“之后，还有就是让楪祈穿着奇怪的衣服去公园和流浪汉进行亲切的交流什么的……”

    绅士mod都是给绅士用的，一般玩家用一般的剧本就已经够了，但是绅士玩家完全可以用这种加料剧本，在这种绅士的内容中，当然是怎么带感怎么来。喜欢百合的玩家，可以加载百合mod，让这些妹纸全部和楪祈在一起，喜欢看重口味内容的玩家，也能自己整个重口的mod弄上去，这些都并不是很麻烦很累就能实现的。

    “其实还有很多支线任务也能够做出很多绅士内容呢，我的主张是一周目仅仅只是开始，二周目才是故事精髓。”森夏说出了自己的看法。

    这种情况其实很多见，在类似辐射与上古卷轴这类游戏，仅仅只玩一次就删游戏的人，是绝对的少数，玩了一遍正统剧情，然后再玩一遍另外一个阵营的剧情，接着打上mod再来一次，这才叫做正常。

    口碑是很重要的东西，森夏的《幼女战记》下月就是发售了，现在成本方面他也不是很发憷。

    如果不是因为这个原因的话，森夏现在也不会和老虚在这里愉快的开脑洞了。

    “对了，说到这里的话，到时候我们还可以找武藏野做一段动画作为op和ed……”

    虽然森夏和千佳并不能算是武藏野的所有者，但他们也算是自己人了，如果《少女爱上姐姐》的质量高的话，找他们做一下动画似乎也不错，肥水不流外人田嘛。

    “我觉得主题上面还能继续升华一下，”老虚看着手上的文档，也在思考，“我们最后体现的不仅仅只是樱满集与楪祈的坚韧，在最后一个轮回的最后，其实是所有人都在祝福这两个人，让主题得到提高与深化，体现人类之美。”

    “哟西，我们就这么来吧！”森夏最后敲定了最终的流程走向。

    ……

    第一更get，码字码字！

    求订阅owo(未完待续。)