    此时已然入夜。虽然时候还早，但周围却完全不同。

    冷风萧条，空荡的安静无声。

    地面上，树叶和尘土被冷风卷起，四处飘荡，让本就有些冷的夜，多了一丝的凄凉。

    “出来吧。”韩三千微微一笑，朗声道。

    话音一落，周遭似乎更加安宁，但下一秒，黑暗当中忽然脚步微微，几个黑影猛的快速闪过。

    诗语和秋水顿时拔剑警惕。

    韩三千微微一笑，将苏迎夏护住，脸上丝毫不慌。

    “出来就出来，你以为老子还怕你不成？”一声不屑的冷喝传来。

    接着，前方的巷子里很快钻出了九个人。

    当看到这九个人的时候，三女明显又惊又怒。

    因为正是张向北和他的八名手下。

    “怎么？冒充面具人不过瘾，现在又想来当狗了吗？”韩三千冷冷笑道。

    “什么意思？”张向北一愣。

    “少爷，他嘲笑你好狗不挡道。”秃头老者悄声道。

    “你他妈的。”张向被见被韩三千内涵，顿时气到爆炸，冷着眸子喝道：“你敢骂老子是狗？呆会老子就把你打成一条狗！”

    “就凭你？”韩三千道。

    “啪啪！”

    两声巴掌一拍，顿时间，一群打手从地面八方跳了出来，将韩三千一行人团团的围住，人数不少，足有七八十个人。

    “人不少嘛，你还真看的起我。”韩三千不屑道。

    面对万人，甚至五万人的时候，韩三千都连眼也不带眨一下的，区区七八十个人，韩三千又怎么会放在眼里呢？！

    甚至某种程度来说，这不仅不吓人，反而只是一个笑话罢了。

    “哼，你以为你个垃圾，老子需要用这么多人吗？老子只需要一根手指头便能弄死你，只是看着三位绝世美女的份上罢了。”张向北一笑。

    接着，看着苏迎夏等三人，道：“三位美女，拍卖会上你们也看到我张向北的实力了，照我说，你们就从了我，荣华富贵享之不尽，何必跟着这种假冒别人的废物呢？”

    “你才是废物。”苏迎夏忍无可忍，怒声呵斥道。

    她已经算是很不想惹事了，一直劝着韩三千，但这个人却不知好歹，在拍卖屋也就算了，结果更恶劣的是直接来堵人了，简直没完没了。

    “操，臭娘们，老子好心好意的搭救你，你他妈的不知好歹。也是，像你们这种女人，不被多睡几次，根本不知道这社会的险恶！给我动手！女的留下，男的杀！”

    “是！”

    众人领命，直袭韩三千。

    “老公，他骂我，你打算怎么样？”苏迎夏也怒了。

    “死！”只是一个字，但却充满了肃杀之意，苏迎夏可是韩三千都舍不得惹生气的人，这帮贱人自己已经给过他们机会，却不知珍惜。

    话音一落，韩三千突然身形消失。

    下一秒！

    砰砰砰！

    一阵连环响！

    一群冲向韩三千的人，直接应声砸向四处，连痛喊都来不及，便直接被秒杀！下一秒，黑影直袭张向北。

    本来得意无比的张向北，顿时面色一跳！

    这他妈的什么鬼？！

    “都愣着干什么啊？给我上啊。”张向北有些恐惧的大吼一声。

    秃头老者也不废话，领着七名大汉直接冲向韩三千。

    七名大汉如同巨牛，脚下踩的地面龟裂支牙，轰隆之声更是如同地震。

    只是，看起来威严无比的七大巨汉，只坚持了不到，一秒钟！

    “砰！”

    黑影直杀七人中央，影上忽有红蓝之光闪过。

    黑影一过，韩三千已经立在他们的身后，七道身影顿时立在原地，一动不动。

    七个大汉面色如常，防佛就是突然时间停止了一般。

    但下一秒……

    轰！

    七人如同七座小山一般，身体呈现数块切割，然后轰然倒踏！

    七个壮如牛的汉子，在瞬间只剩下无数的肉块散落在地上。

    看到这一幕，张向北脸上的得意早就不知所踪，满满的全是震惊与惊恐！

    冲在最前头的秃头老者，此时回头也望见了这惊世骇俗的一幕，不可思议的望着韩三千。

    “这，这怎么可能，你……你不过只是缥缈中期的修为，你怎么能……能瞬间秒杀他们啊？”秃头老者此时也不由腿上微软。

    即便他跟随张向北干过不少坏事，杀过不少无辜的人，但如此血腥的秒杀，依然吓到他腿软。

    “谁告诉你我是缥缈中期？”

    话音一落，秃头老者还没反映过来，突然韩三千又不见了，等下一秒，他突然感到胸口一阵剧痛，紧接着砰砰砰数十掌便直接打在胸口之上，一股怪力更是让他整个人倒飞数米，重重的砸在地面上。

    张向北刚想跑，却见身前多了一道黑影：“不……不，不，你不可以杀我，你知道我是谁吗？我是面具人，你杀了我的话，会，会有很多人报仇的。”

    “不对，你不是，我才是！”韩三千邪邪的一笑。

    <!--over-->

