    连续两天的阴雨，天气愈发冷了，大街小巷逐渐没了行人。

    下雨出门不便，客栈二楼的厢房中，许不令在床榻上打坐调理内息。

    钟离师徒俩坐在圆桌旁，面前则是三只小动物。

    圆桌上放着些许买来的名贵药材，钟离玖玖精心配制着青麻蛇喜欢的吃食。

    作为崇山峻岭之中长大的‘巫女’，钟离玖玖天生喜欢和各种动物沟通，远比寻常人了解各种动物的习性。

    就和人一样，人都喜欢吃肉，但喜欢的烹饪方式、肉的种类却各有不同。寻常饲养动物的人，只知道蛇喜欢吃鼠鸟青蛙，单独一条蛇喜欢什么味道的蛇鼠青蛙，却很难弄清楚。钟离玖玖很擅长此道，和小青蛇不久，就把小青蛇的喜好全搞懂了。

    经过两天的接触，小青蛇在玖玖的精心呵护下，已经消去了被许不令捉来时的警惕，此时盘在桌子上，抬起绿油油的小脑袋，吐着蛇信，认真盯着玖玖的手。

    小麻雀明显很讨厌这条忽然跑过来争宠的破蛇，但麻雀本身就在蛇的菜谱上面，又不敢往跟前凑，只能委屈吧啦的站在桌子另一边，让锁龙蛊趴在前面当保镖，然后凶巴巴的怒视青蛇。

    锁龙蛊的天敌只有别的锁龙蛊，其他世间万物，只有追不上的，没有打不过的，对于两个小弟的矛盾，自然没兴趣干涉，只是憨憨地趴在中央当分界线。

    钟离楚楚自幼没有这方面的天赋，只能干望着，可能是觉得有点无聊，抬手把依依捧了起来，轻揉着毛茸茸的脑袋解闷。

    小麻雀本就不高兴，被揉了两下更加生无可恋，只能在心里暗暗怀念不暖鸟但暖心的夜莺了。

    钟离玖玖专心致志诱拐小青蛇，发觉徒弟有点无聊，想了想，偏头看向旁边的许不令：

    “相公，你和楚楚带依依出去遛个弯吧，在屋里待了两天，它都快憋出病了。”

    许不令怕吓到小青蛇，不能往媳妇跟前凑，其实也有点闷，此时站起身来，看向楚楚：

    “走吧，出去散散心。”

    钟离楚楚怕被许不令抱着亲，哪里敢和许不令独处，摇了摇头：“下雨，我不想出门，你带着它去就是了。”

    小麻雀早就憋傻了，见状连忙扑腾着翅膀，‘叽叽喳喳-’地催促。可能是怕青蛇趁着它出门，把虫虫拐走了，还飞到桌子上，把锁龙蛊抓起来，准备放在许不令的手上一起出去浪。

    许不令被锁龙蛊搞怕了，哪里敢接，而且锁龙蛊是玖玖保命的东西，他自然不能带走，安慰小麻雀两声后，便拿起雨伞出了门。

    窗外雨幕潇潇，随着许不令的离开，屋子里更加安静了，气氛也出现了些许变化。

    钟离玖玖坐直了几分，抱着胸脯，眼神带着几分审视，放在了对面的师父身上。

    自从来了南越后，钟离楚楚便发现，师父的脸皮越来越厚，以前偷偷摸摸乱来还背着她，现在可好，见她稍微松了点口，就直接放飞自我了，晚上一到时间，就和许不令一起回了屋，然后就是嗯嗯啊啊半晚上。

    本就住在两隔壁，为了安全起见，连床都挪到了墙边，以便许不令危机时刻，可以直接破墙过来驰援。彼此之间就隔着巴掌厚的木板，可以说连许不令的呼吸都听得清清楚楚，和两个人躺在身边乱来没半点区别。

    钟离楚楚好歹也是未出阁的大闺女，天天晚上这么熬着哪里受得了，好不容易睡着，做梦还梦见某些难以启齿的事情，今早上醒来的时候，发现贴身衣物都湿透了……

    身心被如此摧残，钟离楚楚可以说憋了一肚子怨气，此时看师父的目光，也越来越不善。

    钟离玖玖把搓好的药丸放进小青蛇嗷嗷待哺的嘴里，渐渐也发现了楚楚的眼神不对，她心里微微紧了下，抬起头来，含笑道：

    “楚楚，怎么了？”

    钟离楚楚吸了口气，酝酿片刻，才认真道：

    “师父，你已经嫁为人妇，不是南越的江湖女子了。人家王侯之家，讲规矩讲礼法，闺房之事从不放在台面上说，你倒好，每天晚上都那什么……唉。”

    一言难尽。

    钟离玖玖抿了抿嘴：“传宗接代的大事儿，有什么上不得台面的？”

    钟离楚楚微微眯眼：“什么传宗接代，你天天和许不令乱来，也没见你肚子有动静……你明明就是沉迷男色。沉迷也就罢了，我们出门在外走江湖，本就不方便，又不是在家里或者在船上。你晚上就不能注意下？我还在旁边睡着！”

    钟离玖玖讪讪笑了下：“我注意着，许不令每次都把我嘴捂着，就怕被你听见……”

    把嘴捂着有什么用？

    床在动啊！

    钟离楚楚一个黄花大闺女，说这种事儿实在别捏，见师父破罐破摔连脸都不红了，直接没了办法，胸脯起伏几次后，干脆转过头生闷气。

    钟离玖玖发现徒弟不说她了，心里还有点小嘚瑟，抬起眼帘，小声道：

    “楚楚，你别光说我，你不也听得挺认真的嘛。”

    ?

    钟离楚楚一愣，转过头来，略显恼火：“你动静那么大，捂着耳朵都没用，我不听行吗？”

    钟离玖玖柔柔一笑：“听就听呗，跟着哼哼个什么？半夜肚子疼不成？”

    “师父！你……”

    钟离楚楚脸色猛地一红，有些坐不住了，起身就跑回了自己屋里……

    --------

    虽然下着雨，朝凰街主干道上仍然有车马商队来往。

    许不令撑着油纸伞，在街头漫无目的地闲逛，带着只肥嘟嘟的小麻雀，若是手持折扇背后再跟俩狗腿子，便能算是标准的京城纨绔子弟了。

    说是出来遛弯，但下着雨不好飞，小麻雀乖巧的蹲在肩膀上，左看看右看看，遇上买瓜子干果的小铺子，就会用毛茸茸的脑袋，蹭下许不令的脖子讨好，场景看起来，就好似在家受大妇欺压太久的小妾侍，好不容易和老爷单独出趟门似得。

    许不令买了些许南越特产的干果，放在袖子里，时不时剥开揉碎喂上一颗。沿着朝凰街行走，本想找机会进皇城，去看看陈思凝打听的消息如何了，只是还没走到皇城附近，就瞧见陈思凝坐着车辇，从主道上往过来。

    陈思凝自己武艺很高，出门在外基本用不上护卫，只带了两个驾车的壮妇坐在外面。马车好像并不急着赶路，只是在街上慢慢走，窗户开着，陈思凝从里面探出脸颊，认真看着街道两旁的行人，好似在寻找什么东西。动人容颜和与许不令有一拼的桃花眼，在雨中颇为惹眼，只是京城的人都知道这辆马车是谁的，也没人随意打量。

    许不令瞧见此景，便晓得陈思凝肯定是在找他，只是不知道如何联系，才用这种方式在街上乱逛，等着他主动露面。

    许不令在周围检查了下，确定不是诱饵或者陷阱后，便站在了一条小巷的入口处，撑着伞望向陈思凝。

    武人警觉性高，被人直视会产生戒心。

    陈思凝余光发觉有人盯着她后，眼神转向了街边小巷，只是入眼的场景，倒是让她愣了下——雨幕之中，俊美男子持着油纸伞安然肃立，身着白色文袍、头戴玉簪，从上到下近乎一尘不染，一双撩人的桃花眼，似笑非笑却又带着几分拒人千里的冷峻气质；光看外表，就能想象出，清高孤冷的书生挑灯夜读，对倾城美人不假辞色的画面。

    好俊……

    陈思凝不是没见过外表俊朗的男人，但这么俊的绝对是头一次。

    陈思凝两次遇见许不令，第一次许不令是南越土著打扮，还沾着大胡子，仓促之间没看清。第二次在宫里，更是蒙着脸从头到脚都捂得严严实实。

    此时猛然瞧见书生模样的许不令，陈思凝第一时间还真没认出来。毕竟光看这高挑的身板，说学富五车很多人信，说武艺通神，怎么看都不太像。

    陈思凝先是本能地错开了目光，稍微往前走了一截，见那白衣书生一直盯着她，才又把目光投了过去，然后就瞧见那白衣书生抬起手来，屈指轻弹，正好弹在伞骨落下的一滴雨珠上面。

    飒——

    轻微破风声响起，雨珠击打在了窗户上，化为水雾消失得无影无踪。

    好功夫……

    陈思凝这下自然是确认了，关上窗户，让马车继续行进，然后在僻静处下了车，快步来到了小巷子。

    许不令提醒陈思凝后，便转入了无人小巷，在屋檐下收起了雨伞，抬眼看着身前的雨帘，安静等待。

    不出片刻，背后挂着银月弯刀和长鞭的陈思凝，便用手遮住头顶小跑而来。

    身穿蓝色外裙白色内衬，雨比较大，又没打伞，跑得比较快，不过因为胸脯缠着裹胸，倒也没出现波涛汹涌的场景。

    陈思凝在隔壁屋檐下停步，保持十余步的距离，右手放在刀柄上，略显谨慎的看着许不令，上下打量，很有一种“帅哥你谁啊”的意思……

