 这是她的心里话。

黎帅看着她，“你心里有我，就算为了我，也不能留在宫里吗？”

伊芷轻轻摇头，“我不会为了任何要去做什么事情，尤其是在后半生那么长的时间里，住在同一个地方，我受不了。”

黎帅扭头看向了乔玉灵，指着乔玉灵问伊芷，“你与她是姐妹，她也嫁给了王爷，以后辰王是要继承皇位的，定然也会在宫里，为何……她可以你便不可以？”

伊芷笑了，说了一句最为扎心的话，“因为她爱辰王，她可以为了辰王做一切事情，而我……不爱你，你也没有想象中的那么爱我，所以还是不要彼此折磨了。”

黎帅的心说不痛是假的，而且……非常的痛，他真没有想到伊芷会说出那样的话，她似乎也在笑，而且那样云淡风轻。

“还有别的事情吗？

如果没有，我就先走了。”

伊芷不愿意与他纠缠。

她以为自己很恨这个男人，就是他将自己囚禁了起来，可是……这一刻，她一点也不恨了，甚至还有点心疼他。

黎帅张了张嘴，想说话，最终什么都没有说出来，看着她离开，他的心仿佛空了一块，整个人都有一种力气被抽干的感觉。

伊芷上前笑着对乔玉灵说：“我们走吧。”

乔玉灵看到了她眼里的眼泪花在闪烁，关切的问道：“没事儿吧？”

伊芷摇摇头，“走吧。”

乔玉灵回头看了一眼站在原地，僵硬着身子的黎帅，远远的她看到他的脸上尽是悲伤，再看看身边这个挽着自己胳膊要走的女人，她莫名的心疼起来。

出声劝道：“如果心里有他就回去找他，什么事情都可以化解的，别硬撑。”

伊芷轻轻摇头，“没事儿，我们终归也不是一路人，就算他……喜欢的是我。”

从他将自己从火场里抱走，她便清楚的能感受到来自黎帅身上的那种爱，他是真的很爱自己，相对以前在香王国皇宫里的时候，他也变了很多。

以前他会给自己，他认为好的东西，现在……他会迁就自己了。

乔玉灵微微摇头，不是很赞同，“两个人在一起不容易，就拿我来说，大家都知道南宫辰维与我相识在少年，可是他为了等我这么多年，到头来我还是将他忘记了，可……好的一点是，我们依旧在一起。”

伊芷抬头看着乔玉灵，默默的没有说话，可是眼中的泪，终于还是控制不住，滚落了下来，大滴大滴的泪掉到了她的衣襟上。

乔玉灵心疼她，“你也可以好好想想，虽然现在我不记得你们之间发生了什么事情，但是……从他的眼神中可以看出来，他是真的爱你，他爱你的眼神就如同南宫辰维看我的眼神。”

伊芷闷闷的看着乔玉灵，“其实……他人很不错的，只不过他现在是香王国的王，他必须待在宫里，而我……不想，如果让我后半辈子都待在宫里我会疯的。”

乔玉灵感觉这件事情的处理方法只有两个，要么伊芷妥协，陪黎帅在宫里，要么黎帅妥协，直接转让王位，陪着伊芷浪迹天涯。

可是似乎这两种都不太可能。

伊芷看着她，“是不是你也想不出来好的办法？”

乔玉灵默默点头，伸手拿着手帕给伊芷擦了眼泪，“有些事情，其实不用多去想，总会有解决办法的，有时候你想多了，反而是增添了烦恼。”

伊芷听到这话，重重点头，“恩，我也这样想。”

乔玉灵见她收起了眼泪，笑了，心下松了一口气，原来……她身边的朋友，感情都不是很顺呀。

想到身边的人，她突然想到，这两天她见的人里面没有见到三妹，其他人她可都见了。

“你知道我三妹妹是谁吗？”

伊芷笑了，“当然知道啦，当初你为了找你三妹可是费了好大的精神呢。”

于是伊芷边在回去的路上，边对乔玉灵讲述了乔家的事情，也讲了乔玉灵是怎么去找人，怎么与她认识，还讲了冒牌乔玉佳，乔玉灵是怎么对付的。

“这么说来，玉佳现在还是没有消息？”

伊芷皱眉还没有说话，小影在一边插言道：“主子，三小姐已经有消息了，不过……我们的人手现在一直在找她，就是没有找到她而已。”

乔玉灵这才反应过来，不知什么时候，她竟已经回到了辰王府。

可……一旦开始了解，她之前的生活，她便全都想知道，于是她便拉着伊芷给她讲，小影与小八时不时的在旁边补充，如果有她们不知道的事情，她们都会统一口径，让乔玉灵去找南宫辰维问。

没有比南宫辰维还了解，乔玉灵身上发生事情的人了。

两人一起说到了晚上，伊芷留下来吃过饭后，才回去的，辰王府与国医府挨着，伊芷回去很方便。

而乔玉灵坐在房间里等了一会南宫辰维，想着如果南宫辰维过来，她还有些问题，想要问问，可是左等右等都没有等到他回来，最后她自己倒是先困了。

她刚刚睡下，南宫辰维便进了院子，一身的血腥味儿，今天由新留下来的影春与影夏两人守夜，看到南宫辰维她们甚至有些紧张。

南宫辰维扫了一眼，已经暗了的正殿，“王妃睡了？”

“王妃刚歇下。”

“去打水到东厢房本王要洗澡。”

“是。”

  影春与影夏立刻去准备了。

乔玉灵本只是赐她们字，可是想到字到时候不好叫，最后想到南宫辰维有以影开头的，风雨雷电，她便直接以影为首，给她们叫了影春，影夏，影秋，影冬。

两人的动作很麻利，很快便将水准备好了，南宫辰维进到东厢后，让她们两人出去，然后自己这才脱了衣服坐到沐桶里。

影风拿了王爷的衣服在门外守着人，等南宫辰维出声的时候，他推开门进去，服侍南宫辰维换衣服。

南宫辰维换好了衣服，这才直接往正殿走去，他的动静很轻，推开门时候，床上的人儿一点反应都没有。

可是……他不知道的，当他靠近的时候，床上的乔玉灵便已经睁开了眼睛，听到推门的人是他，她便没有动，闭着眼睛装睡。

 