    “嗷！”

    暗魔邪神虎发出一声惊天动地的惨叫。

    暗魔邪神虎感受到了疼痛随即纵身一跃，跳到了程才前方的不远处。

    此刻的它，已经完完全全的被激怒了。

    正凶神恶煞的死盯着眼前的这位小男孩。

    但当它感受到程才手中邪神刀的邪恶气息时，被吓得一阵哆嗦，趴在了地上一动不动。

    “哎！你这是怎么了？”

    程才有些懵逼，按道理来说，这只老虎现在不应该跟自己拼命吗？

    你这只老虎，怎么现在这么怂啊？

    堂堂一森林之王你居然给我趴下了。

    好歹也得有点森林之王的样子吧。

    求求你做只虎吧！

    赶快起来跟我好好的大干一场。

    程才提着邪神刀朝着暗魔邪神虎冲了过去，可是暗魔邪神虎依旧不为所动。

    “你这样是在干嘛？搞得我都下不去手杀你了。”

    程才有些郁闷，暗魔邪神虎看起来完全没有与他战斗的心思。

    这倒是让程才不好意思下手了。

    你给人家来上一大刀，人家居然还不打你，你要是再来一刀是不是就有点过分了？

    暗魔邪神虎此刻用着一种不知名的语言对程才说着话。

    “嗷——嗷——”

    程才也听不懂它的话，只能听到他在那里嗷嗷乱叫。

    “你能说人话吗？”

    暗魔邪神虎似乎听懂了程才的话，一阵白光从它额头的闪烁。

    程才只感觉被这道白光晃了晃眼睛，随后画面一转，自己就出现在了一个鸟语花香的世界里。

    “这应该就是暗魔邪神虎的领域了吧，不过看起来似乎对我没有什么影响啊。”

    此刻的他，看起来与之前的自己别无两样。

    邪神刀武魂的魂环依旧存在，魂力也依旧是二十级。

    “主上，您为何会亲自降临斗罗大陆？”

    “主上？你是在叫我吗？”

    “是的，我的主人。是您赐予了我们暗魔邪神虎一族黑暗与邪恶的力量，才让我们能够变得如此的强大。”

    “你搞错了吧，我可不是你的什么主上，我就是一普普通通的魂师，是想来星斗大森林给我的武魂获取魂环的。”

    说着，程才指了指自己手中的邪神刀。

    “您就是我的主上，这种血脉相连的感受我是不会错的。”

    “难道是您失去了记忆了吗？这把刀可是只有传说中的邪神才能使用的啊。主人，难道您都忘了吗？”

    说着，暗魔邪神虎还装着伤心的样子，学着人类擦了擦眼泪。

    尽管它的冷血并不会让它流泪。

    不过，也证明了暗魔邪神虎一族的智商极高，就连人类的一举一动都模仿得有模有样的。

    见状，程才也决定继续演戏下去。

    “我真的不是你说的什么邪神啊，这把刀是我觉醒武魂时就有了的。”

    “不，主上您说过，见此刀就如同见您本人。而且，我相信，您就是您，只有您才配拥有这把邪神刀。”

    “而现在，您回来了，也是时候带领我们这些邪神的追随者，也就是您的追随者统一大陆了。”

    “统一大陆？你在想什么啊？”

    程才一脸懵逼，他只是想来猎杀一只魂兽，吸收一下魂环，完成一下任务，顺便水一下经验的啊。

    结果却从暗魔邪神虎口中得知了这么多的消息。

    一时间竟然让人难以接受。

    emm……

    一人一虎就这样交流了半天，程才也终于明白了暗魔邪神虎说了半天是什么意思。

    原来就是它们暗魔邪神虎一族是邪神所创造出来的，当年邪神说好要带着它们暗魔邪神虎一族打天下，却突然有一天莫名的消失了。

    暗魔邪神虎一族一直以来都生活在邪神的庇护之下，没有了邪神，很快便被人类和魂兽猎杀殆尽。

    它是它们一族最后的希望，却被魂兽发现，被星斗大森林里的几大凶兽以及各种魂兽追捕，身受重伤，好不容易才逃脱，无奈之下来到这处山洞躲避。

    而眼前的暗魔邪神虎刚才在身受重伤的情况之下经受了程才的全力一刀，现在根本不可能撑下去了。

    “我们暗魔邪神虎一族，生来就是被整个世界所唾弃，所厌恶的。”

    “以至于所有的魂兽，所以的魂师都千方百计的想要弄死我们。”

    “所以，我们暗魔邪神虎一族，能够活下来，并且健康长大的，几乎没有。”

    “而我作为暗魔邪神虎的最后一员，现在也活不了多久了。”

    “在我临死之前。主上，拜托请让我成为您的魂环吧。”

    “我将会为您献祭，毕竟我也活不久了。就让我，您最真诚的追随者，暗魔邪神虎一族最后的一名追随者成为您的魂环吧。”

    “我……我不是有意要伤害您的。”

    “主上，别说了，再说就来不及了，我们现在就开始吧。”

    “那……好吧。”

    一瞬间，黑暗骤然间笼罩住了整个空间，那是种充满死气的黑暗。

    邪恶的气息骤然间扩散开来，几乎是在同一瞬间便布满了整个空间。

    随着空间开始逐渐收缩起来，将暗魔邪神虎与程才笼罩住。

    从外表上来看就像是一团黑乎乎的丸子。

    程才感觉时间像是静止了一般。

    他仿佛能清晰的听到自己的心跳声。

    砰！

    眼前的暗魔邪神虎开始逐渐化作一团光芒，若隐若现的样子。

    “主上，我为您献祭之后，考虑到您并不能完全吸收我的魂力，所以我多余的魂力将会储存在魂环里供您吸收。”

    “并且，我们暗魔邪神虎作为您所创造的魂兽，拥有极其强大的特殊性。”

    “所以我们也会与那些十万年魂兽一样，我也会为您产出一块魂骨。”

    “主上，我希望这能够帮到您。”

    “如果可能的话，我希望主上不要忘记您曾经创造我们暗魔邪神虎一族的理想。”

    “让世界充满黑暗与邪恶吧！”

    “暗魔邪神虎一族的兄弟们啊，我来陪你们了。”

    说完，暗魔邪神虎便化作星星点点的光芒，慢慢的融入了程才的身体里面。

    强光闪耀，黑色光芒与白色光芒的交融！

    将程才牢牢的包裹在了黑色光芒与白色光芒交织里面。

    ……

    随着光芒一点一点的被程才所吸收，他的身后一个黑色的光环悄然的渐渐成型。

    那光环先是一点一点的出现，最后，在所有的光芒被程才吸收之后，光环闪耀！

    光环闪耀！六万年暗魔邪神虎魂环成！

    这一次吸收魂环，程才并没有感到有什么痛苦。

    反倒是感觉异常的舒服，就像是被治愈了一般。

    “恭喜宿主打卡成功，由于宿主超额完成任务，奖励超级大魂师礼包一份，是否开启？”

    “开启。”

    和程才想的一样，系统的打卡奖励依旧来得非常快。

    “恭喜宿主获得神级炼丹师技能×1。”

    “恭喜宿主获得武魂升级次数×2”

    “恭喜宿主获得两千年全魂环上限（永久）”

    其它的奖励程才没有什么感兴趣的，程才感兴趣的是这个所谓的神级炼丹师的技能。

    他熟练的打开了系统面板进行查看。

    神级炼丹师技能：你就好像是天生的灵药天才，这世界上的所有药材都好像是你一样，因为只有自己才对自己最熟悉。

    你记得这世界上所有的丹药配方，能够随随便便就能炼出极品丹药来，就好像这丹药是你一样，因为只有自己对自己最熟悉。

    总而言之，就是在炼药这一块上，你敢说你是第二，这世界上就绝对没有人敢说第一。

    “好评，这必须给好评啊。”

    程才心中一个赚钱的套路悄然升起。

    熟练的点击系统面板，将四次武魂升级次数给到了邪神刀上。

    此时，程才的角色面板悄然发生了变化。

    重生打卡系统等级：2级

    宿主：程才

    年龄：6岁

    魂力：27级（压缩3倍）

    物品：低级辅助修炼小天地×1。

    武魂：邪神刀（成长度50%），应龙（成长度：20%）

    邪神刀吞噬度：0%

    魂环配比：邪神刀：黑（一万一千年）黑（七万两千年），应龙：紫（四千年）

    武魂能力：邪神刀：无尽贪婪，邪神降临。应龙：应龙翼，龙祖之威。

    功法：《自在如意功》（第二层圆满），《无尘炼体决》（第三层入门），《暗目金瞳决》（第二层圆满）

    黄级武技：《基础刀法》（圆满）

    玄级武技：暂无

    地级武技：暂无

    天级武技：虚空步（圆满）

    技能：神级炼丹师

    “恭喜宿主邪神刀武魂解锁新能力——邪神降临。”

    “恭喜宿主应龙武魂解锁新能力——龙祖右爪。”

    “恭喜宿主应龙武魂解锁新能力——龙鳞附体。”

    邪神降临：短时间内拥有超神级强者——邪神的力量，使用后消耗全部魂力，副作用是一个月之内无法动用魂力，邪神刀吞噬度增加。

    注：此能力的效果随着宿主魂力以及邪神刀武魂的成长度提升而提升，副作用也会睡着魂力的提升以及邪神刀武魂的成长度提升而降低。

    龙祖右爪：右手化作应龙的右爪，从而使右臂力量增强两倍，并且右臂防御力也能完全抵挡住同级别魂师的魂力攻击。

    注：此能力的效果随着宿主魂力以及应龙武魂的成长度提升而提升。

    龙鳞附体：力量提升四倍。

    注：此能力的效果随着宿主魂力以及应龙武魂的成长度提升而提升。

    “下一次打卡地点：史莱克学院，打卡奖励：你终于不再是一个小学生了大礼包。”

