    量天尺中有七道本源，本来林启就只是收回了一道量天尺而已。

    可是因为修罗等人的原因，林启又收回了一道本源。

    已经是拥有了两道本源的量天尺，比起那个黄沙幡，也是不弱多少了。

    修罗六人赶紧从战斗中退出，迅速拉开了距离。

    他们的脸色十分的难看

    看到林启这个举动，但凡是有点脑子的人也都明白了。

    这个这个林启实在是太不简单了

    恐怕早在自己等人去书店中，去见他的时候。

    他就已经将自己等人给看穿了。

    就是古神的气息，遮掩住了自己的气息。

    可是在林启的双眼面前，还是丝毫无用的。

    瑶婴的脸色十分难看

    “一个套，恐怕早就在我们去见他的时候，就开始补下了这个套。”

    “他就只要在书店里面，什么都不要做，他就可以收回量天尺的一道本源。”

    瑶婴双眼充满了鲜血

    早在之前，他甚至还觉得这个林启，不过如此。

    就算实力强大又如何，在自己等人面前，还不是要被玩弄在鼓掌之中。

    如今看来，终究是自己等人小瞧了这个林启。

    因为这个家伙，早就在自己等人在找到他的那一刻起。

    他就将自己等人给看穿了，然后故意装作啥也不知道。

    然而在书店之前的林启

    他压根就看不到荒凉之地外，所发生的一切。

    他所能够看到的，就只是沙尘暴慢慢地退去。

    当沙尘暴过去之后，林启抬头看着天空。

    蔚蓝色的天空，再次出现在了视野之中。

    “这沙尘暴来得快，怎么去的也快。”

    林启将量天尺抽回来，然后就走回了书店之中。

    龙彦和水依云就在书店之中，看着林启走回来。

    “可以了，外面的沙尘暴已经下去了。”

    林启下意识拿起手中的量天尺，在龙彦、水依云面前挥舞着。

    龙彦和水依云都敏锐的感受到了

    林启手中的尺子，已经展现了可怕的气息了。

    龙彦凭借体内的血脉，清晰的感受到了这个尺子里面，多了一道强大的力量。

    “看来老哥已经解决了，原来老哥早就找到解决的办法。”

    水依云当然也明白过来了

    自家这老板是出去一会儿，就将这个异象给解决了。

    刚刚那一道笼罩整个荒凉之地的气息，真的是太恐怖了。

    可是在自己老板面前，真的一切都不值一提。

    “现在外面沙土有点多，你们也暂时别出去，等一场大雨过去就好了。”

    说完这句话后

    林启就去擦拭尺子上面的沙土去了。

    荒凉之地外

    修罗六人看着林启，他收回了雷道本源之后，看都没有看他们一眼。

    就直接走进了自己的书店之中。

    这是暗示自己几人，压根就不被他看在眼里啊！

    林启真的是太自负了

    收了自己等人的雷道本源，然后装作什么都没有发生一样。

    “好一个林启，还真是我们小瞧你了。”

    人屠王目光入炬，死死的看着那个书店。

    失去了雷池，没有了阵法加持，黄沙幡也被黄沙二老重新掌握了。

    他们心中十分的不甘

    这一座大阵，他们还动用了不朽之地中宝物。

    尤其是为了让雷道本源回到巅峰，雷道宝物他们就祭练了好几个。

    结果就这样便宜了林启，他们心里十分的不服。

    这个时候他们已经是败了

    大势已去，他们是六个帝级的强者。

    可是在这个时候，也已经是毫无作用了。

    困龙计划已经失败。

    杨义凭借着体内强势的本源，也跻身进入了帝级一列。

    女帝更是风采万千，以一人之力，就可以鏖战两尊帝级。

    最重要的是还有书店里面的林启！

    他的实力，就是古神都十分的重视。

    而且他的手中，还是有着已经收复了两道本源的量天尺。

    林启要是动手了的话，他们六人都会交代在这里的。

    撤！

    修罗一声令下，所有人马上离开了荒凉之地。

    哪怕女帝的战力无双

    可是在这个时候，她也没有办法阻止他们的离去。

    就这样，修罗六人离开了

    女帝四人，都看着那个书店的方向。

    黄沙二老面露犹豫

    他们两个知道了里面的是仙人之后，不知道要不要进去。

    本来是说，自己二人是来援助仙人的。

    只是看到了刚刚那一幕之后，他们知道自己二人根本就没有贡献多大的力。

    杨义也是同样如此的

    他也是想要帮助仙人，他一开始觉得。

    仙人将自己的本源都给了自己，那仙人现在一定是十分的虚弱。

    只是万万没有想到的是，仙人居然是一点都不虚弱了。

    似乎，仙人他早就知道了所谓的困龙计划。

    若是仙人不知道的话，他也不会如此的平淡。

    看都不看那六个家伙一眼，这就是仙人的底气吗？

    女帝眼中精光璀璨，她眼角散发着浓郁的笑意。

    这个家伙早就有把握了

    早知道，自己就不来了。

    解决完了战斗之后，女帝将目光看向了黄沙二老和杨义。

    先是杨义身上的气息，让女帝有些意外。

    她从杨义的身上感受到了，林启的气息。

    “你和林启是什么关系？”

    女帝双目如炬

    哪怕杨义已经是大天人第三衰，面对女帝都有一股压力。

    这是属于女帝的气场！

    这是女帝经过了无数战斗才培养出来的气场。

    这不是杨义这种天生之灵能够比拟的。

    杨义的实力虽然已经到了那种地步，可是他经过的战斗实在是太少了。

    他的气象在女帝面前简直没有办法比较。

    所以在他看到女帝的时候，被女帝的气场给怔住了。

    过了一会儿之后，杨义回过神。

    他知道女帝为什么要问这句话，这必然是因为自己身上和仙人一样的气息。

    “我身上的气息和仙人一样是因为，是仙人救了我。”

    杨义他将之前发生的事情全部都告诉给了女帝。

    女帝在知道事情的发展之后，眼中闪过了惊色。

    林启居然将自己的本源给了这个雷池之灵。

    林启他不是自己都有伤在身吗？

    他将自己的本源给杨义，自身肯定也受到了极大的损害。

