    马大人还没来得及高兴就听到马大少说喜欢荣荣和粲粲，说想娶荣荣和粲粲为妻。

    马大人差点气死！“别胡说，王少爷，镰少爷，他跟你们开玩笑的，开玩笑的。”

    马大少看着荣荣和粲粲一本正经的说道：“我没跟你们开玩笑，我是真想娶你们。你们一个温柔, 一个泼辣。”

    荣荣、粲粲：“……”

    马大人想一脚把马大少踢走。“我是你父亲，我还不知道你？你从小就喜欢开玩笑，莹莹常常被你逗的笑的喘不上气来。”

    马大少知道，他父亲这是提醒他别忘了他还有个嫡亲的妹妹。不过，他现在有靠山了，才不怕他。

    马大少说了句“你还真不知道我。”就朝王力衍看了过去。“侯爷，您孙子和您外孙把我的心偷走了, 您得给我做主。”

    王力衍的嘴角翘了起来。“行, 你们拜个把子吧。”

    马大少：“也行。”

    马大人：“……”这……这可真是大喜事啊！

    马大少跪下给王力衍磕了个头。“干爷爷在上，受干孙子一拜。”

    “嗯。起来吧。”王力衍从手上拿下来一个玉扳指。“给，见面礼。”

    马大少双手接了过去。“谢谢干爷爷。”

    王力衍朝荣荣和粲粲看了过去。“给你们义兄的父亲行礼。”

    马大少比荣荣和粲粲大。

    马大人哪敢让荣荣和粲粲给他行礼？

    荣荣和粲粲还没跪下马大人就赶紧拉住了荣荣和粲粲。“别别别，叫声干爹就行了，叫声干爹就行了。”

    王力衍笑了笑。“礼不可废。”他既然看上马大少了，就不会连这点面子也不给马大人。

    马大人听了很高兴。“没事没事，叫我声干爹我就很高兴了，真的。”

    荣荣和粲粲执意要给马大人磕头。

    马大人死活不让。

    王力衍等他们纠缠了会才说道：“罢了，给你们干爹行个拱手礼吧。”

    马大人：“对对对，行个拱手礼就行，行个拱手礼就行。”

    荣荣和粲粲给马大人行了个拱手礼。“干爹好。”

    “好好好。管家，管家，把我珍藏的那两块玉佩给我拿过来。”

    管家应了一声就赶紧去拿去了。我的老天爷！那俩女娃娃居然是东江侯的孙子、外孙！老天爷！大少爷居然跟东江侯的孙子、外孙成了兄弟！老天爷！老天爷！……

    管家走了以后，马大少就走到荣荣和粲粲身边说道：“下辈子你们俩要是托生成女人我就娶你们当媳妇。”

    荣荣和粲粲对视了一眼就抬起手朝马大少伸了过去。“义兄好！”

    马大少：“……”他这是找了俩靠山还是找了俩讨债鬼？“你们等着。”

    荣荣：“好。”

    粲粲：“我妹妹和我表哥的弟弟也来了。”

    马大少：“……”义兄不好当啊。“知道了。”

    一会，管家就把马大人珍藏的玉佩拿来了。

    马大人给了荣荣和粲粲后荣荣和粲粲跟马大人道了声谢。

    他们刚跟马大人道完谢马大少就来了。“给, 这是我外祖父给我的。”

    荣荣、粲粲：“谢谢义兄。”

    王力衍看着荣荣和粲粲说道：“去给你义兄的母亲上柱香, 磕个头。”

    荣荣、粲粲：“好。”

    马大少的眼睛一下子就红了。“谢谢干爷爷。”

    “去吧。”

    “嗯。”

    到了祠堂，马大少边给他母亲上香边跟他母亲说道：“母亲，我给我跟莹莹找了个大靠山，你以后不用担心我们了。”

    荣荣和粲粲给马大少的母亲上了柱香，磕了个头。“干娘在上，请受干儿子一拜。”

    马大少把他和荣荣、粲粲认识的经过跟他母亲说了一遍。“母亲，我聪明吧？”

    香炉里的香啪的响了一声。

    马大少吸了吸鼻子。“母亲，你放心吧，我会照顾好莹莹的。”

    谷醙

    香炉里的香又响了一声。

     从祠堂出来，马大少擦了擦眼角的泪。“你祖父和你外祖父真好。”

    荣荣晃了晃马大少给他的礼物。“你外祖父对你也挺好的。”

    “嗯。要不是我外祖父，这个家早没我和我妹妹的位置了。对了，你们俩为什么要扮成女孩子？”

    粲粲：“扮成女孩子就能坐车了，就不用骑马了。”

    马大少：“……”不会吧？骑马多好啊？

    荣荣：“我表弟要扮女孩子我就扮丫鬟喽。”

    马大少：“……”不会吧？“我以后不用扮丫鬟吧？”

    荣荣：“咱们是兄弟。”

    粲粲：“兄弟就得有福同享，有难同当。”

    马大少：“……”我干嘛要问？“我是老大，我扮小姐。”

    粲粲：“你会绣花吗？”

    马大少：“……”

    荣荣：“你也就能扮个粗使丫鬟。”

    马大少：“……你们把身上这身衣服换了吧。我看着别扭。”

    王力衍来了以后荣荣和粲粲就不用女孩子的声音说话了。

    粲粲：“明天再换。”

    马大少：“干嘛明天再换？”

    粲粲：“换来换去多麻烦？”

    马大少：“……你……你扮女人不会是因为你懒吧？”

    粲粲：“你这反应也太慢了吧？”

    不是我反应慢，是我没想到东江侯府居然出了你这么一个怪胎！“我听说，你们家的人学问都很好。”

    粲粲：“嗯。”

    马大少：“这个‘都’里面不包括你吧？”

    粲粲：“包括。”

    荣荣：“读书又不费劲。”

    马大少：“……”读书不费劲？“你们俩离我远点，我跟你们俩不是一路人。”

    荣荣、粲粲：“你不会读书？”

    马大少：“……离我远点！”

    粲粲：“那怎么行？你是我们的义兄。”

    荣荣：“我就说你只能扮粗使丫鬟吧？”

    ……

    另一边，马夫人正给她女儿挑衣服，马大人满脸喜色的走了进来。“夫人，夫人，你知道那个孽……呃……你知道宇儿带回来的那几位公子是谁吗？”

    马大少叫马辰宇。

    马夫人一时没想起来“宇儿”是谁？“老爷，你说什么哪？我怎么听不懂？”

    马大人看着马夫人兴奋的说道：“宇儿带回来的那几位公子是皇上和东江侯的孙子、外孙。那两个女娃娃是东江侯的孙子和外孙。”

    两个女娃娃？

    马夫人想起来“宇儿”是谁了？“你是说，大少爷带回来的那两个女孩子是东江侯的孙子、外孙？”

    “是啊。现在的小孩子真调皮。”

    完了！“他们……他们跟大少爷回来是想捉弄大少爷吧？”

    “不是。东江侯让他们跟宇儿结拜。”

    “什么？！”马夫人的眼睛一下子就睁圆了。

    “高兴吧？没想到吧？”

    高兴个屁！“老爷，你现在已经管不住大少爷了，要是大少爷再跟东江侯的孙子、外孙成了兄弟，那大少爷还不得骑到你头上？”

    马大人：“……”光顾着高兴了，忘了那小子是孽子了。

