    “这个其实我也有所发现。”

    许少杰正色说道，“自从军舰上面安置了导弹发射系统，战列舰的作用确实弱了不少，而且目标太大，行动缓慢，造价昂贵，取消战列舰确实是一个明确的行为。”

    “帕克大公国海军舰队的配置是多少？”

    “帕克大公国拥有4支海军舰队，不过配置十分强悍，每支舰队两艘航空母舰，4艘万吨导弹驱逐舰，6艘防空舰，6艘登陆舰，6艘巡洋舰，6艘潜艇，11艘护卫舰。”

    听到这，许少杰陷入了沉思，帕克大公国显然是把各类战舰的作用给区别出来了，有装填导弹的驱逐舰，有防空舰，有登陆舰。

    这样做能够明确合理的分配作战任务，各尽其责，相互配合，这才能把战斗力发挥到极致。

    “我方两大舰队有多少艘战列舰？”

    “十艘，总吨位高达38万吨。”

    对于吴忠的话，许少杰咬牙说道，“吴忠，南海舰队，银川舰队，还有准备建造的松海舰队我就交给你了，按照帕克大公国的规模，再按照我们国家的国情进行合理的改革，务必要把战力提升到最大。”

    “是，少帅。”

    吴忠开心回应道，他最欣赏自家少帅的不是领导力，也不是战争指挥力，而是魄力，敢于改革，敢于动手，这才是他最佩服少帅的点。

    “赵鹏，宁海，张德盛，任北鸣。”

    许少杰对着四位说道，“四大战区的改革就交给你们了，既然人家帕克大公国愿意帮助我们，那就豁出去了，打破从来。”

    “是，少帅。”

    说实话，其实许少杰内心也十分忐忑，一旦改革失败，对于星蓝帝国的打击是巨大的，很有可能会影响到士兵战力。

    不过不尝试又怎么知道呢！

    ......

    下午，许少杰把郭明喊来了，帕克大公国说是帮助他们，可没说免费帮助他们，而是要花钱买的，各种先进雷达，通讯设备，单兵对话机。

    不过他听说南域现在进入了卫星技术，可以对海陆空进行有效的通讯提升，能够精确的测出各种打击目标，但这种核心技术，人家是不对外开放的。

    “少帅，您找我？”

    “坐。”

    许少杰对着郭明问道，“现在财政部还有多少钱？”

    “45亿，前段时间内阁拿走10亿，还有发展各地经济消耗了6亿。”

    “这样，你等会给参谋会25亿星币。”

    “是，少帅。”

    郭明现在也算是经过大风大雨之人，只要财政部不欠外债，他内心就一点不紧张，多大的事呀！

    这25亿大多数都是用来购买各种先进技术，雷达，通讯设备，单兵对话机花不了多少钱，但数量也不小，最主要的是他在帕克大公国购买了松海舰队所配备的军舰。除了航空母舰之外，因为人家不买，而且配置的导弹也不卖，需要换成帝国自己的导弹。

    这点许少杰十分不满，这不等于主要武器都没买到！

    核动力航空母舰没买到，万吨导弹大驱里面没有导弹，好在其余军舰配置都齐全，他刚好可以让梁老对这些军舰进行分析，看能不能研发出属于自己的防空舰，导弹驱逐舰出来。

    还有雷达设备，也让各大研发团队研究。

    星蓝帝国在模仿这方面就没输过谁，先模仿再超越，这是他们一贯作风。

    9月1号，在庞大资金的付出下，购买的订单也运到了星蓝帝国，许少杰让人把这些设备分发下去，让大家适应，好在对方派了不少教员过来，否则还真不一定会用。

    至于松海舰队，对方还需要一二个月的时间，虽然他们有存货，可还是少了一些护卫舰，毕竟加起来可是39艘各类军舰。

    这39艘军舰花了许少杰16亿星币，要知道，当初在炎国购买银川舰队也就花了5亿多星币，而且还有两艘中型航空母舰，这家伙，减七减八的还花了他16亿星币。

    这下可是把帕克大公国军部喂得饱饱的，他们军部一年的军费也就6亿加克，这一下收入2.5亿加克，抛弃成本，至少赚了1亿加克，也就是10亿星币。

    许少杰要知道这种情况，恐怕会提着30米长的大刀砍死他们这**商。

    帅府，会议室。

    此时许少杰坐在首位，下面坐着300多位核心研究员，任老，梁老，陈老他们都来了，还有王平这小家伙，听说国家购买了他国的先进雷达，他晚上都睡不着觉。

    除此之外，还有内阁成员，参谋会成员，各部长。

    “各位。”

    许少杰语重心长的说道，“帝国能有如今的盛状，少不了你们默默付出，最主要的就是我们的研究人员，不畏艰辛，永远站在第一线，无时无刻不在为帝国付出。”

    说到这，不少研究人员流下来泪水，他们有时候为了一项核心技术，需要短暂的抛弃家人，秘密加入到研发当中。就比如导弹研发团队，其中数千人在两年之内，没跟家人说过一句话，说不想，那是不可能的，可国家把任务交到他们手中，岂能顾小家不顾大家，没有国，哪来的家。

    “今天，属于你们的荣誉，谁也遮盖不了。”

    许少杰站起来说道，“根据以往大家做出的贡献，我将授予你们国光勋章。”

    “国...国光勋章！”

    底下众人惊呼，帝国设立的五种勋章，就属国光勋章最为荣耀，它代表着为国争光，存在着极大荣耀，建国至今，一枚国光勋章都没有颁发出去，由此可见，国光勋章的重要程度。

    就连当初追随许少杰的开国功臣，也只是颁发了宝鼎勋章，一共颁发了5枚出去，参谋会中的任北鸣，赵鹏，宁海，张德盛，还有蔡浩，就连吴海都没有。

    宝鼎勋章和国光勋章的荣耀对于后代都有极大的好处，国家会为他们培养后代，甚至会让他们出任要职。

    只要他们后代有本事，国家会给予他们一切可能，哪怕是担任国家领导人也没问题。

