    天一殿主洞察了楚毅的真实修为，虽然说不太清楚楚毅为什么能够拥有天柱境的实力，但是无外乎与大明神朝有关。

    所以说天一殿主最不担心的就是楚毅在他的压力之下突破，因为正常情况下，以楚毅如今的修为想要突破那是千难万难的，几乎是没有一丝可能。

    眼见朱厚照竟然将封神榜单化作一件龙袍给楚毅做护身所用，天一殿主顺手便将朱厚照给打爆了。

    在天一殿主看来，朱厚照这神朝之主其实根本就算不得什么，虽然说神朝之主想要取而代之非常困难，但是也不是没有办法，所以说天一殿主并没有将朱厚照放在心上。

    然而天一殿主怕是做梦都想不到朱厚照在大明神朝一众人心目当中的地位。

    如果说楚毅同朱厚照是大明神朝存在的两大根基的话，那么楚毅一直以来便是以威严示人，众人对于楚毅更多的是敬畏，而朱厚照性情宽宏，对于文武大臣并没有太多的苛刻，可以算得上是仁厚之君，所以朝中上下对于朱厚照则是多为尊崇。

    天一殿主一出手便将朱厚照给打爆，但凡是看到了这一幕的大明重臣要是没有反应那才是怪事。

    岳飞在朱厚照被打爆的刺激下直接突破了修为，生生的拔升到了天柱境，甚至就连天一殿主笃定不可能突破的楚毅都上演了奇迹。

    睁大了眼睛，天一殿主一脸难以置信的看着楚毅，惊愕的道：“你……你怎么可能会突破！”

    楚毅双目有些泛红，浑身杀气冲天，盯着天一殿主缓缓道：“你杀了陛下！”

    不知道为什么，被楚毅用那一种目光给盯着，天一殿主心中竟然泛起几分寒意来，颤声道：“杀了又如何？”

    楚毅一步踏出，探手便是一指点向天一殿主沉声喝道：“那你便为陛下偿命吧！”

    凌厉的攻势竟然一下将天一殿主给打的连连后退，尽管说楚毅修为刚刚突破，比之天一殿主要差上一筹，然而楚毅每一招都在拼命，纵然是天一殿主也不敢同楚毅硬拼。

    “不过是一介帝王而已，用得着这般拼命吗？”

    看着楚毅因为朱厚照被他打爆的缘故竟然一副拼命的架势不禁冲着楚毅喝道。

    显然天一殿主还没有摆正心态，他明显是将朱厚照看做了世俗当中那些可以任凭他**打杀的帝皇。

    就在楚毅同天一殿主拼杀的时候，修为突破的岳飞直接轰杀了一群敌人，一个闪身便出现在了天一殿主的头顶上空，一杆长枪直取天一殿主的头颅。

    “受死吧！”

    天一殿主察觉到岳飞的突袭，本能的闪避却是被楚毅抓住机会一拳轰在了肩膀之上，当场将肩膀给崩碎了一片。

    不过天一殿主身形暴退的同时，肩膀上的伤口却是以极快的速度愈合，不过是几个呼吸的功夫而已，那看上去骇人的伤势已然痊愈。

    无论是岳飞还是楚毅，出手之间皆是以伤换伤，乃至以命搏命的打法，只让天一殿主怒骂连连，不愿意同二人拼命的天一殿主只能是连连退避，结果越是退避越是被二人联手压制，渐渐的只有招架之力。

    不单单是岳飞、楚毅突破，一干大明神朝的文武重臣，许多看到朱厚照化作一团血雾的情形皆受到极大的刺激，不是拉着对手一起同归于尽，便是在这般的刺激下修为有所突破。

    大明神朝一下子多了许多强者，尤其是楚毅、岳飞两尊天柱境强者的诞生自然是让大明神朝气运高涨。

    本身吕布、赵云、张道陵、王阳明、南华真人几人突破便在一点点的壮大大明神朝的国运，陡然之间增加了楚毅、岳飞这么两尊天柱境强者，可以想象大明神朝国运自然是蹭蹭暴涨。

    就见朱厚照被天一殿主一指点爆的那一片虚空当中，隐约之间可以听到有龙吟之声回荡，渐渐的四散的血雾仿佛是被一股玄妙的力量所牵引开始慢慢的汇聚在一起。

    一道模糊的人影浮现在虚空当中，渐渐的随着血雾回归，那一道身影开始变得凝实起来，最后虚空为之一震，一袭明黄色长袍罩体的朱厚照神气十足的出现在虚空当中。

    朱厚照上下将自己打量了一番，脸上露出几分笑意轻声嘀咕道：“神朝不灭，吾亦不朽，妙哉，妙哉，哈哈哈……”

    其实当朱厚照的气息弥漫开来的时候，在场一众强者皆有所感应，向着那一片虚空看去的时候，正好看到朱厚照身影凝实的那一幕。

    当看到朱厚照再度复生的时候，不少人微微一愣一下子就反应了过来。

    有封神榜单在，他们这些人都能够不死不灭，那么身为神朝之主，同大明神朝国运一体的朱厚照又怎么可能会那么轻易的便死了呢。

    除非是有人真的能够将大明神朝给覆灭，然后在以超绝的手段将朱厚照给斩杀并且磨灭神魂，如此方才有可能将朱厚照斩杀，否则的话，想要斩杀朱厚照，绝对比斩杀一尊天柱境强者还要困难。

    虽然说天柱境强者在一定程度上同样有着不死不灭的能力，可是不死不灭那也只是相对的，就好比问天老人实力强大，如果他愿意的话，完全可以磨灭赵云、吕布这样的新晋天柱境强者。

    但是朱厚照的不灭却是同大明神朝绑定在了一起的，但凡是灭不了大明神朝，无论任何手段都不可能灭杀朱厚照。

    “陛下！”

    有人看到朱厚照复生忍不住高声欢呼起来。

    楚毅看了朱厚照一眼，不过眼中的杀机却是丝毫不减几分，其实在朱厚照被点杀的一瞬间，楚毅脑海之中一片空白，满心的怒火以及杀机升腾而起，等到他意识回归的时候，修为已然突破，同时楚毅也恢复了冷静，他很清楚朱厚照同大明神朝一体，他们这些人都还没死呢，朱厚照绝对死不了。

    就算是知晓朱厚照死不了，可是在楚毅眼中，天一殿主杀了朱厚照，那么天一殿主便该杀。

    朱厚照看着酷烈无比的楚毅以及杀气腾腾的岳飞，嘴角却是露出了几分笑意，没想到他的死竟然会让楚毅、岳飞等人一个个修为飙升。

    甚至朱厚照看向天一殿主的时候，心中生出一股冲动来，自己要不要再死上一次。

    不过理智却是让朱厚照压下了心中的冲动，他第一次遭劫身陨，大家一时之间没有心理准备，下意识的以为他陨落，所以才会在心理情绪上造成莫大的波动，直接导致一部分人修为突破。

    可是同样的事情想要复制明显是不大可能，所以朱厚照才压下了内心那一股再死上一次的冲动。

    高天之上，两道身影隐匿于虚空之中，双方强者一个个的注意力皆放在对方的身上，却是没有注意到有人悄无声息的出现在了帝都上空并且暗暗的窥探着他们的一举一动。

    这二人不是别人，正是感应到此地大战波动，天柱境强者气息碰撞而来的凤溪仙子以及通明真人。

    两人以最快的速度赶来，恰好看到了朱厚照被天一殿主给生生点爆了的那一幕。

    当时两人其实并没有将朱厚照、楚毅放在心上，在他们看来，两人不过是修为不差的帝王罢了，被一尊天柱境斩杀，或许是楚毅、朱厚照他们的荣幸。

    毕竟天柱境强者素来鲜少出手，能够被天柱境强者斩杀不是他们的荣幸又是什么。

    然而朱厚照被天一殿主给轰杀当场，接下来的变化却是远远地出乎暗中观战的两人的预料。

    先是岳飞努发冲冠，修为突破，这直接看呆了凤溪仙子以及通明真人，如果说岳飞的突破还勉强能够接受的话，那么楚毅的突破却是让两人三观破碎，眼珠子差点从眼眶里掉出来。

    要知道楚毅不过是天王境修为罢了，甚至连巅峰之境都没有达到，这种情况下几乎是不可能突破至天柱境的。

    偏偏楚毅就那么的在他们眼皮子下面突破了，这如何不让凤溪仙子、通明真人两人看傻了眼。

    接下来大明神朝一众文武重臣不少人直接突破倒是不显得那么的突兀了，有楚毅、岳飞这么两尊强者的突破在前，可以说遮蔽了所有人的光辉。

    除非是有人也如岳飞、楚毅一般直接突破至天柱境。

    原本已经身陨的朱厚照就在他们下方一点点的复生，这可是看在他们眼中的，当看到朱厚照复生之时的情形的时候，无论是凤溪仙子还是通明真人，两人心中一突，下意识的对视一眼，心中隐隐的泛起明悟。

    “神朝，这绝对是一方神朝！”

    也唯有如此方才可以解释为什么下方同问天宗的人马拼杀在一起的那些强者一个个的悍不畏死，甚至许多还主动的拉着对手一起同归于尽。

    而朱厚照死而复生也唯有神朝之主不朽不灭这点可以解释了，这要是被其他人给打杀的话，或许还能够用强者滴血重生这个借口来解释，那么朱厚照修为不足，又是被天柱境强者打杀，即便是想要滴血重生都做不到。

    “这竟然是一方神朝，难怪，难怪……”

    通明真人忍不住为之感叹，同时也明白过来，为什么不知多少年都没又出手过的问天宗几尊天柱境强者会亲自出手同一方势力大战了。

    “一，二，三……”

    当通明真人默默的将双方交手的天柱境强者的数量清点了一番的时候，心中不禁泛起几分波澜。

    问天宗可是这一片地域的霸主级势力，在这一片区域当中，绝对不可能有势力强的过问天宗，就算是一方神朝诞生，也绝对不可能在短短的时间内便强过问天宗这样的古老势力。

    而且问天宗也绝对不可能坐视一方神朝在自己势力范围当中壮大，可是眼下这一切却是那么的奇幻。

    这一方神朝所拥有的天柱境强者竟然比之问天宗还要多，这怎么看都是那么的不可思议。

    “莫非这是一方外来的神朝不成？”

    心中一动，通明真人看向身旁的凤溪仙子道：“仙子，你可认出这一方神朝究竟来自何方？”

    天下间的神朝是有数的，除了传说中的中央神朝之外，为人所知的神朝屈指可数，不过通明真人却是接触不到这些世间的隐秘。

    而凤溪仙子毕竟是出身于离尘仙宫这样的庞然大物，如此古老的势力，多多少少知晓一些世间的隐秘。

    凤溪仙子下意识的摇了摇头道：“距离我们最近的一座神朝唤作太阴神朝，太阴神朝强者如云，据说单单是天柱境强者便不下数十尊之多，甚至神朝之中还有天柱境之上的强者，绝非是眼前这一方神朝可比……”

    听凤溪仙子这么一说，通明真人已然明白一点，那就是眼前这一方神朝十之八九是不为人所知的一方神朝，只不过不知为何会出现在问天宗的势力范围当中，又被问天宗给盯上，双方这才爆发一场恶战。

    微微一叹，通明真人看着被南华真人、吕布、赵云三尊天柱境强者所围攻的问天老人不禁暗暗摇头道：“问天老人何其不智，纵然神朝诱惑再大，也不至于要明知不可为而为之啊！”

    并不清楚其中缘由的通明真人只当问天老人是明知道大明神朝有诸多天柱境强者还要野心勃勃的想要吞并大明神朝，所以他才感慨问天老人乃是贪心不足蛇吞象以至于落得这般的下场。

    心神波动之下，无论是通明真人还是凤溪仙子二人自然而然的便被问天老人等一众天柱境强者所发现。

    正被三人围攻显得无比狼狈的问天老人察觉到一股熟悉的气息，一看之下发现了通明真人以及凤溪仙子。

    离尘仙宫同问天宗做为毗邻的两方大势力，虽然说问天宗比之离尘仙宫要差了一筹，但是双方之间却是有过一定的联系、交流，加之离尘仙宫一向不问世事，所以双方关系还算融洽至少没有因为毗邻而爆发什么冲突。

    如今眼见凤溪仙子还有通明真人，问天老人不禁眼睛一亮高呼道：“通明道友，凤溪道友，还请助我问天宗一臂之力！”

