    对于这个问题，其实陈锋也想到过，不过他觉得应该会等科比退役之后，完全没想到会这么早。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    见陈锋踌躇，斯科特问道：“怎么样，想好没有？陈，这是必然的，只不过早晚罢了。”

    “嗯。”陈锋点头，想了一下，还是道：“教练，我想先和科比谈一下。”

    “这是应该的。”斯科特点头，“好，你先和科比谈一下，谈好了就来告诉我。”

    陈锋答应，和斯科特一起回到球场上。

    看到陈锋表情异样，余谦走了过来，问道：“你和教练说什么了？”

    “没什么，等会儿再说。”陈锋摇头，走到科比身边，“科比，我想和你谈一谈。”

    科比点头，和陈锋一起走到另一边。

    “教练告诉你了。”科比问道。

    “是。”

    “你没答应？”科比看着陈锋，多少猜到了一些。

    陈锋道：“我想先和你谈一下。科比，我觉得现在挺好的，在你的带领下，我们不是打得挺好的吗？”

    “这是常规赛。”科比摇头，解释道：“常规赛没什么，可等到了季后赛就不一样了。到了季后赛，那都是拼命，以我现在的体能，身体素质，已经没办法去拼了。所以我才会向教练建议。”

    “一支球队只能有一个领袖，哪怕是有两个，或者是三个级球员，但领袖，只能有一个。”

    “一个领袖，需要做很多，我现在已经有点有心无力了。”科比说着，顿了一下，又道：“陈，你知道我之所以还在打球，是为了什么吗？”

    “知道。”陈锋立马答道，“一是因为你喜欢，二是为了总冠军。”

    “是啊。”科比叹道，“也许，对于大多数人来说，在职业生涯的最后，挥一下余热，然后退役。可我不想这样，我希望我不是在打不动的时候退役。与其被淘汰，我更愿意急流勇退。不过在这之前，如果能够再拿一个总冠军，那我就再也没有任何的遗憾了。”

    陈锋眉头一挑，看了科比一眼，默默点头。

    的确是这样，科比是有大野心，大魄力的人，他不愿意被淘汰，如果一定要离开，他也希望是急流勇退，在星光中离去。

    而到了他这个地位，能令他满足的，也就只有总冠军了。

    “陈。”科比又道，“要冲击总冠军，就我们现在这样的实力还不够，根本不是勇士、骑士的对手。所以，我们必须变得更强大，必须变得更好。所以我希望你能够成为湖人新的领袖，你有这个实力，也有这个魅力，在球队需要你的时候，你能够挺身而出，扛起整个球队，为球队带来胜利。”

    “只有这样，我们才能更进一步。只有这样，我们才能够冲击总冠军。”科比说道。

    这个道理，陈锋其实也知道。

    科比现在的身体不足以撑起整个球队，所以要让陈锋来，只有让陈锋彻底接管球队，成为球队的领袖，才能让他的能力得到完全的挥。否则真要到了关键时候，是该把球给科比，还是给陈锋？

    这是一个现实问题，真要到了比赛的关键时刻，哪怕是一点点的犹豫，都可能错失良机。

    “科比。”陈锋想了一下，最后问道：“你觉得，我们这个赛季有希望冲击总冠军？”

    “当然。”科比道，“为什么没有？虽然目前来看，我们的实力不如勇士、骑士这些球队。但别忘了，你还在成长，余谦也在成长，兰德尔、克拉克森......这些球员都还年轻，也都在成长。等到了季后赛，你们肯定还能有一个提高，为什么就不能去冲击总冠军？”

    原本，科比也不抱什么希望，因为这个夏天并没有招揽到什么具备强实力的球员加盟。

    可常规赛过去一个多月，他看到了陈锋的成长，看到了余谦的成长，心里也有了信心，陈锋和余谦的成长都很快，到季后赛还有那么久，这么长的时间，必然会提升不少。

    到了那个时候，加上他，未尝不能拼一下。

    听到科比这么回答，陈锋心里便有了决定，点头道：“好，我答应你。科比，你放心吧，我一定会努力，为了总冠军。”

    “嗯，为了总冠军。”科比笑了，笑的很开心。

    .....．

    当即，陈锋找到斯科特，和斯科特谈了一下。

    斯科特很高兴，拍着陈锋的肩膀鼓励了一番，然后便召集球员们，当场宣布了这一决定。

    这个决定下，湖人的一些战术，则必须要做出一些调整。

    比如说，陈锋的球权进一步增强，出手也不会有限制，在关键时候，先要将球交到他手上，不能犹豫。

    又比如说，他在场上和场下，都有着仅次于教练的话语权。

    对此，球队众人尽管觉得惊讶，但没有人有异议，陈锋来到湖人尽管才一年多，但已经征服了所有人。

    原本他成为球队领袖就是板上钉钉，迟早的事，如今不过是提前了一些，很快众人就能适应。

    “恭喜。”余谦拍了陈锋一下，笑着道。

    陈锋笑笑，心情很复杂。

    科比也走了过来，笑着道：“陈，你得尽快适应。能力越大，责任越大，可别辜负了我和教练的期望。”

    “嗯。”陈锋心头一震，是啊，能力越大，责任越大，现在整个球队都他在他的身上了。

    这天，斯科特对湖人现在的战术做了一些修改，将陈锋的角色定位在了领袖的位置上，在战术上，球场上，球场下，更衣室里，他的角色都不一样了。

    陈锋也在努力的适应着，让自己适应如今的角色，主动承担起整个球队。

    科比也在一边帮忙，给陈锋辅助，有他帮忙，陈锋很快就适应了新角色，倒是省去了不少时间。

    一时间，整个湖人队似乎都变了一变，有了一种内在的改变，如今还不算是明显，但等过段时间，就会显现出来。

    看着陈锋，看着队内的变化，科比心中思绪万千，最后露出一丝笑容，也完全释然了。

    当然，这一切都是保密的，只有湖人队内部人员知道，是不可能对外公开的，也不允许对外透露。