    958、插手铁人之战

    这些形形色色人物的到来，进一步使得拉法盛更加繁荣，再加上安全性的保障，一度使得拉法盛成为了纽约理想国，阿美莉卡永远不可能出现的夜市也在拉法盛开始出现，许多华人看到了商机，各种夜摊的出现，成为了纽约一大奇景，有了真正不夜城的感觉。

    这样的变化，白头鹰绝对是头痛的，更不会大肆宣扬，只不过这其中隐藏了多少白头鹰暗地人物就十分难说了。

    事实上，不仅仅是神盾局，就是白头鹰六角大楼也对此十分顾忌，隐秘的组件了相应的部门，专门用来研究刘浩，这些事，‘易’早就告知了刘浩，对此，刘浩根本懒得搭理，由得他们折腾。

    此时的他，正在为超胆侠诊脉；

    超胆侠，也叫做夜魔侠，为了救助一个盲人，导致被放射性原料辐射，自己瞎了双眼，却同样因祸得福，使得他其他感官变得更加敏锐，又在棍叟的严格调教下有了相对平民而言强大的武力，成为了地狱厨房有名的义警。

    这样的人，刘浩还是有些好感的，也难得的出口询问了几句：

    “你的双眼，我可以治疗，但你有没有想过，双眼重新找回光明，会影响到其他感官？”

    马克·默多克脸上闪过一个疑惑：

    “需要其他感官来弥补双眼的光明吗？”

    “那倒不是！只不过你习惯了黑暗，无时无刻在锻炼其他感官，也致使它们变得更加敏锐；

    当双目光明重新到来的时候，就必然会对双眼产生依赖，我想这一点，你应该清楚？”

    刘浩没有揭露默多克义警的身份? 但话语之中的隐晦依旧让默多克有了感觉；

    对此? 他早有心理准备，他不傻? 以刘浩能将金并悄无声息消失? 又能将诊所保留至今就充分说明了刘浩的不简单，更何况感官敏锐的他坐在刘浩身前那种发自内心的警兆无时无刻的告诉他? 眼前人物的危险。

    身份被知晓，默多克也没有他念? 他在衡量? 是否要将光明找回，刘浩所说的影响他同样清楚，习惯了失明对外界的感知完全迥异；

    一旦双目恢复，脑海里处理外界信息的方式就会完全改变? 第一印象反射就必然转变? 到了那时，哪怕再压制也难免会出错，而一旦出错，就很可能是致命的。

    “其实，你也无需紧张? 夜晚对你而言，有没有光明问题根本不大? 大不了在晚上干脆将双目遮掩好了，那样反而对你身份的隐藏更加有用不是？”

    “谢谢！”

    默多克心中有了计较? 白天，他是律师? 而一个双目失明的律师能发挥的作用太过稀少? 若非为弱势群体发声? 很可能这个职业早就失去，就为此，也必须让自己重新恢复光明。

    “你双眼因为辐射而导致神经损坏，时间太久，许多眼神经已经坏死，想要重新恢复光明，需要一段时间的疏导才行，必须刺激这些眼神经重新生长；

    这个过程会有些长，大概需要一个月左右，前一周，你每天傍晚前来就诊，第二周每隔一天，到了第三、第四周再看恢复情况。”

    “谢谢刘医生！”

    “我会给你开一个药方，药汤的熬制，你最好能请一个人帮忙！”

    “好的刘医生！”

    针灸的刺入，带着一丝暖流进入默多克的双眼之中，刺痛感紧随而来，长久没有一丝感觉的双目之中这么强烈的反应，不仅没有让默多克难受；

    相反，他内心之中升起了一股强烈的希望，他知道自己期待已久的光明要重新归来了。

    针灸之后是药方，这个药方在刘浩这里只开了三天的药材，再之后继续抓药，就不必在诊所之中进行；

    刘浩诊所周围，已经有了好几家中医药馆的出现，更远处还在装修的更不知凡几，跟随着刘浩诊所，可以说带动了一个行业，而这些药材，绝大部分依旧需要从龙国进口，海关为此专门开辟了一条通道，这其中，没有那些大人物的推动又哪里会如此迅速？

    大人物们，也同样是怕死的，在白头鹰本土各大医疗机构没有拿出治疗这些绝症方案之前，刘浩的诊所就是他们最大的希望所在，就为此，也必须将刘浩诊所保护得严严实实。

    事实上，这段时间以来，已经有好些个超级富豪、政要排队就医，为了插队，他们付出的代价同样不菲，倒不是对规则的尊重，而是怕恶了刘浩得不偿失。

    恢复的效果，同样让这些大人物们高兴不已，最典型的一个，就是洛克菲勒家族老头子的胰腺癌后期的痊愈；

    也是因此，得到了整个漫威地球上流社会的一致认可，这些老不死的，绝对不想刘浩诊所消失，这些人品尝过权利的巅峰，也绝对是最怕死的一批。

    刘浩虽然不需要这些保护伞，但他们的存在也确实让他免去众多麻烦；

    但也别以为因此就能让中医在阿美莉卡大肆推广，利益集团也不会允许。

    也就是只有一个刘浩能救治，这才没有引起利益集团的疯狂反扑，为了利益，白头鹰医疗集团哪怕引发地球新一轮战争也在所不惜，这种时候，他们可不会管你是哪个、你有多强，在自己利益没有被毁灭之前，他们才不会去管其他人的死活。

    好在刘浩也不是非要终结西医利益，他很清楚，医疗就是医疗，中医也好，西医也罢，都是治病救人，本质上没有太大区别，也不认为非要让中医就压过西医一头。

    甚至于，他更乐得西方文明坚决信奉西医，因为他很清楚，在凡人阶段，西医或许比中医更加有效，但到了超凡往上，西医的效果将会越来越少，乃至于到了最后很可能被淘汰出局。

    这等于未来漫威地球超凡崛起之时，西医必将成为低等治疗方案，对整个社会的大众而言，反而是福音。

    这些念头，也不过在刘浩脑海之中一闪而逝，现在的他却在为治疗夜魔侠感到欣喜，从他出手，他就明白了自己彻底改变夜魔侠的命运线，这个改变，是命数上的改变，夜魔侠哪怕再因祸得福，也同样不可避免的是被放射性原料辐射，寿命上天然要短了许多；

    如今，得到刘浩的治疗，这个缺陷也被彻底改变，未来倘若没有太大意外，夜魔侠的寿命势必要增长不少，而同样的，这样一个义警也会改变地狱厨房更多百姓，所能引起的命运长河波动也将更大一些；

    在这个超级英雄作为主角的漫威世界来说，就是最大的利好，也同样是对漫威世界的一种顺应，得到的反馈自然要大上许多。

    这让刘浩找到了未来的道路，至少在消除漫威世界排斥力之前，他乐得站在超级英雄的一方，如此，也能截取更多的气运使然，可谓一举两得。

    又是一天诊治时间结束，排队的人群早就习惯了刘浩的早九晚五，更没有因为诊所的关门而离去，大量的帐篷早就树立起来，三餐有着专门的流动餐厅供应，就近有着流动厕所解决，和生命相比，这一点小小的不方便根本就是小意思。

    只不过，和前些时日相比，今日夜间，却有着一件对漫威世界影响巨大的事件即将发生，那就是托尼·斯达克这个钢铁侠的诞生，这个家伙，终于明白了想要致自己于死地的敌人是谁，如今正挣扎着爬向备用‘方舟’引擎，小辣椒的到来也让他明白自己今日捡回了一条命。

    屎大颗没有停留喘一口气的心思，知道了对手，眼前最主要的就是复仇，就是将自己这个亲爱的叔叔送进地狱，和夜魔侠相比，屎大颗杀伐果断多了。

    原本倒也没什么，夜间十分，阿美莉卡也不敢有多少人在外流浪，可刘浩诊所的突起，却改变了纽约这一状况，漫长的队伍延绵十多公里，屎大颗和斯坦的对决不可避免的波及到来，早就等待的刘浩如今算是有了充分出手的借口。

    他一个闪身出现在托尼·斯达克和斯坦铁霸王对决之地，挥手将爆炸激起的无数碎片裆下，保护了那些排队等待就诊的病患们，做完这些，刘浩依旧没有停止，好不容易插了手，自然不会就此止步，正好也是他对外大肆立威之时。

    对于屎大颗和斯坦之间的恩恩怨怨，他一点兴趣也没有，作为他们大都波及自家病人的惩罚，刘浩直接将二人拘禁了事；

    于是，第二天一早，醒来的病患们就发现诊所大门前，树立起了两尊雕像，分明就是斯坦穿着的铁霸王和屎大颗穿着的马克二代。

    这两个家伙也是懵的，被刘浩拘禁之时，根本没有丝毫反应，等他们反应过来，浑身上下除了灵魂之外早就不属于自己，他们的状况，和此前尼克·弗瑞、科尔森没什么两样，这个时候如果还不知道自己惹了谁那才是傻子了。

    大名鼎鼎的刘浩诊所，二人哪怕是两耳不闻窗外事也同样有所耳闻，今天算是真正体验到高纬度的碾压。

    和斯坦不同，屎大颗更为郁闷，他链接的贾维斯没有被切断，既然到了门口，同为人工智能的‘易’找上门来聊天就顺理成章了。

    两个人工智能在屎大颗的面前聊得欢快无比，他却根本插不上口，刚开始的时候还烦躁无比，到了后来反而逆来顺受了，也从贾维斯和‘易’的畅聊之中，他明白了自己的人工智能是何其的垃圾，这更激发了屎大颗的好胜心，‘奥创’提前之事看来已经成为了必然。

    作为监控刘浩的负责人娜塔莎昨晚就得到了卤蛋的提示，同样早早就等待在诊所门口，她倒是不着急，也明白这根本就是刘浩的惩罚而已，既然生命无碍，她也乐得屎大颗受些罪过。

    诊所大门打开，娜塔莎就迫不及待进入，无视了那些排队者的议论声，好在张快及时解说，倒也没有引起更大的骚乱。

    “这两个家伙打得欢快，若非我的阻挡，那些排队的病人可要受损不小，给一些惩罚是必须的！”

    刘浩直接就堵了娜塔莎的求情，上一次给了卤蛋机会，可不仅仅是娜塔莎的面子，还有着古一在场，给对方一个台阶下而已，可一不可再，否则，真当他刘浩好脾气不成？

    况且刘浩的算计可不仅仅于此，将两个钢铁战衣树立在诊所门前，他本身就是为了给其他国度机会的，这么长时间里，必然有着大量其他国家的特工到来，近距离观察下，多少也能让他们有一些灵感，也为日后他暗地里散播简易版钢铁战衣留下一个通道。

    一家独大，刘浩没有意见，可这独大的不是自己的国家民族，刘浩可不会乐意，他不想过多的亲自出手改变，但只要有机会，自然乐得成全，事实上在昨天夜晚，这两座雕像就被众多国家特工扫描多次，一些简易的运行原理，如今可以说只要是大一些的国家都已经得到；

    这个事情，神盾局早就清清楚楚，也是因为这里本身就是刘浩诊所门前，他们不敢以武力阻拦，可不适用武力，又哪里能阻挡得了各个国家的特工们？

    既然阻挡不了，也只能装作看不见，况且，他们也知道核心是能源，这不是扫描一下就能搞定；

    与其如此，还不如大大方方的给各国研究，再说，这些国家的特工们也同样不敢在刘浩诊所面前扎刺，深层次的秘密依旧能够保留，也没什么大不了的。

    这样的默许，等于给各国特工们释放了信号，也使得这些国家越加放肆，到了傍晚，已经有不少各国的科学家抵达，围绕着屎大颗和斯坦两座钢铁雕像转来转去，看的娜塔莎等人眼皮直跳。

    可即使如此，娜塔莎依旧不敢向刘浩提出解除惩罚之事，二十四小时说长不长说短不短，忍一忍也就过去了。

    他们是没事，可对于斯坦和屎大颗来说，却是无尽的折磨，无声的世界不说，还眼睁睁的看着自己被人围观，唯一好得一点，就是外人只能看到钢铁战衣，让他们有了一层遮羞布，也算是不幸之中的万幸了。

    二十四小时一过，屎大颗和斯坦二人已经麻木了，靠着娜塔莎等人的帮助，才被人抬出钢铁战衣，现在的他们也无需对外宣传，数百个媒体早就等待一旁将他们拍个干净。

    斯坦被捕一点也不意外，后果如何也根本无需多言，无论是十戒帮也好，九头蛇也罢，都不看让他活下去；

    屎大颗呢？刚好刘浩也在，眼看到刘浩的威势，顺理成章的留下就诊，倒也不枉刘浩算计良久。

