    这件事得分两头行动。

    一头是厂卫高效率去抢钱，哦不，是去抄家。

    另一头是让刑部和大理寺全部介入进来，走正规的司法流程。

    为何要走正规的司法流程？

    因为要起到威慑力，就必须有正规的司法流程。

    最好是三司会审，如果办得更大，就让九卿都参与进来。

    这件事办得相当快，曹化淳连夜叫上一片厂卫的狗腿子，就往山西去了，加上锦衣卫，足足待了500人，这是准备在新年的前夜大干一笔的。

    而另一边，左都御史曹于汴被召入宫，接到了一份特殊的任务。

    什么任务？

    由都察院牵头，让大理寺、刑部参与进来，对驸马都尉冉兴让进行公开审问。

    随后，又将招刑部尚书乔允升入宫。

    “臣参见陛下，圣安。”

    “免礼。”

    王承恩将成国公的供书给了乔允升，乔允升打开一看，顿时大惊。

    “这……”

    崇祯提着笔，在伏案写着他的《大明战略指南》。

    一边写一边道：“朕已经安排都察院去调查驸马都尉冉兴让，曹化淳已经去山西抓人了，这山西的八个人，就交给你刑部来牵头审理，你要给朕好好审，公开了审，让大理寺也加入进来，将审讯的过程和结果全部详细记录，公告天下！”

    乔允升连忙道：“臣遵旨。”

    这种汉奸，当然是要接受公众的审判，才具有威慑力。

    掖着藏着私审，必然会被有心人散播谣言搞一大堆的阴谋论出来，反倒是弄巧成拙，给自己惹麻烦。

    但是，手段是灵活的嘛，证据确凿了，钱是可以先拿的。

    “等曹化淳把人抓回来，立刻查办此事。”

    “陛下，眼下已经是年关，建奴还在关内，臣以为可以缓一缓。”

    “不准，朕已经接到最新消息，皇太极现在往遵化的方向去了，他不会再回来了。”

    现在的局势就是三路明军从京师出发东进。

    袁崇焕的关宁军是中路，满桂左路，侯世禄右路，尤世威守着遵化，留着耿如杞部和山东总兵杨国栋在京师加强防守，以防建奴折返。

    但是皇太极折返的概率已经非常小。

    两场城下野战，都被关宁军给打回去了，皇太极虽然抢了不少东西，但是现在军心估计也有些涣散了。

    加上冬天野外寒苦，他现在必然在想着尽快出关，赶紧滚回沈阳。

    眼下崇祯缺钱，严重缺钱。

    钱的事情是不能等的，拖一天，很可能就会在后面引发各种无法想象的后果。

    乔允升道：“可是眼下已经是年关，大过年的是不吉利的，恐怕会有损陛下圣德。”

    崇祯将手中的笔放下，道：“朕的圣德是顺天府的老百姓今年过年有饭吃！立刻给朕公审！稍有差池，朕唯你是问！”

    “是是！臣谨遵陛下教诲。”

    “下去吧。”

    “臣告退。”

    外面开始下雪，王承恩在一边道：“皇爷，不早了，歇息去吧。”

    “毕尚书呢？还没来吗？”

    “奴婢出去看看。”

    王承恩刚出去，就看着毕自严冒着风雪，一路快步朝乾清宫走来。

    “毕大人，您怎么才来，陛下在里面等您很久了。”

    “都是事情给耽搁了。”毕自严一脸凝重，叹了口气道，“这一次……”

    “快进去吧。”

    毕自严拍了拍身上的雪，轻步走了进去。

    “臣参见陛下。”

    “坐吧。”

    毕自严犹豫了一下，坐在一边。

    “陛下，这是臣统计出来的，请陛下过目。”

    王承恩接过毕自严手中的奏疏，呈递给崇祯。

    崇祯放下笔，打开仔仔细细看完，眼中闪过一丝凝重。

    “陛下，顺天府二十二个县遭到了史无前例的破坏，受灾的老百姓达到七十几万，现在京师的粮价已经涨到了二两银子一石，而顺天府已经出现了严重的粮荒。”

    这显然已经相当严重。

    军事上现在的确是占优势了，皇太极现在被迫在准备撤离。

    可是留下的后遗症，才是真正的要紧急处理的。

    历史上，为什么说己巳之变是崇祯的末日开始？

    己巳之变真正的影响有这样几点：

    一、不少人才被崇祯杀掉了，搞得朝中人心惶惶，君臣离心。

    二、顺天府遭到了严重破坏，无数老百姓破产，无家可归，粮价暴涨，出现了民间危机。

    三、建奴发现大明朝比想象中的富裕，比想象中的更好打，主要是紫禁城里的皇帝助攻太强。

    而其中，影响最深的，其实是老百姓的破产。

    老百姓破产后，能做什么？

    要么饿死，要么落草为寇。

    此后京师的粮食就严重依赖江南一带了。

    而民生的凋敝，让原本就是军事重镇的北直隶，此后不得不更加依赖南方，在粮食调动方面，也出现了大量的无畏的损耗。

    “臣的建议是，立刻从南直隶和浙江先调度40万石粮食过来应急，顺天府大约200万人口。要撑到来年的秋收，要九个月，至少需要600万石粮食做支撑，否则将会引发民间混乱。”

    600万石当众，至少有一半是要提供给受灾百姓的，也就是说，300万石可以投入到北京是市场上正常买卖，另外300万石，是需要拿来赈灾的。

    江南的粮价现在是多少呢？

    大约是0.6两一石，这算是全国最便宜的，因为那里富余，且漕运发达，各项成本比较低。

    如果通过大运河，运输到京师来，估计每石至少要加到0.7两。

    300万石就是210万两。

    加上中途的耗损，做好400万石赈灾的准备吧。

    至少要拿出280万两银子出来单独给顺天府来度过明年的难关！

    这样一算，崇祯感觉到肩头的压力更大了。

    这还仅仅只是顺天府，崇祯三年，陕西暴乱、山西暴乱，到处都要用钱。

    这样算下来，怕是一个天文数字。

    还好这个时候，八大蝗商露出马脚了！

    崇祯自己都为自己捏了一把冷汗。

    他故作淡定道：“一切就按照你的规划去安排，先调度40万石过来，后面紧接着持续从南方各省调粮食，务必确保顺天府的民生不能乱。”

    毕自严凝重道：“陛下，国库里怕是没有那么多钱了，虽然年后户部准备开始收今年的税，可老臣预估了一下，恐怕很难。”

    “钱的事你不必担心，朕自有办法，去办吧，年后朕会给你一笔钱。”

