    第443章

    不管关老太多不希望李建设过的好，李建设仍旧混的风生水起的，特别是适应新岗位后。

    李建设每天有更多的时间来写他的稿子，要是当天不回家，还回去废品站或者书店淘些书回来看，总的来说日子过得还是挺充实的。

    他小日子一过得好，李建斌心里就没那么舒坦了，其实李建斌和关老太一样的心理，那就是当那个一向过得比自己差的人，忽然过得比自己好，或者差不多的时候。

    他们的心理就有些不平衡了，如今李建斌就是这样，每次见到李建设，总会阴阳怪气的来那么一两句，老三现在出息了云云，要不就是老三长本事了。

    李建设作为阴阳怪气的鼻祖，他能听不出来？

    “我出息那还不是沾了大哥你的光啊，要是没大哥你，我能在钢铁厂过的这么好？早知道这样，我就应该早点让大哥你给我弄个临时工当当的，你有个什么事儿，咱们还能相互帮衬帮衬。”

    李建斌：“...”

    说话就说话，咒他干什么？

    把李建斌怼的哑口无言后，李建设扬长而去了。

    春耕结束后，天气也变的越来越暖和了，李建设恢复了每天城里乡下来回的次数，当然在这么来回的时候，不忘了问李建斌要不要一起。

    结果自然是被拒绝了，李建设早知道李建斌不会一起，他就是故意那么问的。

    想清楚这个缘由的李建斌，被李建设给气的胸口冒火。

    这个老三，就他会膈应人！

    因为这个消息，以至于李淼淼第二天上学的时候，看萧子安的眼神满是羡慕。

    萧子安：？？？

    李淼淼一大早盯着他看什么？

    难道他眼角有眼屎？

    萧子安不安的擦了擦眼角，没有啊。

    那李淼淼再看什么。

    李淼淼无视了萧子安的小动作，随后道：“萧子安，恭喜你啊，马上就要当哥哥了。”

    说起他当哥哥的事儿，萧子安一脸雀跃，“你怎么知道的啊？”

    “你妈和我妈说的。”

    萧子安：差点忘了这个。

    半响，李淼淼酸溜溜的来了句，“真好。”

    萧子安：？？？

    好什么，你不是有弟弟了吗？

    还羡慕他？

    当萧子安问出这话，李淼淼摇头道：“不一样的。”

    她和李小鹏都是原主的爸妈生的，而不是现在穿过来的爸妈，如今现在的爸妈感情好，李淼淼自然是希望他们俩有个爱情的结晶。

    结果这俩这么坚决，她爸还去结了扎...

    萧子安不明所以，“没什么不一样啊。”

    不都是比李淼淼小吗？

    李淼淼也不好和萧子安解释太多，反正跟他说了一通恭喜的话。

    李小虎听见了这事儿，然而李小虎嘴上没个把门的，在那道：“有个弟弟妹妹有什么好的，弟弟妹妹都是欠债鬼...”

    要是家里只有他们一个儿子多好，想吃什么吃什么，都没人跟他抢，那像现在，家里买点什么，还要分给另外两个弟弟。

    烦都烦死了。

    这话刚好被后头跟来的李小牛和李小光听见了。

    “哥，你说什么？”

    “我都听见了，哥你说我和小牛哥是欠债鬼。”

    毫无求生欲的李小虎十分硬气道：“听见就听见呗，我说的又没错。”

    接下来兄弟仨就这么吵起来了。

    李淼淼头疼的扶额，一手拽一个，把他们拽开。

    “好好的吵什么，是萧子安要当哥哥，又不是你们要当，要吵架回去吵，别在这路上吵。”

    李小牛和李小光顿时熄火。

    不过经过这一吵，兄弟仨形成两派，李小虎自己一派，李小牛和李小光一派。

    从上学到放学，谁也没搭理谁。

    李淼淼可没有要帮他们和好的意思，放学后该看书看书，该教萧子安和李秋宝学习学习，都没怎么搭理置气的兄弟仨。

    二月二一过，大队的春耕即将开始。

    由于舒怡然怀孕，关春燕每天忙的跟什么似的。

    从年初开始，表演队就没怎么出去表演了，如今春耕，更没有往外面表演的心思，一个个都在大队忙活地里的事儿呢。

    忙活归忙活，但是李建设去城里当工人的事儿，关春燕还是让人带了话给老关家，关老头父子几个知道李建设去城里当工人吃商品粮了。

    兴奋的跟什么似的，关老头和几个儿子说，他早就知道李建设这个女婿是有出息的，从他前几次来家里说的那些话，他就知道了。

    关志孝没忍住拆穿关老头，“爸，你之前明明不是这么说的。”

    明明说的是春燕有出息，什么时候说过李建设这个妹夫有出息啊。

    关老头老脸一红，“春燕和建设是俩口子，我说谁不都一样吗？”

    老大这个没眼力见的，干嘛一直纠结他说的是谁有出息？

    关志孝忍住笑，“是是是，爸你说的对。”

    关志义和关志全兄弟俩脸上也是笑容，关春燕夫妻俩过得好，他们这些个当哥哥的，以后也能跟着沾光。

    于莓妯娌几个知道这事儿后，也是羡慕不已，谁让她们以前最看不起的李建设，居然有那么大的本事呢？

    如今只能和关志义他们想的那样，对关春燕一家子好一点，将来能跟着沾光。

    全家唯一不高兴的就只有关老太，从关老头在饭桌上说这事儿，关老太一直阴阳怪气，“谁知道建设那个工作是怎么来的，他说他当工人了，你们就信？”

    关老头道：“你管建设的工作怎么来的？他只要能当上，那就是他的本事，你要是有本事，你也去城里当工人啊，我绝不拦着你，到时候你在家想怎么样就怎么样，把你供起来都行。”

    这话一出，关老太就虚了。

    她哪有那本事啊？

    她不过就是看不惯李建设当上工人而已。

    “就是啊妈，大家都为建设当工人的事儿高兴呢，你就算不想建设当工人，但你能不能别那么扫兴...”一家子人都很开心，就你一个在那搞心态，算怎么回事？

    关志孝兄弟几个你一句我一句，直接把关老太说的没心情吃饭了，关老太把筷子一扔，气呼呼的回屋了。

    不过家里没一个人去关心她的。

