    很快，老头又沉下脸，瞪着笑眯眯的曲檀儿，不悦地哼道：“小姑娘好不知羞！这么大个闺女了，还盯着老头子看，眼睛眨也不眨。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    少年适时将老板的气话翻译出来。

    “咳咳！……”

    “咳……”

    秦岭几人先后开始干咳，以手握拳，掩着唇，开始左看右看，似乎，在找庇护所。

    一旁，墨连城闲闲地瞥了眼曲檀儿。

    平时，曲檀儿早心虚地收起玩笑的心，今日，她却一脸坦荡，笑嘻嘻地解释，“城城，这老头子脸皮实在厚，他脸都皱巴巴的，有什么好看的。我不就是觉得他的做法挺逗的嘛。不过，……”

    她停顿一下，又笑道：“是个很有趣的老头，对不？”

    她是一个喜欢开玩笑的人！

    但是，某爷是个醋坛子，吃起醋来，是不讲道理的，秦岭几人在这种时候，往往识趣地名节保身，谁敢搭她话？

    于是，装模作样的干咳声，又满天飞。

    “咳！……”

    见没人回应她，她也不恼，回头，曲檀儿又说道：“你们咳个什么鬼？我是打算买他的灵源石呢。告诉你们，在买东西之前，最好先看一看老板是什么样的人。老板若是一个诚信之人，买他的货，才有保险。老板若是个狡猾市侩的，买他的货肯定会有风险。好了，我现在看完人了，挑货去了！”

    说完，曲檀儿负手，走到了灵源石堆跟前，弯着腰，开始挑挑拣拣。

    她这一番话，跟刚才的事，有什么关系？

    想转移话题也太逊了吧！

    不过，少年这一边，竟然断断续续地跟老板翻译起曲檀儿的话。

    老板听闻以后，抽抽嘴角。

    这下，见曲檀儿一副“专家”的架势去挑石，也不闭目养神哼曲儿了，反倒坐起来，双目炯炯有神地看着曲檀儿他们来。

    知道老头子打量着他们，曲檀儿没有回看过去。

    她勾勾唇，观察起脚下一堆灵源石来。

    这一堆灵源石花纹十分特别，有的就像是花瓣蛇一样的纹路，有的呈现星星的形状，裂缝很多，乍看就像大大小小的蜈蚣爬满了石头的表壳，更奇异的是，有的裂缝深了，透过裂痕，肉眼居然能够看见里面断层，隐隐约约的颜色。

    那深埋断层里面的颜色，有如同金子一样的黄色，有幽幽的绿色，也有艳丽的紫色……

    这些颜色，代表什么，曲檀儿隐隐约约地，心中明白。

    她看中了一块断层里染着火红如血的灵源石，将小手放上去。

    咚！

    掌心传来很激烈的一阵跳动！

    只是，那声激烈跳动以后，声息开始弱了下去，就像是一个球弹落地面，刚开始，因为重力跟惯性，力度比较大，逐渐地，重力跟惯性减少，那弹落的力度与度也逐渐减少，到最后，她掌心什么都感应不到。

    她一连摸了十几块灵源石，它们给她的反应都是大同小异的。

    要么前头跳动剧烈，到后面，后继无力；

    要么就是跳动平平，比之前碰触的白晶源，要激烈一些。