    “祖泽清又给朕上折子了！”

    康熙皇帝一脸无奈的拿起祖泽清刚刚差人送到北京的密折，对南书房内的一群大臣们说：“他在折子上说，他虽然在广东不战而逃，到了广西之后又抢了定南公主府的藩庄旗地，还接管了广西巡抚衙门、广西提督衙门和定南将军府等紧要衙门......还派兵占了梧州府城苍梧、平乐府城平乐、桂林府城临桂、柳州府城马平，而且还派兵封锁了湘桂之间的要隘黄沙关、龙虎关。但他对大清还是忠心的，他还是朕的忠心奴才！

    他还说，现在广西的将军没了，提督也没了，巡抚也去向不明......所以他就想当个镇守广西将军，替朕、替咱大清守住广西的一片天地！诸位以为，这个祖泽清到底是不是我大清的忠臣？”

    这个祖泽清怎么能这么无耻呢？

    南书房内的大臣都给康熙皇帝的话给震惊到了！

    这货都已经抢占了四个府城，还驱逐了广西的巡抚、藩台、臬台、学台，还把定南将军府和广西提督马雄留在桂林、柳州的人统统赶走！事儿都做到这种地步了，怎么还有脸上奏皇上表忠心和求封广西将军呢？

    “皇上，奴才索额图觉得祖泽清还是我大清的忠臣！”

    图海不在，中和殿的二号大学士金巴泰又是个汉军旗。所以保和殿大学士索额图就成了大学士中的头牌，在祖泽清忠不忠的问题上，当然很有发言权了。

    而且他也明白康熙皇帝的心思，所以康熙的问题一提出，他就第一个出来定调了。

    “他都这样了，还能算忠臣？”康熙皇帝似乎不赞成索额图的看法，眉头轻轻皱着，目光则滑向刚刚转任兵部满尚书的纳兰明珠。

    可没等明珠出班下跪，索额图就接着康熙的问题往下说了：“皇上，奴才觉得以祖泽清和吴逆的关系，能持一个拥兵自守，三面应付的立场，对我大清而言就算是忠臣了。而且吴逆的兵马眼看着就要杀出云贵进入湖南......朝廷同广西的联络随时可能中断。如果现在朝廷不给祖泽清一个广西将军的名头，等湖南的宝庆府、永州府被吴逆占了，朝廷就是想封祖泽清都封不着了。”

    康熙皇帝哼了一声：“合着朕的广西将军不早点给出去还就砸手里了？”

    索额图道：“皇上圣明......朝廷在广西设半藩，不就是为了笼络住定藩旧部吗？而笼络定藩旧部，不就是为了让他们从旁牵制吴逆，同时隔断平西王、平南王两藩之间的联络吗？

    现在广东的平藩虽然快没了，但伪朱三太子如果和吴逆同心协力，那危害就更大，所以能有个祖泽清插在广西阻隔吴逆之间也挺好的。”

    康熙皇帝问：“有他祖泽清插在广西，吴逆和伪朱三太子就不同心了？”

    索额图笑道：“那是当然的......自古两广一体，伪朱三太子若得广东，而向北、向东之路又被吴逆和靖南王所阻，那伪朱三太子一定会向广西发展。而祖泽清又是吴逆的表弟，一旦被伪朱三太子所迫，一定会求助于吴逆。祖泽清如果能到这一步，简直可以和战国时候韩之忠臣冯亭相比了！”

    冯亭就是那个不愿意割地给秦国，而拉着上党郡投靠赵国的上党郡守。因为他举上党投赵，引发了长平之战，虽然赵国败了，但秦国也损失不小。冯亭所为，应该起到了延缓韩国灭亡的效果。对韩国而言，当然是忠臣了。

    康熙轻轻点头，心说：“这话说的有道理。但是......你索额图到底收了祖家多少银子？”

    “明珠，你怎么看？”康熙没有马上做出决定，还是征求了明珠的意见。

    “皇上，”明珠马上出班下跪，“奴才以为算账可以留待秋后，祖泽清是忠是逆，可以等朝廷剿灭了吴逆和伪朱三太子两伙逆贼后再进行分辨......眼下不如先准其所请，给他一个立功自赎的机会。”

    “原来你也收钱了！”康熙皇帝心里虽然明镜儿似的，但是现在的确不是和祖泽清算账的时候。

    “那就明发上谕，”康熙说，“封祖泽清当广西将军、广西总管......广西的事儿就由他说了算吧！”

    “皇上圣明！”

    底下的大臣们听康熙这么一说，全都一块儿喊起了圣明......估计祖家都已经打点到位了。

    康熙皇帝叹了口气，又拿起了个题本，对底下人说：“这是平南王府递上来的题本......两任平南王同日为国殉死，真是满门忠烈啊！朝廷必须得从优抚恤，决不能寒了忠臣们的心！”

    康熙顿了顿，又道：“另外，平南王一门忠烈，朝廷也不能让平南王的传承断了......”

    他的话刚说到这里，他老丈人噶布喇又急匆匆的进来了——因为出了个“炸头事件”，所以这段日子噶布喇天天蹲守在太和门亲自看大门。所有题本、密折，他都得拆了包装检查，可别送个炸弹进来把康熙小圣主给炸坏了！

    而噶布喇在检查的时候发现什么特别坏的消息，就会亲自来报......所以康熙皇帝看见这老丈人都有点心理阴影了。

    不过圣主的心理素质还是很好的，虽然心里都是阴影，但是面子上却气定神闲。

    “皇，皇上......”噶布喇来得很急，见着康熙一边磕头还一边在大喘气儿。

    “不急，不急，有话慢慢说。”康熙皇帝笑着对老丈人道......心里再慌，面子上不能露怯啊！

    “皇上，平南王世子到了太和门。”

    康熙大松口气儿，笑道：“宣，宣他上殿！”

    噶布喇似乎还有话要说，但是一时又不知该如何开口，康熙怕他冷不丁再报告什么坏消息，赶紧打发他道：“快去快去，朕还等着见平南王世子呢！”

    “嗻！”

    噶布喇听康熙这么一说，也就急匆匆的又去了。没一会儿，就看见噶布喇领着个穿着孝服的高个子还有个七品芝麻官一起进来了。

    来的当然是尚之信了，尚之典的儿子们这段时间正忙着料理父亲和祖父的丧事，没空来康熙皇帝这里请求嗣位袭爵。而且人家也不敢再干平南王了......这段时间都干没了俩平南王了！谁还敢再干？

    再说了，尚藩的军队、地盘都没了，还上哪儿去干平南王？

    而康熙皇帝这些日子忙得晕头转向，居然一下子没认出尚之信，只觉着这家伙有点老，不像是尚之典的儿子。于是脱口就问：“世子，你怎么那么老啊？”

    一听这问题，尚之信哇一声就哭出来了......委屈啊！这一路给装在囚车里面，风餐露宿，还要担惊受怕，能不见老吗？

    想到这里他扑通一下就给康熙跪了，“奴才尚之信自知有罪，所以心中愧疚，夜不能寐，因而见老......”

    “你是尚之信！”康熙皇帝这才发现来人是尚之信，火头一下就起来了，“来人呐！”

    “嗻！”

    门外守着的御前侍卫马上就冲进来了，都怒目圆睁瞅着尚之信，就等拿人了。

    可他们等来等去，也没等到康熙皇帝下达抓人的命令。

    因为康熙皇帝已经呆在那里了......这位小圣主突然发现自己居然不知道尚之信这个混帐王八蛋到底犯了什么大罪？

    他好像没有罪啊！

    不仅没罪，他还揭发了吴三桂勾结朱三太子，那是有功之臣啊！

    “尚之信，”康熙终于开口了，“你，你真是太忠心了......你给朕好好说说，你是怎么发现吴三桂、吴应熊和朱三太子勾结的？”

