    吞神骷髅深感这一次战斗的烦躁，好不容易创造的一次机会，竟然又被那个诡异的男子用术法破开。

    这样战斗下去，何时才是个头？

    除非……等他们爆体秘法再也撑不下去的时候……

    吞神骷髅飞快格挡许小兰的斩击，骷髅头的空洞处，有幽蓝色火焰熊熊燃烧，似乎能够洞察前方女子的状态。

    天雀神女的爆体秘法维持时间很短，现在已经是强撑着的了。

    吞神骷髅依旧有些犹豫，主要是黑灵蛇消失在视野中了，她应该又在准备着什么极为可怕的术法。

    刚刚那一剑就已经让它受创，要是再来一发……

    吞神骷髅心绪急转，最后还是决定先怂一波。

    安林和许小兰再次挥剑斩向吞神骷髅。

    吞神骷髅突然大吼一声，神道力量好似爆炸了一般朝四周扩散。

    “神骨，彼岸鬼！”

    湛蓝晶莹的骨架释放出极其幽暗的神道之光。

    天地突然变得粘稠起来，一股往生彼岸的真意，伴随神道扩散。

    “这是……死亡的气息？”许小兰俏白的脸蛋多了几分凝重。

    “为何我会有一种想死的感觉？”安林发现了自己的不对。

    吞神骷髅的神道力量，蕴含着一种很特别的情绪力量，能影响人的神智，仿佛在说往生才能极乐，死去才是快乐的永恒。

    但这还不是吞神骷髅神道力量的重点。

    一朵朵鲜艳的彼岸花在地上盛开。

    一道黄泉河在地面横贯而过，看不到起点和终点。

    同时，大地突然有无数亡灵骨头堆积，密密麻麻，看不到尽头。

    安林才不会慢慢欣赏吞神骷髅的神道力量，当即施展邪剑术，使用邪剑术的闪刺，朝吞神骷髅刺去。

    突然间，彼岸花由红变蓝，释放一股蓝色能量从地面卷着骨头飞了起来，然后重构凝聚！是以骨骼为核心，以神道为血肉的八臂鬼物！

    八臂鬼物拦在了安林的前方，手臂笼罩蓝色神道之力猛地朝安林拍去。

    “滚开！”安林用力挥斩胜邪剑，漆黑剑气冲天而起，携带强悍的威势迎头落下，显然是打算将怪物一招秒杀。

    但八臂鬼物的八条手臂突然结出八个不同的手印，挡在正前方。

    剑气轰然爆裂！

    将方圆百里的大地碾碎！

    八臂鬼物惨叫着倒退，手臂被绞杀得粉碎，露出了坚硬狰狞的手骨，骨头竟是没有受到损害。它大吼一声，再次朝安林扑去。

    安林眉头一皱，对方召唤的鬼物，实力未免太强悍了些？

    另外一边，许小兰将一头龙状鬼物劈飞，结果又来了一个巨型魔鹰挡路，实力还极其强大。

    “哈哈哈哈……世人都以为吾之强大，是因为超强攻击和骷髅道体。却未曾知道，我最强的其实是控亡灵之道！以神骨为基础，以彼岸鬼为引，召唤出来的鬼物，才是最强的！”

    吞神骷髅一片冲向黄泉之河，一边哈哈大笑道。

    安林脸色微变，当即加快速度。

    他知道那道看不到尽头的黄泉之河，代表着什么。

    有可能吞神骷髅一旦跳进河水，就能彻底消失在天地之中。这是绝佳的逃生术法，以神道融入天地的逃生，比空间穿梭还要实用！

    就在这一瞬，苍穹上空的云层突然被金色神辉掩盖。

    场上一切的景象都开始慢了下来。

    这种缓慢作用于所有人的感官，包裹吞神骷髅。

    吞神骷髅也感觉到天地万物都变得缓慢了，风的流动，术法的轰鸣，战场上的厮杀，包括它快速奔跑，此刻都变得宛如乌龟爬动。

    一柄神剑开始撕开苍穹，露出了极致的锋芒。

    金色神辉曜世，一条条极其细小的锁链，好似金色星芒一般，缠绕于剑身之上，缥缈若天外之物。

    众星环绕，镇压诸天！

    安林看到这一幕，激动了起来。

    这不就是黑灵蛇镇压三圣鬼神的招式吗？

    神剑创世镇邪剑的封天地！

    黑灵蛇果然没让他失望，一出手就是这等惊天大招！

    嗡……

    一声剑鸣充盈世间，好似神剑彻底觉醒，打了个呵欠。

    下一瞬，神剑已贯穿天地，以剑柄为天，执掌天之意志，剑刃为地，镇压魑魅魍魉！

    神剑落得很快。

    相反，吞神骷髅的移动就是慢动作一般，躲避根本来不及！

    轰隆！

    恐怖的镇压之力自天地而来，无穷无尽，永不枯竭，朝吞神骷髅狂涌而去，一条条金色的锁链开始缠绕它的身躯，封印它的所有力量！

    天色都被这一剑的风采所夺走。

    无论是正在逃跑的天人族联军，还是正在追击的妖族联军，都忍不住将目光转向那个方向，那里有无尽的剑气，有最耀眼的神辉，有最为恐怖的威能！！

    安林看着被神剑压得在地面上不停惨叫的吞神骷髅，忍不住摸了摸胜邪剑，面露感慨：“小邪啊，同样是神剑，你怎么样才能像它那样牛逼啊？”

    “换个更牛逼的主人，就可以了。”冷笑讥讽的声音从剑上传来。

    安林：“……”

    这话说得，一如既往地扎心啊！

    许小兰已经抓住机会，冲向吞神骷髅，打算来一个补刀。

    吞神骷髅大吼着，激烈反抗着，试图挣脱束缚。

    彼岸花光芒大盛，一个个骨头飞了起来，凝聚在一起，凝聚成各种实力通天的鬼物，朝许小兰猛扑而去。

    龙雀剑笼罩圣火，不停挥斩，将一个个扑来的鬼物斩开。

    许小兰也因为鬼物的阻碍，接近不了吞神骷髅。

    安林也在这一刻动了起来，速度极快，犹如一道黑色雷光闪过。

    吞神骷髅的双眸突然喷射出重重火焰，它大吼着，浑身骨骼猛烈颤抖着，似乎正在以极为恐怖的力量，朝金色锁链挤压。

    金色锁链开始跟着颤动。

    吞神骷髅的道骨突然出现了开裂，内部蕴着奇异的神光。

    “啊……！！”吞神骷髅大吼一声，骨骼崩裂，同时彻底碎裂的还有创世镇邪剑的金色封镇锁链！

    吞神骷髅二话不说，朝黄泉之河飞去。

    安林脸色大变，心道不妙。

    这样的速度，他追不上！！

    ……

    （第三更，为奕安啊掌门加更。另外发布四群的群号，所有人都可以加，但加了前三个群的就别加啦，群号是:979708323）