    虽然张锋并没有加入到这群NPC当中。

    但在他拿出一颗E级的灵晶后，还是得到了一些有限的帮助。

    比如说食物和饮水的提供，以及一些情报的交流。

    由于张锋的储物戒里面剩余的空间并不是很多，他得到了差不多三升的饮用水。

    节省点用的话，三五天应该不成问题。

    食物拿的并不多，是一种褐色的有毒坚果制成的饼子。

    吃掉一块自己还得掉几点生命值，味道也极为的糟糕。

    但这却是荒野祭司自己的口粮，那些荒野求生者们甚至都很难得到。

    因为白骨荒野上食物很难获取，能有一点吃的就很不容易了。

    虽然他们可以通过猎杀那些野兽获取肉类，但他们却很难做到。

    在面对骷髅们的杀戮时，荒野求生者们和野兽之灵联盟，共同对抗骷髅们的存在。

    屠杀野兽很容易引起荒野中野兽之灵的怒火，造成对他们聚集地的威胁。

    倒是张锋这样的一个外来者，却没有这样的顾忌，可以随意的猎杀野兽食用。

    “野兽之灵？”

    张锋感觉挺好奇，根据他的了解，这玩意的等级应该很高才对。

    当年他碰到的那一头野兽之灵，孤身摧毁了一支庞大的军队。

    按照游戏里的规则，野兽之灵可是相当于半神，是无数野兽概念的集合体！

    能够出现在任何的地图上。

    难道白骨荒野的黑暗领主可以和神灵媲美了？

    况且野兽之灵对于野兽被屠杀根本就不在意，扒皮吃肉的行径他当年在野兽之灵面前做过不少。

    也没见对方对此有什么不满。

    对于他们当中有玩家存在，荒野祭司也实话告诉了他。

    就在前两天，荒野求生者们忽然得到了神灵的神谕，告诉他们即将有一批抵御黑暗的种子即将降临在这个世界。

    并且还将地点告知了荒野祭司们。

    于是荒野祭司们抽取了一部分人，组成几十支队伍，沿着路线开始将玩家们收拢起来。

    如果张锋不是第一时间就离开营地外出杀怪升级。

    能够在篝火营地多待几个小时，说不定就有一支队伍将他给接纳了。

    “原来如此。”

    张锋笑了笑，原来是自己太心急了。

    在交流了一番消息后，张锋看了一眼远处的其他玩家。

    好像是欧美那边的白人和黑人，他们站在原地没有过来的意思，甚至对着张锋做了一个割喉的手势。

    “种族歧视？果然哪里都少不了这群蠢货。”

    张锋心情非常不爽，干脆的转身准备离开了。

    有白骨战士在面前，荒野战士们对他还是颇有戒心。

    他也没准备在这里死皮赖脸的做什么。

    食物和饮水都已经得到，几天之内可以保证自己生存。

    水源的问题也已经问清楚，知道该去哪里取用，其他的基本上没有什么问题了。

    张锋在离开之前，询问了他们是否知道黑暗领主。

    对此荒野祭司一脸茫然，他并不知道什么黑暗领主。

    他出生时，白骨荒野就已经是如此的荒凉与危险。

    只知道在荒野的中央有一座白骨堡垒，由无数种族的骨头和鲜血铸就。

    里面有很多可怕的骷髅魔物，其中最为强大的，名为白骨将军。

    它每隔十年就会率领庞大的骷髅军队对整个荒野进行一次扫荡。

    无数的生命在它的魔爪下哀嚎与死亡。

    所以荒野求生者们对白骨将军恨之入骨，也将其记得最深。

    “白骨将军是黑暗领主？”

    张锋感觉不太可能。

    玩家如果走战场或者军人路线，三转就可以加封“将军”称号。

    而在怪物中，将军也代表着勇士级之上，是首领级这个层次。

    至少他见过的无数被称之为将军的怪物，都是首领级。

    而黑暗领主……层次怎么可能会这么低！

    “那我就先告辞了，以后有缘再见吧。”

    张锋挥了挥手，带着白骨战士和恶魔小鬼离开了营地。

    荒野祭司本想给张锋释放一个名为【荒野之灵】的法术，只要带着这个法术效果，白骨荒野上的野兽就不会对他发动攻击。

    “算了吧，我还需要杀野兽吃肉，就不要这个了。”

    张锋笑了笑，婉拒了对方的好意。

    荒野祭司看着张锋已经走远，眼睛眯了起来，随后挥了挥手，带着两名荒野战士重新回到营地里坐下。

    而重新走入黑暗的张锋，神色间却并不轻松。

    他皱着眉头，一边赶路一边思考。

    总感觉好像有哪里不太对劲。

    他渐渐的停住了脚步，盘腿坐在地上，仔细的思考起来。

    “不对，那个荒野祭司有问题。”

    张锋一握拳，那荒野祭司和他以往的经验有些冲突和矛盾，不太像是什么好人。

    那两个荒野战士，好像也不对劲，他们看自己的眼神，提防自己的原因不太像是自己召唤的白骨战士。

    而是在防范自己做出什么事情？

    “就好像是自己要做什么坏事要被人发现的那种目光！”

    张锋猛然一惊，他终于看懂了对方的眼睛，无数次在黑暗游戏中的出生入死，让他迅速的醒悟过来。

    还有那个荒野祭司，对方的语句中带着的话语有很多不实之处。

    如果真的是新人，那么自然会被对方蒙蔽。

    但张锋来自于未来，重生到这个时代。

    因此很多信息就会出现冲突。

    一开始他还以为只是这个荒野祭司自己的知识出现问题，不了解高端的内容。

    所以曲解了野兽之灵的话。

    但现在想起来，这似乎有点不太正常，野兽之灵毕竟属于半神层次的存在。

    对方如果真的知道野兽之灵，作为一名祭司，不可能还敢借用对方的名号唬人。

    胡诌这些内容被野兽之灵知晓了，跨越世界都有可能找人来算账。

    也就只有无知无畏的人，不知从何处了解了只鳞片爪，才会胡诌什么野兽之灵厌恶他人食用肉类。

    “不管如何，回去看一看再说。”

    张锋迅速的朝着来时的路再度返回。

    他脚步很快，感觉极有可能会出事。

    但他紧赶慢赶，还是晚了一步。

    当他重新回到之前的营地时，篝火虽然还在亮堂，但这里已经沦为地狱。

    之前张锋所看到的几名玩家，只余下尸体在被那几位荒野战士切割。

    而荒野祭司正在命令那些荒野求生者收拾周围的一切！

