    时轻轻看向小男孩，将他扶起来，再把儿子从地上拽起来：“小珩，有没有摔疼？”

    时之珩摇头，转而看向小男孩：“妈妈，他怎么样？”

    时轻轻用精神系异能探了下小男孩的情况，说道：“身体没受伤，大概是他妈妈去世，受了刺激才昏迷过去的。”

    时之珩嗯了声，看向小男孩，抓住了他的手，似乎想要给他一些安慰。

    时轻轻摸摸儿子的头：“小珩，妈妈会保护你的，一定。”

    时之珩忽的抱住时轻轻的腿哭起来：“不要，不要妈妈死！”

    小男孩妈妈的死，对他冲击太大，如果他和妈妈遇到这种情况，妈妈也一定会那样保护他，可，他不想妈妈死。

    时轻轻蹲下身体，把两个孩子都抱怀里：“不会的，妈妈不会死的，不是还有爸爸吗？爸爸会保护妈妈的，所以妈妈才不会死，小珩不要怕。”

    季墨言解决掉那些变异动物后，听到儿子的话，瞬移过来，将孩子抱怀里：“儿子，男子汉是不能哭的，你答应过爸爸什么？”

    时之珩哽咽的看向爸爸，稚嫩的小奶音来袭：“可是，可是，管不住。”

    泪眼巴巴的模样，让人看得心软，时之珩忽的大声哭起来：“爸爸，我不是男纸汉了，哇！”

    季墨言：“……”【为父技能有待提高.jpg】【哄娃技能有待提高.jpg】【无限循环.jpg】

    时轻轻和季墨言一起安抚着时之珩的情绪，时之珩好不容易才平复下来，期待的看向季墨言：“爸爸，我不哭了，还能做男纸汉么？”

    季墨言：“……”这孩子生来就是打败他的！

    不知道哄孩子掉了多少节操的季奶爸，这时候体会到为人父的不容易，拉着儿子他妈妈，抱着儿子，要回到房车里。

    时轻轻拽拽季墨言的手，目露不忍的看向地上女人的尸体：“火化吧，等这孩子醒来，把他妈妈的骨灰给他。”也算是个念想吧。

    季墨言使用火系术法，很快将女人的尸体烧化成灰。

    时轻轻从空间戒指里拿出一个坛子，骨灰装进去后，盖上盖子抱好。

    回到房车上，暂时找个地方放好，时轻轻看着怀里抱着的小男孩儿，心中泛着柔软。

    她很佩服小男孩的妈妈，在遇到这对母子之前，北行的路上，她见过不少的人，大部分都是嫌弃孩子是累赘，过的并不是很好，她心里虽然感叹，但也明白，末世的到来，泯灭不少人性，大多数人已经不将孩子当成他们的小天使了……

    大环境影响下，她也不可能因着一时的感叹，就救助他们脱离苦难，毕竟，她不是圣母，而且很自私，在这艰难生存才能度日的末世，她只想和自己在乎的人好好活着。

    时之珩的视线一直没有离开小男孩，仿佛要从小男孩身上看出个花儿来。

    季墨言将儿子抱在腿上，即使如此，时之珩也扒开爸爸挡住他视线的地方，继续看着小男孩儿。

    季墨言：“……”

    时之珩：“……”

    夫妻俩表情同时上线：【儿砸！你咋了.jpg】

    时之珩：(-)【持续.jpg】

