    原本正在拼命打斗的天璃国兵将，看到那似仙子般的身影由天而降，手中长剑寒光闪烁，身上杀气逼人，心中大骇，随后齐齐朝着前方的位置扑了过去。

    眨眼之间，杀阵已列，四十几个人齐齐扑向苏落落。

    苏落落看着那天衣无缝的杀阵，眸底杀机四起，一刹那间，她的身影似乎鬼魅一般旋转起来，起起落落间，就听到阵法里惨叫声不断，随后地上不断地有断掉的胳膊跌落了下来。

    接着。

    布阵的兵将们一个接着一个落地，痛苦惨叫。

    苏落落冷哼了一声，不过是一起一落，便叱咤几十丈，剑尖直指冷轩陌的心脏。

    冷碧水远远的就能感觉到苏落落身上嚣张的杀意，长指紧紧一攥，早就听说苏落落不是一般人，没想到竟是真的，她急忙纵身一跃，与冷轩陌一左一右飞身离开战车。

    苏落落手中的暗器飞向冷碧水，同时追向了冷轩陌。

    冷轩陌的副将见此情景，急忙率兵朝着苏落落强攻了过来，可苏落落哪会把他们放在眼里，一边劈开他们，一边直攻冷轩陌。

    冷轩陌似乎没有料到苏落落如此大胆，一万多将士在前，她竟生生避开，直指他的心脏。

    抄起长剑，冷轩陌沉着脸接上苏落落的杀招，两个人便打得翻天覆地。

    天璃国兵将杀声震天，齐齐扑向苏落落，都不想放过这个好机会，然而，他们一靠近，苏落落身上的杀气便释放出去，震得他们往后疾退，根本无法靠近。

    苏落落看着眼前这个武功高强，但却一定是假的冷轩陌冷冷一笑。

    “缩头乌龟，我见一个杀一个，我看你能有多少个替身。”

    培养一个替身不容易，特别是一个有勇有谋，在明面上还能处理大事的替身更是不容易。

    眼前这个。

    一定是精英！

    冷轩陌听着苏落落的话，眼底猛地闪过一丝震惊，他没想到苏落落竟把这一切都掌握得明明白白。

    她是怎么知道的？

    “你要是死了就算了，不死就告诉冷轩陌，有种来真的。”

    说完。

    苏落落眉眼一冷，身形突然间旋转起来，眨眼间消失不见，待到她出现的时候，已然出现在冷轩陌的身后，一剑直穿背心。

    冷轩陌怔住，如果不是胸口剧痛，他压根没想到自己会被一剑穿心，低头看到剑尖上鲜血直溢……他转头看向远方……

    “啊……”

    身后。

    惨叫声传了过来。

    苏落落急忙转头，却看到一位将士被放下来的时候，绳索突然间断裂，那将士整个身体往下直坠，眼看着就要砸地而亡。

    龚袆用了苏落落的法子，将药和泥土拌在一起，往直泼的时候，不但灭了巨象身上的火还让巨象们中了毒。

    这会子正疯狂的放人下来，与他们战斗。

    有两位士兵身上的绳索没有绑稳，下坠的时候，绳索突然间滑开便直坠而下。

    惨叫此起彼伏，听得人心口颤抖。

    苏落落眼神微利，顾不得那么多，飞身而起，同时将手中的长剑狠狠的朝着城墙劈去，嗤的一声，长剑刺进墙壁里，而那两位士兵跌落下落的时候，脚尖重重的踩了一下剑尖，得到了缓冲，随后掉下来的时候，苏落落一手抓了一个，一起滚落到了地上。

    地上残存着火焰，地面一片炙热。

    两位士兵满以为自己死定了，却在睁开眼的时候，看到那艳丽无双的女子从天而降，将他们救下。

    苏落落拍了拍他们的肩膀。

    “小心一点。”

    小兵们看着似箭一样飞身上去，将剑拔出来的苏落落，眼里激动的泪意翻涌。

    “我就知道，我就知道只要有苏家人在，我们苏家军就在。”

    小兵一下子坚强起来，踩着炙热的地面，握紧大刀，看着地上那伏地不起的大象，吼起嗓子喊道。

    “冲啊，杀了这些大象，杀向敌人……”

    都已经中了软骨散，一头一头全都倒在地上，不杀死，等到什么时候。

    远处。

    自那青天幽蓝之处。

    一双冷戾邪肆的双眸正静静地看着这一切。

    因为苏落落的到来，原本稳赢的局面一下子被改变，它们的火象全都阵亡了。

    这简直是……

    简直是太有意思了！

    “原来她就是苏落落，当真是一个有意思的人，这么说来，是不是苏云廷、苏云珞也很难对付呢？”

    冷轩陌一袭雪白，满身都是残忍的气息，他身形修长，嗓音如深山里的潺潺溪水，若是不知道他真实的为人，他倒与那翩翩的佳公子没有什么区别。

    他的脸上戴着一枚精致的白玉面具，到现在，没有人见过他的真面目，就算是替身展现出来的，也不过是他模样的三分之一俊美。

    冷轩陌冷眸微眯。

    他可不相信苏云廷死了，像他一样，替身就有十个，死一个，还有好几个。

    冷轩陌的暗卫阿迪上前，与他并肩而立，神情恭敬，沉声道。

    “苏氏几兄妹，除了老三，其他三个的确都是人物。”

    冷轩陌听着。

    那张风华绝代般的脸庞露出一丝笑意，看向苏落落时，眼底透着一股子野狼般的光芒。

    这个女子，有意思！

    “王。”

    阿迪一看主子的眼神就知道他想干什么，阿迪微微蹙眉，这可不是什么好事情。

    主子对那个叫苏落落的女子有兴趣。

    “阿迪，你不觉得要娶一个女人做妻子，就一定要娶一个势均力敌，而且是鲜活的，有意思的，本王是天璃第一美男子，她是神月第一美人，我们其实有些般配！”

    冷轩陌说得没错，他十四岁就一鸣惊人，乃是天璃第一美男，而且位高权重，手段残忍，所以到现在，他的府中，真正意义上的女子是没有的。

    他有过很多的女人，但那些过了一晚之后，就香消玉殒。

    用他的话来说，他的人生不喜欢有那种地位低贱的女子来同路，他要的是一位能够与他一起傲视天下的女子，而且……一位就好！

    “想办法入城。”

    冷轩陌说完，伸手拿了一把箭对准了苏落落，他的箭法奇好，至今没有人可以躲过。

    阿迪见主子要杀苏落落，暗暗松了一口气，领命离开。

    而冷轩陌……一边瞄准了苏落落，一边唇边染着笑意，内息翻腾间，一箭朝着苏落落的后背心口射了过去。

    感觉到强大的杀气朝着自己冲过来时，苏落落心知这是冷轩陌出手，旋身挥剑躲过之时，却没料到那剑眨眼之间就到了眼前。

    苏落落一个闪身，但速度依然慢了一些。

    嗤……

    箭刺进她的肩膀，苏落落剧痛，苏家军看到她受伤，一个个顿时眼睛赤红，朝着她围了过来。

    “公主，先走。”

    方才被苏落落救下的小兵一把扶住了苏落落，苏家军进退有素，护着苏落落后退。

    不消一炷香的时间，苏落落就安全回城。

    高处。

    龚袆和程蔚葑看着兵将们不顾一切护着苏落落退下，眼底闪过一丝杀气。

    这些人果然是养不熟的！

    翻身上马，苏落落冲回军营，苏云廷早已将药备好，剪了袖子之后，替苏落落上药。

    “没毒！”

    苏落落眼里闪过一丝惊讶，冷轩陌这个人风评可不好，一向喜欢阴毒手段，却没有在箭头上放毒。

    “妹妹，你还受得了吗？”

    苏云珞看着苏落落苍白起来的脸蛋，眼底阴沉一片，转头看向苏云廷道。

    “大哥，咱们逼睿王动手吧，这样下去，我怕我这暴脾气，忍不住……”

