一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百九十九章不解风情

    韩雨薇又化了一层淡妆以后，还不是很放心，就把扎起的长发给放下了。

    她撩拨头发的动作特别的柔美，长发下的脸庞显得更加精致了，突出了一种独特的气质。

    张铁森都看入迷了，感觉自己的眼珠子都不会动了，痴迷的盯着韩雨薇不放。

    韩雨薇转头看见张铁森陶醉的样子，脸色一红，娇羞的问道：“你干嘛这样看我？”

    “啊？”

    张铁森回过神，咽了口口水，一本正经的回答道：“你好了是吧，那咱们进去吧。”

    其实，刚刚看到韩雨薇羞红的脸色，他心里暗潮涌动，感觉心跳越来越快了。

    看着张铁森故作镇定的样子，韩雨薇偷笑了一声，下车了。

    一走进家具城的大门，张铁森突然有种梦幻的感觉。

    “他娘的腿，这里是天堂吧？”张铁森情不自禁的发出了一声惊叹。

    各式各样新潮的家具，看得张铁森眼花缭乱，觉得两只眼睛根本就不够用，完全看不过来。

    “别乱说，别人会笑话你的。”韩雨薇拍了张铁森的胳膊一下，轻声说道。

    张铁森调整了一下自己的情绪，装作很绅士的模样进去了。

    韩雨薇跑到一张大床前，直接就往床上一坐，满脸喜悦的说道：“铁森，你来试试这张床怎么样。”

    看着韩雨薇出现了少女般的纯真笑容，张铁森也露出了欣慰的笑容，慢慢的过去了。

    还没等他坐下，韩雨薇拉过他，直接就把他按了下去。

    张铁森感觉身体都要陷进去了，猛的站了起来，指着床问道：“这是啥玩意做的，咋这么软？”

    韩雨薇觉得他问这个问题特别的傻，忍不住笑了起来。

    这时，店里的一个女导购员，笑脸盈盈的过来了。

    “先生你好，这是我们店里最新进购的席梦思，人躺上去特别柔软，特别舒服……”导购员轻车熟路的就开始介绍了。

    张铁森听的满头雾水，暗暗想着“席梦思是啥玩意儿来着？”

    虽然他还是没搞懂，但还是装着自己很懂的样子。

    “这个啥思来着的太软了，睡着肯定不舒服，你给我来个不软的思。”张铁森不苟言笑的说道，看起来还认真。

    此话一出，导购员整张脸都黑了，表情无比尴尬。

    韩雨薇也感觉特别的丢脸，恨不得找个地缝钻进去。

    张铁森看导购员不说话，还没明白其中的意思。

    “干嘛这个表情，你们这么大的一个店，不会连那个不软的思都没有吧？”张铁森很惊讶，很嫌弃的问道。

    导购员脸部的肌肉都开始抽搐了，苦笑着回答道：“先生，我们这真的没有你说的那个东西。”

    韩雨薇带他来的是一个欧洲风的家具店。

    店里的所有东西都是欧式的。

    张铁森还不相信导购员的话，把疑惑的目光转到了韩雨薇身上。

    韩雨薇连忙把脸转了过去，假装不认识他。

    张铁森还傻傻的不知道自己说错话了，一脸嫌弃的说道：“这大的店，居然连这个也没有，算了，我去别家看看。”

    看到张铁森要走了，导购员拉着他的胳膊，热情的说道：“先生，那要不看看别的家具吧，像柜子，化妆台，应有尽有。”

    张铁森看她这么热情，不好意思拒绝她，直接被她拉着走了。

    “先生，你看看这个化妆台，这可是最新款式的。”导购员回头看了韩雨薇一眼，一脸甜蜜的说道：“你看你女朋友这么漂亮，你想象一下，你每天早上睁开眼，就能看见心爱的女人，坐在这张化妆台前化妆，你是不是觉得特别幸福。”

    导购员的话，总是会有一种特殊的传染力，会有一种引人入胜的感觉。

    被她这么一说，张铁森脑海里也情不自禁的出现了那个画面。

    看到张铁森一脸憧憬的样子，导购员觉得有戏了，接着在一旁煽风点火。

    “先生，你看你女朋友也很满意，是不是可以考虑一下订购了呢？”导购员孜孜不倦的游说着。

    张铁森缓过神，干咳了几声以后，望着韩雨薇问道：“你喜欢吗？”

    韩雨薇以为张铁森真的是她考虑买的，满脸喜悦的点了点头。

    “那你买回家去吧。”张铁森满不在乎的说道。

    一听这话，韩雨薇的脸瞬间就黑了，瞪着张铁森吼道：“张铁森，你怎么这么不解风情呢？你让我买回家，那你干嘛问我？”

    张铁森不知道韩雨薇为什么翻脸了，一脸茫然的挠了挠头，说道：“可我买回去干嘛？我一个大男人又用不到。”

    “行，我自己买。”韩雨薇生气的说道。

    一旁的导购员也被他们看懵了，望着韩雨薇怯怯的问道：“小姐，这个你真的要吗？”

    “要，干嘛不要。”韩雨薇不假思索的说道。

    她就是为了跟张铁森赌气，所以才买下了化妆台。

    张铁森还傻傻不明白，对她耸了耸肩。

    经过这么一闹，导购员也不敢再随便推荐了，只是弱弱的问了一句，“你们两位还需要别的吗？”

    “你问他，我懒得管了。”韩雨薇撩下一句，就向门口。

    张铁森虽然不知道为什么，但是他知道韩雨薇这是生气了。

    “小薇，你等等我。”张铁森立马追了上去。

    他有时候是不解风情，脑子还时不时会短路。

    但是他知道女孩子生气了要第一时间去哄。

    “小薇，你这是干嘛？刚刚不是好好的吗？”张铁森追上来拉住了韩雨薇的手。

    韩雨薇怒火未消的样子，可看到张铁森真诚的目光，却感觉自己气不起来了。

    “没事，脑子一热，有点过分。”韩雨薇平静的回答道。

    这个时候张铁森却聪明的很，知道她还没消气，暗暗想着“我刚刚哪里说错了，惹她不开心了？”

    可是想来想去，他还是想不明白。

    从他的神情中，韩雨薇也看出了他的心思，抿嘴一笑说道：“别猜了，都说我没事了。”

    张铁森松了口气，也给她回应了一个微笑。

    “你是不是不喜欢刚刚那样的风格？”韩雨薇望着张铁森问道。