    为什么说八级是玩家一个小质变呢？

    因为这时候各职业都能学到一个很关键的技能，这个技能不仅有主动效果，还附带一个职业性的被动效果。

    譬如眼下林洛这个技能。

    【弓箭手精通】

    【技能：8级】

    【职业：弓箭手专属】

    【技能描述（被动）：经过一段时间磨炼，你的弓术已经达到熟能生巧的地步，你已经是一个成熟的弓箭手了。你的攻击速度得到显著提升，正常情况下为1.0攻速，并且你的命中率提高百分之十，你的攻击距离额外增加一百码，你激活了‘超远视距’的职业特性，视力能看得更远。】

    【技能描述（主动-元素爆裂箭）：你的下一次攻击将附带强烈的范围爆炸效果，伤害为物理攻击力的百分之600，并能引起一定的元素变化，根据周围的元素爆裂出不同的效果，冷却时间十秒。（土元素：目标将受到四秒的百分之50减速效果）、(火元素：此次攻击会额外造成0.5倍伤害)、（木元素：爆炸范围扩大，对该范围内的友军造成伤害百分之30的治疗效果）、（水元素：目标将被禁锢两秒，且可打断一次普通攻击）】

    不仅射手职业，总共二十个分支职业到达八级，都会获得一个职业特性的技能。

    这个技能不仅拥有功能性，而且拥有被动效果。

    这显然是设计师特意为之后的游戏进程做铺垫，到了游戏中期各种强大高难副本层出不穷，玩家很难单兵作战，这种附带功能性的技能会越来越多，正是为了鼓励玩家们组队配合。

    接着林洛又问了问塔塔猫头他们的技能。

    塔塔的盾战士技能果然也很厉害。

    盾战士精通：

    这个技能被动同样加了百分之十格挡几率，并且为笨重的盾战士增添了少许敏捷，每三十点体力能获得一点敏捷，弥补了移速上的短板，并且获得‘坚韧’的职业特性，受到的控制时间减少，生命自动回复速度大幅提高。

    主动效果是荆棘意志。

    盾战士发动该技能，能立刻刷新格挡失败的冷却时间，并瞬间进入金色霸体状态，期间受到伤害的百分之十会以魔法伤害的形式反击给对方，并在时间结束时做出一段小位移给予目标盾击，造成长达两秒的眩晕效果。

    该技能持续时间15秒，冷却时间25秒。

    同时猫头的元素法精通也开始彰显法爷强度了。

    元素法精通：

    该被动技能使法师的施法速度加快百分之十，并且现在施法时移动将不会打断吟唱，但移速只是正常情况下的百分之50，并且激活‘冥想’的职业特性，脱离战斗后可以进行冥想，法力回复速度超大幅度增加。

    主动效果为元素狂涌。

    元素法发动该技能，获得持续15秒的元素狂涌，冷却时间25秒。

    持续时间内，你的一切元素技能会附带百分之5的真实伤害，并且你的每三次技能可以使目标进入元素感染状态，下一次你对该目标释放技能立刻会造成十码距离的击退（该击退效果优先级高于蓝色霸体，但低于金色霸体）。

    至于阿紫君的巫师系技能，林洛见她不想开口的样子便没有问。

    好在这时候公子羽那边的人终于齐活了。

    最爱雨天升到八级后，灰黑色的攻坚队边框忽然变成了璀璨的银白色，流转着珍贵神秘的光华。

    所有人眼睛一亮！

    这意味着这个高难白银任务终于能启动了！

    “快快快！赶快看任务地点！”

    任务卷轴启动后会自动点亮该任务区域的坐标，即使玩家等级不够也可以通过水晶传送过去。

    一般而言白银高难任务的坐标非常罕见，普通玩家很难到达。

    众人立刻打开世界地图，在任务卷轴点亮的瞬间，地图中英雄城西方的一处广袤沙漠中，亮起了一个银白色的坐标点。

    “就是这里了！”

    最爱雨天是任务的发起者，他激动道：

    “快！就是这个地方！我们赶快到这里集合！！”

    众人对视一眼，飞快地回到主城，接着通过世界水晶传送到这个叫做黑暗沙漠的野外升级区。

    【提示：你现在即将传送到隐藏升级区——苍茫黑暗沙漠。该地区的推荐等级为10级以上，你是否确定传送？】

    听到这个提示所有人都深吸一口气。

    说不紧张那是假话。

    游戏里的世界地图非常广袤，具体分为普通升级区、特殊升级区，还有隐藏升级区。

    像之前林洛去的德雷坎平原、战争营地，是任何玩家都能去的普通升级区，只要等级够就能进。

    特殊升级区的话就需要满足一定条件，譬如找对应的NPC获得入场材料。

    这个在游戏前期是很费时费脑的事，大伙都忙着升级，很少有人花时间去挨个搭讪NPC，所以前期玩家就算见到特殊升级区也进不去，除非找到进入的条件。

    最后就是隐藏升级区了。

    这种地方只有一个方式进入，那就是接到隐藏稀有任务。

    譬如这个苍茫黑暗沙漠，只有获得这个‘远古魔法巨人的遗迹’任务才能点亮。

    公子羽期待道：

    “箭神兄弟，你们补给啥的都准备好了吗？咱们出发吧！”

    “准备好了。”

    林洛深吸一口气道：

    “出发！”

    ……

    这是一片被风沙淹没的世界。

    放眼望去，漆黑的陌生之地，无尽的远古魔法之力在汹涌，让人呼吸都非常困难。

    【提示：你所在的小队已来到隐藏升级区——苍茫黑暗沙漠。】

    【你解锁了该地区专属成就：《踏足苍茫的勇者》】

    【你获得成就点：1点】

    在众人进入这漫天风沙的世界时，耳边响起游戏的提示音。

    林洛意外地打开属性面板，发现成就点那一栏终于解锁了，目前的成就点为1点。

    和威望点不同，成就点的作用是作用于剧情人物的。

    之前林洛获得的威望点，获得方式是击杀野外精英怪，这大概象征着他的功勋，英雄城的百姓、官员们见了他会肃然起敬。

    而成就点意味着玩家涉足的地域，达成的成就。

    这个属性只能作用于剧情人物，而英雄城背景下的剧情人物自然是那些还未出现的英雄本人，根据官方透露，这些英雄会在1.02的下个版本走进玩家视线，成就点越高的玩家，将越容易接触这些英雄。

    林洛抬头打量这片陌生的隐藏升级区。

    在游戏的初期，基本除了内测攻略再无其它。

    而内测攻略大都是关于职业数据或游戏常识，基本没有稀有副本和精英怪的攻略。

    或许少部分内测高玩有，但肯定掌握在自己手上，不可能公之于世。

    “奇怪，这里怎么没怪物？”

    公子羽皱眉打量远处，目光所及之处是无穷的黑土沙漠，阵阵沙暴疯狂地席卷着这个世界，无穷无尽、浩浩荡荡。

    最主要是这片沙漠中空空如也，看不到任何怪物。

    同时所有人的头顶上都出现了一个灰色图标，这是一种debuff。

    【异常状态：缓步】

    【在沙暴状态下，你的移动速度减缓百分之十。】

