    第七学区，没有窗户的大楼。

    在倒悬于生命培养装置的液体中的亚雷斯塔面前，一个视窗正展开着，浮现出一个人的各种情报。

    “生物反应、身体数据、血液构成、脑域电波，基本数据都已收集完毕。”

    亚雷斯塔没有睁开眼睛，可还是有如亲眼看到了视窗中以高速浮现的各种数据一样，让通过机械处理的声音在寂静的空间里响起。

    “真是不得了的数值，自学园都市开创以来，这样的数值还是第一次出现吧？”

    别的不说，单单在身体性能的方面，以收集到的数据显示，那已经是远远的超过了学园都市里最强的肉体强化系能力者的等级。

    “就算是圣人，在纯粹的能力值上或许都及不上这个人吗？”

    要说不可思议的话，那也的确是很不可思议。

    一个在几个月前都还默默无闻的人物，居然能够在拥有这种力量的情况下不被任何人注意到其特殊，这本身就是一件极其反常的事情。

    “再加上那对魔眼…”

    如此特殊的存在，为何会突然出现在这个世界里呢？

    “这也是所谓的变数吗？”

    对此，亚雷斯塔的情绪并没有受到影响。

    本来，亚雷斯塔就没有想过能够顺顺利利的执行计划。

    世事总是不能如意，计划也绝对赶不上变化，如果不能应对所有的状况进行处理，那再周密的计划都还是会存在漏洞。

    所以，即使突然出现了方里这么一个特殊的存在，那也并没有超出亚雷斯塔的掌控范围。

    对于亚雷斯塔来说，其充其量就只有这种程度的想法。

    “可以的话，能够多采取一些DNA的样本就再好不过。”

    这并不是多么困难的事情。

    即使方里再谨慎，那也不可能保持警惕到连一根头发都不掉，一滴血液都不流。

    在亚雷斯塔的数据库里，早就已经有了方里的DNA情报了。

    但这并不能说明什么。

    “那对魔眼不是DNA能够记录的东西，这个数值也不是能够随随便便重现出来的事物。”

    要不然，亚雷斯塔或许早就开始人造圣人了。

    而事实也是如此。

    或许人可以克隆，但灵魂却是绝对克隆不了的。

    更别说，方里的灵魂还是在死亡的方面凌驾于根源之上的存在，谁能克隆出一个这样的灵魂？

    至于身体方面的属性，方里是因为成为了主神使者才能提升到这个级别，不然就只是一个普通人而已。

    哪怕学园都市真的制造出了方里的克隆人，那出来的也只不过是一群普通人。

    当然，方里的体质早已经过主神空间的改造，更是因为成为星脉世代而转变过，能不能制造出克隆人，那都还是一个未知数。

    也就是说，这一次的测试，亚雷斯塔充其量就是得到了方里的身体数据。

    而如果亚雷斯塔相信这个数据就是方里的极限，那只怕会死得很惨。

    就拿速度来说，方里的身体能力只能发挥出四倍音速而已，只有经过星辰力的强化，再施展出七夜暗杀术中众多精妙的步法和身法，那才能拔高到十二倍音速。

    亚雷斯塔现在得到的数据，理所当然只有四倍音速等级的数值。

    这也是方里敢大大方方的任由别人进行检测的原因所在。

    也就是说，这一次，亚雷斯塔得到的情报只不过是九牛一毛。

    不过，即使是这样，对于亚雷斯塔来说也有着许多的参考了。

    再微小的收获，那亚雷斯塔都能将其成果进行扩大、再造。

    “「末路观测（Impasse_Observe）」吗？”

    “不知道，跟「那个」比起来的话又是哪个更特殊呢？”

    “跟「幻想杀手（Imagine_Breaker）」比起来的话…”

    昏暗的空间里，亚雷斯塔的声音似乎带上了一丝笑意。

    其嘴角，勾勒起了一个邪异的弧度。

    至于木原数多，那早就不在亚雷斯塔的思量中了。

    对于亚雷斯塔来说，能够替代木原数多的人要多少有多少。

    猎犬部队，同样如此。

    ……

    学园都市里，与第八位超能力者有关的各种消息还在不断的传播，甚至连新闻都出现了。

    而在那以后，许许多多的研究机构都想方设法的联系了方里。

    那也是很正常的事情。

    作为学园都市中连十人都不到的超能力者，想对其能力进行开发和研究的机构要多少有多少。

    这些研究机构，同样是希望方里能够将身体交给他们，让他们研究其能力。

    理所当然，作为Lv.5的超能力者，一旦同意了能力开发和研究，奖学金将会源源不断的汇入其账户。

    但又理所当然的，方里没有任何的兴趣。

    “取消奖学金也没关系，反正我没有打算继续进行能力开发和研究，也没有打算将身体交出去。”

    对于那些研究机构，方里的回答一致是如此。

    等到方里回到家里时，那已经是太阳差不多快下山的时候了。

    “回来了吗？”

    席尔薇雅便坐在大厅的沙发上，看着从外面进来的方里，微微一笑。

    “嚯啦！斯芬克斯！别乱跑！”

    楼上，茵蒂克丝的声音似乎在浴室里传了出来，应该是跟那只三色猫在洗澡。

    看着坐在沙发上的席尔薇雅，方里有些讶异的开口。

    “你一直都在这里等我吗？”

    闻言，席尔薇雅眨了眨眼睛。

    “当然不是啊。”

    坦然的话语，让方里翻了一个白眼。

    “呵呵…”席尔薇雅有些坏心眼的一笑，随即对着方里说道：“其实是贞德有话想跟你说。”

    “贞德？”方里将目光投至席尔薇雅身前的项链之上。

    在那里，贞德的声音传了出来。

    那是有些认真的声音。

    “好像有什么不好的东西正在接近这座都市。”

    贞德便以认真的声音，说出了这样的话语。

    显然，贞德的启示被触发了。

    “这座都市，可能会遭遇到有史以来最大的危机。”

    这就是贞德用启示看到的事情。

    “危机吗？”

    方里眯了眯眼睛，沉吟了下来。

    “打算怎么办？”

    席尔薇雅则直接询问出声。

    对此，方里抬起了头。

    “我先出去一趟，晚饭就不回来吃了。”方里这么说道：“席尔薇，茵蒂克丝就拜托你了。”

    “嗯。”席尔薇雅点下了头，起身，上前，在方里的脸颊上轻轻的一吻，道：“小心点。”

    “放心吧。”方里同样亲了亲席尔薇雅的额头，在席尔薇雅的注视下，离开了家。