    面对不得不相信的真相，即便是内心已经很强大的荆天明，也不由的产生了一种绝望的感觉，幼年之时的凄惨遭遇竟然是人为缔造的，他心目之中一直是大侠的父亲，也不过是受别人操控的棋子，最重要的是, 高月的父亲，墨家的巨子，竟然也参与其中！

    …

    看着失魂落魄，双目无神，直接瘫倒在座椅上的荆天明，盖聂坐不住了, 起身来到荆天明的身边，按住他的肩膀, 沉声道。

    “天明，振作起来，被算计并不可耻，最重要的是你现在还活着，而且，这件事与月儿无关，不要去钻牛角尖！”

    面对盖聂的劝说，荆天明却并未给予回应，依旧是那副失魂落魄的样子，见此盖聂叹了口气，并未再继续！

    “盖先生，您虽然被昌平君算计，但您的仁心，阿言佩服不已，事到如今，盖先生可愿辅助阿言共创大业！”

    一举将荆天明重创之后，田言莞尔一笑，开始对盖聂出手！

    “女皇？你知道这意味着什么吗？”

    盖聂紧盯着巧笑嫣然的田言, 询问道！

    “当然, 阿言可是做好了万全的准备，无论前方有多少阻碍，阿言都有自信将他们全部清除！”

    田言笑着点了点头，自信无比的说道！

    …

    “那盖先生的答案呢？”

    面对信心十足的田言，盖聂没有在开口，就那么静静的看着田言，最后还是田言再次询问道。

    “抱歉！我已经没有心情再去参与天下的争斗，女皇陛下，能否放我们离去！”

    盖聂摇了摇头，对着田言躬身一礼，恳请道！

    “那还真是可惜了，盖先生身为纵横传人，却一直不能施展自身所学，请吧！盖先生，如果您改变主意，可以随时来找我！”

    田言一脸失望，但也并未阻止，侧身让开道路，略带遗憾的说道！

    “多谢！”

    面对如此痛快的田言, 盖聂先是一愣, 然后才反应过来，搀扶起失魂落魄的荆天明，向着外面走去。

    刚刚走出房间，盖聂的神色就是一变，映入盖聂眼帘的是闪烁着钢铁光泽的怪物——机甲！

    院子里，十几架全副武装的机甲，已经将整个房间团团包围，漆黑的枪口，正对着刚刚从房间之中出来的盖聂，这一刻，即便是盖聂，也清楚的感受到了死亡的威胁！

    好在，下一刻，那些机甲便将枪口移开，正对着房间的那两架机甲也侧身让开了道路！

    深深的看了那些机甲一眼，盖聂的脸上流露出若有所思的神色，但盖聂也并未停留，搀扶着依旧失魂落魄的荆天明，继续向着前方走去！

    院子外，刚刚出来的盖聂，神色又是一变，目光所及，上百架机甲整齐划一的耸立在那里，目光上移，天空之中，同样停留着上百架不知名的机关兽，将整个院子，全方位，无死角的包围在中间！

    这一幕，彻底触动了盖聂的心弦，虽然早就知道，田言此女，敢直接称帝，必定会有所倚仗，但当真正看到这一幕的时候，盖聂还是感到深深的震惊，同时，这一幕呈现，也进一步印证了盖聂心中的那个猜测！

    …

    茂密繁盛的山林之中，有着几间木屋，这里同样是墨家的据点，相比那个用来招待反秦同盟的据点，这个据点更加的隐秘！

    函谷关前，六国联军近乎全军覆灭，墨家在逃回来之后，就开始搜寻和接应其余反秦势力，但为了安全考虑，却并没有住在一起！

    墨家之中，班大师与徐夫子不喜俗务，端木蓉就更不用说，既不喜俗务，又是女人，高月同样如此，盗跖为人不着调，很难委以重任，高渐离因为雪女，一蹶不振，根本无法指望他，至于大铁锤，打架或许他还有点用，但与其他势力接洽，他还是算了吧！

    这么算下来，整个墨家，目前能正常做事的，就只有巨子荆天明了，好在还有盖聂在，两人便一起前去与其他势力接洽！

    木屋前，端木蓉正在晾晒草药，就在这时，盖聂搀扶着失魂落魄的荆天明走了进来，听到脚步声传来的端木蓉立即转过身来，看向走来的两人！

    “这是怎么回事？”

    见到盖聂与荆天明回来，端木蓉虽然脸色依旧冰冷，但心中还是很高兴的，不过，当端木蓉看到荆天明的样子之后，便邹起了眉头，快步上前，一边查看荆天明的状况，一边向盖聂询问道。

    “说来话长，还是把大家都叫过来，我再解释吧！”

    盖聂略显惆怅的说道！

    从荆天明的状况，和盖聂的语气之中，端木蓉便已经猜到，肯定是发生了大事，没有在询问，帮着盖聂将荆天明搀扶到了屋子前的躺椅上！

    半个小时之后，盖聂将之前发生的事情对着众人讲了一边，众人的神色都因此变得异常难看！

    “胡说八道，侠魁才不是那种人！”

    大铁锤第一个忍不住，一拍桌子，站起身来大吼道！

    对于大铁锤冲动的性格，众人早就已经习惯了，所以，根本就没有人搭理他！

    端木蓉很是心疼的将泪流满面的高月揽入怀中，轻轻拍着她的后背，给予她一丝安慰！

    班大师与徐夫子却是满面愁容，他们两个的年纪最大，在墨家的时间最久，对于当年的事情，也略有察觉，虽然事情或许没有田言说的那么糟糕，但真相应该也好不到那里去！

    最重要的是，现在的墨家，已经经不起折腾了，先是高渐离一蹶不振，现在又轮到荆天明了，现在的墨家，可以说，完全都是老弱病残，根本没有人能挑起大梁了！

    “诸位，现在该怎么办？”

    平日不着调，整日嬉皮笑脸的盗跖，此时也是神情严肃，先是看了众人一眼，然后才开口询问道！

    “天明那是心病，心病还须心药医，我最多也就配些安神的药物给他！”

    端木蓉此时心情很是复杂，她与燕丹认识已经很久了，当年还是燕丹亲自要求她加入的墨家，但她却一直没有看出燕丹的真面目，要说恨吧！那确实是恨的，但燕丹已经死了，而且这件事她早就知道了，这么多年过去，她也逐渐放下了！

    而且，高月是无辜的，这么些年来，她是看着高月长大的，高月在她心中与女儿无异，现在这件事，暴露出来，伤害最大的，就是高月了，这些年来，高月与天明已经走到了一起，日后，他们又当如何自处？

    “就这样吧！等天明恢复一些，再说吧！”

    …

