    避开阳光的烈日，许文安坐在地下停车场自己的车中，副驾的车门打开着，许文拍拍副驾，目光轻轻落在文琪身上。

    “来吧，坐上我的副驾！”

    文琪目光流转，荡漾的眼神轻轻横了许文一眼，便轻轻迈步在副驾坐下，坐下的刹那做了撩起头发的动作，笑容惊讶中带着含蓄，嘴角微勾起的刹那纵然许文心头也是免不了微动。

    “完美！”许文抓拍完成，微微打了个响指。

    他娴熟的找出刚刚的视频素材，通过简单的剪辑，配好背景音乐，顿时一个新的炫音视频就制作好了。

    如此娴熟还得益于这两天许文的实战操作和学习，现在虽然称不上各中好手，但也算是熟练手了。

    文琪亲昵的依偎在许文身侧，要许文将拍好的成品给她欣赏一下。

    于是，许文点开刚刚的视频，文琪认真的看着视频，许文则是端详着文琪，这个角度看，文琪高挺洁白的鼻子，微微涂着唇釉的红唇，勾勒出花瓣一样的唇形。

    看的出来，文琪有用心的在化妆。

    似乎是察觉到许文的目光，文琪微微扬起脸庞，心中有些得意与愉快。

    “kiss me，作为奖励！”她轻嗔一声，仰头微闭双眼。

    许文顺手将刚刚剪辑好的短视频上传，微嗅鼻尖萦绕的香水味，凑近了脸庞。

    …

    青年孙超，摸鱼专业选手，平均每天褥公司羊毛长达三四个小时。

    吃完午饭，他靠在公司休息室的沙发里一边休息，一边随手刷着手机。

    他是海城本地人，在外地一所知名高校读的大学，毕业后回家乡发展，因为心高气傲，一时也没找到合适的工作，便随便找了份工作混日子。

    “孙超，报表做完了吗？”组里小组长探头进来问。

    “快了快了！下午搞定。”

    孙超摆摆手，其实报表他一个字没动，按他的一贯做法，下午赶个一两个小时就完事。

    骨子里，他是有点看不上这份工作的，带到工作中，就有一种莫名其妙的优越感。

    组长无奈的摇摇头，但是公司小，人难招，现在做领导的说话都小心翼翼的，生怕现在这些小年轻一个不好拍屁股走人。

    “那你抓紧，老板催着呢？”

    “嗯嗯！”孙超心不在焉的回答了一句，手里刷着汽车论坛。

    老爸托人找的单位也不知道怎么样了，到时候工作正式稳定下来，得和他们要辆车，档次也不能低，起码得b级车。

    孙超父母有点人脉，也有一定经济实力，最近一直在运作孙超工作的事情。

    “这帮子穷屌丝，只知道跪舔，开的破车都有包浆了。”孙超看了一眼单位里面围着前台妹妹转的一帮子男同事，有点鄙夷。

    虽然前台妹妹很可人，他也挺眼馋的，但就是拉不下面子去搭讪。

    孙超随手刷着炫音，看到有意思的就随手点了点赞，一边看一边感叹。

    海城本地的短视频质量一般，整体品味也不敢苟同。

    对了，他还尤其反感那类坐在车里有意无意炫耀车的短视频，在他看来那就是钓鱼，钓拜金的无知鱼。

    你们知不知道什么是好车啊！

    清一色奔驰宝马，还都是入门级！

    孙超轻蔑的摇摇头，顺手点了下一个视频。

    “咦？”

    这是他关注的一个本地的炫音用户，之所以关注，并不完全是认同或者是粉，严格来说，他算一个黑粉。

    他是从这个平平无奇许先生的第一个视频夜店那个开始关注的，男人嘛！对这种夜店元素的短视频，肯定是要更关注一些。

    可是后来，他发现这个平平无奇许先生开始发一些住酒店的日常，还有一些消费的日常，他就觉得这个许先生有点硬装，说白了就是没有实力还硬要装出那么回事。

    本来如果不是海城本地的，他也不会这么关注，关键看定位还是在海城，就是发生在自己身边的人和事。

    于是，他就有兴趣没事挑剔下，揭穿揭穿找找乐子了。

    据他分析，这个许先生估计是哪个单位的业务人员，这才能出入酒店夜店，十有八九是招待客户了。

    之前他评论过几回去质疑，被平平无奇许先生给怼了回来。挺让他窝火的。

    现在看到平平无奇许先生又发视频，顿时心头一动，看了起来。

    “卧槽，这许先生真爽爆了。”顿时，孙超卧槽出声。

    眼前的短视频，一个身材火爆的极品美女走过车外，许先生一个动作，美女落在副驾。

    说实话，这个视频类似的他也看过不少，但是其他视频作者不是在本地，他还没什么感觉，但是这个作者就是在当地，这让他感觉很奇妙。

    再加上美女那一瞬间的动人神态，顿时让他有种惊艳的感觉，对作者顿时心生艳羡。

    所以，纵然他是黑粉，还是忍不住手抖给了个赞。

    然后，他就开始研究起视频里的信息了。

    坐车里的他一般都会研究下车的型号什么的，眼看着这个视频内饰一清二楚，他就开始研究了。

    “奥迪无疑了，这中控，这仪表盘，我想想？”孙超一阵沉吟，顿时惊了。

    “这是r8吧！有点东西啊！”

    看来还真不是什么没实力硬装的人，人家是真有实力！

    点开评论区，清一色的赞，除此以外，也有识货的发了评论。

    “许先生是真牛逼哦！r8，冰蓝迪，这一下子就三百多万了，小姐姐手腕上的表也不便宜，强烈怀疑就是作者送的！”

    炫音上超级有钱的不知超过许文多少，不过很多人会觉得距离自己太远，而许文这个号目前为止很有生活气息，各种接地气，仿佛就在自己身边一样。

    太遥不可及的只有仰望，触手可及就在自己身边的才会有各种羡慕嫉妒恨。

    自己能接触到的牛逼，才更有冲击力。

    看来作者的炫音号等级还真不具备参考价值，谁规定人有钱就得把自己炫音号弄得高高的。

    孙超有点哑然，他对手表还真没什么研究，听人科普，自己再一查，砸了咂嘴就不说话了。

    他想了想，默默将自己以前几个抬杠的评论删除。

    犹豫了一下，在最新的视频下面评论道：“收小弟吗？”

