    “我也不知道可不可以，觉醒仪式上也出现过一次，不过后来又消失了。”

    “明溪你用意念，先感受一下兽核的所在位置。”

    明溪很聪明，他闭上眼睛，试着感受兽核的位置，大概过了半个时辰。

    明溪缓缓的睁开了双眼。

    “妈妈我好像感受到了。”

    韩文惠点了点头，“嗯”这孩子很聪明，第一次竟然这么快就找到兽核位置所在。

    现在的明溪可以随意的召唤三个兽核的其中一个。

    韩文惠看着明溪的三个兽核，有了一个想法，会不会明溪拥有三只灵兽，也有可能其余的两道兽核只是意外产生没有什么作用。

    但是他的这三个兽核每一个都与常人无异。

    韩文惠转过身去，招出了自己的灵兽，一个浑身黝黑长的像个小蜥蜴的小家伙跑了出来，不过与蜥蜴不同的是它头上长了一个很小角，还有一对小翅膀，它的个头虽小但是身体很强壮。

    “你把本大爷叫出来干什么！”

    “小黑！你知不知道那条小蛇是什么等级？”

    “不要叫我小黑，我堂堂黑龙帝，怎么会用那么戳的名字，请叫我黑龙大人！”

    “哎呦哎呦，别拽我尾巴。”

    “妈妈！你在和谁说话！”

    明溪听到有人说话赶紧站了起来，前前后后的找了一遍，没找到谁在再说话，后来他锁定在了小黑身上。

    “妈妈！这条小蜥蜴怎么会说话啊！”

    十年来这是明溪第一次见到小黑，而且他长这么大也是第一次得知灵兽竟然可以口吐人言。

    “这是妈妈的灵兽。”韩文惠把小黑拎了起来，在自己面前晃了几下：“我是叫你出来帮我的，不是叫你出来气我的！”

    “好了好了，你放开本帝，我帮你看看就是。”小黑晃了晃脑袋。

    韩文惠指了指明溪肩膀上的小黑蛇，此时小黑蛇也懒洋洋的睁开了眼睛。

    两个小东西四目相对，小黑嘴里溢出火焰来，做好了攻击准备，而小黑蛇头抬的很高，傻乎乎的看着小黑。

    韩文惠拍了拍小黑：“好了！不是叫你来打架的，那只是一只幼兽而已，你看出什么来了。”

    小黑的眼睛没有离开小黑蛇。

    “它身上有我熟悉的气息，不过看起来血脉不纯，有可能属于它的分支。”

    韩文惠问道：“你确定你没有看错？”

    小黑抱着膀，踮着脚说道：“哼！这种事情本帝怎么可能看错。”

    如果明溪的灵宠真的要是它的后裔，那肯定不可能只是一级灵兽。

    明溪抱着小黑，把小黑拖了起来，然后摸了摸它的尾巴。

    “妈妈！这个小蜥蜴太可爱了。”

    小黑嘴里的火焰落在了地上，慌动了几下身子，怒气冲冲的说道。

    “你不要摸我的尾巴，赶快放我下来！信不信本帝吃了你，你都不懂的尊老爱幼吗！…………”

    韩文惠笑着说道：“好了明溪，快吧小黑放下吧！早点睡觉，明天你还要去报道。”

    第二天清晨天还没亮韩文惠就起床了，她给明溪做了早饭。

    “小懒虫起床吃饭了，一会还要去报道呢！”

    “早！妈妈。”

    明溪吃过早饭和母亲打了个招呼就离开了家，明溪从这里到风灵城需要走半个时辰，明溪的速度很快，伴随着朝阳一路前行。

    马上就要走出暗夜森林时，明溪察觉到了有一只妖兽就在附近，而且正要攻击自己，他站在原地没有动，等待妖兽自己现身。

    妖兽见机发起了进攻，眼看就要扑倒明溪身上的时候明溪退后了一小步，妖兽正好锤在明溪脚下，脚下被锤了一个大坑。

    不得不说这妖兽力量很强，如果被锤到必死无疑，这次妖兽扑了个空。

    妖兽随之大怒用拳头拍打着自己的胸口，嘴里还不停的怒吼着。

    这是一只一阶妖兽黑背魔猿，黑背魔猿长的和大猩猩很像，只是稍微壮了那么一点。

    虽然这黑背魔猿只是幼年时期，但也比平常的一阶妖兽强大很多。

    魔猿大声的怒吼着，举起拳头就是一通乱锤，地面一片狼藉，被锤的坑坑洼洼，明溪左闪右闪的躲过了所有攻击。

    明溪六岁时就可以单杀一头一阶妖兽，虽然这黑背魔猿是一阶妖兽的佼佼者，也拿明溪没有办法。

    明溪见状叹了口气，不杀了它自己是走不了了。

    他的本意其实不想杀它，可是魔猿一直在穷追猛打，只有先解决了它才行。

    明溪跳了起来，这一跳足足有三四丈，他看准了魔猿的颈部一拳下去，魔猿的颈部就被打断了。

    他知道魔猿的颈部最为脆弱，所以才能做到一击必杀。

    明溪对着魔猿鞠了个躬，然后取走了魔猿的兽精。

    他看看天上的太阳，低声说道：“坏了！报道时间快到了。”

    明溪到了风灵城以后发现自己已经错过报道时间，等他赶到城主府时，门口的守卫告诉他，其他人早已被送走。

    明溪坐在门前沮丧的低着头，他听到有人走过来，就抬头看了一眼，来的不是别人正是冷雨竹。

    冷雨竹微笑着伸出一只手，明溪看了看她，然后下意识就把自己的手放在了她的手上。

    冷雨竹把明溪拉了起来。

    ：“走吧！我们一起去学院报道吧！”

    明溪不解的问道：“你怎么会在这里，你不是应该已经走了吗？”

    “点过名以后发现你没有到，副城主就让大家等了你半个时辰，结果你还是没有到，副城主觉得你不会来了，所以就带着大家要走，我就和副城主说要留下来等你，我坚信你一定会来的，所以就在这里等你了。”

    明溪特别感动，因为他们只见过一面，她却这么相信自己。

    “谢谢！妈妈说过要知恩图报，以后就让我来保护你吧！”

    雨竹不知道的是，就是这么一句简单承诺，从此变成了两人永远的羁绊。

    冷雨竹笑着点了点头，两个人一起上了马车，大概过了一个时辰左右就到了御灵学院。

    风灵学院是风灵城最好的学院之一，学院近千人，而学院的院长是当代强者，是一名七阶兽尊级别的御兽师。

    明溪下了马车，看到风灵学院以后，发出了一声感慨：“这御灵学院不愧是风灵城第一学院，比城主府都是有过之而无不及。”

    浪漫与庄严的气质，挑高的门厅和气派的大门，圆形的拱窗和转角的石砌，尽显雍容华贵。

    两个小家伙走到大门口时被门前的老师拦了下来。

    “你们是哪个班的？”一个带着一顶黑帽子的中年老师说道。

    明溪鞠了个躬，很有礼貌的说道：“您好！我们是过来报道的。”

    “前来报到？是叫冷雨竹吗？”老师问道。

    冷雨竹点了点头。

    “是的！那我们能进去了吗！”

    “进去吧！蓝旗副城主交待过了，说一会可能还会有孩子过来报道，我也是为了安全起见随口问一句。”

    他们进了院门以后，正好看到了其他的学员们。

    蓝旗见到了二人，赶紧迎了上去，然后把他们带了过去。

    “大人我把她带来了，她就是天命玄凤的主人！”蓝旗对着这名少女行了个礼。

    这少女是来自兽神殿的大人物，她只是站在那里，笔直而优雅，浑然天成的气质，浑身散发着生人勿近的气息。

    有着雪光萦绕的肌肤，蓝色的瞳孔却冰冷如雪，高挺的鼻梁显出凌厉的线条。

    而这少女是为了冷雨竹而来，至于这女子的身份谁也不知道。

    兽神殿很重视五级神兽，本意是想带冷雨竹回兽神殿，可是被冷雨竹拒绝了。

    这女子身边还跟着一个带着佩剑的男子，这男子身材魁梧，一眼就看得出他长期锻炼的结果。

    明溪看着眼前的男人，发现这个男人很强。

    少女淡淡的说道：“我叫杨莹诺，以后就是特级班的导师，我会在这里辅导三年，在这期间我希望你们能努力修炼，得到好的成绩。”

    少女说完之后转身就离去了，那个男子随后也跟了过去，临走之前他回头看了一眼明溪。

    杨莹诺问道：“泽天你刚才看什么呢，半天才缓过神来。”

    泽天一名六阶力士，年仅三十一岁，身材魁梧则长相俊美。

    “回大人话，刚才有个男孩我非常感兴趣，他是个力士。”泽天说道。

    “现在就我们两个人不用叫我大人，直接叫我名字就好了。”

    “好的！大人。”

    杨莹诺无奈的摇了摇头，随后问道：“今天这些孩子里面有力士？他们不是刚觉醒成为御兽师吗？”

    “回大、不对，莹诺这里面有个孩子的身体非常结实，看他的样子受到过很严厉的训练。”

    “竟然还有这种事情，力、御双修的现在基本已经很少见了，我到是很期待这个孩子能成长到什么程度。”

    最后分班结果也出来了，特级班有、冷雨竹、李文浩、姜雪晴、崔远洪。

    精英班十一人，普通班十人，杂物班九人，明溪也被分配到了杂物班。

    分配好了班级以后蓝旗交待大家，回去准备一下自己的日用品，七天之后来学院正是上课。

    “明溪你今天为什么迟到了！”蓝旗问道。

    “城主大人，我再来的路上碰到了一只妖兽，所以就来晚了。”

    一旁的李安大笑道：“你这理由也太牵强了，别说我们见不到妖兽，就算能见到，以我们现在的实力也跑不掉吧！”

    “哼！”

    李文浩冷哼一声说道：“你知不知道因为你，害的我们足足等了你半个时辰。”

    “你这借口也太假了，妖兽哪是我们能抗衡的。”

    他们说的没错他们现在的实力见到妖兽肯定有死无生。

    “都少说几句吧！我相信明溪！”冷雨竹有些看不下去了。

