    　　一通展示过后，旋涡南岛是彻底服气了。

    　　当初看到的那个少年已经成为了一个超级强者了。

    　　至少目前的情况来看，没几个打得过他。

    　　也就不再说些什么，带着宇智波云就开始给他介绍起现在旋涡一族的情况来。

    　　仔细的看了一下，宇智波云感觉没什么问题。

    　　涡之国是个岛，这个岛的面积不大也不小，容纳两个家族肯定是没什么问题的。

    　　旋涡一族本来待的好好的。

    　　结果辉夜他们在大陆上被人给打惨了，大陆上已经待不下去了，只能跑到这个风景宜人经济也不错的小岛上来求发展。

    　　但卧榻之侧岂容他人鼾睡，漩涡一族肯定不干啊。

    　　本来就是以前打不过其他人被撵过来的，现在又来和我抢地盘。

    　　漩涡一族当即就怒了，找来辉夜一族的准备谈判。

    　　谈判当然是没谈拢。

    　　辉夜一合计，对方是旋涡一族，刚好被自己家族天克。

    　　哪怕他们的远亲是千手。

    　　但千手现在正在和羽衣一族打仗呢，据说还几张要和宇智波硬钢了。

    　　就你旋涡拿什么和我打？

    　　多找几个家族，旋涡一族怕也是要付出难以接受的代价吧。

    　　所以，辉夜一族的高层一拍板，直接就和旋涡一族的打起来了。

    　　从目前的情况来砍还不错的样子，辉夜一族当然开心。

    　　宇智波云听得很无语，这辉夜一族的脑子有坑啊。

    　　怎么净给自己整点事儿。

    　　当初要不是他们自己作，哪儿会被赶出去。

    　　旋涡一族的财力是找不了多少忍族帮忙。

    　　但是只要找到那几个打败他的忍族就行了，完全没什么问题。

    　　这些忍族本来就没有尽全力，派一些人过来那很轻松。

    　　所以，不管旋涡家族到底有多有钱，或者说有多穷。

    　　他的钱只要足够打败辉夜，那辉夜就玩儿完。

    　　而旋涡又是这些忍族里面最有钱的，用钱打败一个辉夜那还不是轻轻松松？

    　　然后，宇智波云就觉得旋涡一族是真的抠门。

    　　别人都打到家门口来了，居然只花十亿量去找族长级强者来。

    　　难道说这个族长级被击杀了他的家族还能来报复不成？

    　　没有这样的道理啊。

    　　接下任务，生死有命富贵在天，这是忍者的规矩。

    　　要不然整个忍界早就是天天在互相征伐之中啥也不用干了。

    　　谁家没在谁家手里死几个人一样。

    　　深深的看了一眼旋涡南岛，宇智波云叹了口气。

    　　还好这次旋涡一族找到了自己，不然一个族长级的家伙来，谁来也不好使。

    　　因为这可是战国时期，忍者的质量很高。

    　　能在战场上活下去的那些人一般都很有脑子，知道怎样让自己活得更久。

    　　而那些没脑子的，都死的很快，剩下的就都是高质量的了。

    　　所以辉夜被打的再怎么惨，现在拿出四五个个族长级的强者是没什么问题的吧。

    　　一千左右的忍者肯定也找得出来。

    　　高质量的一千忍者，你让那个累死的雷影来试试，看看他能杀多少。

    　　这可是一群体术很强的一千忍者，可不是开玩笑的。

    　　想到这儿，宇智波云无奈的扶着自己的额头低声说道：“唉，我承受了我这个年纪不该有的压力。”

    　　其他忍者十五岁的时候，大部分都在执行一些中等或者低等的任务吧。

    　　旋涡铃给宇智波云倒了一杯茶，疑惑的看着宇智波云问道：“你怎么了？这个任务你接不了吗？”

    　　宇智波云端着茶杯一脸正色：“怎么可能，我是说，这个任务刚刚适合我，我最适合在战场上发挥作用了，特别是对付那些体术忍者。”

    　　“可是辉夜的那些家伙好多都能吧骨头抽出自己的身体，还有些可以做成铠甲一样的东西，可以抵御住你的火遁吧。”

    　　要说起来，豪火灭却这个术，如果是其他忍者来用很多就杀不死人。

    　　温度就那么高，太费蓝不能持久。

    　　就像是打火机的温度也其实是非常高的，但是烧在人身上一秒左右，根本就没有一丁点的影响。

    　　火就是这样，只要时间没烧够或者温度不够高，那就杀不死人。

    　　火遁依靠的是爆炸和温度。

    　　宇智波云当时就不乐意了，自己能和那些俗人比吗？

    　　“我的查克拉没底的，我的忍术至少可以消灭掉对方的那些低级忍者，高级的我还有其他术招呼呢，我有把握。”

    　　旋涡铃有些疑惑的看着自己的父亲：“是这样……吗？”

    　　旋涡南岛也有些不确定，眼皮挑了挑，嘴角一歪：“是……是吧。”

    　　(				

