    夜色如墨，乌云压顶。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨泼一般的夜空中，看不到一颗繁星，就连半角残月都悄悄隐没在云层中，消失不见。整个夜空就像一张漆黑无边际的画布，压抑的让人窒息。

    寒风吹过，卷起阵阵乌云，上下翻滚，组成一卷不同寻常的画卷。

    夜色中的赤壁静静匍匐着，犹如一头收起獠牙的恶兽，正在慢慢积蓄能量，等待天明，准备将一切敌人撕成碎片。

    赤壁西岸的乌林水寨内，近百艘大小战舰在夜色中若隐若现，犹如一群幽灵一般，在巢穴中静静潜伏。战舰甲板边缘，点有火把，火光点点。

    火光映衬下，水寨江面波光点点。

    战舰甲板上，偶尔传来巡逻卫士来回走动的踏踏声。不起眼的舱房内，隐有吆喝声传来，像是一些军士在聚赌，借此打无聊的夜晚。

    就连巡夜的将士，都在悄悄聊天。

    “这鬼天气，冷飕飕的，能闷出个鸟来！”

    “谁说不是呢，在这乌里芭焦的鸟地方呆了这么久，连个鬼影子都没见着。你们说我们躲在这到底是为啥？”

    “那是领主大人考虑的事情，你瞎猜个什么劲啊！”

    “就是，扯这些没用的干啥！”

    “还是赶紧熬过这个班，回到被窝去，那才叫舒服呢！”

    “都安静一点，注意警戒！”前头带队的队长终于看不下去，出言呵止。

    夜色重归寂静，寒风中偶尔传来一两句低声抱怨。

    水寨中央，一艘五层楼高的巨型楼船犹如鹤立鸡群，被其他战舰团团围住，就像君王一般，统御着其余战舰，高高在上。

    那楼船便是雄霸的旗舰——霸王号。

    此番作战，雄霸负责镇守乌林，对面的赤壁则由战狼坐镇。

    霸王号最顶层，装饰奢华的书房中，一身戎装的雄霸端坐案前。案前点着一盏精美的油灯，夜风吹过，灯火左右摇曳，眼看就要熄灭。

    飘忽不定的灯火，将雄霸的脸庞映衬的有些狰狞。

    书房的窗户在寒风中出吱吱呀呀的声音，异常刺耳。

    “起风了吗？”

    雄霸起身来到窗前，准备关上窗户。他抬头看了一眼窗外漆黑如墨的夜色，眉头紧锁，“月黯星隐，这样的天气，反常啊！”

    俗话说的好，反常即妖。

    不知怎的，从白天开始，雄霸就有些心神不宁，他总感觉会有什么不好的事情生。墨泼一般的黑夜，更是让雄霸感到一阵阵压抑和窒息。

    “但是没理由啊！”雄霸摇头否决，努力甩开脑中杂乱的思绪。稍稍压下心中的情绪，雄霸干脆关上窗户，不想再看一眼那般诡异的夜色。

    早在战役开始之前的半个月，【炎黄盟】就已经在着手准备这一场大战了。用帝尘的话说，无论如何，【炎黄盟】都要借此机会，彻底打压【山海盟】的气焰，一举夺回中国区的话语权。

    上半年的大爆，就是【炎黄盟】一个积蓄能量的过程。

    山海城晋升三级郡城，将他们激战的气势，稍稍压了一压。但总是是无关大局，真正的角逐，还是在战役地图中。

    获得火炮制造技术之后，雄霸更是信心十足。

    “岂曰无衣，你也该载一次大跟头了！”雄霸虽然佩服岂曰无衣取得的成就，但并不代表雄霸就不想击败岂曰无衣。

    相反，这种求胜的渴望，雄霸比谁都激烈。

    夷洲岛一战，被外界普遍视为【炎黄盟】跟【山海盟】之间的一场博弈。

    结果自然是【炎黄盟】大胜，为【炎黄盟】上半年的强势崛起，做了一个很好的注脚，成了两大巨头此消彼长的一个标志**件。

    当事人之一的雄霸，自然不会这么肤浅地认为。

    虽然说拿下夷洲岛是雄霸的得意之作，他也在不同的场合，或明或暗地宣扬过这一场大战的丰硕成果，以此提升霸王城的威望。

    但要说这是两大联盟之间的博弈，未免有些言过其实。

    雄霸深知，从头到尾，山海城都没有介入到这一场大战。否则的话，别的不说，就是山海城的交州舰队介入战争，就够霸王城喝一壶的了。

    战胜寻龙城之后，对夷洲岛的运营，雄霸都大量借鉴了琼州岛的成功模式，比如引入造船业、盐业以及冒险类玩家，共同开海洋资源。

    对夷洲岛，雄霸倾注了太大的心血。雄霸的野心，是跟山海城平分中国区的海域，一个在北，一个在南。

    夷洲岛就是双方的一个分界线。

    要想实现此野望，赤壁之战就是一个关键节点。雄霸必须在战场证明，即便是在水战中，霸王城的水师也能击溃已然被传的神乎其神的山海城水师。

    由此就不难理解，雄霸为何对这一场大战如此重视了。

    甚至于说，为了击败山海城舰队，雄霸都放弃了去收服战役地图的历史武将，让帝尘、春申君等人捷足先登。

    战场之外，雄霸也做了大量的工作。

    比如说，跟寻龙点穴秘密接触的第三方势力，其实是雄霸家族暗中培植的隐秘势力。其目的，就是要挑起【山海盟】的内斗。

    寻龙点穴和攻城狮选择了孙刘阵营，无疑证明了雄霸计谋的成功。

    对寻龙点穴，说实话，雄霸是有些看不上眼的。在雄霸眼中，寻龙点穴不过是走了狗屎运，搭上了山海城的关系，才能一路走到现在。

    真正的平民领主，又岂能跟他们这些世家对抗。

    唯一的异数，就是岂曰无衣了。

    因此，各大世家清除这个异数的决心，一直就没有动摇过。

    “只是，难啊！”

    一想到山海城此番远洋航行取得的成就，雄霸就有些挫败。

    就算是在战役地图，他们也进展不顺。鲁肃大军干脆利落的覆没，无疑给了雄霸和战狼当头一棒。

    计划第一环，彻底宣告失败。

    按照时间推算，山海城的舰队早在两天前，就该抵达赤壁了。结果呢？他们严阵以待，绷紧了神经，既紧张又兴奋，却是扑了一个空。

    山海城舰队就像消失了一般。

    雄霸也曾推测过，是不是山海城舰队放弃赤壁，转而进攻刘备去了。毕竟刘备那可是有赵云和诸葛亮等巨大的诱饵，山海城完全有理由去那里。

    傍晚收到的情报，却是否定了这一猜测。

    为了在战役地图实现远距离通讯，【炎黄盟】也是费尽心思。他们花了大价钱，从一个冒险团队买到四只金鹰灵兽。

    此灵兽非比寻常，真正能够日行千里，来回传递情报。

    如此，分布在赤壁、洞庭湖以及云梦泽的【炎黄盟】三支小分队，才能保持畅通的联络，互相通报情报。

    傍晚的情报，正是春申君来的。两人虽然有嫌隙，但都是极度理智之人，在战役地图还是能够互相合作的。

    据春申君来报，他们那边的情况也有些糟糕。

    早在鲁肃大军覆灭之时，黄盖就致信刘备，要求合并一处，共同驰援赤壁。问题是，那个时候刘备正忙着接收长沙郡呢，哪能立即出。

    刘备的拒绝，无疑激怒了黄盖。

    黄盖直接在信中斥责刘备背信弃义，说：刘备当时被曹操追的，就像一只丧家之犬，是江东好心收留了他，给了他一个安身之地。

    更是江东大军，一举击溃来势汹汹的曹操大军，破灭了曹操大军的不败神话。如此，刘备才能得以苟延残喘，偏安一方。

    现在赤壁有难，刘备竟只想着占地盘，而不出兵增援，实在是无耻之极。

    这样一封信，将刘备羞辱的无地自容，关羽、张飞二人更是当场炸了锅，囔囔着要带兵去跟黄盖拼命。

    好在刘备自知理亏，到底拦下了两人，避免了一场“内战”。

    即便如此，双方也已生出嫌隙，再无法继续合作。一气之下的黄盖，已经亲自统领大军，朝赤壁而来。

    按时间推算，还需三天才能抵达赤壁。

    至于刘备那边，到也不是真的无动于衷。刘备一边忙着安抚长沙百姓，稳定长沙统治，一边已经在准备出征一事。

    同时为了安抚江东集团，刘备更是让关羽率领水师先锋，提前出征了。

    也就是说，山海城舰队此时根本就没有去攻打刘备。

    如此，就让雄霸和战狼捉摸不透了。

    按理来说，真要攻打赤壁的话，不是越早越好吗。拖得久了，等着各方大军云集赤壁，那时怎么办，再来个一锅端吗？

    雄霸才不相信，岂曰无衣会如此狂妄。

    “这里面必有蹊跷！”雄霸如此想着，“但是问题到底出在哪呢？”

    对这一点，雄霸却是一直想不通。

    “难道说我们这里出了内奸，赤壁的布置，已经被欧阳朔知道了？所以山海城舰队才不敢来？”不能怪雄霸疑神疑鬼，实在是这一场大战他们输不起。

    雄霸将怀疑的目标，集中在其他几位领主身上。

    一时之间，赤壁风声鹤唳，紧张的气氛到现在都没有解除。

    可是查了又查，就是没查到一个可疑对象。

    如此，雄霸才会将自己关在书房中，苦苦思索。

    现在看来，这并没什么效果。

    “算了，去睡觉吧！”雄霸最终一声长叹，起身离开书房。

    书房的油灯渐渐熄灭，重新变成漆黑一片。

    夜色，越的浓郁了，也更加深沉了。

    深夜来临，就连聚在一起赌博的军士都已散去，各自歇下。水寨变得越的安静，寂静无声，空留下寒风吹过的呜呜声。

    就在此时，一群“幽灵”自水寨底部悄悄潜入，直奔霸王号而去。

    一场出其不意的厮杀，即将在这漆黑的深夜中上演。

    这个夜晚，注定不会太平！

    【ps：笙箫的微信公众号已开通，在公众号搜索“笙箫剑客”即可添加，将不断更新各种设定、八卦以及番外等等，求关注，求粉~~~】