    小赵的意识开始逐渐复苏。

    这个过程持续了将近一个小时，而且，不能够被打断。

    一旦被打断的话，人就会真正意义上的死亡。

    这是《千面千人不死游仙经》最大的破绽，所以，选择存放尸体的地方一定要安全、隐蔽。

    当然了，这只是破绽之一。

    还有着需要承受死亡痛苦记忆，以及血气衰减等等副作用。

    后者需要服用‘秘药’调理。

    如果没有秘药的话，那就需要消耗积年累月的时间。

    至于前者？

    “哼！”

    一声闷哼，小赵强忍着从胸口处传来的疼痛。

    她感觉自己的胸膛就要炸裂开来一般。

    不！

    是真正的炸裂！

    她之前就是这么死在‘开膛手’沐白的手中，但是现在的她，却不能够承认这一点，如同‘承认’了，那就要再死一次。

    而这再死一次，将会造成她极大的破绽。

    会将恐惧烙印在她的灵魂上。

    这是小赵绝对无法接受的。

    时间一分一秒的过去，汗水早已经将全身打湿。

    小赵疼得一抽一抽的，嘴里咬着一根木棒，牙龈间开始渗血。

    最终，她扛了过来。

    疼痛消失。

    虚弱的感觉如同潮水一般涌上。

    小赵立刻拿起了一旁放在木盒中的瓷瓶，将瓶子里的‘大药’服下。

    瞬间，药力扩散。

    然后，小赵身躯内的虚弱感开始散去。

    等到能够下地行走时，小赵毫不犹豫的马上离开。

    到现在为止，小赵都不知道沐白为什么能够发现她。

    但是她知道，她冒充了崔龙女的侍女，以‘大龙头’崔龙王的性格，必然会全城大搜捕，这里虽然隐蔽，但却不是绝对安全的。

    她必须要离开。

    快步的从密道内离去。

    等走出密道时，已经是‘香城’码头的附近，登上了早就准备好的船。

    等到船开时，小赵这才松了口气。

    那颗‘大药’虽然让她能够快速的恢复实力，但这个快速也只是相较于‘积年累月’罢了，她连续三次被沐白‘识破’‘打死’，哪怕有着着‘大药’的帮助，至少也需要两个月才能够恢复。

    当然了，如果再服下一颗‘大药’的话，不用三天就能够恢复。

    但那是不可能的。

    就算是她这个‘天妖’的传人，离开的时候，身上也只是带来五颗‘大药’。

    到现在，这五颗‘大药’早已经吃完了。

    想要再获得？

    除了偶然获得外，就只剩下了返回她的老师‘天妖’那里。

    只是任务没有完成，她可不敢回去。

    虽然那是她的老师。

    虽然从血缘关系上来说，她还是对方某一具身躯的女儿。

    但这都不会成为她那位老师手下留情的理由。

    她那位老师可是很乐意干掉她的。

    就如同她的哥哥、姐姐那样。

    一想到那些哥哥、姐姐的下场，小赵陡然间打了个哆嗦。

    恐惧油然而生。

    然后，就是愤怒。

    她想到了让她陷入到这样境地的沐白。

    “馄饨？！”

    “馄饨？！”

    “你不是喜欢吗？下次见面我一定要好好请你吃！”

    小赵咬着银牙，攥紧了拳头，下定决心要让杰森好看。

    虽然不知道杰森为什么总能够识破她，但是她明白想要靠自己解决掉沐白的话，是有些困难的了。

    但，她可不是一个人。

    下一次，她就要广邀同道来围攻这个混蛋了。

    当然了，那些同道也不老实。

    必须要好好的谋划一番。

    至少，也得有个由头。

    想到这，小赵开始默默的计算着时间。

    一息。

    十息。

    当她默数到百息时，阵阵喧闹声从码头上传来，她眺望看去。

    只见码头上已经出现了大批‘四海帮’的成员。

    当即，小赵冷笑了一声。

    一切如同她预料的那样！

    那位‘大龙头’崔龙王的反应真的是迅捷，不过，就算是‘大龙头’崔龙王再怎么反应快，也不可能想到她会杀一个回马枪吧！

    没有犹豫，小赵让船加速，自己则是看似走进了船舱。

    实则下一刻，就穿过了船舱，悄无声息的跃入了水中。

    ……

    “帮主，有发现！”

    “之前在码头开走一艘快船，说是送货离开，但是根据下面库房区兄弟的记录，最近两个时辰内，根本没有任何货物离开过库房区。”

    “我已经派人追上去了，最慢天黑的时候，就能够有所收获。”

    ‘四海帮’总堂，徐大山向‘大龙头’崔龙王汇报着。

    这个时候的崔龙王面沉似水。

    眼中泛着令人胆寒的光芒。

    甚至，整个大厅的气压都开始变低，让人喘不过气来。

    不单单是因为他刚刚才安排沐白入住到‘四海帮’就出事。

    还因为，对方竟然直接‘光明正大’的进入到了‘四海帮’。

    不论哪一点，对于‘大龙头’崔龙王来说，这都是不可原谅的。

    更不用说是两点一同出现了。

    不过，虽然愤怒，但是‘大龙头’崔龙王却是强压着怒气。

    “让弟兄们小心一点，毕竟是‘天妖’传人，手段很是诡异。”

    ‘大龙头’崔龙王叮嘱着徐大山。

    “明白，帮主。”

    徐大山拱手后，转身就向外走去。

    目送徐大山离去，崔龙王转过身，一脸歉意地看向了杰森。

    “沐兄弟，抱歉了。”

    “身为一帮之主，我大意了。”

    崔龙王十分诚恳地说道。

    做为一帮之主，崔龙王无疑是合格的。

    至少，在出现错误的时候，绝对不会让下属背锅。

    “没事的，崔帮主，本身对方就是冲我而来。”

    杰森摇了摇头。

    “沐兄弟，能够和我说说整个事情的经过吗？”

    崔龙王问道。

    “当然。”

    杰森一口答应。

    这件事没有什么好隐瞒的。

    正因为这样，他才会事出后，第一时间就让豆包通知了‘四海帮’的帮众。

    只不过，刚刚事态紧急，并没有详说。

    这个时候，杰森自然是详细的说明。

    “好一个‘天妖’传人，不仅心思缜密，而且还深谙人心之道，真真假假让人不自觉的就踏入了对方的陷阱。

    幸好沐兄弟细心如发，不然的话，这个时候一定就变得不可收拾了。”

    听到杰森详细讲述后，崔龙王忍不住地叹息道。

    然后，不用杰森开口，这位‘大龙头’就径直说道。

    “‘救助会’确有其事，但是红袖却不是那位会长的养女。

    ‘救助会’最近也确实是在谋划，可我绝对不会阻拦，因为……我们早已在三年前就签署了一份协议，此刻的‘救助会’已经是‘四海帮’下属的隐秘组织之一。

    毕竟，‘四海帮’的名声不是很好，哪怕是想要做一些好事，但也会被那些混蛋过度解读。

    哼，该死的混蛋。”

    ‘大龙头’崔龙王说着就气呼呼的哼了一声。

    杰森则是再一次见识到了这位‘大龙头’的坦诚。

    这让杰森对眼前的‘大龙头’更多了一分好印象。

    或许，‘大龙头’崔龙王还隐藏着一些隐秘的信息，但那是人之常情。

    就像他，也会隐瞒一些东西一样。

    对方能够坦然的说出这些，已经足够了。

    所以，当面对‘大龙头’崔龙王之后的邀请，杰森没有拒绝——

    “沐兄弟，陪我走走？”

    “好。”

    杰森一点头，两人就在‘四海帮’的总堂溜达起来。

    一路上的巡逻卫兵纷纷躬身行礼。

    ‘大龙头’崔龙王则是微笑的颔首回应。

    同时，还不忘和杰森讲述着一些趣事。

    既有整个江湖的，也有着‘香城’和‘边州府’的。

    当然，免不了武学上的。

    “看着沐兄弟我是真的羡慕，年纪轻轻就凝聚了‘气血’，洗炼了‘脏腑’，重塑了‘骨髓’，恐怕距离开启人体宝藏也不过是一线之隔了。”

    ‘大龙头’崔龙王感叹着。

    “一线之隔，天地之差。”

    杰森则是这样回应着。

    有着崔龙女做为讲解，杰森早已经对眼前副本世界的力量体系有了一个相当的了解。

    与之前苟胜兄略微浅显的描述不同。

    崔龙女的描述中，将眼前副本世界的武者分为了三个阶段。

    第一个阶段就是‘筋肉’、‘锻骨’、‘练皮’。

    完成这个阶段的武者，已经称得上是高手。

    但是，想要成为真正意义上的高手，则要凝聚‘气血’。

    当‘气血’凝聚，就可以洗炼‘脏腑’、重塑‘骨髓’。

    这是第二个阶段。

    完成了这个阶段的武者，就是名副其实的大高手了，只要不惹到不该惹的人，足以横行一方。

    之前的‘大龙头’崔龙王就是这样的大高手。

    而第三个阶段，则是‘穴窍’！

    不过，具体的‘穴窍’，还有开启方式等等，崔龙女也不知道。

    自然的杰森也不知道。

    所以，杰森用较为含糊的话语说着。

    不过，这样的含糊其辞，却有着奇效。

    崔龙王听到杰森的话语后，马上点了点头。

    “是啊！

    一线之隔，天地之别！

    沐兄弟你知道我为什么会在十年前挑战‘刀君’吗？

    为的就是跨过这一线之隔！

    江湖上奇功绝技无数，但是能够开启穴窍的‘真功’又有几部？

    寥寥无几！”

    说着，崔龙王略显怅然的看向了脚下的湖泊。

    他们兜兜转转，又来到了‘四海帮’的后花园。

    此刻的湖泊中，再次的放入了锦鲤。

    崔龙王一抬手，远处的帮主马上就拿着一袋鱼食小跑过来，接过袋子，等到帮众走远后，这位‘大龙头’才继续的说道：“就像我自创的‘惊涛掌’，原本我以为自己是吸纳百家之长，推陈出新，可结果呢？就是一个笑话！不达‘真功’，无法凝练‘穴窍’，就是笑话。”

    “唯一值得庆幸的是，十年前一战，我侥幸活了下来，让我真正意义上的感受到‘穴窍’在哪，十年来，我日日夜夜的凝练自己的‘穴窍’，总算是功夫不负有心人。”

    崔龙王一边说着，一边撒下了鱼食。

    顿时，锦鲤们蜂拥而至。

    但是，下一刻，湖水却是翻滚而起，夹裹着这些锦鲤径直腾空。

    透明的湖水，形成了一条十米长的龙。

    锦鲤则好似这条水龙的鳞片，在傍晚的余辉中，绽放着属于自己的光彩。

    这条水龙围绕着崔龙王而动，杰森自然也在其中。

    他瞪大双眼看着这活灵活现的水龙，一时间陷入沉思。

    “控水？

    不对！

    是自然之力！

    凝练穴窍后，就拥有控制自然之力的资格？”

    杰森想着，崔龙王的话语声却在继续。

    “武道通神！

    想要通神，就要凝练穴窍！

    凝练了穴窍，你就有资格获得‘神通’！

    天下九大高手所谓的‘绝学’，就是他们各自的‘神通’！

    而这，就是我的‘神通’！”

    话语声落下，水龙一声长鸣，钻入了湖水中，下一刻，则是再次腾空而起。

    而这一次，不再是十米。

    而是……

    百米！

    这条百米长的水龙在‘四海帮’的总堂上空来回旋绕，周围‘四海帮’的帮众纷纷狂热的看着这一幕，而远处的常人则是一个个跪拜在地，低声念叨着‘龙王显灵’了。

    维持了十余息后，水龙回到池塘，再次变为了湖水。

    那些锦鲤再次游弋开来，没有一丁点儿的事。

    崔龙王转过身，看向了思考的杰森，不由一笑。

    “每个人都有每个人的道路，我能够做到的只是让沐兄弟看一下凝练‘穴窍’后的‘神通’，至于更多的，则需要看沐兄弟自己了。

    ‘四海帮’的藏书楼我已经向沐兄弟全权开放，内里虽然没有‘真功’，但是一些江湖绝学却还是有着不少的，沐兄弟可以随意翻阅。

    还有……

    沐兄弟如果有暇可以来观战我和‘刀君’的再战。”

    崔龙王邀请着。

    “什么时候？”

    杰森问道。

    “这个我就不知道了，我刚刚已经下了战帖，就要看这位‘刀君’什么时候有空……”

    崔龙王的话语还没有说完，就不由自主的停下了。

    这位‘大龙头’的目光看向了远处。

    而早在前一秒，杰森就发现了不对劲。

    不过，在崔龙王看向那里时，他才也跟着看向那里。

    下一刻——

    一抹刀光冲天而起！

    傍晚的余辉径直被割裂！

    一隙黑暗陡然出现在天际。

    明月高悬。

    群星璀璨。

