    韩琮放下心来，他向陈枫微微点头，眼中露出一抹赞许，然后面向赵长老，怒声道：”姓赵的，我女儿被打成这样，你没看见么？“

    赵长老撇了撇嘴，不以为意道：”我哪知道她是你女儿？“

    “哪怕是一个普通的宗门弟子，就能随意欺凌？”

    赵长老被他拿住话柄，不由一滞。

    韩琮到来，他就知道自己今日的打算不能得逞了，转身掠走，撂下一句狠话：“韩师弟，师兄我来日再跟你算这笔账。”

    赵长老离开，韩琮转过身来，看向张松。

    张松浑身冰凉，就像是被一盆冷水兜头泼了下来。

    他没有想到，这个身材火辣的长腿妞儿竟然是宗门长老的女儿，早知道的话，给他十个胆子他也不敢动手啊！

    “玉儿，是你打伤的？”韩琮向张松寒声问道。

    张松颤声道：“韩长老，您，您听我说……”

    “听个屁！老子的女儿都快被你打死了，还听？”

    韩琮怒喝一声，手指连点，张松各大关节处爆出无数个小洞，鲜血如泉涌出。

    “我不杀你，但是却要废了你全身修为，让你从此之后，再也无法修行！”

    韩琮寒声道。

    张松已经疼得晕了过去。

    韩琮又如法炮制，将白衫瘦子也给废了修为。

    他冲着陈枫说了一句：“走。”

    陈枫点点头，扶着韩玉儿，跟在韩琮后面离去。

    很快，三人到了韩琮的居所。

    作为外宗长老，韩琮在外宗断箭峰后山有一座单独的院落。院落不大，但是收拾的很干净，院子里种着一池兰草，几丛修竹，随风摇曳。

    后山再往后，那连绵千里的青森山余脉之中，则是坐落着神秘莫测的内门和核心宗门。

    三人进屋坐下，韩玉儿立刻道：“爹，刚才是陈枫救了我。”

    “什么？”

    韩琮满脸惊容：“怎么回事？说的详细点。”

    他刚才来得晚了，没看到陈枫出手的样子。只是对陈枫面对赵长老的攻势面不改色而感到赞许，还不知道陈枫已经实力突飞猛进。

    他还以为是陈枫和张松起了冲突，然后韩玉儿为了保护陈枫，和张松两败俱伤。

    他心里对陈枫还是有些埋怨的。

    却没想到，竟然是陈枫救了韩玉儿。

    韩玉儿把事情的过程说了一遍，听到陈枫没有动用武技就把后天五重的张松击成重伤，韩琮不由又惊又喜。

    他满脸惊喜道：“陈枫，你现在什么境界了？”

    陈枫摸了摸鼻子，笑道：“后天六重。”

    然后又补充了一句：“巅峰。”

    “好，太好了！”

    韩琮呆了片刻，心中震撼无比。

    他也不敢置信，就在一个月前，陈枫还是后天三重，现在竟然已经六重了！这个进境，太快了！

    但是一想到他是燕清羽的弟子，他就不奇怪了。

    燕清羽眼睛何等之高？能被他看上，陈枫很可能不是废物，而是天才，只不过以前谁都没意识到而已。

    想到这路，他发出一阵爽朗大笑。

    他起身在屋子里来回走动着，连连击掌，笑道：“陈枫，你很好。燕师兄泉下有知，也当为你骄傲。”

    提起燕清羽，空气中多了几分悲伤的气氛。

    陈枫抿着嘴唇，脸上露出刚毅之色，坚定道：“韩师叔放心，我一定不会辜负你的期望，也不会忘记师父是怎么死的。来日修行有成，誓要报此深仇！”

    “不！”

    韩琮盯着他，正色道：“你师父的仇，你一定要忘，至少，现在要忘记。”

    陈枫明白了他的意思，郑重点点头：“师叔放心，我记住了。”

    陈枫知道，师父的仇家的信息，韩琮肯定知道一些，但他问都没问。

    没有力量，谈什么报仇？

    “好了，咱们不说这个了。”

    韩琮摆摆手，笑道：“你到了后天六重，这是可喜可贺的事情啊！后天六重，在所有外宗数万名弟子中，应该也能排进前一百了。”

    “眼看一年一度的外宗大比就要开始了，正好，我替你报上名。”，

    陈枫疑惑道：“外宗大比？”

    韩琮点点头，解释道：“外宗大比，是外宗一年一度的盛事，整个外宗，除了太上长老和长老之外，所有的弟子都可以参加。”

    “当然，长老们会对所有报名者进行筛选甄别，还要进行一系列的战斗，进行初步的筛选淘汰。”

    “最后参加大比的名额，一共三百二十。”

    “三百二十人捉对厮杀，经过五场大战之后，决出前十名。”

    “前十名中，每人都能得到一笔丰厚的奖励，或者是武技，或是丹药，或是灵宝，或是武器……第一名冠军，可得到这一届大师兄的称号，并且得到最丰富的奖赏。”

    “外宗大比的前十名，可以进入内宗！”

