    

    （十分感谢‘蝶雪傲霜’、‘域外天启’的打赏！）

    （床居然被如倾睡塌了，以后如倾只能睡地板了，呜呜呜...[求安慰]...）

    巨兽森林…

    在内围的一个小小的角落里，一支身穿铠甲，手持兵装，数量大概在十人左右的队伍正在与一只体型庞大的魔兽进行着攻防战，更准确的说应该说是，这支队伍，正在围殴着被他们给包围在中间的魔兽…

    如今，能够进入巨兽森林里的只有三大帝国营地里的人，其他人想进入巨兽森林，只会遭受到守在巨兽森林外面的营地的阻拦，除非硬闯，亦或者是像无言一行人这样比较特殊的存在，否则，巨兽森林里只要有人，那么，他们就都是三大帝国营地里的人。

    眼前这支由十人左右组成的队伍，正是隶属于艾路帝国巨兽森林营地的精英队伍！

    而他们之所以会出现在这里，目的只有一个…

    那就是遵从营地里的安排，在这里狩猎魔兽…

    不过看样子，他们遇到了不小的麻烦…

    “喝！”

    一声声吆喝声中，十人队伍里的六个战士运起了斗气，施展了战技，冲到了那体型比他们大上两、三倍左右的魔兽跟前，毫不犹豫的将加持了斗气，施展了战技的兵装砸在了庞大魔兽的身上！

    “嗷~~~”

    那外形似熊，头颅却似狮般。只有三只脚的魔兽在一阵闷击声中发出了痛苦的嚎叫，那猩红无比的兽眸在疼痛的驱使下显得有些疯狂。比头颅还粗壮的三只脚狠狠的踏在地面上，‘蓬’的一声中，地面顿时寸寸断裂，与此同时，一个由魔力构成的沼泽，取代了崩裂了地面！

    “快！后退！”

    看到这一幕，一个年纪较其余人老迈不少，好像是这支队伍的领头人物的一个战士发号施令了。

    “那畜生使用魔法了！战士的全部后退！魔法师的趁这个机会。赶紧也使用魔法！”

    显然，这个领头的人物已经不是第一次面对这种状况了，发出来的指令非常的合理，而队伍里的其他人也很信任领导自己等人的这个人，因此，那前一秒还打算往前冲的六个战士立刻毫不犹豫的后退了。

    当然，他们想后退。那被围殴的魔兽却是不怎么同意…

    “嗷~~”

    愤怒的嚎叫声回荡而起，伴随着的还有极其浓郁的魔力波动，地面上，那魔力构成的沼泽一下子好像活了过来一般，在嚎叫声与魔力波动回荡而起的同一时刻里，沼泽猛然蠕动。竟是直接离地悬浮而起，扩展开来，如同一张漆黑的渔网一样，罩向了一个个后退中的战士。

    从漆黑的沼泽网上流动着的魔力波动来看，一旦这六个战士被罩住了。那么，下场绝对好不过死亡！

    形式非常的严峻！

    可那领头的人物脸上却是不见半分的惊慌。眼睁睁的看着沼泽网即将罩在六个战士的身上，他用力的一挥手。

    “放！”

    话音刚刚一起，在领头的人物身后，一阵波涛汹涌的魔力波动便狂乱的闪烁了起来，化为一阵阵猩红的火光，组成一个个膨胀中的火环，在三个举着法杖的魔法师的操纵下，宛若炮弹，卷起一道道破空音爆声响，一个起落，直接射进了那沼泽网中！

    “咚！”

    漆黑的沼泽网与猩红的众多火环对碰在一起，以两者为中心的空间顿时震荡起了一股狂暴的冲击波，轰向四方，等到冲击波落幕之时，漆黑的沼泽网与猩红的火环同时消失不见。

    “就是现在！”

    领头的人物大喝了一声，擒着手中的骑士剑，身化残影，闪至那庞大的魔兽面前，浑身的斗气都被他给调动了起来，涌向了其手中的兵装，旋即力劈而下，斩在魔兽的脖子处！

    “噗嗤…”

    十分清脆的异响从兵装与魔兽的脖子交接处响起，有如被撕裂的纸张一样，红色的液体喷洒而出，包裹着斗气的骑士剑摧枯拉朽的斩过，连一秒的时间都不到，那比人的腰身可能都粗上一点的脖子顿时被斩断！

    魔兽的嚎叫声戛然而止，再也响不起来了，只剩下那被血液给染红的头颅，在其主人死不瞑目似的兽瞳中，掉落在了地面之上，发出一声沉闷的落地声…

    直到魔兽的头颅掉落在地面上，其主人的身体才缓缓的倒了下去，脖子处涌出的大量鲜血顷刻间染红了地面，也彰显着这场战斗的胜败所属…

    “赢了！”

    “哈哈！这大家伙终于死了！”

    “头儿威武！”

    “真不愧是头儿，那可是八阶的魔兽，就这样被头儿给砍断了脖子，看来回到营地里，我们有得炫耀了…”

    “你们这些家伙，一个个都没什么正经！”抓着魔兽的头颅，领头的人物走回了队伍里，笑骂着。

    “如果没有你们的帮忙，我怎么可能宰得了这畜生呢，我才七阶巅峰，距离八阶还有一段距离呢…”

    “头儿，你就别谦虚了，实力是一回事，头脑也是很重要的…”队伍里的其中一个人这样子说道：“那个时机抓的，啧啧，真是准啊，慢上一点或者快上一点的话，我们可能还得奋斗不短的时间咯…”

    “是啊是啊…”队伍里的众人顿时都赞同了起来，夸得那个领头的人物都有些飘飘然了。

    但也确实是如此，刚刚若不是领头的人物时机抓的无比的准确，凭借他们这支由十个七阶组成的队伍，就算用围殴的方式，想战胜一只八阶的魔兽，还是很困难的，这还仅仅是刚刚达到了八阶的魔兽。

    如果那只魔兽的级别再高上一点，那谁生谁死就有点悬了，当然，到了那个时候，这个领头的人物会毫不犹豫的下出撤离的指令…

    就在整支队伍沉浸在斩杀八阶魔兽的喜悦中时，一旁的草丛里，几只闪着凶光的狰狞瞳孔，陡然浮现…

    手提那八阶魔兽的头颅，谈笑中的领头人物突然感到不对劲，猛的转头看向了自己的身后。

    “吼！”

    几乎同时，魔鬼般的咆哮声响彻而起，草丛中，狰狞瞳孔的主人暴掠而出，扑向了领头的人物！

    “头儿！”

    队伍里的众人惊叫而起，唤醒了有些反应不过来的领头人物，察觉到自己可能成为某只魔兽的狩猎目标，他强硬的提起自己的神经，举起手中的魔兽头颅，用力的甩向了那迎面扑来的魔兽，千钧一发之际，将其砸落在地！

    直到这时，众人才看清了袭击者的全貌，可这一看，他们纷纷倒吸了一口凉气。

    漆黑的鳞甲，似鬼手似触须般的肢体，七只眼珠的大独眼眶…

    那已经完全超出了众人想象中的袭击者的形象了！

    “那是什么怪物啊！”不少人条件反射的后退了一步。

    “吼！”怪物似的魔兽狂吼出声，四肢一蹬地面，再一次的袭击而来！

    “小心！”强忍着心悸，领头人物大喝出声，可那魔兽狰狞的外表让一部分比较胆小的产生了恐惧的感觉，其中一个甚至还脸色一狠，用力的一踏地面，冲到怪物一般的魔兽面前，用手中的兵器，砍向了它！

    众人大惊失色，刚想惊喊出声，但没有想到的是，那魔兽怪物竟是被那因为恐惧而疯狂出手的人给一下子砍成两半，在地面上蹦跶了两下，没有了动静…

    瞧见这一幕，众人纷纷愣住了。

    那出手的人也呆了一下，脸上还残留着一丝苍白之色，看着被自己砍成两半的怪物，他不禁笑出了声。

    “什…什么嘛，原来是银样蜡枪头，中看不中用啊…”

    听到他的话，队伍里的众人也松了一口气，笑了起来，唯有那领头的人物，死死的盯着地面上的怪物，心中涌现了一股不好的预感。

    “咻…”

    突然，一道黑光从地面上的怪物体内暴射而出，融进了那个出手的人的体内…

    “啊！！！”

    随着一声痛苦的嘶吼声响起，队伍里的其他人的表情均是被惊骇所充满。

    概因为，他们熟悉的同伴，已经化身为不伦不类的怪物…

    “吼！”

    吼叫声中，现场，一场残酷的战斗，开始了…

    无言等人完全不知道，在巨兽森林里，被黑光附体的个体，并不仅仅是魔兽…        

