    顾毅开门见山的话语，并没有让二人放下心来，反而让他们更加紧张而不知所措。

    金三和十四各怀怪胎，但是他们在一个方面是完美达成共识的，那就是——顾毅是绝对不能得罪而且必须要拉拢的对象！

    “顾会长我明白。我们金三帮控制了整个野火镇的面粉供应链，这个生意可绝对稳赚不亏的。”

    顾毅愣了一下，一脸疑惑道：“不是……我要卖面粉做什么？”

    十四见状不甘示弱地站了出来，“面粉的生意太危险了，我们家的军火生意最近几年特别火爆，黑州那边天天打仗，每年都要从我们这里进口很多武器。”

    “卧槽，这好像比卖面粉更危险啊！”顾毅看了看二人，发现自己和他们好像聊的不是一件事情，“等一下，我不是来做这种生意的……”

    “我懂了。”

    “我明白。”

    二人你争我抢地说道。

    “顾会长，我们这里有很多漂亮的妹妹。”

    “不喜欢妹妹？我们这里也有很多帅气小哥。”

    “都闭嘴吧。”

    顾毅越听越不是味道，立刻站起身来，一人踹了一脚。

    二人看见顾毅发火，赶紧闭上嘴巴，扑通一声跪倒在地。他们捏着自己的耳朵，哆哆嗦嗦地不敢抬头。

    “真是要命，老子就是抓你们这些犯罪分子的。还问我要不要卖军火？只不过你们不在我们国家，所以我没资格抓你们去坐牢，你们居然还跑过来让我加入你们的犯罪团伙吗？”

    坏了，难道顾毅是想抓咱们去自首？

    金三吓得面无人色，赶紧大声说道：“顾会长，直说吧，你要多少钱？”

    “还给什么钱，我先撤了。”

    十四眼睛提溜一转，赶紧从地上爬了起来，就往屋子外面跑。

    山猫眼疾手快，赶紧站在十四身前，一拳砸扁了十四的鼻子，“跑什么跑？会长的话说完了吗？你就跑？”

    金三看见十四倒在地上打滚的样子，吓得噤若寒蝉——自己也是想瞎了心呀，当时就应该狠一狠心，早点逃跑最合适。为什么要放不下自己在野火镇的那点产业呢？

    顾毅长长叹了口气，他用手指敲了敲茶几玻璃，不耐烦地说道：“好啦好啦，你们别瞎想了。我的要求很简单，既不需要你们出钱出力，也不用把你们送进监狱，我的合作要求很简单。”

    “真的？”

    金三和十四异口同声地反问。

    “当然，我的目的很简单。我想去遗迹探索，但是我不想和你们挤在一块，在我去探索的时间里，你们不得插手。懂我的意思吗？”

    二人闻听此言，顿时陷入了沉默。

    顾毅再次板着脸，严肃地问道：“怎么？你们还真不同意？”

    “不是不是，当然不是。”

    “呃……我们只是奇怪，你们为什么要到那里。”

    二人一副便秘的表情，满脸不解地看着顾毅。

    “有什么不对劲吗？”顾毅挠了挠头，好奇地问道。

    二人对望一眼，最后还是金三站了出来，和顾毅解释着：“顾会长，你说的遗迹，就是在野火森林里的那座飞升者遗迹吗？”

    “对，怎么了？”

    “那座遗迹，就连我们都不去探索了。收益远远没有风险大，而且现在市面上也早就没有正确的地图了。有人总是利用假地图和假财宝骗人。我们担心您也被骗了。”

    山猫闻言，凑在顾毅耳边，诉说了他在赌场遇到扳手的事情，佐证了二人的说辞。

    顾毅皱了皱眉，看来野火森林里的故事可真不少呢。

    “你们不必担心我，你们只需要把你们掌握的情报，全都告诉我就行了。”

    “是，顾会长。”

    金三咽了口唾沫，继续说道。

    “我们在一年前，就已经停止了野火森林的开发，因为我们在上一次探索的时候，捞出了巫王，这导致我们两个帮会彻底覆灭。

    有巫王在，整个野火森林就变成了他的地盘。巫王捣乱的缘故，市场上再也找不到真正的地图，我们也就放弃了寻找遗迹的工作。

    除此之外，那座森林里面有很多野兽，如果没有充足的人手、经验丰富的向导，去遗迹探险只能是死路一条。

    到现在，遗迹探险已经成为了一条产业链。就连我们的人手也开始制造假地图，假遗迹进行诈骗了，我们实在不敢得罪您，所以只得实话实说。”

    金三一股脑地把野火镇发生的事情，原原本本地告诉了顾毅。

    顾毅沉思片刻，这才开口道：“你们不必担心，我手上的地图绝对是真的。”

    金三和十四对望一眼，苦笑着摇了摇头。

    遗迹的传说，本来就是他们散布出去的，那里的油水早就被他们两家榨得干干净净，市面上百分之九十九的遗迹地图，都是出自他们之手。

    “既然如此，那我们也没有办法了。”

    十四叹了口气，怎么顾毅这么强的人，还会上这种低级的当？

    顾毅也不多做解释，他继续看着二人说道：“嗯，我的事情你们也不必多管。我只想要你们帮我找一个合适的向导就行了。”

    “我确实有一个合适的向导。”

    十四望着顾毅，双眼发亮地说着。

    “那就拜托你了。”顾毅挥了挥手说道，“哦，还有外面的那堆尸体，你赶紧找人清理了，放在门口怪瘆人的，我连觉都睡不好了。”

    “呃……我们知道了。”

    金三和十四对望一眼，赶紧离开了酒店。

    ……

    扳手站在顾毅面前，手足无措地捏了捏衣角。他的眼睛不停乱飘，在顾毅等人的身上看来看去，始终安定不下来。

    “咳咳！”

    山猫咳嗽了两声，吓得扳手赶紧站直了身子。

    “嘿，山猫。没想到我们在这里见面了。”

    “嗯，你好。”

    顾毅好奇地看了看山猫，“这家伙你认识？”

    “这是我以前的朋友。”山猫说道，“会长，早知道他们推荐的是扳手，我们何必要绕那么大圈子呢。”

    “算了，和巫王打架也是迟早的事情，这也不算绕圈子。”

    扳手眨了眨眼皮，好奇地问道：“这位老板，不知道我有什么可以帮助您的？”

