
五日后，约定的时间。

墨辰站在悬崖边上，凝视着那株布满爪痕的古松，又抬头看了下天上的炎日，约定的时间马上就要到，然而鹰老却迟迟没有现身。

半个时辰后，他等得有些不耐烦，目光转向唳风洞。

唳风洞还是跟之前所见一样，大量的狂风从里面涌出，激烈地冲刷着周围的那些石峰，想要在这样强劲的暴风中前进，哪怕是有定风符也无法做到。

鹰老似乎具有御风异能，能轻松破开气流前进，这些狂风对它来说只是小意思。

忽的，一声鹰唳传来。

一道黑影直直轰砸到了地面，溅起好大一阵尘土。

漫天的灰尘中，鹰老扇了扇翅膀站起身来，朝着一个方向，嘴里不知道在嘀咕着什么鸟语。

墨辰看着身前这只巨鹰，发现它身上多处地方都秃了，也不知道方才鹰老究竟经历了什么，竟弄得如此狼狈。

不过他也只能装作没看到，否则要是惹怒了对方，吃亏的只会是自己。

“咳咳，不好意思，路上耽搁了一下。”

鹰老说完，一副无事发生的样子，从身上衔出一根翎羽。

此翎羽呈纯白色，通体见不到一丝的杂色，就好似用羊脂白玉雕琢而成，长度约有一丈，被鹰老放在墨辰身前时，竟是能自行悬浮起来。

墨辰看得仔细，翎羽之所以会悬浮，竟是有一道道气流，自发将其推升起来的。

“连一根翎羽都有这样的御风能力，那本体岂不是更加可怕？”

二十枚饲灵丸，能换到这样一根翎羽，毫无疑问墨辰肯定是赚大了。

最终，他再次递给了鹰老四十枚饲灵丸，除去十枚用来支付翎羽剩下的费用，余者都是充当在唳风洞中修炼的费用。

见到墨辰出手如此阔绰，鹰老不禁心想。

“这小子居然能一下拿出这么多饲灵丸，绝不可能是他从外面买来的，十有八九是自己炼制。想不到，区区一个炼气期小辈，竟也能拥有如此精湛的炼丹技艺！”

要知道，一般的炼丹师，想要拥有如此炼丹术，少说也要花个几十年，才能厚积薄发，要不然就只能依靠境界上的优势，降低炼丹难度。

“不行，一定要把他身上的饲灵丸榨干！”

想到这里，鹰老从身上叼出一个储物手镯，里面装得可是它千年以来的积蓄，就不信一件让这小子动心的东西都没有。

听到鹰老提出交易请求，墨辰也是心动。

要真是能够在里面，找到一两件合适的东西，就算是将身上全部的饲灵丸给它，又有什么所谓？反之自己还有仙府，过一阵日子就能重新催熟出九曲玉脂草来。

接过那个储物手镯，神识探入其中，他顿时被那个巨大的储物空间惊呆。

炼气九层，神识已能放出近百丈，可居然一下探不到尽头！

“这个储物手镯卖吗？”

鹰老摇摇头，表示不卖。

墨辰想想觉得也是，空间这么大的储物手镯，绝对是极珍惜罕有之物，手镯上镶嵌的那颗空冥看起来小，但品级却是高到吓人，才会有如此大的内部空间。

既然对方不愿意卖，他也只能继续看里面的物品。

数量最多的，是各种等级的灵石，五位数的下品灵石堆积成山，中品灵石和上品灵石也不少，都是墨辰很少见过的好东西。

高等级的灵石，因其灵气精纯异常，可以用来辅助冲关。

不过他也用不上，毕竟还有更好的灵桃可用。

然后便是各种法器，从下品到上品，刀枪剑戟之类的，都是一应俱全，只可惜这只巨鹰似乎不会保养，所以这里的法器大都是暗淡无光。

甚至乎，一些法器都已经是报废状态。

从一大堆东西里面，翻找了好一阵，墨辰终于找到一件让他感兴趣的东西。

却是一卷竹简，用金丝绳绑着，表面写有《如意箓》三字，根据简介可得知，这是一门符道奇技，可化灵符的繁为简，能以纸化符。

可当他想继续看下去，却发现后面居然是一片空白。

“怎么回事？这竹简就只是一个目录？”

墨辰感到郁闷不已，拿着竹简，问起了鹰老。

“这……这好像是，是我从唳风洞里捡来的，还是五百多年前。既然这门是残缺的，那就换另外一门，我这里还有其他的，你可以随便挑，四十枚饲灵丸一卷。”

哗啦啦，一大堆玉简被鹰老放出，大白菜似的堆成一堆。

墨辰看了一下，发现里面大多数是各类法术，称得上秘术的就只有一门。

灵清紫瞳，灵目秘术。

将此术练成之后，可使双目目力大增，足可看穿迷雾，洞察真实，具有一定的破妄效果，若是面对一些低级幻境幻术，能凭此快速从中挣脱。

“这秘术不错，正合我用！”墨辰眼前一亮，口中喃喃说道。

除了灵清紫瞳，其他东西他不大看得上眼。

只可惜那卷竹简只是一个目录，否则墨辰是绝对要兑换的，因为光看名字就知道，那定然是一种极为强大的符道奇技。

毕竟，奇技通奇迹。

接过四十枚饲灵丸，鹰老见墨辰身上饲灵丸如此之多，忍不住问道：“小子，你真的不再挑一样？”

墨辰摇头，让对方送他去唳风洞。

一进入到洞中，他发现通道处，紫灵苔并未长出来多少，不过有着紫灵丹的墨辰，完全可以不在意这些，手持那根翎羽，便一步步向前。

在那根定风翎羽的护持下，原本狂躁无比的暴风，在吹过他身边的时候，竟都化作了舒适宜人的微风，前后差距宛若天地。

十丈，二十丈，五十丈……一百丈！

直到墨辰走到尽头，依旧未能超出这根翎羽的极限。

“好宝贝！”

墨辰忍不住赞叹道。

“看样子，这根定风翎羽，定是一件好灵材，要是多凑些灵物，说不定还能将其炼制成一件上好宝物，法器太过浪费，炼成法宝也未尝不可。”

所以他决定，用完后定要好好保存，以免让翎羽的灵性散失过多。

眼见自己已经走到石台尽头，墨辰立刻开始了玄章诀的修炼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331547"  chaptername="第四十八章  如意箓">加入书签</a>
</div>
