    桑榆拍卖行已经接近尾声，萧影的目的基本达成，还超过预期，想起那数十个储物袋中的魂魄，萧影已经迫不及待要激活大量通灵傀儡，开始修复“万灵古舰”的工程，便带着众人离开。

    “黑塔大祭司！”

    萧影等人刚离开贵宾室没多远，一个急促恳求的呼喊声起。

    却是离火王大祭司带着十几位离焚部落巫士正快步赶来，脸色都颇为难看，还带着明显的萎靡和迷茫。

    萧影嘴角含笑，沉默看着离火王等巫族靠近。

    “参见黑塔大祭司！”

    站定，离火王大祭司再次大礼参拜，隆重和恭敬。

    “参见黑塔大祭司！”

    离焚部落十几位巫士跟随郑重地恭敬见礼，只是明显有些勉强和尴尬。

    萧影依旧笑而不语，而虬龙长老等黑塔族人却是有些幸灾乐祸和得意冷笑，心中都颇为快意。

    离火王大祭司老脸黯然，咬了咬牙以祭司大礼按胸躬身请求道：“只要黑塔大祭司愿意为离焚部落支付百万仙晶，离焚部落愿归顺黑塔部落！”

    “啊？！”

    黑塔族人震惊张嘴瞪眼，一时没反应过来。

    多年来，一直凌驾黑塔部落一丝的离焚部落，既然会主动归顺？！这极大的反差，还真让人有些反应不过来。

    萧影却毫不意外，显然早就料到，看向离火王和诸位离焚巫士平静问道：“离焚大祭司认为离焚部落值百万仙晶吗？可以说。若非离焚部落有天弓部落暗中支持，连黑塔部落都不如。价值几何大家心照不宣……难道天弓部落此次不出手相助了？！”

    “天弓部落根本拿不出百万仙晶……”

    离火王苦笑了下，声音沙哑苦涩应道，身后十几位离焚巫士则是脸色煞白，黯然忐忑不已，有种末日将至的惊慌恐惧！

    按照桑榆拍卖行的规矩，既然离焚部落参与竞拍，就得拿出仙晶，否则就要拿离火王大祭司和离焚部落抵债。留给离焚部落的下场只有一条……全族沦为奴隶！

    如果此次竞拍的是离焚部落普通族人还好些。大不了驱逐出部落，还能勉强推诿过去，桑榆拍卖行不一定会赶尽杀绝。但是，参与竞拍的是离焚大祭司，那意义就不一样了。

    话说回来，若非离焚大祭司亲自参与，桑榆拍卖行也不会认可“百万竞拍”！

    天作孽。犹可恕；自作孽，不可活。

    说的就是此时的离火王和离焚部落，但是，谁知道人傻钱多的黑塔大祭司初次开口，喊两次就放弃竞拍了！事情发生得太突然，谁也没料到会发生这种事。

    “砰……”

    脸色煞白自嘲一笑。离火王猛然跪倒，树皮般苍老面容上，深邃清明的双眼露出哀求之色，拜倒：

    “请黑塔大祭司看在同为蛮族的份上伸出援手，老夫及离焚部落上下四千余族人。必定肝脑涂地，世代誓死效忠黑塔部落。绝无二心！老夫任凭黑塔大祭司及黑塔部落处置！”

    黑塔族人脸色微变，冷笑神情消失，取而代之的是不忍、悲哀、沉重……

    谁又能想到，千年世仇的离焚部落，只因黑塔大祭司两句话就陷入灭族境地，连离焚大祭司也亲自跪倒哀求！

    同时，这也是蛮族的悲哀！

    离焚部落也算桑榆岛中等部落，却因大祭司一句失言便陷入万劫不复之地；而桑榆岛最强大的天弓部落，竟然连百万仙晶也拿不出来，看样子还是真的拿不出来，而不是见死不救！

    以离火王及离焚巫士的行为表现，恐怕他们也是苦求无门，只能哀求千年来一直想吞并的黑塔部落了！

    “大祭司……”

    离焚巫士脸露绝望和不忍齐齐喊道，部分巫士身躯一颤，却又硬生生忍住，显然来之前，已经有一定心理准备了！

    “砰……”

    “请黑塔大祭司看在同为蛮族的份上伸出援手……”

    离火王左侧，一位身穿长老服饰的巫族猛然拜倒，低头颤声哀求道。话未说完，颇有哀极而泣之势。

    “砰、砰、砰……”

    一众离焚巫士迟疑了下，纷纷重重跪倒，低头沉默！

    “呼……”

    黑塔族人沉默对视一眼，全都脸露不忍，情绪沉重。银翼更是长吐了口气，看向萧影低声喊道：

    “大祭司……”

    萧影没理会离焚巫士和银翼，而是看向归海沧澜平静问道：“你认为呢？”

    “看主人怎么想了！主人想出海狩猎，确实需要力量。可惜，以离焚部落的价值，包括族人、领土、传承等方面在内，满打满算也就五十万仙晶，百万仙晶足以雇佣远胜离焚部落十倍，甚至百倍的力量。”

    归海沧澜沉思了下，缓缓应道，引得离焚巫士身躯一颤，黑塔族人脸色一变，却没人反驳，因为事实就是如此！

    顿了下，归海沧澜语气一转接道：“不过，如果主人想……主人毕竟是蛮族大祭司，长远价值来看，或许是笔不错的生意！”

    至于离焚部落会不会过河拆桥或翻脸不认人，萧影和归海沧澜、黑塔族人等，倒是都没怀疑。

    因为蛮族和其他种族不同，以蛮族的特殊性，既然离焚部落归顺，融入黑塔部落，就不会反悔，也无法反悔。就算将来离焚部落的实力反超黑塔部落，反客为主，也依旧摆脱不了黑塔部落族人的定义！这点倒是无需担忧！

    “嗯！”

    萧影应了声，看向离焚巫士说道：“你们回去吧！”

    离焚众人身躯一颤，差点绝望瘫软在地。又听萧影接道：“明日带齐一切去黑塔部落，本座会和桑榆拍卖行沟通！”

    “啊？！”

    众人惊诧。绝望的离焚巫士等更是呆滞抬头看向萧影，随后涌起阵炙热的狂喜、希望，纷纷惊喜且感激至极拜谢：

    “拜谢大祭司！”

    “大祭司仁义！”

    省却了“黑塔”两字，表示离焚巫士已经自认为黑塔族人，獠牙已经是他们心中的大祭司！

    “哎……”

    萧影长叹了声，也不再多说，连回应离焚众人都没，直接转身带着众人离去！

    蛮族的悲哀啊！

    区区百万仙晶。就买下一个中等部落，而且是**和魂魄、信仰等打包买下！两个字形容……

    廉价！

    似乎看出了萧影的心思，归海沧澜善解人意安慰道：“命如草芥，生如蜉蝣。大道之上皆蝼蚁，这就是仙……这就是现实！”

    萧影瞥了眼归海沧澜，一语双关提醒道：“女人要矜持、内秀，聪明人更懂得内敛！”

    归海沧澜不忿娇嗔横眉。却难掩美瞳深处的震惊、狂喜，还有炙热的希望，原本高傲淡然的心性，蓦然放下许多，心中涌起剧烈涟漪，面对萧影的态度也明显恭敬许多！

    如果……

    眼前的黑塔大祭司。真的是自己猜测中的“逆天存在”。或许，就是归海沧澜的希望、贵人！

    此时的归海沧澜，没被蛮族买下的羞辱、忿恨、绝望，反而涌起莫大的敬佩、希望、期待。

    区区凡人，如今也不过是真仙之境、灵巫之境。竟然能瞒过漫天仙神妖佛，潜伏在蛮族中并成为身份尊贵、地位超然的大祭司。让无数大能者察觉不出来。光是这手段、这谋划，就足够归海沧澜的敬佩了！

    不说仙界，就以天落海的人口基数而论。天地万族中，以人族为首，占据天落海人口六成左右，占据着统治者的绝对顶级阶层；蛮族次之，占据天落海人口四成左右，却属于最底层；其余种族仅仅占据一成。

    不再沉默中灭亡，就在沉默中爆发。他选择蛮族为起点、依仗，就是看中了蛮族的潜力。

    当然，智者多疑，女人多心。这是归海沧澜此时“自以为是”的猜测、想法，萧影是不是这么打算就难说了！

    虽然獠牙不承认，但归海沧澜的推测依据，就是：江山易改，本性难移！

    虽然黑塔大祭司隐藏得很深，也沉默寡言且甚少交际。但是，一言一行，一举一动，还是被见多识广、智慧如鬼的归海沧澜看出了一丝端倪，比如当记首功、主辱臣死等等说辞，在传说中的盘古天地才存在，仙界连国家势力和正规军队都没，自然没这说法，特别是中下等蛮族部落，连功劳和赏赐之说也不存在！

    “收服离焚部落，确实能缓解我方实力和人手问题。但是，依旧远远不够，接下来本座会全力修行，尽力提升实力以应万变，各种杂事，还是沧澜出面为上！”

    无视归海沧澜神经质般的情绪剧变，行走中的萧影看了看左右，最终看向归海沧澜说道。

    归海沧澜曼妙身躯一听，风情尽展，魅力四射，郑重其事应道：“请主人吩咐！”

    萧影沉思着缓缓说道：“购买丹药，全力提升我方实力；与探海楼交涉，尽力拿下珈蓝仙舰；安置离焚部落，处理两个部落的资源，缓和各个部落的关系，特别是各个势力的觊觎……”

    “呃……”

    随行众人有些错愕疑惑，归海沧澜毕竟是刚买下的“奴隶”，大祭司直接把这么多事丢给她，合适吗？而且还不是小事！

    “是！”归海沧澜意外地认真应道，没丝毫抗拒之色，也没任何意外！

    因为归海沧澜觉得理所当然，从离焚部落的问题上，就看得出眼前“獠牙”还不适应仙界残酷的生存法则，自然尽量少跟外界接触为上，免得露出马脚！

    当然，这也是归海沧澜自以为是的想法！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9