    第73章这殿下能处

    只是一想到沈初微没办法和女儿争宠，她又暗自开始高兴。

    没了沈初微，太子殿下就会想起阿珠了。

    沈初微吃饱喝足从餐厅走出来。

    春喜，小兔子小桂子紧随其后。

    沈海生看见女儿朝这边走过来，急忙叫住她，“微儿，你别靠过来。”

    沈初微眨巴两下无辜的大眼睛，乖巧的停下来，“父亲，女儿要回宫了，您不送送女儿吗？”

    沈海生巴不得沈初微赶紧离开，免得把天花传染给他们，送？谁敢送？

    “父亲这会旧病复发，没办法送你了，你自己回去吧。”沈海生喘了两口气，一副很虚弱的模样。

    沈初微点点头，目光望向沈夫人，“昨晚母亲送的那两碟糕点，真的很好吃。既然父亲生病不能送，那就母亲送我上马车可好？”

    沈海生也是官场摸爬滚打数十载，才爬到尚书这个位置，一听沈夫人送糕点，就觉得有问题。

    沈夫人吓的后退一步，她可不想染上天花，她心虚的开口：“我，我一个妇道人家怎么好去送？”

    “那好吧。”沈初微也没强求，扭头看向沈明珠，“姐姐，我们回去了。”

    沈明珠也吓到不行，“好。”

    沈夫人怕大女儿传染天花，急忙开口：“阿珠，母亲给你重新安排一辆马车。”

    “那我先走了。”沈初微也不再说什么，便走出沈府。

    沈初微在春喜的搀扶下准备马车时，她扭头看向小兔子，“你提前回去告诉殿下一声，说我可能得了天花。”

    “喏。”小兔子不敢耽搁，上了一匹马便赶回宫里。

    小兔子离开后，沈初微这才上了马车，春喜紧随其后。

    春喜安慰道：“小主，你别害怕，肯定是大夫误诊的，只是殿下知道了，就怕……”

    沈初微倚在马车里，语气轻松：“不管是不是误诊，既然有这个嫌疑还是让殿下知道比较好。”

    “小主说的是，就怕殿下认定小主得了天花，让小主搬进消香阁自生自灭。”春喜一脸担忧的道。

    “那就说明殿下不能处。”沈初微抓了一把瓜子嗑起来。

    春喜见沈初微又嗑起瓜子，忍不住问：“小主，你怎么一点也不担心啊？”

    “担心又解决不了问题。”沈初微抓了一把瓜子放进春喜的手里，“不如先嗑点瓜子。”

    春喜握紧手里的瓜子，劝慰道：“小主别伤心，殿下这么宠小主，肯定会给小主找最好的御医诊治。”

    沈明珠在婢女的搀扶下也上了马车，远远的跟在沈初微后面，生怕一个不小心传染上天花。

    小兔子一路跑进东宫径直往书房飞奔。

    刘喜看见小兔子火急火燎的跑过来，他急忙拦住，“小兔子，怎么了？”

    小兔子面色焦急：“殿下呢？奴才找殿下有重要的事。”

    “殿下在里面正忙着呢？”刘喜下意识的想到沈良娣，有种不好的预感：“该不会是沈良娣出事了？”

    小兔子道：“沈良娣可能得了天花。”

    刘喜还以为自己听错了，“你说什么？”

    小兔子又重复一遍，“沈良娣可能得了天花。”

    刘喜确认后，也顾不上殿下在忙，推开门便走进去。

    “殿下，不好了。”

    萧锦言冷声道：“何事如此惊慌？”

    刘喜语气急切，“殿下，沈良娣可能得了天花。”

    萧锦言愣了一下，等反应过来后，他怒斥一声：“胡说，她怎么可能突然得天花？”

    刘喜也知道换谁都不相信沈良娣突然得天花，他转身把小兔子叫进来，“你和殿下说。”

    小兔子扑通一声跪在地上，“殿下，沈良娣经大夫诊断得了天花，沈良娣命奴才回来告诉殿下一声，这会估计快到宫门口了。”

    萧锦言这会不得不信沈初微是真的得了天花，而且还在宫外，万一传出去恐怕连宫门都进不来。

    “不许走漏半点风声，你带着人，赶着马车直接回惜云阁，谁敢走漏风声，直接扣押起来。”

    “遵命。”小兔子起身退出去。

    萧锦言随即又吩咐刘喜，“你去请温御医。”

    温御医是唯一可以信任的人。

    “喏。”刘喜疾步走出去。

    距离宫门口越来越近，沈明珠掀开车帘看着，她有些紧张，如果沈初微得天花的事传出去，传到皇帝耳里，沈初微恐怕连宫门都进不去。

    只是这么一来，殿下知道了会不会怪罪她？

    转念一想，殿下若知道沈初微得天花恐怕连看也不会多看一眼，只会弃之如敝履。

    打定主意后，沈明珠对一旁的彩荷道：“待会到了宫门口，你提醒宫门口的禁卫军，说沈良娣染了天花。”

    彩荷低头应道：“知道了，小主。”

    沈明珠眼底闪过一抹恶毒，沈初微，你这次完了。

    沈初微磕完瓜子喝茶解渴。

    春喜一直观察着外面的情况，远远的看见小兔子回来，她惊喜的扭头看向沈初微，“小主，小兔子回来了。”

    沈初微闻言也便外面望了两眼，就看见小兔子带着几个人朝这边赶过来。

    她眼底闪过一丝疑惑，怎么还带这么多人？

    小兔子骑着马来到马车边上。

    春喜忍不住问：“小兔子，殿下怎么说？”

    小兔子看见沈初微，道：“小主，殿下说直接回惜云阁，其它的不用管。”

    春喜闻言满脸喜色：“小主，殿下让您回惜云阁。”

    说明殿下还是在乎小主的，不然也不会冒险让小主直接回惜云阁。

    沈初微也有些惊讶。

    小兔子并没有多说，吩咐身边的人，“你们去驾车，让她们都安分一些。”

    几名小太监分别上了两辆马车。

    沈明珠正打着如意算盘，突然从外面冲进来两个小太监，她怒道：“你们进来做什么？快下去。”

    两小太监先是行礼，随后才道：“沈良媛，是殿下让奴才护卫小主进宫。”

    “殿下让你们来的？”沈明珠暗自欣喜不已，殿下心里果然还有她，居然特意派人来保护她。

    小太监点头：“是，沈良媛。”

    沈明珠按耐不住心里的惊喜问：“那殿下还有说别的吗？”

    小太监摇摇头，“回沈良媛，奴才不知，奴才只是听命行事。”

    ?  ?宝子们，晚安啦！

    ?      撒娇卖萌求推荐票和月票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

