    此时的太一，正在开始训练皮丘。

    这只刚来到真新镇的精灵，出奇的很快就融入了真新镇。

    也不知道是精灵的单纯，还是初生牛犊不怕虎。

    这只皮丘，还经常和金属怪以及宝石海星抢东西。

    尽管最后，总是会被这两者抓住。

    跑不过你，难道超能力还能比不上你？

    不行，咱们就瞬移啊。

    等级的差距在这里摆着呢，所以皮丘在每一次过火之后，就被会这两只精灵抓住，然后狠狠的教训。

    最近，皮丘又爱上了逗弄懒人獭。

    这只精灵也刚出生，而且因为懒，连吃饭都懒，实力进步的比较慢。

    尽管相比于其他资质差的精灵，这只懒人獭的实力进展开算是可以的。

    不过是几天，就已经升了一级了。

    懒人獭：懒人宝可梦

    等级：4

    属性：一般

    特性：懒惰

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：抓，哈欠

    资质略有提升，但提升的不太大。

    因为幸福蛋给她准备的食物，懒人獭吃的也很慢，往往就被皮丘给抢走了。

    不是没有准备足够的食物给皮丘，她就是喜欢从别人那里抢过来。

    这只磨人的小妖精，充分的展示了什么叫做熊孩子。

    以往太一身边的熊孩子，只有铁哑铃，如今已经进化成金属怪。

    性格也稍微的厚重了一些，宝石海星也是一样。

    这会儿，这两只精灵都不怎么抢夺食物了。

    当然，太一的注意力，还是要抢的。

    如今皮丘来了，格外的有些活泼，这引起了金属怪和宝石海星的共同敌对。

    最要命的是，这两只精灵的等级都比皮丘要高得多。

    所以皮丘就好像是如来佛祖掌心里的孙猴子，百般变化，最后都被压着打。

    所以，皮丘能够鼓捣的，就只剩下懒人獭了。

    其他的精灵，她也打不过啊。

    那些要管树果园的精灵，皮丘很聪明的没有去招惹。

    因为他们要上班，皮丘也知道，自己的食物，就是从那边来的。

    至于妙蛙花，那气势就让皮丘不敢接近。

    幸福蛋和吉利蛋以及大奶罐，是她的厨子，没有一个食客，会得罪厨子的。

    要不然，就让你感觉到什么是粉红恶魔！

    皮丘衡量了一下，这家里能挑逗的，居然只剩下懒人獭。

    但她几次三番的挑逗，懒人獭都没有动，却在某一刻，突然给了她一爪。

    这是最基础的招式抓，却是懒人獭目前唯一的攻击招式。

    懒人獭先是张嘴，打了一个呵欠，然后皮丘就感觉到眼皮子一阵打架，她想睡觉了。

    之后，动作就慢了下来。

    然后，她就得了一爪。

    太一也是这个时候才发现，懒人獭的招式虽然不多，但打防守反击，还是很厉害的。

    至少对于皮丘这种，没有选择远程，而是选择近身挑逗的精灵，很有杀伤力。

    呵欠，让皮丘放下警惕，准备睡觉。

    然后就是一爪子下来。

    懒人獭充分的说明了，她其实就是懒，但并不代表她没有脾气。

    太一有些无奈，所以只好将皮丘给拎出来，做一些基础的训练了。

    “你就在树果园里，使用电光一闪，但要注意躲避树果果树，可别撞到脑袋了。当然，也别毁坏果树，这些可都是食物。”

    若是说别的，皮丘可能不会在意。

    但要是说食物，皮丘可是十分的珍惜的。

    比如大奶罐，皮丘一开始也去挑逗。

    这就是一只初生的牛犊，根本不知道可怕是什么。

    然后她就知道了，大奶罐是精灵奶糖的原材料商，没有大奶罐，她吃不到精灵奶糖。

    自那之后，皮丘就再也没有挑逗过大奶罐了。

    从这里，太一也就知道了，这又是一个吃货。

    书老：“有什么样的主人，就有什么样的精灵。难道不是么？”

    太一压根就没听到，你无法唤醒一个装睡的人。

    现在皮丘还小，也只能进行一些速度和体力的锻炼了。

    太一很快就从网络上，购买了一根体力之羽，让皮丘带上。

    这可以有效的增长皮丘的体力。

    书老：“根据最近的实验，体力之羽这东西，应该就是某些体力比较悠长的鸟类的羽毛，经过一番特别的改造，才制作出来的。期间，可能还有熏香的熏制，以及一些其他材料的增加。你后续可以试试。”

    太一很快就想到了急冻鸟的羽毛，神兽的体力，绝对比普通的精灵要悠长的多。

    若是用急冻鸟的羽毛来制作体力之羽，恐怕还会带上一些冰系的力量。

    这对于冰系的精灵，绝对是十分的有用的。

    书老：“你可别头硬的直接拥挤动你的羽毛，那只比雕，每天都会有不少的羽毛脱落。你先用那个，咱们先设计一套方案，先试试再说。”

    这种道具，除了联盟内部有记载，还有一些大型的公司知道。

    其他人，根本就无法得到制作的办法。

    大木博士也不会随意的透露，或者是其他人的专利，或者是大木博士的专利。

    这些，可都是用来赚钱的，不会随意的透露。

    太一也只好先从成品上推测，然后设计出一个方案，再来尝试。

    他已经做好了失败很多次的准备，这种东西，也不是从几件成品，就可以看到制作的工艺的。

    要这么简单，人家还怎么赚钱？

    指挥着皮丘在这边锻炼着，他拜托了妙蛙花：“你看着点她，让她不要毁坏了树果园，也不要去惹是生非。”

    在家里惹是生非，太一还能圆过来，安抚一下双方。

    这要是在外面惹事，那很可能会引来别人的毒打的。

    熊孩子天不怕地不怕的，可不知道，会有人对自己不利的。

    妙蛙花点头：“哒呐！”（交给我吧。）

    太一放心的回去了，他身上的研究任务还挺重的。

    除了推出新的精灵食物，十八种属性的精灵，外加集中混合的属性，太一要推出很多篇的论文。

    论文审核部发了消息过来，表明他的这个论文很受欢迎。

    广罗大众，都很喜欢看他的论文。

    因为这是最容易获得知识的渠道，太一允许个人使用，在不盈利的情况下，随便的使用。

    小饭店也是可以的，没有谁会找大量的人去抓那些小饭店的侵权。

    要注意的，就是西尔佛公司这种大公司，一旦发现了侵权，这就是一大笔联盟币的收入。

    当然，这种大公司，一般也不会吝啬这点专利使用费就是了。

    他们赚到的更多。

    太一还是坚持一个月发一篇的速度，想要积累联盟贡献，未来可以评审高级研究员。

    这暂时还不太可能，除非太一把资质药剂给研究出来。

    说到这个资质药剂，太一也从来没有放弃。

    只是不能做活体实验，进展有些慢了。

    而此时的小赤，正好发现了这么一个做活体实验的火箭队基地。

