    濮阳城知州衙门。

    秦烈率领五千兵马，以及花荣、武松、鲁智深、李逵等一干大将，突然杀到濮阳城下。

    濮阳城中仅剩的五百守军，措手不及之下，直接被秦烈率军破城而入。

    进入濮阳城，秦烈这个濮州知州，这才算是真正的名正言顺。

    “武松、鲁大师你二人各率一千兵马，整顿城中治安。”

    “花荣，你带一队人马前往大牢，审理释放监牢中关押的犯人。”

    走上州衙大堂，秦烈站在大堂之下，看着眼前有些破败的大堂，面色严肃的吩咐一声。

    “遵令!”武松、鲁智深、花荣躬身而退。

    “吕方、郭盛带上你手下的人，把州衙清理打扫一下，今后这就是咱们的家了。”

    这会扈三娘搬来一把干净结识的椅子，秦烈这才坐了下来，看着空荡荡的大堂，随即对扈三娘道：“三娘，给我研磨，把笔墨纸砚摆好。”

    “大人好了。”扈三娘现在不单单是秦烈的贴身护卫，更是秦烈生活上的助手，长久以来扈三娘几乎是寸步不离，鞍前马后的伺候。

    可谓是尽心尽力，这份体贴温柔的情感，深深让秦烈为之依赖，现在要是离开扈三娘，秦烈都怀疑自己会不会什么事情都干不好。

    “公正廉明。”站在摆放好笔墨纸砚的书桌前，秦烈提笔用瘦金体行书，写下四个字。

    “好字，大人这一手瘦金体行书，我看与陛下相比，也是不逞多让。”

    一旁的吴用看着秦烈写下的四字，飘逸神俊，不由连声赞道。

    “字的好坏不重要，重要的是字面本身的意义。”

    秦烈拿起纸张，吹干墨迹，对石勇道：“去，找个制牌匾的工匠，制造城牌匾，我要把这四字挂在大堂之上。”

    “公正廉明。公平正直，廉洁严明。大人立意深远，卑职不及也。”

    吴用这才意识到秦烈的用意，不由惭愧深深一拜道。

    “为官者，唯有公平正直，廉洁严明，方能让百姓敬服，如此才能上报国家，下**民。”

    秦烈淡淡的点头，目光扫过堂下的众人，语气带着三分告诫的意味。

    “谨遵大人教诲。”在吴用的带头下，众将纷纷躬身应道。

    十月下旬的濮阳，夜里已经有了寒意。

    拿下濮阳的第二天夜里，斥候都的时迁，从浚州方向带回了一条紧急密报。

    “这个消息实在太重要了，要是这事办成，你当居首功。”

    披着锦袍的秦烈，在听完时迁的汇报后，郑重其事的时迁表达送来的消息，表达着赞赏之意。

    “能为大人效力，是卑职的荣幸。”时迁一脸的敬重之色。

    “很好，在外面打探消息，一定要注意安全，还有注意保重身体。”

    秦烈看着时迁那消瘦的身影，身上还穿着秋衣，关切的把自己身上的锦袍披在了他身上。

    “这是你应得的，就不要矫情了，下去忙吧。”秦烈摆手一笑，阻止时迁感谢之语。

    “卑职告退。”紧了紧身上的锦袍，时迁不觉有种暖流从心间划过之感。

    “公子，赶紧把衣服披上。”从内屋走穿戴起来的扈三娘，见秦烈把身上的锦袍给了时迁，心疼之余，连忙拿起一件长袍给秦烈穿了起来。

    “三娘，辛苦你了，跟着我连个安稳觉都没让你睡好。”秦烈柔声一笑，歉意的说道。

    “公子要是对三娘如此见外，那三娘可就真要心寒哩。”扈三娘嗔怪白了秦烈一眼，继续道：“要不要去妾身安排人，去把众都头请来议事？”

    “现在天色不早了，不急在这一刻，明早再议吧。”秦烈想了想这个时候即便商议完，也不可能连夜发兵，那还不如到天亮再说。

    “你要是睡不着，咱们回去继续生娃去。”

    “讨厌，人家才不要……”

    一夜无话，大清早秦烈便神清气爽的起床，在州衙的后院内锻炼了一会身体。

    同时扈三娘则安排手下的亲兵，把众都头请到州衙的后厅中，并且安排伙房，为众人准备好面疙瘩汤，以及肉馅饼。

    趁所有人还没到齐，秦烈也先美美的把肚子吃饱，待众人到齐之后，他遂开口道：“没吃饭的，可以边吃边听。”

    大堂上众都头，也知道秦烈在私人场所，向来开明不拘礼，自然也不客气。

    “昨夜，时迁送来一份浚州方面的军报，目前浚州方向，叛军主力大约十万人马，号称二十万人马，正聚集在延津渡口。”

    “他们的意图应该是渡河攻入开封府，但显然他们准备不足，加上童贯撤退之际，烧毁了大量船只，致使叛军短时间，无法调集到足够的船只渡河。”

    秦烈说到这里，表情严肃道：“延津与我们近在咫尺，若叛军在无法渡河的情况下，一旦知道我军夺回濮阳，必然会掉转方向反扑。”

    “而要打破这个僵局，目前只有两个办法，一是咱们放弃濮阳，退回范县，但这样做的话，我们不但要面临朝廷的责罚，还会丧失军心士气。”

    “大人，那么第二个办法呢？”李逵有些急迫的问道，对于他来说，逃跑那可不是他的风格。

    “第二条路就是这里。”秦烈手握着马鞭，走到墙角上的简陋地域图前，指向黎阳古城位置。

    “这就是时迁昨夜带回来的密报，那就是他发现延津前线的叛军，屯粮之地正是黎阳城。”

    “大人的意思，只要我们拿下黎阳城，断了敌军粮道，延津的十万叛军，将不攻自破？”

    吴用作为秦烈的军师，自是一点就透，立即接腔说出的想法。

    “只是黎阳作为敌军屯粮之地，必然会有重兵把守，咱们现在只有五千人马，不知道能不能拿下黎阳。”

    花荣则有些谨慎说道。

    “硬拼不行，咱们就偷袭，咱们这么多兄弟，还怕拿不下一座小城？”石秀则是慨然喊道。

    “石秀兄弟说的不错，再强大的贼人，还能强的过俺的双板斧？”李逵狼吞虎咽的吃着肉饼打了个饱嗝喊道。

    秦烈听着众人的建议，点点头道：“硬拼肯定不行，但智取还是值得一试的。”

    “吕方，郭盛你二人传我军令，命各县众将，安排好治下事务，留下一人率领乡兵留守县城，其余兵马迅速向濮阳集结。”

    事实上秦烈经过一夜琢磨，心中已经有了袭击黎阳城的计划，那就是利用火攻。

    【作者题外话】：第三更完毕。。。。

    求银票，求支持！！！

    老鹿拜谢！！！

