    “啊？”

    正在攻击的四大封号，全都呆了，手中的力量，不知该攻击，还是停下。

    帝君的意念，不是刚说要将这家伙杀了吗？

    一下跑过来“小宠”、“死死”，装傻卖萌……

    怎么感觉这么不对劲呢？

    这丫真是我们高冷，不屑万物的帝君？

    不过，发呆没多久，一个呵斥响起，凤凰虚影愤怒的看了过来：“还不停下，对我主人动手，找死啊！一见面就知道动手、动手，能不能和平解决问题？能量散发的到处都是，有没有公德心，别人明天还要上班的！”

    轰！

    空中一阵晃动，三大封号联合形成的攻击消散在空中，宛如从未出现过一般。

    “……”三大封号，真的要疯了。

    该不会是黄鸡，已经将其夺舍了吧！

    不光他们这副表情，和他争夺的小黄鸡以及张悬，也都愣在原地。

    刚听说自己是主人，恨不得碎尸万段，一眨眼就这副态度，恭敬的不能再恭敬……

    不死帝君，要不要这么逗逼？

    “难道，不死帝君，本身就这种脾气和秉性？”

    一想起小黄鸡的不靠谱，张悬眉毛挑了挑。

    黄鸡是对方重生产生的意念，应该和对方的脾气秉性相差无几，这样说的话，这位不死帝君，这种不要脸的性格，也就能够理解了。

    只是……

    让他不理解的是，为何刚才不认主，现在突然又认了？

    难道和……吊坠有关？

    对方的态度变化，是因为吊坠出现，散发出温热。

    该不会，对方认识这东西吧……

    想到这再也忍不住，看了过来：“你认识这东西？那……可知洛若曦在哪？”

    本来想去灵神宫找洛若曦的，现在在宫殿外闹出这么大动静，宫殿坍塌了一半，对方都没出现，只能说明一个问题……

    并不在此！

    “洛若曦？”

    凤凰一愣，眼中似乎有些不解。

    “就是这东西的主人……”张悬将吊坠拿起。

    这里是灵源天，不死帝君是灵神……如果在这里找不到洛若曦，肯定就再无法找到了。

    “这是众神之……的血液，我明白了，你说的洛若曦，是灵犀帝尊吧！”

    凤凰恍然大悟。

    “灵犀帝尊？”张悬一愣，突然想起当初在名师大陆，自己伪装成洛天涯，洛若曦伪装的名字，貌似……正是叫灵犀！

    当初自己还开心地说，无论相隔天南地北，还是海角天涯，心有灵犀，一念相通……

    “对，就是灵犀帝尊，她在哪？”

    明白这，张悬全身一紧。

    一直都猜测，洛若曦是不是假名字，现在看来，的确是的，甚至灵神的身份，都可能是假的，但……真名，对方已经说过了！

    只是，是以假名的形式出现的……

    真作假时真亦假，无为有处有还无！

    只是当时已惘然罢了！

    “灵犀帝尊是自在天的大帝，自然在自在天……”凤凰疑惑的看过来。

    眼前这位，都收我为兽宠了，连九帝的名称都不知道的吗？

    “自在天？”张悬一僵，脸色一白，喃喃自语：“我早该想到的……”

    九帝，已经知道了八帝的名字，唯有自在天不知，对方说出灵犀帝尊，应该利马想到的。

    闹了半天，洛若曦并不在灵源天，而在神界最中间的自在天。

    见他这副模样，凤凰突然想起一件事，道：“自在天的那位，和天纵大帝，有一场生死斗，这个月月圆之夜，就要开始了……”

    虽然只是禁锢在凤凰雕像内的一道意念，神界发生的事情，还是知道一些的。

    尤其是两大帝君比斗。

    “生死斗？月圆之夜……五天后？”

    瞳孔一缩，张悬身体一颤。

    这个比斗，来到神界，就听人说了，当时觉得，孔师肯定会获胜，并不在意，现在才知道，他要和……洛若曦比！

    而且还是生死斗！

    岂不表明，只要战斗，必然会有一人陨落？

    “是，正常情况，帝君之间的比斗，是不可能牵扯生死的，但这两位却做出这种决定，不死不休，肯定有着特殊的原因，即便是我，都不清楚……”

    凤凰虚影解释道。

    “我要去自在天，阻止他们……”

    牙齿咬紧，张悬身体僵直。

    洛若曦，是他唯一的爱人，孔师虽然没见过面，却相当于授业恩师，对他多有帮助，没有对方，也不可能成长的这么快，达到如今的实力。

    这二人，对他来说，都太重要了，一个都不能有事！

    “阻止？他们二人做出了决定，谁能阻止的了？”

    凤凰虚影转头看了看不远处的小黄鸡，摇了摇头：“我全盛期，都不是对手，更何况现在……”

    张悬停下。

    正常情况，洛若曦是帝君，自己在幽魂天、玲珑天闹出这么大动静，她肯定知晓，可却没出现过……

    说明对方，并不想见自己！

    为什么不想见？

    极有可能和这次大战有关。

    只是……

    为什么要生死斗？

    “洛若曦，来名师大陆的目的，是为了寻找春秋大典……而这东西，是孔师花费毕生心血才炼制出来的，融合了他的全部精力和实力……”

    洛若曦来名师大陆的目的，虽然没说过，但他明白。

    拿到大典后，直接破开空间离去，不用想也明白，正为了这东西而来。

    之前，一直疑惑，堂堂帝君，为何会对名师大陆这种小地方的一件宝物，如此上心，现在才明白，恐怕是为了准备和孔师的决斗！

    “为什么，她要杀孔师？”

    头脑发晕，张悬觉得整个人都快要炸了。

    帝君也有比试，孔师曾连续挑战八帝，都点到为止，其他八帝，也都活得好好的……

    为何和最后一个自在天比试，就必须分出生死？

    “就算劝阻不了，我也要去问清楚，搞明白到底发生了什么……”

    牙齿咬紧。

    帝君之间的比试，他现在的实力，的确插手不得，但……那又如何？

    无论多难，他都要去试一次，即便不成功，也要搞明白，他们为何要比斗，其中又到底牵扯了什么。

    为什么非要不死不休！

