    （本章4400字）

    急匆匆的跑出去，打出手势，汤圆出现。

    “你们可有看见什么可疑的人影靠近？”

    汤圆不解：“没有啊？就见一个人进入了屋子，我正想过来呢。”

    不对，刚刚那人的神情不对。

    他不是老王八！

    这老王八是成精了吗？这么难抓！

    难怪老爹和哥哥们都没能逮住他。

    “中计了，屋里那人不是王财主，应该是特意安排来试探的，大约是有什么特殊暗号，那人没有出来打出暗号，老王八察觉不对躲起来了。”

    真特么鸡贼！

    汤圆跑进屋里，片刻提着人出来：“确实不是王财主。现在怎么办？”

    “如果是你，你现在躲藏的地方被我找到，你会去哪里？”

    汤圆思考，“肯定不会回家，担心连累家人，家里也肯定有人盯着。我应该会躲山里，可一般山里有毒蛇猛兽，不敢深入，我会选择去熟悉的山里。”

    夏灵溪点头，“这庄子附近，哪个山比较安全，没有猛兽。”

    汤圆左右看了看，指着前方：“那里，那个山不高，没有毒物，附近百姓时常进去采点蘑菇野菜。”

    “那就走吧，把他们都叫过来，咱们搜山。”老子看你这次怎么跑！

    “那这人怎么办？”

    “不用管，我下的毒不致命，也跑不了。”

    一伙人进了山里，四散分开寻找。

    地毯式搜索。

    本来有月光的，可这山里树木遮挡，夜路本就不好走，这山里就更难行了。

    好在学武之人视力比一般人强些。

    “元宝，你速度快，看看这山里有没有旁人的气息。”

    元宝窜了出去，霎时便没了踪影。

    她跟在后面，拿着灵犀剑，一边走一边拿出个果子咬着。

    ‘咔嚓……咔嚓……’

    黑漆漆的山里，声音多少有些刺耳。

    “啊啊……”忽然远处传来尖叫声。

    她果子一扔，飞快循声跑去。

    远远的就瞧见元宝在一个人头上跳来跳去，抓着头发衣服荡秋千。

    “呵……元宝这家伙。”

    单手背着，缓步上前：“你好呀？需要帮忙吗？”

    “你……你是那个公堂上的小姑娘！你是那土匪的女儿？”

    “哎哟，看来我挺出名啊。”笑眯眯的眨眼。

    瞧他要打掉元宝的模样，出言提醒：“你最好不要动它哟，元宝浑身是毒，被爪子挠一下都会见血封喉，当然，你想试试我也不拦着。”

    老王八举着的手不敢动了。

    “你……你……”

    “别呀，我就是个小姑娘，咋的见到我还结巴了呢，难不成是我太漂亮了？”

    “老王八，你挺能藏啊，没点本事还真逮不住你。自己走吧，别逼我动手。”

    老王八虽然没动，心思却活络着，看着四周。

    露出一抹寒笑：“这夜深人静的，又在荒无人烟的山里，若是杀了你，可没旁人知晓。”

    这么个小姑娘，居然也敢跟上来，真是不知道死字怎么写。

    夏灵溪一个白眼，一个个的都瞧不上小孩，“那你杀呗。”

    王财主刚抬手，元宝爪子就朝他肩头狠狠挠一爪子。

    霎时他就感觉浑身冰冷，呼吸不上来，直接倒在地上。

    夏灵溪摇摇头：“元宝，留口气，别死了。”

    元宝嫌恶的往他肩头吐了点口水，地上的人犹如带上了氧气罩，活了过来，只是奄奄一息。

    “都跟你说了，我家元宝很毒的，就是不信。”

    这人真是麻烦，本来可以让他自己走的，这下好了，不还是要她动手。

    抓起老王八后襟，就这么拖着往山下走，也不管他舒不舒服，有没有荆棘划伤他。

    没走多远，就碰到了汤圆等人。

    “夏姑娘，你好快呀，我们听见声音赶来，没想还慢你一步。”

    “你们来得正好，帮把手。”把人丢地上。

    “他这是怎么了？”一人好奇的看着要死不活的老王八。

    “没什么，中毒了。”夏灵溪淡淡的。

    其他人：“……”

    中毒了！

    一听到毒这个字，所有人集体抖了抖，看着她咽了咽口水，不敢多说话。

    一行人回到镇上刘府。

    已经确认了这人就是王财主，又找来那个倒泔水的老汉以及粪水的证人。

    第二日早早的就赶去县衙。

    “大人，此案的真凶我已经找到，可以放人了吗？”

    县令瞧着堂上面如灰色的王财主，有些诧异，就这么被抓住了？

    又瞧了瞧夏灵溪，一个4岁的奶娃娃，居然抓到杀人凶手！

    简直闻所未闻。

    眼眸一转，“你说这就是凶手，可有证据！”

    “回大人，凶手在初八傍晚借由收泔水，进入刘府潜藏在死者床下，半夜杀害死者后，初九凌晨随着倒粪水的人离开刘府，此案涉及的证人我都找来了，大人可以询问。”

    县令想拖延一下，夏灵溪已经拍手，示意证人上来。

    证人上来复述一遍经过，又有刘府的妾室证明死者与王财主外室有一腿。

    这件事就非常明朗了。

    加上胡文翰在人群中推波助澜，此事就可以定性了。

    “王财主，你可有话说。”县令按理问话。

    王财主颓丧的低着头，没了精神气：“草民无话可说。”

    他倒是想说，可自己中了毒，活不了多久。

    还亲眼看着夏灵溪给他儿子也喂了毒，他若不认罪，他全家都得死。

    县令虽然不满，也只得下令：“给他画押，押入大牢。”

    随即夸赞夏灵溪年少有为，聪慧机敏……反正说了不少好话，就是没有一点实际好处，连一文钱都没给。

    还好她也不在意这些。

    “大人，既然事情已经查明，是否可以放了我父母！”

    “这是当然，当然！”招手，唤来一个衙差，“你带她去大牢，把她父母放了。”

    夏灵溪吐出一口气，还好功夫没白费。

    “夏姑娘……”王财主叫她。

    她点头：“你放心，我答应的事情一定办到。”

    “那就好。”他喃喃点头。

    跟着衙差离开，夏灵溪没注意到身后县令诡异的眼神。

    大牢。

    “爹，娘，我来接你们出去了。”她开心的让狱卒打开牢房。

    “真的啊，查出真相了？凶手抓到了？”夏淮生笑着接住她。

    “恩，凶手就是王财主，已经被关进大牢了。”

    是他！

    夏淮生皱眉。

    “有事出去再说，这里不是个说话的好地方。”扶着爹娘起来。

    可当父母起身时，发现他们腿脚没力，软趴趴的。

    抬手把脉，皱眉。

    “怎么了？”柳梦茹瞧她脸色不对。

    她展颜一笑：“没事，咱们走吧！”

    找了个客栈，让父母洗漱换衣。

    “伯父伯母受苦了，可得吃顿好的补补，我吩咐小二了，很快送来。”胡文翰笑着。

    夏淮生夫妻看向夏灵溪。

    夏灵溪忙解释：“这些天一直是他和胡晓帮我，多亏他们才能查明真相呢。”

    “不是县令查出的真相？”夏淮生皱眉。

    “当然不是，这个昏官啥都不会，真相是夏灵溪查的，真凶也是她抓的。”胡文翰撇嘴，这样的昏官，也不知道是怎么考上的。

    “妞妞，不是让你……”柳梦茹心疼的拉着她的手。

    夏灵溪忙打住：“都过去了，坏人已经被抓住了，咱们先吃饭。”

    正好饭菜送来，堵住父母的嘴。

    不然又得唠叨。

    夏元光三兄弟租了马车快马加鞭的赶回土匪窝，发现家里一个都没有。

    一问王婆，才知道家里出了这么大的事情。

    又急匆匆赶回县里，去了县衙询问，得知人已经放了，又扑空。

    “家里出这么大的事情，妹妹肯定害怕极了，早知道我就不去府城了。”夏元月懊恼极了。

    “说这些有什么用，先找到他们再说。”夏元霁抬脚就朝家里置办准备开酒楼的地方去。

    果然在这里遇到了他们。

    “爹、娘，妹妹！”

    三兄弟忙上前。

    夏元光推开两个弟弟当先抱起妹妹：“苦了妞妞了，都怪大哥不好，没在身边陪你，肯定哭了吧！”

    心疼的红着眼眶。

    夏淮生脱下鞋子，“三个兔崽子，这么久才回来，是不是想等我死了才来呢？妞妞才四岁啊，你们就这么心疼？”

    追着两兄弟就揍了过去。

    夏元光抱着夏灵溪，倒是没挨打，主要是怕伤到亲闺女。

    夏灵溪甜甜的笑着：“大哥，我没事，你们考得好吗？考上了没？”

    夏元光忍下心中疼惜，捏她鼻尖：“大哥出手，那不是手到擒来吗？”

    “真哒？太好了，距离我做官小姐又近了一步。”她开心的拍手，虽然只是个小小童生，还是很值得鼓励的。

    夏元霁和夏元月两兄弟一副惨兮兮的求饶，一番‘毒打’才结束。

    众人正准备前往客栈，夏元霁提议：“我在县里置办了个小宅子，东西都置办齐了，咱们去那住吧。”

    听见老二置办了房子，夏淮生夫妻没有质疑，没有责问，仿佛早就知道一般。

    只有夏元月一副惊讶的模样，“二哥，你捡到钱了？还是傍上富婆被包养了？”

    夏元霁一脚踹过去，人直接飞好远跌地上，“呸呸……”

    吐出一口尘土，正想卖惨，抬头就发现众人已经走了老远。

    “哎……还有我呢？你们把我落下了！”

    一边拍衣服一边追上去。

    巷子深处，一间不大的宅子，有个小院子，院子里有一棵很大的柿子树。

    “哇，好大的柿子树啊！”夏灵溪开心的上前张望。

    夏元霁本就好看的脸上多了一抹微笑：“我就知道你喜欢，看到这棵树时一点没犹豫就买了。”

    房契也记在了妹妹名下。

    柳梦茹进去看屋子，看看缺什么好置办。

    “什么时候置办的？”夏淮生打量一圈。

    “之前不是打算让老三在县里念书吗，就那时买的。”

    所以，那时候老二就已经挣银子了？

    柳梦茹检查后，发现儿子准备得很齐全，就连米粮都买了不少放着。

    “咱们今日就不回家了，我去菜市买点菜，咱们晚上吃锅子（清汤火锅）。”

    “老三，你陪娘一起去。”夏元光示意。

    剩下4人搬了凳子坐在树下。

    夏灵溪说了这几日哥哥们不在，爹娘被关后发生的事情。

    听后众人面上不显，心思各异。

    “对了，妞妞你有问老王八为何请杀手来山上，又是从哪请的，毒药哪里来的，和刘老板怎么交易……”夏淮生刚开口，就被两个儿子瞪眼。

    妹妹这么小，你这当爹的怎么好意思这么问。

    夏灵溪挠头：“那啥，我忘记问了。”

    当时着急救爹娘出来，没想那么多。

    “没事没事，这不关妞妞的事，大哥去大牢问问就是了。”

    “还是妞妞厉害，我们都没抓到老王八，被你抓着了，你才是最厉害的，这些小事交给二哥就是。”

    两位哥哥赶紧哄，必须不是妹妹的问题。

    “对，万事有你哥哥们呢，老子给你生了三个哥哥，就是给你擦屁股……反正有事你就使唤他们，他们是哥哥，应该的。”

    夏淮生咳嗽一声，不自然的撇开头。

    夏灵溪笑得东倒西歪，趴在大哥怀里痴痴笑，“有哥哥真好！”

    吃饭的时候，避开夏淮生，夏元霁拉住她。

    “今日爹打我，我感觉有些不对，是不是有什么问题。”

    夏灵溪微不可闻的叹口气，二哥真是慧眼如炬，就知道瞒不住他。

    “爹娘在大牢被下毒了，慢性毒，会慢慢腐蚀掉他的内功，你看他们现在没什么太大不同，可他们实际上没什么力气。”

    “慢性毒！”夏元霁惊呼，引来夏元光侧目。

    忙小声：“可有法子？”

    “有！”夏灵溪肯定的点头。

    “可现在其中一味药我手里没有，我没说，就是怕大家担心。”

    “什么药，药铺也没有吗？”

    她摇头，这药一般的药铺没有，见他着急，安抚的拍拍他。

    “这药名叫白凤，开的花是白色的，剧毒，普通药铺连毒药都不敢卖，这种东西，怕是很难买到。”

    夏元霁眉眼微动，沉思：“我知道一个地方大约会有卖……黑市！”

    黑市？

    是了。

    只要有钱，黑市什么东西买不到。

    买人头，买心脏，只要你想到的，里面都有，哪怕没有，只要钱到位，人家也会想尽办法寻来。

    深夜。

    夏元光和夏元霁前往大牢找老王八问话，本来夏淮生要跟去的，被夏灵溪缠住了。

    非让讲睡前故事，好不容易睡着，夏淮生也累得够呛，回屋睡了。

    已经睡着的夏灵溪猛的睁眼，悄悄打开房门，正要走，就瞧见夏元月背靠着门，一只腿靠着一只腿，凉凉的朝她看来。

    “干啥去呢？”

    夏灵溪尴尬的笑笑：“我……上茅房呢……”

    “我怎么记得，睡前把恭桶给你放屋里了呢？”夏元月一改玩世不恭，目光锐利。

    “呵呵……拉屋里太臭了，我不习惯用恭桶……”

    夏元月就看着她吹，从一生下来就抱着的人，她哪个脚趾头动他还不知道？

    “虽然我是老三，可不代表我就比他俩傻，什么都瞒着我，说吧，不说你今晚别想出去。”

    夏灵溪耸肩，好吧，她知道，三个哥哥就没一个省油的灯。

    “爹今日揍你，发现什么了吧？”

    “恩，不是以前的力道，打着不疼。”

    意思你还嫌揍轻了呗。

    “那是爹娘中毒了。”打住他惊呼的声音。

    “是在大牢被下毒的，我知道是县令干的，打算去给他一个教训！”

