    灵药的种植技巧，是有很多种类型的。

    通常而言，泥土、灵气、还有水、温度这些都是非常重要的因素。

    其中，泥土和灵气是占据主要一环。

    灵药的生长，也相当于一种修炼。

    高品质的泥土里面蕴含的能量，是非常适合灵药生长的，所以灵药长得很快。

    泥土的品质越高，能够培养出的高品质灵药种类越多。

    如果泥土的品质达不到要求，那么即便有再好的灵药种子，甚至神药也存活不了。

    这当中，以九天息壤为最佳，是培养神药的泥土。

    不过，九天息壤这只属于传说中的东西，几乎不可见。

    这个压根就不用考虑。

    没有泥土的话，就得考虑灵气的滋润效果。

    灵气浓郁的地方，是培养灵药的绝佳生长之地。

    目前晓灵坊的情况而言，想要找到这样一个地方是不可能的。

    神木城里这种福地，除了城主府之外，就仅有几处地方，都被四大家族所占据。

    那么……

    想要找到这样一个合适的地方，也是不太现实的。

    不过……

    还有一种比较笨的办法。

    那就是人工催熟！

    大概就是利用自身的灵气输入灵草之中，帮助它快速成长。

    但是这样会大大消耗催熟之人的灵气，而且过程非常的繁琐，一般人很难熬得住。

    “现在情况是这样的……”

    苏晓把灵药培育的过程稍微说了一下。

    之前，系统奖励了灵田培育之法，大家伙都是学习过的。

    所以，此刻讲解起来，大家也都是心知肚明。

    “所以……”

    “如果要快速催熟的话，那么需要你们不停歇的给灵药输入能量。”

    “另外，达到使用的要求，最快也需要一个月的时间。”

    “这样长的时间，或许商战已经结束掉。”

    苏晓也不是没想过催熟这种手段。

    就是催熟也需要一定时间。

    这个时间周期对于现在的他们而言，有过太长了。

    “卧槽，这么久。”

    玩家们一听，顿时垂头丧气。

    苏晓摆了摆手，示意大家不要担心。

    “反正，现在你们也没什么事，就负责催熟灵药。”

    “后续肯定会用得上。”

    “现阶段的麻烦就交给我来想想办法。”

    当前阶段，玩家们该做的已经做到。

    再要求更多，他们也没辙。

    药材的事情，必须得由苏晓亲自出面才行。

    简单的吩咐了几句之后，苏晓就离开想办法解决药材的事情。

    玩家们则是按照苏晓的吩咐，开始对灵药进行催熟。

    ……

    神君阁。

    一群玩家此刻正在催动着自己的力量对灵田里的小药苗催熟。

    “大家都快点啊。”

    “把你们吃奶的劲都使出来。”

    【超级农场主】此刻不停的冲玩家吆喝着。

    作为一个合格的监督员，他要无时无刻做好自自己的本职工作。

    苏晓说了。

    如果这事做好了，那么大家伙都会获得大量的贡献点。

    玩家们现在就靠贡献点升级呢，怎么能不上点心。

    “特么的，老子还没吃过奶呢！”

    “歪日，这尼玛长得也太慢了吧。”

    “……”

    玩家们一个个愁眉苦脸，一脸苦逼。

    这个世界，种田真难啊。

    这比打怪还要累。

    若不是苏晓下了命令，他们真想一走了之。

    不过，好在这样催熟药苗，也算是一个自身力量凝练的过程。

    “长了，长了！”

    这时候，一个玩家狂喜着叫道。

    大家放眼望去，就看见熊二正满脸欣喜的盯着自己眼前的药苗。

    果然这株药苗长得比其他的要好一些。

    “卧槽，熊二，你是怎么做到的？”

    “我输送的能量比你多，为何我的长得比你慢？”

    其余玩家一脸懵逼的盯着熊二。

    熊二拍着胸脯嘿嘿一笑：“我几十亿精华都给它了，它能不能长吗？”

    我擦！

    我擦擦！

    众人差点一个趔趄。

    尼玛……

    你用子孙当肥料！

    是个狼灭！

    “要不，我也试试？我的活力更好！”

    “没错，我也尝试一下，看看谁的子孙更牛逼！”

    一群二货此刻仿佛发现了新大陆，一个个朝着屋子里跑去。

    剩余的女玩家望着空荡荡的现场，脸色微红。

    “这群流氓，我们怎么办？”

    “他们有几十亿，我们一个月才一个！！”

    “啊啊啊，女人什么时候才能站起来。”

    女性玩家们都疯了！

    很快。

    不少玩家去而复返。

    在众目睽睽之下，将自己的几十亿精华浇灌给了小幼苗。

    果然……

    小幼苗成长的速度快了许多。

    “卧槽，有用！”

    “我再去！”

    一个玩家兴奋着又冲向了屋子。

    众人：“？？？”

    再去？

    尼玛，一夜七次郎？

    你确定不会肾亏而死！

    “老子不服，我也再来一下。”

    一群玩家，此刻都再次冲向了屋子里。

    涉及到男人的尊严问题。

    不可能怂！

    撸到天昏地暗，山崩地裂也得拿下这个第一名。

    然后……

    奇葩的一幕出现了。

    一群玩家，来来回回的拿着一个杯子在屋子和药苗之间往返。

    半个小时后。

    药苗终于长大了！

    但是，玩家们此刻一个个都躺在地上，面色苍白，气若游丝。

    “老人言，精者，命也！”

    “我现在终于相信了。”

    “哈哈哈，我的极限是二十一次！！”

    雕哥顶着两个熊猫眼，眼睛都快睁不开了。

    但是很开心！

    他的极限很高。

    “我特么才十七次，我就看见了小星星。”

    “啊啊，我竟然比雕哥还要菜，我不服！”

    “别不服了，你都出血了。”

    “……”

    一群男性玩家，此刻集体崩溃。

    不过……

    问题来了。

    不可能一直这样催熟吧。

    这特么一株灵药就要消耗一个人。

    这成本也太大了点。

    “兄弟们，我们得重新想个办法，这样实在遭不住。”

    【你艾希我纳尔】表示，必须得要换个方式才行。

    “什么办法？”

    众玩家看向他。

    “那个……”

    “有生物老师吗？出来讲讲植物的生长周期和原理……”

    【你艾希我纳尔】自己也不会。

    “有有……”

    “让我缓缓……”

    “我下半身都麻木了。”

    【生物老师】有气无力的冲众人招了招手。

    他还真发现了一些东西。

