    第640章情况变得有些糟糕

    “哎！他妈的，大少爷，我看他就是不知好歹，何必再跟他这么好声好气的说话？”安钦越不爽道。

    “急什么？”安龙越看着墨秦风离开的背影，嘴角勾起一个阴鸷的笑。“指不定，他等下就回来了呢？”

    墨秦风离开娱乐厅，快步回到了房间。

    然而,他一打开门，床上却空空如也。

    墨秦风瞳孔一震。

    他在房间内找了个遍，都没看到人。

    然后他又跑到甲板上去找，还是没有找到人。

    顾影不认路，她能去哪里？

    十五分钟后，墨秦风黑沉着脸，回到了娱乐厅。

    安龙越果真还在那儿坐着抽雪茄,看到墨秦风,笑着吐出一大口浓雾：“墨董,又来了啊。”

    “顾影人呢？”墨秦风不多废话。

    “你的太太，你自己看不住，怎么来问我呀？”安龙越笑着，抬手做了个手势。

    他身边的保镖顿时一拥而上，将墨秦风双手给反扣在身后。

    掀开他的西装，取走了他别在腰上的枪和口袋里手机。

    “唷，墨董这么小心，连参加个聚会都还带枪呢？”安龙越笑道。“你这是信不过我安家的保镖啊，我能让你们出事么？”

    墨秦风冷冷地看着他，重复了一次：“顾影在哪里？”

    安龙越又淡定地抽了一口雪茄：“墨董，我再问你一次，你现在会玩扑克了吗？”

    墨秦风冷冷地看着他，没有回答。

    安龙越给保镖使了个眼色，保镖便把墨秦风给松开。

    安龙越指了指自己对面的位子：“坐。”

    墨秦风阴鸷地看着他，坐了下来。

    “我正无聊呢，先陪我玩两局,爷玩爽了，就帮你查查监控。”安龙越一番话说的颇有深意。

    现在,墨秦风几乎可以肯定，顾影在他们手上。

    但是，现在的情况，对他十分不利。

    他只能暂时照着安龙越说的话去做。

    “这就对了嘛。”安龙越笑着，一边在美女荷官的屁股上捏了一把：“来，宝贝，发牌。”

    ……

    顾影只觉得自己睡了很长的一觉。

    她睁眼，眼前一片昏暗。

    睡一觉醒来都晚上了？

    她有这么能睡吗？

    顾影坐起来，一股潮湿的气息钻进她的鼻腔。

    等她视线渐渐适应了光线后，她才发现，这里根本不是她的房间。

    ？

    这是哪里？

    顾影马上就清醒过来，发现身下躺的也是一堆稻草。

    她的手脚也被绳子绑住，动弹不得。

    房内一个窗户都没有，又湿又闷。

    顾影才反应过来，她大概不是睡到现在，而是在睡觉的过程中被人迷晕了带到这里来的。

    应该是趁着墨秦风不在房间的时候。

    墨秦风这么严谨的性子，出去肯定会锁上门。

    能打开门把她带走的，只能是游轮上的内部人员。

    比如安家。

    顾影推理了一番，观察了一下四周的环境。

    这是一个大的库房，里面放着一些晒干的海货和备用的物品，还有一只只大木箱子。

    这里应该是游轮的某个库房。

    顾影走到门前，贴着耳朵上去听了一会儿。

    外面静悄悄的，没动静。

    “啧。”顾影不满地啧了一声。

    她连自己现在在游轮的哪个部位都不知道。

    情况似乎变得有些糟糕。

    (本章完)

