    什么叫天有不测风云了。

    大概这就是吧。

    原本能搏一搏的生机，现在却几乎没了。

    “孽龙，受死！”观镜真人一马当先，身上绽放璀璨神光，随后祭出自己的本命法镜，一道足以洞穿元神的光芒照射出来。

    小白龙疲惫的睁着眼睛，脑子昏沉，面对足以杀死自己的攻击却有些反应不过来。

    身体有些不受控制。

    实在是损耗太大了。

    而此刻，石重站了出来，发出一声爆喝：“吽！”

    他的肌肤在一瞬间化作了金色，身上也爆发出浓郁的金光，浑身萦绕着不可摧毁的恐怖能量，随后巨大的土黄色盾牌也随之凝聚挡在身前。

    厚土极壁。

    嗡！

    神光落下，落在了石重的身上。

    石重身躯微震，但是身上的金光却越发浓郁。

    “荆棘！”石重眼中闪过一丝狠厉。

    金光骤然收敛，化作一个巨大的原形光球将他笼罩在内，一股股无形之力反震出去，观镜真人手不由一震，手中法镜差点脱手而出。

    她惊讶不已：“这是......”

    早已失传多年的一项神通。

    可以将自己受到的攻击，无差别的将一部分伤害反震给对手。

    相当于受伤一千，伤敌八百的招式。

    创造这一神通的乃是一位顶尖体修，仗着强横无比的体魄，难寻敌手，与之交战，就要不断遭受自己部分攻击的反噬，烦不胜烦。

    经常会出现对方被活活震死，结果他安然无恙的情况。

    只是后来这位体修羽化之后，这项神通就失传了。

    没想到在石重手中重现了。

    “挡住了！”小白龙惊讶无比。

    他虽然知道石重防御力惊人，但没想到连元婴修士的攻击都能挡的下来。

    石重嘴角鲜血流下，但他浑然不在意。

    荆棘这项神通，是成为真传时宗门专门寻来送给自己的，因为非常适合精通防御术法的他，这也是他最重要的底牌之一。

    只不过面对元婴修士，哪怕是这样的神通都显得乏力了很多。

    “你走。”石重吐出两个字。

    他没办法说更多的话。

    因为气血涌动，浑身经脉都在紧绷，灵力因为元婴真人的攻击而凌乱，必须全力操控才能勉强稳定住。

    小白龙没有片刻犹豫，径直往南海区域飞去。

    “石重，你是个汉子！小爷认可你了。”

    小白龙默默的想到。

    一定要去往南海求救。

    不然林夕和石重就完蛋了。

    一定要!一定要！

    就算死，也要把求救消息传递给天妖真君。

    小白龙脑中死死盘踞着这个执念，因为这道执念，他的速度似乎又快了几分，化作银光飞向了南海区域。

    “孽龙，别跑。”另外一位莲华真人追了上去。

    石重心里焦急，但他却根本不可能阻拦的住元婴修士的步伐。

    观镜真人赞叹的看了石重一眼：“如此防御力，同辈之中，无人可出其右，可惜你不是我瑶池的弟子。”

    “我是青云宗的弟子。”石重有些下意识骄傲的说出这句话。

    听到这番话，观镜真人脸色一下子就阴沉了下来。

    是的，青云宗的弟子。

    死掉的青云宗弟子才是好的青云宗弟子。

    所以眼前这年轻人还是得死。

    “我可以考虑给你留个全尸。”观镜真人元婴气息爆发，随后手中法镜一转，突然气息变得狂暴起来，一道道如雷箭一般的光束从镜面中射出。

    她道号名为观镜，本命法宝乃是一面法镜，法镜分阴阳，可净化污浊可幻化他人手段，非常的神异。

    石重再次施展吽字诀，身躯再次强化，厚土极壁与荆棘一同施展。

    雷箭落在后盾之上，一一消弭。

    但每落下一箭，石重便后退一步，可怕的气息不断冲击着他的身躯，将其重重的压入地中，就像是要被活埋一样。

    石重不断的吐血，气息疯狂跌落。

    哪怕防御力再强，境界上的差距也是无法弥补的。

    如果......刚刚自己下手更狠一点。

    把那个七星宗的宗主顺手也杀了。

    小白龙就不会被拦住，或许他们就都能逃到南海区域了，而不是像现在这里，自己将死，小白龙也极难逃掉。

    可恶。

    石重很是不甘与懊悔。

    观镜真人冷冷看了一眼被埋入地中的石重，随后随手一道破魂术，魂光没入了石重的眉心，石重眼中的光芒渐渐消散。

    魂魄破碎了。

    做完这一切，观镜真人选择离开，没有再多看一眼。

    而另一边。

    小白龙终于勉强冲入了南海区域，但是莲华真人也已经追上了他，冷冽的杀意笼罩小白龙，仿佛要将其镇杀。

    “孽龙，我看你还能往哪儿跑。”莲华真人呵斥道。

    小白龙疲惫的冷笑起来：“呵，这里是海了，有本事你继续追啊。”

    说罢，小白龙身躯重重的往下方跌去。

    身躯一下子没入海中。

    他拼命的往下方游去。

    莲华真人也当即选择追击，她施展术法，分开海水，急速往下方追去。

    但小白龙的速度在海中更快，只是片刻就冲入了深海，深海庞大的水压对他没有任何作用，但是却成功的延缓住了莲华真人的速度。

    强行潜入深海，虽然是个不错的逃命选择。

    但是也有巨大的风险。

    因为越是深海，越会催生出可怕的海兽，哪怕是龙威，对这些深海的海兽都未必有作用，尤其是高品阶的海兽。

    “吼！”

    海水翻滚，漆黑的深海中传来数个沉闷的吼声。

    仿佛什么恐怖的凶兽群。

    贸然闯入其他妖兽的地盘，本来就有很大概率遇上危险。

    数道黑影突然从深海中窜了出来。

    这些黑影庞大无比，散发着可怕至极的气息，连莲华真人也忌惮的停下了追击的脚步，这里是深海，哪怕是化神修士都没办法为所欲为。

    更不用说她了。

    这数道黑影冲向了虚弱的小白龙。

    小白龙被黑影包围吞没，气息渐渐散去。

    “被吞掉了么？”莲华真人徘徊了片刻得到了这个结论。

    小白龙最终葬身海兽腹中。

    尸骨无存了。

    既然如此，那就走吧。

    莲华真人扭头选择离开。

    深海之中，过了许久，隐约传来沉闷的嘶鸣声，又最终散去，仿佛什么都没有存在过。

