    萧扬想了想，拉着姜妍的手，道：“好！”

    三人随着姜易鸣走进酒店。

    这一次，自然没人跟萧扬再伸手要请柬。

    才走进酒店，姜易鸣就招了招手，便有人跟了过来。

    “我要一个会议室。”

    “是，姜总。”来人点头，前面带路。

    不过一会儿，几人就来到了一间会议室。

    房间内，顿时只剩下他们四个人。

    姜易鸣率先坐了下来，萧扬也牵着姜妍的手，同样也坐了下来。

    “你叫萧扬，我知道你。”姜易鸣指了指萧扬。

    “小学读的是JM第四实验小学，中学读的二十六中，高中读的是JM二中，现在读的是江都财经大学，大三，刚被开除，对吧！”姜易鸣后仰在椅子上，缓缓道。

    “父亲有糖尿病高血压，通风，等等。”

    “卧床三年，家里就靠着一个在厂里当一线工人的母亲。”

    话音落下，萧扬看向姜易鸣，道：“您想要说什么？”

    “说我不配跟姜妍在一起？”

    “门不当户不对？”

    姜易鸣顿时满是惊讶，道：“没想到你还很有自知之明啊！”

    “我没有查错的话，你和姜妍加起来，一共就认识了三天，对吧！”

    “对！”萧扬点头。

    “三天，啧啧啧。”

    “就认识了三天，你觉得，我会放心的把我女儿交给你？”

    “喜欢一个人，三天就够了。”萧扬依旧牵着姜妍的手，只是缓缓道。

    “是吗？”姜易鸣冷笑一声。

    “那好，你能不能跟我，跟姜妍解释一下，那个叫林齐悦的女生，是怎么回事？”

    “江都财大的痴情男，向财大校花林齐悦表白了九十九次！”

    “那个痴情男，就是你吧！”

    姜易鸣打开手机。

    很快便打开了一个论坛帖子。

    紧接着，他连接上桌上的投影仪。

    下一秒。

    手机上的一切都通过投影仪出现在了几人面前。

    姜妍顿时错愕了下。

    荧幕上，那是萧扬手捧鲜花的封面。

    而这张帖子的标题便是：财经大学痴情男子萧扬第九十九次表白校花林齐悦。

    她不由的将手缩了一下。

    可萧扬攥得紧，手还是紧紧攥在自己的手心。

    此时，萧扬也眉头轻皱。

    “九十九次啊，我都不知道该说你是痴情，还是情圣了。”

    姜易鸣冷笑着看向萧扬。

    姜易晨同时也看向萧扬，神色渐冷。

    “萧扬，怎么回事？”

    萧扬长吁一口气，缓缓道：“那是在认识姜妍之前的事情了，姜叔叔大可看一下日期，我没有骗你。”

    说到这，萧扬又看向姜妍，道：“我现在心里只有你，没有其他人。”

    姜妍眉头轻皱，确实什么话都说不出口，红唇有些泛白，显然有些不知所措了。

    “好一个之前的事情了。”

    “只是两三天，就能把九十九次表白抛之脑后，喜欢上姜妍？”

    “萧扬，你的感情未免也太廉价了吧！”

    声音落下。

    姜妍顿时也眉头皱起，猛的便是甩开萧扬的手。

    “萧扬，给我一个解释。”

    萧扬也没想到先前的表白会造成这个局面。

    他揉了揉脑袋，说道：“事情不是你想象的那样，姜妍，我不喜欢林齐悦，我只喜欢你一个人。”

    “那九十九次表白，不过是……”

    说到这，萧扬顿了顿。

    他总不能说那是系统的任务吧！

    “我没有骗你，我跟林齐悦真的没什么。”

    “是吗？”姜易鸣笑了笑。

    点开视频。

    视频开始。

    只见视频里，萧扬拿着一个扩音器，声音也顿时落入所有人耳中。

    “林齐悦，我喜欢你，做我女朋友吧！”

    声音落下。

    “萧……扬……”姜易晨声音冷了下来。

    “四叔，姜妍，我……”

    声音未落。

    啪！

    一个清脆的声音响彻在众人耳中。

    萧扬茫然的看向眼前的女生，脸上传来一阵火辣的疼痛，上面好似还留下了红色手印。

    他错愕在原地，有些不知所措。

    姜妍轻咬红唇，眼眶渐红，眼泪瞬间落了下来。

    萧扬顿时伸手抓住姜妍。

    “姜妍，你听我解释，真的不是你想的那样？”

    “解释，还有什么好解释的吗？”

    姜妍脸上带着泪花，笑容有些凄惨。

    “萧扬，你个渣男！”姜易晨骂了一声，人已经朝着萧扬冲了过来。

    “把小妍放开！”

    萧扬只是紧紧抓着姜妍，脸上满是焦急。

    此时他脑子里早已是一片空白。

    他不知道怎么去解释那九十九次表白，也不知道该说什么。

    “萧扬！”

    “放开我！”

    姜妍的声音斩钉截铁一般的传来。

    萧扬的手。

    松开了。

    下一秒，一个硕大的拳头出现在眼前。

    萧扬没躲。

    砰的一声。

    拳头直接落在自己脸上。

    “妈的，亏老子还帮你对付方敬扬，妈的，你比方敬扬那个大傻逼还他吗傻逼！”

    姜易晨嘴里骂着，手上也没停下来，又是一拳砸了过去。

    不过这一次，被萧扬挡了下来。

    “四叔，别打了。”姜妍的声音传来。

    此时的她，好似冷静无比。

    姜易晨收回手。

    而后面，姜易鸣只是戏谑的看着这一幕。

    “姜妍，你听我解释，真的不是你想的那样，我是跟林齐悦表白了，但是我后来放弃了，这些你都可以在学校论坛上找到。”

    “而且她还向我表白了，我都拒绝了，我一开始就没打算跟她在一起！”

    萧扬看向姜妍，出声道。

    “你走吧。”

    “我想冷静一下。”姜妍摇了摇头。

    她脑子里也有点乱。

    面对萧扬，她自己都不知道怎么办。

    “姜妍。”

    “滚蛋！”姜易晨骂了一声。

    “我在外面等你。”萧扬觉得自己也得冷静一下了。

    走出会议室，萧扬瘫坐在地，长叹一口气。

    这件事情的发展确实已经超乎他的意料了。

    此时，房间内，只剩下姜家三人、

    “小妍，其实我应该早点告诉你的，但是作为一个父亲，我也不知道怎么开口，我知道你对萧扬的感情，但是人心隔肚皮啊！”姜易鸣叹了口气。

    “让你嫁到方家，不仅仅是为了姜家，也是为了你。”

    “你看看，这天底下的男人，都一个样。”

    “除了你以外，还有那个叫什么卿萱彤的，还有小雪，这萧扬真的是一个都没放过。”

    “没办法，我也知道方敬扬不是什么好东西，但他萧扬又算什么！”

    “那也不用嫁到方家啊！”姜易晨冷哼一声。

    萧扬再不堪，在姜易晨这里，方敬扬也依旧是个大傻逼。

    “你懂什么！”姜易鸣冷哼一声。

    “实话告诉你，我们公司的股票被人收购了百分之四十！”

    “这七八成是方家做的，你知道姜妍不嫁入方家，我们姜家会面临着什么吗？”

    话音落下，姜易晨顿时满脸震惊。

    “百分之四十的股票，怎么可能？”

    “确实是这样。”

    “当初的好几个股东也不知道为什么，纷纷把自己的股份都转让出去了。”

    “如果这百分之四十的股票是在方家手里，那方家想要动我们，太简单不过了。”姜易鸣长吁道……

