    所有的人，都有些惊叹。

    皇族在面对着这么大劣势的时候，下路做到了对位双杀！

    旮旯的赏金猎人拿到了两个人头！

    这让皇族队内的气氛，瞬间就燃烧了起来。

    小明喊道：“nice！”

    旮旯说道：“这波操作帅气吧。”

    小虎也喊道：“nice！！”

    小龙堡很激动，“牛逼牛逼，等会我再去下路安排一波，和对面操作一波，直接把对面的下路给打炸！”

    林凡看到旮旯拿了双杀之后，心里面也是有一些诧异。

    他虽然不知道旮旯是怎么做到的，但是他的队友们，在下路打开了局面！

    面对京东的对手，队友们都能够打出这么精彩的表现，林凡心里也是很满意的。

    他知道，队友们，是靠得住的！

    英雄联盟的比赛，想要赢的话，不能只靠着他一个人。

    因为，英雄联盟这款游戏，从来都不是个人英雄主义！

    这是一个团队游戏！

    TEAM！

    一个优秀的团队，一个完美的TEAM，才可以去战胜对手！

    林凡的压力也小了一些。

    旮旯和小明，这盘站出来了！

    林凡说道：“牛逼，好好打，我这盘看来可以躺赢一盘了。”

    林凡心里其实也是有些意外的。

    他以为这盘比赛已经没了。

    但队友们站出来了！

    京东如此强大的对手，旮旯和小明两个人可以做到线杀。

    足矣说明皇族的下路，对线实力也是相当强大的！

    如果这盘能赢的话，那林凡这盘就可以躺赢了。

    躺赢的感觉，也不错啊。

    被队友带飞的感觉...

    林凡露出了一丝笑容。

    如果能躺赢的话，那也是很爽的。

    不管是怎么赢，只要能赢下对手，就足够了！

    赢下对手，才是最重要的事情！

    拿下对手！！！

    小龙堡开口说道：“凡哥，我这盘没有办法抓上路了，对面上路是个奥恩，抓了也抓不死，你在上路发育吧，我帮你放一个真眼就好了。”

    林凡说道：“不，不用来上路放真眼了，我上路自己玩吧，这盘的确抓不死这个奥恩，我能塔下发育，然后交给你们了，我也可以躺赢一盘了。”

    小虎哈哈一笑，“你都带我们飞了这么多盘了，我们也带你躺赢一把。”

    林凡点头，“好！”

    众人简单的交流了一下之后，又立马进入了比赛的紧张状态。

    现在这个时候，还不能够放松。

    皇族的比分是2比3。

    目前的经济，还是劣势的。

    尤其是剑魔在上路的发育是非常差的。

    剑魔单挑已经打不过奥恩了。

    米乐开口道：“旮旯和小明下路双杀了！他们拿到了双杀！这波对线击杀太帅了！小明的牛头和旮旯的女枪配合太好了！牛头和赏金的这波操作，都已经拉满了！双杀！”

    蛙蛙点了点头，“那旮旯和小明下路的这波操作，把前面的很多劣势都打回来了！皇族的下路已经优势了！之前的比赛里，我们一直看到林凡都在CARRY，在这盘林凡被针对的情况下，皇族的下路，打出了非常不错的效果，我们可能都忘记了，旮旯和小明的下路组合也是很强的啊，之前的皇族，赢的比赛里面，两个人的发育都是非常稳定的。”

    长毛说道：“是的，皇族的下路能力对线是没有问题的，这盘皇族虽说上路还是劣势的，不过这盘皇族还有机会！他们有机会翻盘对手！这盘能不能赢，就看皇族的下路了，剑魔这盘的发育太差了，恐怕后面没有办法站出来了，只能够皇族的中下路站起来操作了。”

    三个解说，都不把目光放在剑魔的身上了。

    其实，这盘已经没有剑魔什么事情了。

    就算在排位里面，一个0-3的剑魔，也完全没用。

    在比赛当中，那就更不用说了。

    0-3的剑魔，是没有任何用处的。

    剑魔的发育，太差了。

    剑魔的等级，也被奥恩给压了一级。

    作为一个战士中单，剑魔其实是很厉害的，但剑魔现在连奥恩都打不过的话，那剑魔就已经彻底没用了。

    皇族的很多粉丝看到下路双杀，也是震惊了起来。

    “旮旯！！”

    “漂亮！！！”

    “这波旮旯操作的太帅了！！！！”

    “小明操作的也帅啊，双杀了，双杀了！！！”

    “帅气！！！！”

    皇族的众多粉丝，眼神中都有些惊喜。

    本来他们以为这盘已经很劣势了。

    可是，皇族的下路，靠着操作，硬是拿到了优势！

    这盘，皇族还是相当有机会的！！

    旮旯的发育非常好！

    与此同时，各大直播间，也都有些震惊。

    乌兹在直播间喊道：“旮旯！旮旯！！！漂亮啊！！！！”

    乌兹继续说道：“这就是旮旯的魅力吗，看来这盘旮旯要CARRY了啊，这盘游戏已经和林凡没什么关系了。”

    姿态也在直播间开口说道：“旮旯的操作牛逼啊！皇族现在每次都有人可以站出来了，当林凡站不出来的时候，旮旯还可以站出来，旮旯的操作太吊了！不过兄弟们，这盘游戏确实和剑魔没什么关系了，剑魔已经彻底废了，剑魔这发育，后面不用说了，肯定是打不过的，没用了。”

    一个发育英雄，前期要发育好才可以。

    如果说剑魔0-3，发育炸裂了，大家还不太理解的话。

    那把剑魔换一个英雄。

    剑魔换成发条，卡萨丁。

    一个0-3的发条，卡萨丁，或者是VN，还有用吗？

    没用了。

    没有人会指望剑魔。

    现在的剑魔，和奥恩对线，只能被奥恩追的跑。

    剑魔还是一个短手，虽然有击飞和位移的技能，可对面是盲僧妖姬这种灵活的英雄，剑魔根本没办法操作啊。

    这盘剑魔唯一能够打到的，只有奥恩了...

    可现在剑魔对线因为装备的原因，都打不过奥恩，更别说在团战当中发挥了。

    剑魔在团战当中已经没办法发挥了。

    王多多也在直播间说道：“这盘大家也不要指望剑魔了，林凡这盘说不定能躺赢，不过林凡在上路打的还是有问题的，他被抓的次数太多了，现在剑魔送了三个人头，剑魔已经废了，就是林凡玩的剑魔，也不行，后面打团已经没用了，哪儿有奥恩有用？奥恩已经2-0了，别的也不用多说了。”

    .......

    Kanavi说道：“我要不要继续抓上路？剑魔已经0-3了。”

    ZOOM说道：“不用，不要来上路了，剑魔对线都打不过我了，而且他0-3也已经不值钱了，放心吧，你们去针对旮旯，不要让皇族有任何翻盘的机会，直接按死旮旯！”

    牙膏也点了点头，说道：“对的，我们中野一起搞对面下路吧，旮旯还是牛逼啊，还能双杀我们，但是也没用，直接搞他们下路，上路不用管了，这盘谁都有机会能操作，唯独这个剑魔，已经彻底废了，剑魔是肯定没办法来操作的。”

    LOKEN说道：“来来来，来下路，就干他们！操作他们！”

    京东的战术转变是非常迅速的。

    他们在10分钟之前，就给了林凡的剑魔三次套餐。

    直接压低了剑魔的经济和经验。

    好在林凡对细节的处理很好，对兵线的处理也还可以，亏兵亏的并不多。

    好在很多兵线的经验还是吃到了。

    不然剑魔恐怕是真的炸裂了。

    现在剑魔的经济不行，经验还是可以的。

    没经济的剑魔，团战也是没用的。

    林凡能做的，只能够在上路挂机。

    11分23秒的时候。

    京东选择了全部抓下路！

    就连奥恩，都TP了下路！

    京东几个人，全部去下路抓人，限制旮旯的发育。

    随着一波操作之后...

    小明的牛头卖了自己，保住了旮旯。

    米乐开口说道：“京东出动五个人的力量来抓下路！还把小明给抓死了，现在下路皇族对线的优势，也已经小了很多。”

    蛙蛙说道；“旮旯逃跑了，谁能想到连奥恩都TP了啊，还好这波小虎和小龙堡的支援是比较到位的，不过这样一来，皇族的下路很难受，他们没有办法再扩大刚才的优势了，而且还被抓死一个人，这可不行。”

    很多观众，看到这样的一幕时，都是喷了起来。

    观众们可不管那么多。

    皇族和京东的总战绩，已经来到了2-4。

    皇族又劣势了！

    “皇族这上单在干嘛，剑魔在干嘛？”

    “不知道啊，剑魔有TP居然不支援？”

    “剑魔这TP是用来干嘛的啊？”

    “他都没用了，还不TP保队友吗？”

    “我都笑了，不知道这剑魔打的是什么，林凡这操作就这啊，下路保大腿都不知道？太失望了啊。”

    众多喷子都喷了起来。

    不过，他们并不知道的是。

    刚才剑魔的TP只差4秒钟。

    4秒钟的差距，林凡没有选择TP下路。

    4秒钟，下路已经走不了了，他再TP，也没有用了。

    只是，粉丝们并没有发现这个细节。

    他们只看到剑魔身上TP是亮着的，就会质问剑魔为什么不TP。

    姿态也忍不住说道：“林凡为啥不TP啊，他在上路发育？也没啥用啊，这盘游戏已经和他没啥关系了，他要是TP，这波京东要炸的啊。”

    连姿态都没有看懂这一波。

    实际上，林凡刚才的TPCD，就只差4秒钟！

    这4秒钟的差距，很多人都没注意到。

    林凡的剑魔，在上路吃了两层镀层。

    剑魔的发育，也弥补回来了一些。

    只是，还是没用啊。

    劣势太大了。

    这波皇族下路被抓死一个，太伤了。

    虽然说只是倒下一个人，可重要的是，这导致下路的节奏没了。

    节奏没了，那下路也就没有了之前的压制能力。

    导播刚刚给了下路的回放。

    导播本来想要给剑魔闪现的回放。

    但是又打架了。

    导播只能够将视角给到现场身上。

    这就导致其实很多观众都还没有看清楚。

    “这剑魔TP不是有吗？”

    “没有吧，我看剑魔的TP还差一点点。”

    “但是他TP好了为什么不TP啊，这波不是剑魔的问题？”

    “剑魔真菜，林凡真菜，打的这是什么啊。”

    实际上，能够看到一丝细微的线，表示剑魔的TP还没有转好。

    只是导播还没有来得及切换啊。

    光是从表面看的话，林凡的TP，的确是没什么区别的。

    只有看的很认真的情况下，才能知道剑魔这波没有TP。

    林凡说道：“sorry，对不起，没TP下去支援，我这波的TP就只差了4秒钟。”

    小明说道：“没事没事，你在上路发育吧，先吃两层镀层，自己的发育起来再说，我们下路，还好。”

    旮旯说道：“嗯，没事，还能打的。”

    旮旯说的就比较简单了。

    林凡还在发育。

    第二条龙，16分钟的时候刷新了。

    在前面的时候，京东打龙的时间比较短。

    16分钟刷新之后，奥恩又来到了小龙团支援！

    这就导致，皇族又没有控下这条小龙。

    京东拿掉了第二条小龙！

    本来这波皇族是可以来争夺一下第二条小龙的。

    或者说，这波小龙就是皇族的。

    因为皇族的下路现在是优势。

    下路优势，一般拿小龙都比较容易。

    但，最后的结果，让人有些意外。

    第二条小龙皇族没有拿下来。

    反而让京东拿下来了。

    很多观众，看到这一幕，直接开喷了。

    “这打的是啥啊？”

    “下路有优势，就这么放掉了？”

    “这啥啊，打的是什么？”

    “林凡怎么不支援啊，人家一个奥恩都疯狂支援，这个剑魔只会在上路发育是吧？”

    “剑魔能再有点用吗？”

    “林凡这上单玩的，绝了....”

    实际上，林凡的剑魔，一直都在上路发育。

    林凡也没办法，他线上打不过奥恩，就没有线权。

    当然，这也是林凡的战术！

    前面放几条龙，问题不大的。

    他的剑魔，正好可以抓住这段时间发育！

    发育起来，他才有战斗力。

    如果没发育起来，强行参团，也是没用的。

    但是，很多粉丝的段位比较低，看不懂这个。

    就连万象城广场的一个粉丝，叫做谢思雨。

    谢思雨眼神中有些失望。

    “这盘，我怎么都没想到....”

    “原来最没用的是剑魔啊。”

