
　　寻觅餐厅....

　　这是北之星一个有名的餐厅，采用的是西式餐厅规格，而也是北之星唯一一个，在战争下，没有受到波及的餐厅。

　　不知为何....

　　至少，半年前，该餐厅还默默无声，一直到半年后，该餐厅才破茧而出，无需任何一个广告，每一个人口中都提到过一两笔。

　　说着，这餐厅在战争时期时，没有收取过任何一分钱，提供热乎的餐饮给难民，战士。

　　沐玄也是从导航中才得知这一切...

　　啪！！

　　来到餐厅门口，四个人一起下车，为首走在前面的是琪军山以及余岚，而身后跟着非常不自然的沐玄和琪琳。

　　“媳妇....你知道你姑妈吗？？我怎么不知道北之星你还有亲戚啊！！”沐玄轻声细语的凑近脸，在琪琳的耳边询问道。

　　琪琳提醒道：“老公，你可要当心了....我爹要出手了！！你一会儿注意一点，记住我说的话....我爹做事从来不是毫无逻辑的。”

　　“这是一个陷阱，这个姑妈，我也知道不多....但据说，很不友好。”

　　“你当心一点。”

　　“有可能是一个考验。”

　　“又是考验.....行吧！！兵来将挡水来土掩.....来者不惧惧者不来！！你老公，不怕！！就硬钢呗....还能把我生吞了！”闻言，沐玄不再拘谨，不就是一个姑妈吗？

　　难不成还能遇到那种刻薄之人？？

　　然而....

　　现实重重的给沐玄一击，让沐玄猝不及防。

　　这种刻薄之人，存活于小说之中的角色，还真有。

　　而且还是姑妈....

　　进入寻觅餐厅中....

　　一个卡座的位置，沐玄和琪琳坐在一排，琪军山和余岚坐在一排，以及正面的一名身穿铭牌的中年妇女和年轻女子。

　　年轻女子长相清秀一些，但也说不上好看，仅仅只需要扫视一眼，便可从她脸上看出厚厚的粉底以及妆容。

　　而中年妇女，虽然一身铭牌，可却透露出一股酸气，这让沐玄不由满头黑线。

　　卧槽？？

　　这是琪琳姑妈？？

　　不会吧？？

　　琪琳家按道理很不错啊，老爹是退休市局的局长，当今巨峡市的局长还是他的学生....而老妈也是一个资产很不错的老板。

　　为什么，会有这么一股穷人乍富的姑妈呢？？

　　沐玄不理会。

　　但想起琪琳的那一番话，琪军山每一句话都别有深意。

　　看来，这一件事不简单。

　　“嗯....琪琳，不错嘛！！果然变成一个大美女了。哦？？这位就是你父亲提到的沐玄？？也挺不错的....”

　　“多大了？？”

　　“有车吗？？有房吗？？”

　　“哦，我忘记了，你好像也是一个当兵的。”

　　“前一段时间正在打仗，应该买不起吧？”

　　“你们是打车过来的吗？？”

　　“哎，这年头，没车行动真不方便.....尤其是刚刚打完仗....没车没房，很容易被那些外星人给谋害的！这可不行。”

　　“不过没事，军山家还是很富裕的.....应该可以提供！！只不过，作为一个男人，你不能一直靠着娘家发展走下去。那不长久....”

　　“而且外出，很容易让人看不起！我跟你说，男人绝对不能被人看不起.....那可是耻辱！”琪雯的一问三连，充满着不屑和阴阳怪气，让沐玄直接愣住了。

　　卧槽？？

　　极品！！

　　蚌埠住了！！

　　沐玄还没反驳，琪琳就有一些坐不住，道：“琪雯姑妈，你这话我就不爱听了！！我男朋友，肯定有本事啊！”

　　“肯定不吃我爹妈的红利啊！”

　　谷剃</span>“我们自己有房子，有车子.....而且，沐玄的工作很上进，很有前途的.....如果不是他，咱们蓝星现在指不定还在打仗呢！”

　　“你这站着说话不腰疼，我可不高兴.....”

　　“哦？？这么一说，在兵部还是一个大官？？这倒是有点意外啊！！可，看他年龄，不像啊....”琪雯却不以为然的说道。

　　同时，琪雯身边的一名深色衣装的女子，本来一直默不作声摆弄着自己的化妆品，也因为琪琳这一番话给炸出来。

　　“琪琳表妹....这话虽然不怎么好听。但确实是现实....之前打仗，不知道死了多少当兵！让多少女人变成寡妇。”

　　“比起当兵的，更多还不如找一个更充实，更有资本的！！尤其是，各地都有房子的那种....这样一来，打仗便可有去处。”

　　“我就直说吧，找人一定要找有钱，有能力的....因为只有这样一来，再一次打仗才会被保护！被照顾。”

　　“为什么要有钱呢？？因为只有钱，才可以让一个人活得正常。比如说，打仗了，一旦打仗，他只需要捐钱即可，这很重要。相对的不能是什么大头兵.....因为当兵，无论什么等级，都有一个宿命。”

　　“那就是打仗起来，一死就死一片，死成千上万之人....谁知道他还能活多久.....”

　　此言一出，沐玄眉头一皱，心想，等等，这个剧情....我特么怎么好像看过？？让我想一想，这个台词.....

　　莫非.....

　　叮当叮当！

　　正当沐玄仔细回想时，餐厅门口传来一阵清脆的风铃声，只见风铃声一出，一名臃肿且邋遢的男子摸着后脑勺走进来，扫视着餐厅四周，寻找某一个人。

　　而他的出现，让沐玄，琪琳一怔，随之恍然大悟。

　　“飞翔的贺楠人？？是你？？我是LUCK啊！！来来....这.....”男子的出现，让刻薄女子猛然起身，笑容满面的挥手着。23sK.com

　　这一波操作，让琪军山和余岚一头雾水。

　　一直到琪雯解释道：“那啥，军山啊....岚啊....今天其实对于我们来说也挺重要的，是我女儿相亲的日子！”

　　“他认识了一个不错的人。”

　　“只要商议不错，就马上结婚了！！”

　　“所以，多一个人....应该没事吧？？”

　　“没....没什么！！原来是小妍的相亲对象啊！！那倒挺不错的....我们正好也想见识一下！！”琪军山淡淡一笑的说道。

　　随之....

　　卡座上再一次多了一个人。

　　而多出来的这个人，满头黑线，一阵不自在。

　　他不是别人。

　　琪琳和沐玄很清楚...

　　丫的....

　　就是雄兵连中前一段时间摆烂的那个屌丝。

　　银河之力葛小伦。

　　好家伙！！

　　沐玄不得不佩服，为什么刚刚那一番话自己觉得很熟悉.....原来，那一段话是原著中葛小伦和一个路人相亲，路人留下的金句名言。

　　仔细一看，这餐厅可不就是那个餐厅吗？？

　　这个刻薄的年轻女子，不就是那个嚷嚷着看不上大头兵的普信女吗？？

　　不过，隐隐约约记得，那是巨峡市。

　　可能出了一些扭曲。

　　让巨峡市变成北之星....

　　没想到...

　　那女子居然和琪琳是表姐妹的一个关系。

　　离谱！！

　　太离谱了.....

　　“嗯？？我记得，你不是说过....你是一个帅哥吗？？怎么和想象中的不一样。”徐妍打量着葛小伦，托着下巴，有些郁闷。

　　而，葛小伦眼神飘忽不定，低着头，底气不足的说道：“那是你想象中的....我可没有说过我是一个帅哥！！”

　　“另外.....”

　　“你认识琪琳？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第502章：遇到葛小伦！免费阅读。https://xs.23sk.com 