    第785章温柔奶爸乖萌宝贝的组合

    寒蔺君轻笑出声，又在她唇上啄了下，“今天怎么醒不过来了？是因为昨晚……”他将重量放在其中一只手上，另一手抬起握住了她缠在自己颈后的右手，大手将其包裹在手心里，促狭地道，“……手太酸了，所以影响到大脑休息，导致早上起不来？”

    林羞窘红了脸，收回了自己确实还有些泛酸的手，缩进被窝里，“才不是！起不来是因为这一个月一直在床上躺着，人都躺懒了，生理钟还没调整过来！”

    “哦～”寒蔺君兴味地道，“我还以为……好吧，是我多心了，那就起床，已经7点40了。”

    这可比往常她的起床时间迟了半个小时呢！

    林羞眼中闪过一抹惊讶，但随即就明白这全是昨晚自己被他半强迫着将那十个亲亲全都变成“现实版”的原因。

    真是气死了，一点克制都没有，这样那样折腾了大半个晚上，她早上能起得来才有鬼！

    寒蔺君已经放开了她，晨跑后冲过澡的他一身清爽，正站在床边慢条斯理地拿着手表在戴，噙笑的双眸一直看着懒洋洋从床铺间翻坐起来的小女人。

    林羞坐在床边伸着懒腰打了个呵欠，然后才站起来，察觉到他的盯视，没好气地瞪了一眼过来，然后走向内浴去洗漱。

    低下头刷牙，嘴巴外围全是泡沫，听到身后男人的声音：“等身体完全恢复后，要不要跟我一起去晨跑？”

    林羞顿了顿，口齿不清地道：“不要，跑步好累。”

    寒蔺君自顾自地道：“我让人给你定几套运动衫备用。”

    林羞咕噜噜将泡泡吐掉，道：“听不懂吗？我说——不，要！”

    每天早上都看他满头大汗地回来，她下意识地就觉得很辛苦，之前好像是她说过要一起晨跑的，但也不知道什么时候起就有点抗拒了。

    大概是最近太安逸了，早上习惯了起不来，所以想到要那么早爬起来去做运动就发憷。

    身后没有回话声音，她回头去看，男人的身影已经没在了。

    她退了几步朝外探头，看到寒蔺君已经走出房间的身影，一脸懵圈。

    这是什么意思？故意忽视她的话吗？所以还是会自作主张给她弄运动衫，然后每天拉她起来跑步？

    太可怕了！

    洗漱好，抹好护肤品，她挑了身利落的嫩绿色套装穿上，百合领子雪纺上衣，阔腿七分裤，显得特别有活力，虽然比怀孕前略微胖些，但依然俏丽可爱，她满意得很，翩然就走出了房间。

    本来想去问问寒蔺君关于晨跑的问题，但在看到他抱着森森坐在餐桌前喂水喝的温馨画面，瞬间就被萌化了。

    温柔奶爸＋乖萌宝贝的组合真是太可爱了～

    森森先看到了她，嘴被堵住了吐不了泡泡，划动双手向她示意。

    林羞走到寒蔺君身边，俯下身对森森露出温柔甜笑：“早上好呀小森森～经过一晚上的分离，想不想妈妈？”

    森森继续划动双手，连双脚也蹬动起来。

    寒蔺君皱眉，“你这样会让他呛到的，赶紧吃早餐。”

    林羞嘟着嘴坐在了他对面。

    桌面上已经摆好了齐阿姨做的三明治和牛奶，她端起牛奶喝了一口，然后开始吃。

