    龙芯月猜到最后，还是卡壳了。

    她猜到了霍雪珍，可惜，这个答案是错的。她没有猜出来真正的幕后黑手，距离真相只有一步之遥。

    沐锦依告诉了她对方是谁，龙芯月听到后，很是吃惊。

    “你又从未招惹过她，她为什么这么害你？”龙芯月不解。

    别说龙芯月了，就连沐锦依也没弄明白呢！

    “等我查明白再告诉你，对了，你不是下学期也想搬出来住吗，你让我留意我附近的空房子，正好有人出租，我已经把房子定下来了，就是没让你去看，也不知道你满不满意。”沐锦依说道。

    她并不是连看都没看就草率的把房子替龙芯月定下来，而是拜托了秦柯亲自跑了一趟。

    秦柯听说是帮龙芯月的帮，二话没说就同意了，还很贴心的照了照片。

    “喏，这就是秦柯照的相，我都忘了发给你了。”沐锦依把照片发过去说道。

    龙芯月看了看照片，很是满意的说道：“我很满意，等回学校，我请你们吃饭！”

    沐锦依笑道：“好啊，吃大户！”

    两人说说笑笑，转眼天色就暗了下来。

    “呀，都这个点儿了！赶紧吃饭去！”龙芯月突然说道。

    沐锦依从电话中听到了那边有人叫龙芯月吃饭，连忙道：“去吃饭吧，有时间再聊。”

    不知不觉她们两个聊了长达三个多小时，她却几乎没有感觉到时间的流逝。

    原来，这就是传说当中煲电话粥的感觉啊！

    沐锦依出了卧室，见到沐国华和何丽两人已经回来了。

    他们受邀去了同事聚会，主要是沐国华这边，公司领导人说要热闹一下，让携带伙伴一起到场，可以是夫妻档，可以是朋友档，但绝对不可以单独一个人。

    沐国华自然而然的带着何丽一起前去。

    也许是因为沐家的人曾经在沐国华的公司闹过，这次沐锦依的事情爆发出来，他们公司的人异常的淡定，也没有做出任何难为沐国华的事情来。

    最多也就是在沐锦依坚定的说出不接受抚县的病人后，当面和他说，让他回家问问能不能给他们这些同事开开后门，当然，他们改花钱的花钱，不会白让沐锦依治病的。

    沐国华回家把这件事和沐锦依一说，沐锦依十分痛快的答应了下来，不过她表示想要看病的话得等这阵子的风头过去再说，沐国华回去和同事们一说，他们立刻就答应了下来。

    能让小神医帮忙看诊已经很不容易了，他们才不会要求那么多呢！

    也正是因为沐国华这些同事们的态度，沐锦依才没有阻拦他们二人去参加聚会。

    “玩的怎么样？”沐锦依问道。

    沐国华笑呵呵的回答道：“还不错。”

    何丽也附和着点了点头，“就是发生了一点小插曲。”

    不用何丽说出来，沐锦依就差不多猜到了发生了什么事情。

    “是爸爸同事带过去的人，说了想让我看在爸爸的面子上，义务帮他们看看之类的话吧。”

    沐锦依分析着，她父亲的同事们人都不错，却不能保证他们带过来参加聚会的人，也能保持头脑的清醒。

    沐国华点了点头说道：“你放心吧，这样的要求我都给拒绝了！”

    闻言，沐锦依勾了勾唇，其实如果他真的答应了下来，她也会看在他的面子上出手，只不过看到什么程度，那就由她说了算！

    不过，沐国华的做法，让沐锦依心暖。

    “就是应该拒绝他们无理取闹的请求，咱们女儿又不是他们免费的大夫，凭什么在连认识都没有的情况下，给他们瞧病？”何丽说道。

    如果真的交情还不错的话，走走后门也无妨！何丽不是不知变通的人，不然也不会在人际关系相当复杂的政府部门混的不错。

    沐锦依轻笑着说道：“对对对，以后再遇到这种人，理都别理他们！”

    何丽道：“其实我发现，在宝贝女儿说了拒绝给咱们县城的人看病的话后，除了最开始有人说话难听了点，现在认识我的人在见到我之后，对我的态度似乎变得更加恭敬和讨好了！”

    经何丽这么一说，沐国华表示他也有同样的感觉，“尤其是我以前接待过的那些难缠的客户，突然间跑到我那里登门拜访，态度好的不得了！”

    沐锦依笑道：“这是正常的，不过他们若是送什么东西给你们，就不要接了，不然的话，他们可能会默认你们答应了他们的请求。”

    沐国华听完，顿时心有余悸的拍了拍胸口，“还好我全都给推了！”

    何丽则严肃的板着脸说道：“我说我是政府人员，不能收礼。”

    听完了他们两人的话后，沐锦依失笑。

    沐国华佯装气氛的瞪了偷笑的沐锦依一眼，“笑什么笑，还不是因为你！”

    沐锦依笑的眉眼弯弯，讨饶道：“是是是，都是我的不对！”

    欢乐的日子过的总是很短暂，一眨眼，沐锦依就迎来了开学的日子。

    “怎么这么快就开学了呢？我总感觉你才在家里呆了没两天。”何丽满是不舍的说道。

    沐锦依说道：“好啦！我五一假期会回来哒！”

    沐国华虽然也不舍得宝贝女儿，但也没说什么挽留的话。

    “喏，拿好了，出门在外别舍不得花钱，该吃吃该喝喝。”

    手中被塞了一个鼓鼓囊囊的大红包，沐锦依抬头一看，沐国华却把头拧到了一边。

    这沉甸甸又别扭的父爱啊！

    沐锦依抿了抿唇，笑道：“谢谢爸！”

    在沐锦依看不到的地方，沐国华的唇角不受控制的扬了扬。

    “你一个人坐车小心点，到了学校别忘了给我们打电话！”何丽不放心的再三叮嘱，“一定要记得啊！”

    沐锦依抱了抱何丽，说道：“好了妈，我知道了。”

    沐国华和何丽都在上班，没有办法亲自去送沐锦依，他们想请假，却被沐锦依否定了，不然的话，这个背景就应该换到车站了！

    他们夫妻二人依依不舍的和沐锦依告别，去上班了，送走两人的沐锦依松了一口气，和父母告别也是一件体力活啊！

