    “啊！”

    怨灵们张开大嘴，冲着郝运愤怒地大吼着，整个别墅都因为他们的吼叫而晃动了起来。

    郝运左手推了推鼻梁上的眼睛，右手抛出三把柳叶刀。

    嗖嗖嗖！

    三把柳叶刀一分为六，在空中留下六道平行的红色线条。怨灵们无视那六把刀，势不可当地冲到了郝运面前。

    “安息吧。”

    郝运耷拉着眼皮，右手食指向上微微一抬。

    空中的六道平行线一分二、二分四，刹那间无数红色平行线组成了一道红色的平面，将无数怨灵拦腰切成了两段。

    怨灵们没了下半身，只能趴在地上不停挣扎。不过两三秒钟，他们便化为一抔骨灰，失去了活性。

    啪啪啪——

    一阵掌声响起。

    郝运嘴角划过一道弧线，他招了招手，三把柳叶刀重新回到了手里。

    “我说是谁呢？原来是大名鼎鼎的柳叶刀郝运，你不是做医生的吗？为什么现在开始当英雄了呀？”

    林站在门口，一边鼓掌一边说话。她的身边站着老姜，正在像是嗑瓜子一样嗑钻石。

    “是你们先坏了规矩，所以我不得不出手。”郝运冷冷地说道，“束手就擒吧，这样我还能给你们留个全尸。”

    “不可能的。”

    林嗤笑一声摇了摇头，雪莉是他们圣胎的容器之一，容不得半点闪失。林冲着老姜点了点头，低声道：

    “你拦住他，我先上去。”

    “好。”

    林踏着高跟鞋向着三楼的楼梯走去，郝运抛出一把柳叶刀，直冲林的咽喉而去。

    林伸出两根手指，优雅地夹断了柳叶刀。

    “就这？”

    “别走！”

    郝运推了推眼镜，双手之中重新多出十把柳叶刀。刚刚他抛出飞刀不过是试探而已，现在他可以确信，林的实力绝对逼近SSS级。

    嗒嗒！

    郝运握着柳叶刀朝着林狂奔而来，忽然一道黑色的身影一闪而过。

    郝运抬头一看，只见老姜变成了一个钻石巨人，如同一座大山一般挡在自己的面前。

    “放下你的玩具刀吧！”

    老姜瓮声瓮气地说着，举起铁拳朝郝运砸了过来。郝运躲闪不及，只得用手臂挡住了一拳。

    咔嚓！

    一阵令人牙酸的声音响起，郝运的小臂折成了九十度，他面无表情地看着自己的手臂，仿佛这只手就不是自己的一样。

    “瞧瞧你这不自量力的样子，我的拳头可是比钻石还硬的，你还想用手臂来接？”

    老姜尽情嘲笑着，林冷漠地看了一眼郝运，转身走上了楼梯。

    咔！咔！咔！

    老姜每踏出一步，便踏碎一块地板。

    郝运淡定地看了一眼老姜，他一边后退，一边不慌不忙地从工具箱里拿出夹板和绷带，绑住了自己的左臂。

    “你还有心情干这事儿？”

    老姜嗤笑一声，举起拳头朝郝运砸了过去。郝运低头弯腰躲过老姜的攻击，手里还多了一柄新的柳叶刀。

    这把柳叶刀是黑色的，长度和大小是红色柳叶刀的两倍。

    他半蹲在地上，朝着老姜的左腿上轻轻划了一刀。

    咯吱咯吱——

    黑色柳叶刀划在老姜的小腿上，发出一阵刺耳的声音。老姜双眼圆瞪，抬起右脚朝着郝运蹬了过去。

    郝运就地一滚，躲到一边。他用牙齿咬住手里的绷带，配合右手包扎完毕，把骨折的左手挂在了脖子上面。

    “切，你用这个刀就想打败我？这么小的刀，连给老子修指甲都不够格。”

    “哦，是吗？”

    郝运推了推眼镜，朝着老姜露出了一个诡异的微笑。老姜大笑三声，他刚刚迈出左脚，便突然身体失衡，扑通一声摔倒在地。

    “什么情况？”

    老姜忽然感到左腿一凉。

    他赶忙回头看去，只见自己的左腿从膝盖处断裂开来，左腿的下半部分还原封不动地立在刚才的位置。

    更可怕的是，断腿的横截面平整光滑，就连里面的血管和骨骼都可以看得清清楚楚。

    老姜根本没有感到任何痛苦，甚至还能清楚地感知到左脚踩在地面上的触感。

    血液在横截面里不停流淌，当老姜想要动脚趾的时候，那停在原地的脚趾居然真的动了起来。

    “怎么回事儿？”

    老姜话音刚落，忽然发现自己脖子一凉。他下意识地转动脖子，却发现自己的脑袋像是皮球一样滚落下来。

    老姜的脑袋在地上滚了三圈，直到撞到墙角才停下。

    “这……这是什么鬼能力？”

    “这是我自创的能力，叫做灵魂医术。”郝运冷笑一声，“这个能力是专门对病人使用的。”

    郝运提着老姜的脑袋，走到了他的身体后面。老姜不停指挥自己的身体，可惜自己的手脚除了不规则地扭动，根本起不到任何作用。

    “你知道吗？人一辈子都没有机会亲眼看见自己的屁股。你应该感到庆幸，可以看看自己的屁股到底是什么样的。”

    郝运拿起一个衣帽架，将老姜的脑袋挂在上面，让他的脑袋正对他自己的屁股。老姜挂在衣架上骂骂咧咧。

    郝运充耳不闻，他提起老姜的上半身，切下他的四肢，只带着身躯前往二楼。

    ……

    林走上了楼梯，很快来到了三楼。她刚刚推开卧室的大门，一股阴风便扑面而来。

    林定睛一看，只见大门后面是一大片一大片的柱子，每根柱子中间有十米的距离，柱子中间挂着一层白白的薄纱，看上去阴森至极。

    “嗯？”

    林疑惑地皱了皱眉，她扭头看向身后，只见背后的场景与身前一模一样。

    ——这是南柯梦！

    林立刻分辨出了现在身处的幻境。郝运本来就精通仙术和魔法，想必此处幻境就是为了困住自己而准备的。

    只可惜，当实力达到一定程度，任何阴谋诡计还有陷阱都将起不到任何作用。

    “来呀，出来呀。”林尖利的嗓音在偌大的空间里不停回响着，“我看看你们还有什么能耐。”

    铮！

    林右手一招，飞剑应声而出，她走在空旷的大厅里，四处寻找幻境的阵眼。

    只要破坏了阵眼，这处幻境便可以不攻自破。

    哒哒哒……

    一阵脚步声在林的耳边响起，她嗤笑一声，朝着右手边抛出了飞剑。

    “啊！”

    惨叫声从大厅的角落里传来，林咧嘴一笑，悠悠说道：“总算是抓到一只小耗子了。”

