 远古部落！燕

    慕的话，让广场上掀起了地震。

    在这片辽阔无垠的洪洲大陆上，就算天人境的强者，也难以探索着大陆上每一个角落。人类所占据的土地，连一半都不到，剩下的一半大多数都被一些原始山林所覆盖，那里荒无人烟，成千上百年，都没有人踏足！

    在那些原始大山之中，一直相传，有一些自远古时期遗存下来的部落，繁衍生息着。

    虽说他们与世隔绝，却正因为远离了纷争的环境，使得遗留下来的传承和底蕴非常的完整，有时随便展现出冰山一角，都足以震惊大陆。

    最震撼人心的莫过于数百年前，一个超级势力，误杀了一个从远古部落走出来的传人。

    结果在洪荒大山之中，出来一群光着膀子的大汉，骑着如山岳般庞大的异兽，将那超级势力彻底灭门，漫山遍野的尸体，一个活口在没有留下。

    当时震惊了整片洪洲大陆，引起举世沸腾！

    要知道超级势力都有天人境的绝世强者坐镇，在神灵不出的洪洲大陆，那是人道巅峰的至强！

    即便如此，数十万弟子，再加上天人境的门主，全部惨死，可见那远古部落的恐怖！从

    那以后，洪洲大陆的所有生灵都知道——远古部落不可惹！就

    算连超级势力都忌惮，毕竟谁也不想有一天，被原始人嗷嗷大叫，杀向自己的门派。而

    远古部落出来历练的传人很少，且大多隐姓埋名，经过那件事后，这些年来，洪洲大陆上，远古部落传人出世的消息，几乎没有了。此

    刻，突然听到林寒，竟然是远古部落的传人，怎能不让众人震惊？虽说他们意识到少年的来历不凡，但也没想到会这么恐怖！

    这代表着，少年背后有着一群足以乱天动地、覆灭超级势力的原始大汉啊。

    这太吓人了。无

    数人都惊恐了，望着少年的目光中，充满了浓浓的敬畏和骇然。

    “远古部落传人？”秦莽如遭五雷轰顶般，身体顿时僵硬在了原地，一双眸子望着少年，眼中也是布满了震撼和颤栗！远

    古部落，别说一个个小小秦家，就算大衍仙府这种超级大势力，也不敢招惹。想到自己刚才要杀一个远古部落的传人，他背脊不禁一股凉意，从脚蹿到头，一阵后怕。

    如果真的杀了，秦家的末日就来了，被原始大汉坐骑下光山岳大小的异兽，都足以将他们整个秦家都夷为平地了啊。

    至于对林寒来历的真实性，他倒并没有太过质疑，一来燕慕比较沉稳，不会无的放矢。二来，少年名为刘大牛，的确像从山中走出的，再加上这样的惊人天赋，连五大超级势力都无法培养出来，若说出自神秘的远古部落，倒也正常啊。瞧

    得众人骇然的表情，林寒不由无奈的摇头苦笑。从始至终，他可都没有说过自己是什么远古部落的人，现在真是误会越来越大了。

    然而他这无奈的表情落在众人眼中，还以为他不想随意的暴露自己来历，更加再无怀疑。“

    你连远古部落的人都敢招惹，就想害我们天道仙府吗？”天道仙府区域，柳柔得知了林寒的身份后，也胸部起伏了一下，接着望着身边的李钰，语气有些怒意的责备道。远

    古部落那可是一个马蜂窝，洪洲大陆没有势力敢招惹，李钰竟得罪他，真是有眼不识泰山！

    “我…我…”李钰也苦笑一声，心中充满了浓浓的后怕。

    怪不得这个混蛋，在大草原上，一直神神秘秘不暴露自己的来历，背景竟然这么深。

    广场上，一片寂静无声，无数人都被林寒的身份彻底的震住。秦

    莽有些略显惊恐的看了一眼林寒，咽了咽口水，知道对方的身份，他当然不敢再于林寒为敌。当下他有些六神无主的看了一眼身边的衍老，语气有些艰难的说道：“衍…老，怎么现在办…”他

    声音已经有些发颤了，对方的身份的确太吓人，让他牙齿都在抽凉气。

    衍老紧紧的皱了皱眉，他好歹是大衍仙府的长老，自然不会因为别人几句话而吓住，当下目光惊疑的望着林寒，沉声道：“你怎么证明自己是远古部落的人？”

    林寒无奈的摊手一笑，道：“我无法证明，你如果不相信，可以当做不是。”

    他刚来中央地带，对这里还不熟悉，不知冒充远古部落的传人，会不会给自己带来其他的麻烦。所以如果不到万不得已，他实在不想打这名头。然

    而，他这随意的口气，落在衍老的眼睛中，却更加让他心头认定这一事实。

    只有真正出自远古部落的人，才会对这身份，这么随意不在乎，而且也不会随便亲口说出自己的来历。

    最重要的是，中央地带东方突然出现这么一个天赋足以震惊大陆的少年，除了那神秘的远古部落传人，还能有谁？

    想到此处，他自然是更无怀疑，不由笑了笑，苍老的脸庞上浮现一抹和善，拱手道：“小兄弟，原来是远古部落的传人，真是失敬，燕秦两家的事，跟我大衍仙府有着不浅的渊源，还请小兄弟，看在我大衍仙府的面子上，不要插手如何？”不

    少人都暗自咂舌，这就是现实啊，得知了少年真正的身份后，连对高高在上的衍老，态度都变了。

    以他的身份，在这广袤的地带，根本没有任何家族，足以他这么对待。

    林寒无奈一笑，事到如今知道自己解释也不会有人相信了。更何况，燕家的危机，的确需要这身份才能打发衍老。毕

    竟他承了燕家不少的情，连翻江战技，都在燕家学习的，当然不能袖手旁观。

    当下，林寒双手负在身后，微微挺了挺胸膛，浑身上下流露出一抹自然而然的上位者气息，这是储君之气，在皇室自然而然养出的，自从出来历练之后，就刻意的收敛了起来。如今既然要顶一下远古部落传人的名头，他自然要流露出一抹傲骨出来，才能更加与他的身份“相配”。而

    见他这个展现出来的气度，一些美貌的少女，早就被迷的神魂颠倒了，满眼的小星星。在

    万千敬畏的目光中，林寒负手而立，站在高位处，有些指点江山，淡淡道：“衍老，我并非不给你们大衍仙府的面子，而是我此次出来历练，燕家给予我不小的帮助，也承诺过燕家会帮他们渡过此关，所以你的要求，我怕是恕难从命。而且，如今这擂台战冠军是我，你是准备让我将那太极之力，拱手相让吗？”听

    得林寒语气中有些逼问意思，衍老不禁身躯微微颤抖了一下，事实上他只是大衍仙府一个普通的长老，远古部落传人，就算仙府中一些真正太上长老，或者府主都要正郑重对待，察觉到林寒语气中有不愉，他手心也不禁微微冒出了一些冷汗。

    如果他真的得罪了一个远古部落的传人，给大衍仙府带来天大的麻烦，那他就成千古罪人了啊。当

    下他脸皮疯狂抽搐了几下，连忙赔笑道：“是老夫口误了，老夫只是觉得太极之力要给天赋惊人者才不会暴殄天物，小兄弟的天赋，在秦燕之上，那太极之力，自然也是你所得，还请小兄弟不要在意。”

    见高高在上的衍老，这么赔不是，燕家的高层暗自激动，一阵畅快，真是一物降一物啊。

    秦莽也忍不住张了张嘴巴，道：“衍老…这…”明显他并不甘心，白白的将太极之力拱手相让了出去。

    衍老现在明显正在气头上，看秦莽竟敢还不依不饶，那怒火终于压制不住，一巴掌甩在了秦莽的脸上，怒喝道：“这什么这，看不见他是远古部落的传人吗？你还敢跟他争，作死吗？你得罪了远古部落的小兄弟，还不赶紧过去道歉！”

    秦莽莫名的挨一巴掌早就懵了，他可是堂堂秦家家主啊，被当众扇了一巴掌，还要去道歉？

    但在衍老目光灼灼的喝问下，他也不敢反驳，当下望着林寒，犹豫一番，也只有低头，说出一句让他觉得倍感耻辱的话道：“小兄弟，赎我有眼不识泰山，先前多有定罪，还请…海涵…”他

    真是有些怕了，连衍老都对这小子这么忌讳，看来远古部落的恐怖，比他想象中的还要吓人。林

    寒淡淡一笑道：“好说，既然是误会，那么就算了，从今以后，我不希望再听到有人再对付燕家，知道吗？”“

    是…我一定谨记！”秦莽语气颤抖的道。“

    好了，这件事情告一段落，那就散开吧。”林寒点了点头，接着挥了挥手，淡淡道。秦

    莽连忙头点的跟小鸡吃米般，不敢拒绝。

    衍老踌躇了一下，对拱手一笑，对林寒道：“小兄弟，不知什么时候有时间，可否到大衍仙府一坐，我仙府上下一定会竭诚招待…”毕

    竟远古部落底蕴太惊人，若大衍仙府能跟其打好一点关系，这对大衍仙府来说，也是好处无穷。

    “不用了，我此番出来，只是为了历练红尘，并不想招摇过市。”林寒淡淡道。

    衍老眼中闪现出一抹难掩的失望之色，虽说当众被拒有些难堪，却也知道远古部落比较低调，不愿跟外界超级势力有太多来往倒也正常，也只有笑道：“那好吧，以后小兄弟，若有什么需要，尽管来大衍仙府，我仙府大门随时为你敞开。”

    说完这些他便是带着秦莽等人离开了。

    “刘大牛，待我真正的恢复巅峰，一定再来向你领教。”这时，秦燕看了一眼林寒，恶狠狠说了一句道。今

    天败于林寒，让他十分不甘，虽说擂台上他施展精血恢复巅峰，跟他真正无缺的状态相比，还是差了很多。所以他仍旧有自信，以后能力压这小子。“

    随时奉陪。”对此，林寒只是淡淡的一笑。

    就这样这件事，落下帷幕，观众席的人也是纷纷如潮水般离开，每个人脸上仍旧有惊憾之色。今

    天这里的事，太惊心动魄了，让他们救救难以平静下来。而

    谁都知道，这件事如果传开，林寒的名头，也势必会在中央大地东方，彻底响亮起来。 