    第52章 两个要求

    雨紫陌趁此机会撤退了，雨族的其他人却还在洞天之内。

    石昊收起这第二块青铜碎片，手提断剑，冲入这片净土之内，洞天内的法阵被他接连攻破，大开杀戒，仅一瞬之间，就有七八个人倒下，死不瞑目。

    没过一会儿，又有更多的异族高手前来，他们并不是来帮雨族的，而是为了抢夺石昊手中的太古神书碎片。

    “昊弟，你还行么？需不需要我帮你？”沈天歌看着负伤的石昊问道。

    石昊摆了摆手，坚强道：“不用，大哥，看我如何斩灭这群败类，藉由战斗来突破第十口洞天！”

    沈天歌满意一笑道：“不错，我相信你！加油哦！小昊昊”

    众人一阵无语，原来这家伙就是来看戏的，同时，也确定了一点，那就是他不会参与这次战斗。

    “兄弟们，上，熊孩子受伤了！”

    “没错，莫要给他喘息的机会”

    “大家一起，夺取他手中的太古神书碎片，那可是好东西！”

    石昊目光炯炯的看着他们，身后的九口洞天正在滋养着他，助他恢复，第十口洞天已经若隐若现了。

    不过这第十洞天实在是很难开辟出来，不要说是人族，就连天阶的太古凶兽的子嗣也很难成功。

    与各族天骄的战斗中，石昊竟然在这种环境中突破，第十口洞天凝聚，顺利突破了十洞天，身上的伤势也是在一瞬间便恢复如初。

    “现在，咱们该好好清算一下了，一个也别想跑！”石昊速度迅猛，各族天骄还未反应过来就被斩杀，有的虽然来得及反应，却不敌十洞天的力量。

    “太可怕了，真的是十洞天！”所有人都震惊无比，心中带有恐惧，那些没有与他为敌的心中都感到庆幸。

    “十洞天很稀奇么？”沈天歌不屑一笑，轻蔑的看着他们，同样是十口洞天浮现出来。

    不知是功法还是体质的原因，他在混沌之中昏迷的时候，自动突破，且每个境界都达到了极境圆满，所以无论他压制到哪个境界，都是同境最强。

    “什么？兄弟两个都是十洞天！这是要逆天的节奏啊！”所有人都被此一幕给愣住了，弟弟已经这么强了，哥哥也是同境界，想必也是极为强大。

    同时，他们心中也在庆幸沈天歌没有出手，否则仅凭他们，根本抵抗不了这双十洞天的强者。

    “嗷呜~”一只小狼飞了过来。

    随之而来的还有一位身穿赤色霞衣的少女，见到沈天歌十分的激动。

    “黑仔，是你啊！”沈天歌一把抱起小狼神，全然不顾战况，逗弄着它。

    火灵儿赶来，不悦道：“哼，白眼狼，一来就跑到这坏胚怀里了”

    “嗷呜呜~”小狼神委屈一声。

    沈天歌淡淡一笑，将火灵儿也搂到了怀里，淡笑道：“灵儿，想我没？”

    “坏胚，你什么时候来皇宫找我？我父皇已经等不及要见你了！”火灵儿轻轻靠在他的胸膛道。

    沈天歌挠了挠后脑勺道：“别急嘛灵儿，等我这边忙完，立刻就去！”

    “哥，他们怎么办？”石昊走了过来，打断了二人问道。

    沈天歌尴尬一笑，直接道：“还能怎么办？把他们身上的宝贝都留下，再放他们离开就行”

    “好嘞！”石昊满脸激动，洗劫对手这种事情，他最在行了。

    没多久，石昊便搜刮到了不少珍贵的宝物，内心那是高兴的不得了。

    沈天歌看了一眼雨族洞天，抬手一道神火甩出，神火蔓延整个洞天，将雨族洞天内的一切全部燃烧殆尽，从此以后，雨族洞天将不复存在！

    “哥，你做什么啊？里面应该还有大量的宝贝，还没来得及拿呢！”石昊有些失望道。他现在就是一个妥妥的吃货兼小财迷，唯独吃的和好东西是万万不可能放过的。

    “小昊昊，格局小了，你想要宝贝的话，我晚点给你两件玩玩”他最不缺的就是法宝，几乎每一件都比雨族的镇族法宝要强大数倍不止。

    沈天歌手一番，一面奇异且蕴含古老气息的镜子出现在石昊面前，他开口介绍道：“老弟，这是昊天镜，算是我送给你突破洞天极境的礼物！”

    石昊接过昊天镜，打量了几眼，此镜非金非玉，背后刻有蝌蚪文，完全看不懂，他一口咬了下去，昊天镜完好无损，牙倒是震的生疼。

    “你个憨包，这不是吃的！昊天镜拥有诛妖灭邪的能力，是一件不可多得的好宝贝，还不快滴血认主！”沈天歌一脸无语的看着石昊，还真是见什么都想咬两口，灵宝是那么好吃的么？

    “哦哦，明白了”石昊咬破手指，滴了一滴鲜血在镜面，镜面瞬间释放出通天神光，接着化作流光没入他的眉心当中，并且可以随心召唤。

    沈天歌淡淡一笑，尽管石昊在外人面前多么可怕多么凶残，但是在他面前依旧是那个憨憨小老弟。

    “灵儿，你说你最近又吃了什么大补的好东西了？又胖了不少哦！”沈天歌目光轻撇她胸前，不由得调侃道。

    火灵儿俏脸一红，羞愤道：“你这坏胚！太坏了！”

    “嘿嘿，灵儿，我去办点事，你先自己去玩会儿吧！小昊昊，照顾好你未来嫂子，知道不？”沈天歌淡笑道。

    “知道了，大哥”石昊答应道。

    “坏胚，你去哪？”火灵儿问道。

    沈天歌凑到她的面前，满脸的坏笑道：“我去方便，你要不要一起？”

    “啊！你，快去！”闻言，火灵儿满脸通红，不敢直视。

    转眼之间，沈天歌已经消失不见，四处也找不到他的人影。

    此刻，沈天歌已经来到了洞天城外的树林，当然，他并不是为了来方便。

    “出来吧，二位，跟了这么久，难道不累么？”沈天歌神情自如，并没有打算动手。

    此刻，在他身后，一个窈窕的身影出现，美丽出尘，浑身都笼罩着一层神性的光辉，一身紫衣飘动，宛若仙子谪临人间，超尘脱俗。

    在其旁边还有一个老者，被雾霭笼罩，神秘而恐怖。

    “云曦！居然是你啊，这么快就又见面了，怎么样？最近想我没？”沈天歌目不转睛的看着眼前如广寒仙子般的紫衣少女，完全忽视了一旁的老者，若无旁人的调戏道。

    云曦娇躯一颤，绝美的俏脸微微泛起了一丝红晕，贝齿轻咬鲜艳的红唇，展现一副小女人姿态，不敢轻易直视眼前俊美无双的少年。

    “先别开玩笑，我爷爷有事要和你商量”云曦羞红着脸蛋说道。

    一旁的老者见此，内心不由得感慨道：“女大不中留啊！看来她是真的看上这小子了！”

    沈天歌也注意到了她身旁的老者，淡淡道：“说吧，老爷子”

    “年轻人，有一段大机缘，需要与你商议”这位来自太古神山的老者缓缓开口，完全没有任何架子，语气祥和。

    “大机缘？你指的大机缘是鲲鹏巢没错吧！”他一边说着，一边缓缓的朝着云曦走去，脸上带着一丝坏笑。

    云沧海略感震惊道：“没错，小友你怎么知道我们来此的目的？”

    “这世上还没有我不知道的，你们来自太古神山天人族，而你是天人族的尊者，云曦是天人族神女对吧？”说话间，他已经来到了云曦的面前，抬手便触碰到她那柔软细腻的玉肌。

    云沧海抬手打断二人道：“且慢，年轻人不要心急，且来商议正事，想必你已经知道荒域将乱！那……”

    “哎呀，你烦死了，不就是想要让我带你们进入鲲鹏巢么？我没意见，到时候让我弟带你们进去，我个人对于鲲鹏宝术没有任何兴趣”沈天歌有些不耐烦，鲲鹏宝术什么的，哪有老婆香？

    “如此甚好”云沧海笑道。

    “不过，你们这样空手套白狼，我也太亏了，想要合作可以，但是要答应我两个要求！”沈天歌露出一丝狡黠的目光看着二人。

    “年轻人，不要得寸进尺！”云沧海微微皱眉，不悦道。

    沈天歌轻佻云眉，在二人面前来回踱步道：“我的要求其实很简单，这第一个要求么，就把云曦送给我好了！”

    “什么？云曦是我天人族神女，怎可轻易送给你！”云沧海愠怒道。

    “有什么不可以的，你们不是也收了我送她的聘礼了么？”沈天歌神情淡然，目光注视着云曦。

    云曦顿时一愣，回想起当初在百断山时，他送给她一株蟠桃树，于是附在老者耳边低声说了几句。

    “什么？你说那株神药是他亲手送给你的！”云沧海心中掀起波澜，当初云曦拿着那株神药回来，全族都惊喜万分，没想到这竟是眼前的少年送的。

    沈天歌淡笑道：“没错，那株蟠桃树就是我送给她的聘礼，那可是真正的仙药，我也就只有几棵，本来是留给自己吃的，不过送给未来老婆也不亏”

    闻言，云曦顿时俏脸再次挂上了一层红霞，见她如此，云沧海也是看得出来，这俩人是郎有情妾有意啊！

    “怎么样？考虑好了没？这个要求应该不算过分吧！”沈天歌淡笑道。

    云沧海不禁无语，这个要求还不算过分的话，什么才叫过分。

    “小友啊，这个要求我做不了主，得看她自己的意愿啊！”云沧海目光看向了自己的乖孙女。

    沈天歌无奈一笑，朝着云曦缓缓走去，一把将她搂在怀里，低下头温柔的问道：“云曦，要不要和我在一起？”

    (本章完)

