    李承阳知道答案了！

    新罗活了这么久没被灭国，是因为前面有百济挡着。

    而百济活了这么久没被灭国，是因为这帮家伙还挺聪明的。

    至少，很会站队。

    看着跪在自己脚下瑟瑟发抖的百济王，他竟然有些担心，五十多岁的人了，这跪下去还能站得起来么？

    百济王却是暗呼侥幸！

    早知道大夏天子都亲自来了，当初就不该开城放行，应该组织一只军队帮着大夏一起干倭人。

    哪怕是给长林军的将士们端茶递水跑跑腿，那也是好的嘛！

    谁叫人家有神武炮，还有那么大的战船！

    先前没见着停在韩江上那三艘巨舰，现如今看见了。

    先前也没见着那八千垂头丧气 的倭人俘虏，现如今也看见了。

    百济王整个人都飘了。

    老夫真是太他么明智了，就大夏这实力，等到大夏天子回到长安的时候，百济和大夏之间，就不会再隔着一个扶余了！

    李承阳也确实是这样计划的。

    大夏现在的人口还不够多，完全可以把对付新罗那一套照搬到百济的身上。

    反正都是殖民，也不差它这一个。

    而且还可以让百济和新罗互相监督，甚至是互相攀比。

    也不比别的，就比谁能把宗主国大夏舔得更舒服。

    反正他们也擅长这个。

    先让半岛人民在自己的指挥下好好开发这块地方，然后再慢慢往这边移民，最终使其与中原王朝完成大一统。

    这才是聪明的办法。

    而且……

    棒子虽然令人生厌，但也并非一生下来就是那样，主要还是后面有那么几十年时光严重缺乏教化所致。

    只要从现在就开始拨乱反正，单纯的作为劳动力，半岛人民还是可以胜任的。

    但扶余就不一样了！

    扶余必须现在就拿下。

    原因有四点。

    其一，在我李承阳的记忆中，那地方本来就是华夏的，老子才不管什么轮回，什么平行呢，现在老子拳头大，就得按老子认准的来。

    其二，鹿州和延州有石油。

    其三，鹿州和延州有石油，真的有石油！

    其四，鹿州和延州有石油，真的有石油，沈梦溪都见着了！

    所以……

    李承阳嘿嘿一笑：“百济王不必多礼，当真要谢，便去谢新罗善德女王吧。”

    “善德女王？”

    百济王楞了一下。

    金德曼立刻就挺了挺胸，以此示意就是我，就是我！

    但百济王连看也没敢多看她一眼。

    早有情报显示，大夏的少年天子是个暴君，尤其喜欢吃醋，但凡是他的女人，那是看也不能多看一眼的。

    百济王也仅仅只是楞了一下，就又开了口：“皇帝陛下威武仁慈，岂是什么女王能比的，还是那小小新罗的女王？臣不谢她，就谢皇帝陛下！”

    已经开始自称为臣了！

    就这奴性，你说不是刻在骨子里的，那都没人相信。

    李承阳满意的笑了笑。

    遭到无视的金德曼瘪起了嘴，但心里还是高兴的。

    皇帝陛下最终还是听了自己的劝，没有做下那般无耻的行径，也没有对金城百姓大开杀戒。

    看来自己的眼光也不是那么差，这个男人还有救。

    “启禀皇帝陛下，臣绑来了扶余温贼的使者，还请皇帝陛下发落！”

    百济王继续舔。

    “把人放了吧，两军交战，不斩来使。”

    “陛下仁慈！”

    “去吧，给你两天时间带着安城百姓撤离……对了，钱财金银朕不要，粮食都留下。”

    “臣遵旨……敢问皇帝陛下，我们往哪儿撤？”

    李承阳就指了指金德曼：“往新罗去吧，朕会让善德女王写封信去金城，让她妹妹顺德女王好好招待你们的。”

    百济王这才知道原来这个身材火爆的姑娘不是大夏天子的姘头，而是新罗的女王。

    不对，谁说新罗女王就不能是大夏天子的姘头的？

    不是有传言中就连北凉太后都被他拐到长安去陪床了么？

    唉，年轻真好啊！

    百济王在心头暗暗感叹了一句，便又朝着金德曼行了一礼：“臣见过善德娘娘。”

    他是跪着行的礼，而且称呼的是善德娘娘，而非女王。

    金德曼心里美滋滋，脸上红扑扑。

    李承阳却是又重新审视了这个老家伙一遍。

    这是个人才啊！

    自己该不会被他给坑一手吧？

    算了。

    等回了长安再说。

    李承阳便又挥了挥手：“你且回去安排一下，让你手下那些大臣立刻着手疏散百济国民，不止是安城，但凡是扶余撤军路线之上的，通通都要疏散。”

    “再不济也到山里去躲上十天半个月。”

    “朕这可是为你着想，你也不希望的将来做个光杆儿司令吧？”

    什么叫光杆儿司令？

    百济王不懂，但他却明白李承阳此举的意思。

    大夏皇帝这是要在百济的地盘上解决掉扶余的军队，让百姓躲起来，是为了让他们免遭池鱼之殃。

    谁说他是暴君的？

    分明便是仁君嘛！

    在这一刻，百济王竟是完全没去谴责大夏和扶余跑到他家地盘上乱打一气，还要让他们给腾地方的强盗行径。

    他只是觉得，自己在这风口浪尖选择了站在大夏这一边，实在是太他娘的明智了。

    就凭这一点，将来就能在百济的史书上混一个英主的评价！

    百济王乐呵呵的走了，回安城去办李承阳吩咐的事儿了。

    炮营的士卒们也开始忙活。

    将阵地前移了两里，炮口也抬高了些许，经过这一番调整之后，如果再次发炮，炮弹就该落在安城北面了。

    陛下的最新命令是。

    看着扶余那群又蠢又菜的王八蛋，两天之内，他们只要敢攻打安城，就他娘的往死里轰！

    而在炮营将士做出调整的同时，霍去病又带着三千精骑走了。

    没人知道他要去哪儿。

    但谁都知道他要去干嘛。

    千里奔袭嘛！

    霍将军的最爱！

    除此之外，安素素也带着金德曼去往了承阳舰，跟他们同去的，自然还有安昀的灵柩。

    既然要开打了，英雄遗体和研究材料都得放到最安全的地方去才行。

    有安素素看着，李承阳也放心。

    至于她那个始皇后裔的身份……管她是姓安还是姓赢，不重要，能帮上忙就行。

    上了承阳舰，金德曼又傻了足足两个时辰。

    她觉得就这一艘战船就能灭了新罗，说不定还有富余，看来这条大粗腿，必须得抱得再紧一些才行。

    金德曼开始幻想到了长安之后就把大夏天子迷得神魂颠倒，跟自己的梦中情人过上没羞没臊的夫妻生活。

    然后再凭借着李承阳对自己的宠爱让新罗也走上强国之路的伟大计划……

    研究材料什么的。

    金德曼全不知情。

    而金德曼的计划，李承阳自然也是不知道的。

    此刻的他，正立在不算太高的山坡上，拿着单筒望远镜观察着温祚的军营：“十三，上回炮轰耶律原，你没看见吧？”

