    当公爵大人与贾斯汀比伯的发生冲突的画面曝光在第二天的娱乐媒体上，顿时引发了八卦迷们的热潮。

    这两位是少女粉丝中人气最高的两位，分别有着庞大的受众。实际上，在今年美国男歌手唱片排行榜单上，两人也是分列一二名。

    “坦白讲发生这种事情，我一点都不惊讶。他们对于赛琳娜戈麦斯的争夺由来已久，亚瑟小子曾经因此而与公爵大人发生过肢体冲突。只是…让我没有想到的事情是，贾斯汀这一次竟然亲自出马，他勇敢的抱住了公爵的大腿。当这些画面出现在我眼前，虽然发出笑声是一件很没有礼貌的事情，但是，难道你们不觉得这像是小学生在向格斗士发起挑战吗？”

    啪！

    杜格关掉了电视。

    他对这些新闻毫无兴趣。一整个晚上他脑袋里都在萦绕着喵喵喵，以及一些只能够从艾迪库里那些坏小子电脑里看到的剧情画面。这让他整个人都陷入莫名的尴尬与兴奋。

    一觉醒来，他终于从那种莫名尴尬与莫名兴奋状态醒来。当他打开ESPN的官网时接到了来自迪士尼经纪公司的电话，他们对今晚的演唱会行程进行确认，并且强调：“需要将与贾斯汀比伯的彩排时间错开吗？”

    杜格很无奈的回答他：“你应该去问贾斯汀比伯这个问题，而不是来询问我，明白吗？”

    公爵大人很厌烦的挂掉了电话。老实讲，他对那些娱乐媒体将贾斯汀比伯拿出来与自己相提并论感到厌烦，他认为贾斯汀比伯各方面都没有与自己一较高下的可能，包括赛琳娜戈麦斯……现在的真相难道不是，赛琳娜追求我，而贾斯汀比伯像个跟屁虫粘着赛琳娜吗？

    杜格实际上不是一个高傲的人，但他发自内心的认为，贾斯汀比伯真的应该及时看清形势，退出没有必要也永远不可能存在胜算的竞争！

    斯努比打破个人得分记录，率队击败卫冕冠军！

    ESPN篮球版的头条终于还是给了杜格，文章的前半部分都是在称赞尼克斯以及杜格，毕竟数据与事实摆在眼前。就连菲尔杰克逊都对着镜头声称‘斯努比今晚是主宰比赛的超级巨星’，批评家们还有什么好说的呢？

    但是在后半段，还是不可避免的进行了一些阴谋论的解读。

    “……赛后，斯努比正面回应关于扎克兰多夫的问题，他主动承认与扎克兰多夫的确存在矛盾与分歧，并且他声称会处理好这件事情。然而，我们现在看到的状况是，他的处理方案是将扎克兰多夫扔到板凳席上。”

    “这是一个极其霸道的行为，我认为他需要给予兰多夫更多尊重。”

    当杜格看到这儿，实在无法继续浏览下去，就将网页关掉。

    然后，他接到了来自唐尼沃尔什的电话。沃尔什在电话中告诉他：“扎克兰多夫的经纪人已经向我提出交易申请，我想征求你的意见。”

    尽管沃尔什一副极力保持平稳的口吻。但杜格能够清楚的从他语气中听出，他不希望这件事情闹大，他需要一个平稳的时间过渡到交易窗口开启。现在如果扎克兰多夫那边真的将桌子掀开，尼克斯将处于极大的不利当中。

    “回到纽约后，我会与扎克兰多夫进行沟通。”杜格告诉唐尼沃尔什。

    他很平静，他是发自内心的平静。

    因为他了解扎克兰多夫。

    下午，斯努比公爵一脸平静的出现在了赛琳娜首个个人演唱会的彩排现场。迪士尼经纪公司特意将乔纳森兄弟以及贾斯汀比伯的排练时间提前到了中午。

    不过，杜格对此漠不关心。

    对他来说，今天这个工作更大的意义是迪士尼公司给了一个不错的出场费。这有利于缓解他的经济压力，毕竟…总不能靠尼克斯俱乐部那点工资还银行高额贷款吧？

    ……

    这场演唱会因为赛琳娜三大绯闻男友齐聚而备受关注，大量媒体蜂拥而至，他们迫不及待的想要看到今晚的热闹场面。甚至有不少记者尝试化装成工作人员进入后台希望拍下某些劲爆的大新闻。毕竟在前一天…醋意翻腾的贾斯汀比伯先生就已经公开上演抱大腿了。天知道这一次他会不会跳起来用小拳拳捶公爵大人的胸口。

    然而，当晚的演唱会毫无风波。

    贾斯汀比伯在第一首歌就出场了，乔纳森兄弟是在中间换装时候出现顶场。而斯努比公爵，则是最后压轴。

    他与赛琳娜共同演唱红遍全球的《baby》，这引发了全场观众的超级大合唱。

    演唱结束后，许多歌迷在下面怂恿赛琳娜与斯努比公爵亲吻。

    然而，公爵大人拒绝了这件事情。

    他向四周的观众致意后，转身走向舞台。

    他还得去连夜飞回纽约，明天晚上还有一场比赛。

    在走上前往机场的专车之前，杜格在化妆间遇到了麦莉塞勒斯……她原本并没有在邀请名单中，实际上迪士尼有意的在将她与赛琳娜做一个区分，不仅仅是因为她们共同喜欢上斯努比的关系。还因为现在麦莉走上完全不同的风格，她已经不再是《乖乖女是大明星》中的甜美系公主汉娜蒙塔娜了。

    “虽然我知道我无法左右你的想法。但是，我认为你应该与她们保持距离。听着…她们对你别有企图。”

    麦莉塞勒斯很明确的告诉斯努比，并且她还认真的说出三个名字：赛琳娜戈麦斯、詹妮弗劳伦斯、斯嘉丽约翰逊。她们绝非浪得虚名。

    “她们想要用一段错误的关系束缚住你。”

    麦莉塞勒斯的话语很焦虑，甚至提及：“这是不健康的。”

    这听上去与她当前叛逆前卫的形象定位强烈反差，她不是那种看上去随时准备男女通吃一场大战的女人吗？

    “我知道了。”

    斯努比的回应很简单，甚至带着点逃避的意味。

    他准确的听清楚了麦莉塞勒斯的意思，但他不知道该怎么面对这个问题。

    他迈步走进了门口的专车，然后往机场急驰而去。

    这场洛杉矶大战对他来说，意味深长。球场上他基本奠定球队唯一核心的位置，并且实力达到了跳跃式的增长……至少今年如果他当选全明星赛，绝对不会像去年那样遭遇那么多的诋毁。那些出言不逊的人，也得掂量着去说话：冒犯一个在卫冕冠军身上拿到36分外加三双的球星，并不是一件轻松的事情。说不定转眼就会被打烂半边老脸。

    现在，即便是再针对斯努比的评论员，他们也不敢将斯努比放进联盟TO050以后的名单里。尽管NBA人才济济，但真的会有49个实力完全超过斯努比的人吗？

    这个答案在洛杉矶大战之前或许还有许多不同声音。但是现在，所有人都知道斯努比已经用实力锁定下一份顶薪合同。并且，他与德里克罗斯之间的距离或许已经微乎其微，尽管更多人倾向于德里克罗斯更强更有发展潜力。但是…斯努比的进步幅度同样打了很多人的脸。现在已经很少有人再说…德里克罗斯一马当先了。

    而除了赛场之外，公爵女郎中间也发生了一些令杜格感到惊奇的苗头，虽然还不敢确认。但是…他已经不敢但是又忍不住去想象……这总是让他心神不灵，血液沸腾。

    斯努比抵达纽约后，直接去了麦迪逊花园，整个上午他都用来睡眠与休息。吃完午餐后才进行适应性的训练。

    今晚尼克斯的对手是密尔沃基雄鹿。这支用8号签选中斯努比然后又将他送往迈阿密的球队自从上赛季季后赛以来一直遭受纽约媒体的揶揄与调侃。

    如果说迈阿密人的愚蠢是80分，那么密尔沃基人就是无可救药了。

    “并不是每个中国人都是易建莲，实际上易在新泽西也表现的不错。”

    这样的言论在各种媒体显而易见。

    杜格对于密尔沃基实际上没有任何的恶感，甚至他要感谢密尔沃基用八号签选中自己……这个签位让杜格可以签订的首份合同价值更高，NBA对新秀合同有严格的规定。

    实际上，包括对迈阿密，杜格也没有太大的怨恨。毕竟…帕特莱利做出那样的选项有他的理由，并且他是将自己送到纽约，而不是某个偏僻冷门的小球市。只是，杜格一直心心念念想要证明给帕特莱利看，你没有坚持你最初的选择是一件多么错误的事情。

    唰！

    当杜格扔进下午以来第99个三分球时，扎克兰多夫出现在了他身边。

    “或许，我们可以谈一谈。”兰多夫用平和的声音告诉杜格，并且还露出了微笑。他努力展示出一种和解的姿态。

    他的经纪团队跟他进行过商量，现在的状况对他非常不利。

    他必须回到赛场才能证明自己的价值。

    然而…现在打开球场通道的钥匙装在斯努比的口袋里：无论是在更衣室，还是在制服组，还是外面的球迷支持度，他已经掌控一切。

    杜格好像没有听见，他从工作人员那儿接到篮球，然后他继续原地投篮……唰！

    第100个三分命中。

    ……

    