    高塔第三层。

    接下来的一小时，明澈带着人过来清理现场。

    第六贵族学院的体育场崩塌，这个动静是在太大。尤其是百米高的巨人，这在塔内来说，非常夸张。

    就算是恶堕，能达到这个体积的也极为稀少。不少民众都看到了巨型面具怪人的骇人形象。

    调查军和镇御军之间的胜负不再重要。

    明澈从五九和刘暮二人口中得知了战斗细节时，他作为三分队队长很清楚的意识到，这种危险的敌人，应当共同铲除。

    平息舆论，做好秩序安保这一块的公关，便是镇御军们接下来要负责的。

    五九现在有很多关于该隐的问题想要从白雾那里了解。

    返回疯人院的路上，五九也询问了宴玖，但宴玖对该隐，提及的很少。

    他能够感觉到，作为人质，宴玖似乎不讨厌该隐这个劫匪，甚至隐隐将其当做朋友。

    全程下来，并没有问出什么有价值的情报。

    不过他很快也想明白了，这种事或许得白雾来问……该隐也许通过蛊惑，让这个小姑娘心里有了一些扭曲的价值观。

    不过五九预计，这活儿白雾也能接，这次飞机上的共患难，也算是让五九了解到白雾的部分演技。

    而从目前的情况来看，宴小姐还是颇具备重色轻友的潜质的。

    疯人院如今守卫严密，且正在与调查军团分部建立直接监控通讯，其安全日后将全程有调查军团第七队，也就是五九负责。

    宴玖再跑出去这件事，概率很低。

    临别之前，宴玖说道：

    “他伤好了就让他来看我好嘛？”

    出于对该隐的调查，五九点点头。

    这起由镇御军和调查军联手调查的五层少女失踪案，算是就此结束。

    不过这起案件后，五九预感到白雾的名气多半是藏不住了。

    ……

    ……

    底层。医院。

    随着丁泰声等人离开后，尹霜林无柔还有刘橙子一行人便进来陪白雾聊天了。

    病房内显得颇为拥挤，海后原本打算给白雾喂营养餐，体验一把贤惠女人的感觉，拿白雾练练手。

    但被林无柔一句“丑女人就是爱作妖”给气的没有了兴致。

    正好，白雾也不想吃营养餐。

    让白雾略感遗憾的，矮嫂没有进来。

    鬼推磨事务所的女老板，他还是很想结交一番的? 矮哥据说将来会接过副团长的位置。

    虽然自己深得矮哥喜爱? 仕途很光明，但上司老婆的枕边风助力? 那也是能弄就尽量弄的好东西。

    “所以你和队长不到一小时就瓦解了紫色区域？为什么是队长先回来？”林无柔很好奇。

    白雾豪情振声：

    “当时的场面你们不知道多危险? 队长腕表的数值已经到了红线，再待下去? 就可能再也回不来了，而宴小姐的下落? 就藏在货舱的匣子里? 我必须穿过三百多只恶堕组成的恶堕墙，拿到线索。”

    短短的一段话，王势就感觉燃起来了。

    商小乙想着三百多只恶堕挤在一架飞机里的场景，兴奋的颤抖。

    林无柔看着白雾一脸激昂? 又想到了白雾回到塔内时? 跟队长交待线索的事情，竟然也相信了，原本打算嘲讽的，结果硬是说不出口。

    只有尹霜，一眼就知道白雾在鬼扯。

    或者没有鬼扯? 他真的与三百只恶堕战斗，但必然隐藏了某个足以让他能在战斗中不死的关键信息。

    不过尹霜没有拆穿也没有细问? 认认真真的替白雾检查着伤势。

    又过了一阵子，一众人寒暄着有的没的? 白雾也了解着一些调查军团的旧事时，五九赶到了。

    在极度均衡的效果结束后? 五九略显疲惫。

    他一到场? 林无柔等人便询问起了案件进展? 但五九什么也没有说，而是让众人先出去：

    “我有些事情要单独和白雾谈谈，你们都先出去，该做什么就做什么。”

    五九神情很严肃，一行人便识趣的离开了。

    病房里顿时变得开阔起来，白雾半躺在病床上，双手动弹不得，只能歪着脑袋：

    “之前丁泰声说绑匪跑了，而且镇御军伤亡惨重，队长的任务……完成了吗？”

    “没有死亡，但确实都受了伤，被刘暮打的。至于案件，已经结束了，镇御军输了。很快高层之间就会对破案人员进行褒奖。具体会给到什么还不清楚。而绑匪……看起来像是跑了。”

    这个展开倒是让白雾略感意外，镇御军的人是被刘暮打伤的？

    而且绑匪看起来像是跑了是怎么一回事？

    五九也不兜圈子，他相信白雾的为人，问道：

    “你之前提到过一个名字，该隐。你是从何处得知的。”

    白雾心念一动。

    果然，能够在剑盾都在的情况下逃走的，那只有该隐了。

    他表情也严肃起来：“这件事解释起来就很长了。”

    “慢慢说，越细致越好，这个人非常危险，而且掌握着一些……很有可能不是天赋序列的诡异能力。我明明是杀了他，但给我的感觉……他好像根本没有死。”

    白雾懂了，该隐应该是和矮哥交手，但是被矮哥击杀。

    不过很有可能……该隐掌握着某种假身术？

    白雾点点头，说道：

    “这件事还得从我和队长你第一次出塔调查开始说，您还记得那个轮盘吗？”

    接下来白雾开始详细的讲述自己所知道的该隐的线索。

    算是讲了一个故事，这个故事九成九其实都是真的，但隐藏了自己拥有普雷尔之眼这件事。

    白雾倒并非信不过五九，只是这个天赋怎么说呢。

    是一个很好用，却很招他人讨厌的天赋。谁会愿意没有任何秘密的站在一个人面前？

    如果有一个人能够看穿他人的秘密，知道他人的各种癖好，哪怕这些癖好是随机的，依旧会感觉到不舒服。

    普雷尔之眼，如果只是能够观察物体倒也罢了，问题在于它还能分析人，时不时就暴露一下对方小爱好，比如gay，比如喜欢人妻，比如家里有个三百斤的胖虎妞。

    一个人的休养，就体现在看穿了也不说，且不要让人知道自己看穿了。

    白雾的言语很直白简短，十来分钟就讲清了该隐的线索。

    在讲清楚了自己的情报后，白雾说道：

    “队长和该隐交手，有没有发现什么？”

    “有。”

    五九认真的看着白雾，似乎要把白雾看出朵花来，然后他一字一句说道：

    “他把我当成了你。他认为，我才是那个面具披风侠。”

    白雾皱起眉头，这一点他其实知道的，至少该隐最早的目标，就是矮哥。

    牵引轮盘里的一系列区域，也都是为矮哥准备的。

    在丹德莱尔的扭曲丛林里，白雾就猜测到该隐可能是在测试矮哥。

    但该隐对矮哥的实力其实不清楚。他应该是最近才盯上了矮哥……

    白雾陷入思考状态：

    “矮哥是高塔的高手。可高手二字，按经验来说，其实大多都是一些五阶四阶的，六阶都少有。所以这里该隐低估了矮哥的实力。”

    “丹德莱尔的二阶段其实很强大，算是能应对这些高手的。因此才会有所谓八个结局的说法。而我当时没有杀死丹德莱尔，在该隐看来也不算奇怪的举动。”

    “嗯……我找到面具是前往丹德莱尔胃部的前一天，而备注给到的线索，是该隐在几天前布好了局，所以面具的出现其实对于该隐来说，是一个偶然。”

    “这倒是能说得通为何该隐会把面具状态的我，当成是矮哥。但有一点不能忍啊……”

    白雾眼神怪异得看了一眼五九。

    “我比矮哥高了十六厘米，居然能认错？真就是塔外单独行动，没有参照物？”

    被人当成高塔第一，固然值得高兴，但被人当成矮子，白雾就觉得不是滋味了。

    五九没有看懂白雾的眼神，又继续说道：

    “另外该隐的能力……很奇怪，他好像能够使用恶堕的能力。”

