    第136章 出深渊又入密林

    站在气泡里欣赏外界的各种生物，闲趣不已。不断的补充自己的知识库。

    一跃而起，泡泡直接跳出水面，然而并未在水面漂浮而是继续上升，直到方赫看见前面的空中一道空间虫洞。

    直接挪移出泡泡然后操作六芒星阵继续收缩这个泡泡。

    直到泡泡飞进手心，看着这个迷你的泡泡，感叹元前辈的神通广大，这些材料和炼制的技法自己完全不懂，要走的路还很遥远。

    所知越多越觉得自己的匮乏。反想手吧泡泡收进储物戒指，谁想到根本进不去，思虑一下，只好收入体内。

    这才满意的点点头，然后一步踏入空间虫洞，一阵眩晕感袭来，方赫早有应对，直接封闭部分器官，然后脚踩大地后，马上四处张望一下，原来是到了给陌生的领域。

    本来自己就对此地一无所知要不是跟随伊莲自己都不知道城在哪里，这回倒好，又一次陌生了。

    还是赶紧找个人问问方位最好还是能弄份地图，虽然神识延申出去很远了，但是依旧一无所获。

    倒是发现一条似乎人走过的小路，立马飞了过去。然后开启时光回溯，想要查证人来人往的方向。可是一条路不应该是有来有往才对吗？

    为何全是一个方向的脚印？这就奇怪了。跟随着脚印的方向前行。势必要弄明白怎么回事。

    越走越奇怪，因为越来越荒凉，似乎眼前透露着诡异。

    奇形怪状的藤曼带着尖刺，仅仅只留下一条狭窄的通道。越走这天的大树就越繁茂，然后就越黑。只又前方的一丝微光闪动。

    再看地面凌乱的脚印，就是人们在害怕时候，拼命往有光的那里跑的痕迹。

    方赫越加奇怪了，不过怕有战斗或者意外，所以还是停留一会，把那几个元前辈送的武器防具认主了。

    认主之后底气十足了，继续前行，自己没必要和那些惊恐的人一样奔跑，自然小心翼翼的前行。

    眼前的光亮越来越大，离出口越来越近了。

    为了防止有什么奇怪的事情发生，方赫自然开启了隐身，方赫隐身后因为还是带有自然之心的痕迹，便马上接收到了附近藤曼的信息。

    这群藤蔓思维混乱，弄了好半天才从藤蔓之后的大树那里搞清楚。

    原来它们已经生长了很多年了直到有一天一个人在这里洒下藤蔓种子，然后这些大树就再也没有好过过。不断的被抽离营养，有的树已经半死状态。

    听到的全是挣扎和痛苦，方赫也觉得藤蔓甚是不详但是为了不打草惊蛇还是暂时没有清除藤蔓。

    继续隐身前行眼看就要到出口了，光亮却在不断的移动。

    几个健步走到洞口，在洞口外边，直接惊呆了。

    满地的骸骨，飘飞的黑莲。死寂之气充斥每一寸土地。但是黑莲似乎被什么东西牵引，传出痛苦的哀嚎。

    仔细一看原来每个黑莲上都被贯穿一道黑色丝线，涓涓细流从丝线里流淌。

    方赫立马飞起来往源头赶去，一个超级大蚕茧，不断的飞出丝线扎向新生的黑莲。

    只要被扎上绝无逃脱可言。然后就被吸食一空。

    蚕茧还在不断的发出声响，似乎是迷惑心智的音波。

    方赫自然是免疫这个但是看到如此邪恶的蚕茧还是有点震惊。

    正好那他开刀试试新学的招式，瞪眼神功。双眼闭上，再度张开一股死光冲出眼睛，直射蚕茧。

    但是诡异的一幕发生了蚕茧吸收了死光，竟然在长大，方赫立马明白对一个吸收黑莲的用死光是大补。

    所以苦笑一下自己还能范这种错误，再次闭眼睁开时候，一道生命之光从眼中射出来。

    此时黑色的大蚕茧正在吸收死光的快乐中，浑然没有丝毫躲避的觉悟。直接被生命之光击中。

    一声声惨叫络绎不绝，听的方赫头皮发麻，但是依旧加大生命之光的剂量。

    渐渐的似乎不在惨叫了反倒是舒服的呻吟，方赫直接无语了。

    立马停了输出然后祭起飞针，就要发射。

    正在此时蚕茧却破开个洞，方赫便等等看看，一股生命之气从蚕茧破洞中溢出，此时一个新的生命即将诞生。

    一个小孩从蚕茧里破茧而出，背后的一对超大的翅膀，上面七彩流转。

    之见孩子不一会睁开眼睛第一眼看见方赫，直接扑过来叫爸爸，方赫直接傻眼了，自己就这么多了个孩子。

    搂着方赫感受方赫身上的气息，跟自己变形时候的气息一致，所以肯定了就是自己的父亲。

    这时远处传来走路的声音，方赫立马一个结界把这个孩子隐藏起来，顺便使了一个障眼法还原蚕茧以前的模样。

    做好这一切后继续隐身看看谁过来了，始作俑者到底是谁。

    不一会一个全身黑袍面部都看不见的人走到近前，顺手扔下一具尸体，开始自言自语。

    “我的小宝贝啊早点破茧而出吧，帮爸爸去去取回属于我的一切，哈哈哈。”

    “你们当初能杀了我，没想到我这么容易就转生了吧，我打不过你们，但是我培养的小宝贝能帮我。你们到时候怎么死的都不知道。”

    “等你出生后我们就去溜坡山取回我寄存的物品，然后就去杀了那些曾经杀我的人。”

    说完蹲下，爱抚的隔空摸摸蚕茧，陶醉的呻吟着。

    方赫看到他一身的戾气，浑身的死气，就知道他转生不彻底，已经是半尸的存在了。

    本来刚想拿生命之光照射他，看看能不能让他彻底消亡。

    谁成想一道混合黑白两色的光芒从怀里的娃娃眉心射了出去，直接照射在半尸身上。

    一股青烟升起，混合生死之气的光芒就把半尸消亡了。

    方赫看的目瞪口呆，本来已经还想救一救他，谁成想被孩子给杀了。

    回头不解的看着孩子，却见孩子一头倒在怀里脱力了。

    方赫只好拿出珍藏的一些灵药先给孩子服食，好在吃完之后过了半天才苏醒过来。

    醒过来后还恶狠狠的看看残留的灰烬。甚是满意自己的做法

    (本章完)

