    第407章苏氿的金丹是苏牧的

    老妖婆笑得有几分凄凉：“苏氿，看在好歹师徒一场的份上，你答应我的要求，我便告诉你，如何？”

    “寒音谷归你，只求你别暴露寒音谷便是泠音郡主之事。”她哀求道。

    苏氿轻嗤，“也罢，你死后，左右寒音谷也是我的囊中之物。”

    苏氿答应了老谷主的要求。

    老谷主则是缓缓拿出了一颗金丹，那颗金丹，是三个月前，她从苏氿丹田中挖走的。

    苏氿皱眉看着那枚金丹。

    老谷主笑得诡异：“苏氿，你看看金丹中的虚影。”

    如妖兽的金丹中会有妖兽虚影一般，修士的金丹中也会有修士本人的虚影。

    然而——

    当苏氿看清金丹之中的虚影后，却是瞳孔一震，整个人都懵住了。

    那枚老妖婆从她体内取出的金丹，其内的虚影竟然不是她的，而是一个她无比熟悉的人——苏牧！

    虚影虽然不太真切，但虚影中之人?确确实实就是苏牧。她爹，那个只要事业不要女儿，把女儿丢在杏陵城的渣爹苏牧？！

    那一刻，苏氿如遭雷劈，心情复杂到了极点。

    世上哪有天生金丹，不用修炼便是金丹修士这等美事？

    原来她自以为生来便有的金丹，竟然是她爹苏牧的。

    以苏牧的能耐，无人能挖走他的金丹，那么便只有一种可能，这金丹是他自己挖下放入她体内的。

    可是……

    他为什么要这么做？

    为了让她赢在起跑线上？

    但这大可不必。以她三个月便能重新凝聚金丹的天赋，及笄之前成为金丹修士亦非难事。

    而且，苏牧也不是会这么做的人。

    他挖金丹给她，定然是有不得不为之的缘由。

    但其中缘由，苏氿就不得而知了。

    君御离听着苏氿将寒音谷那段往事重说，双眸幽沉，握着她的手久久无话。

    他眼底有暗潮汹涌，压抑着心疼。

    他垂眸看着苏氿平坦的小腹，“阿氿，很痛吧……”

    君御离又是心疼，又是愤怒，又是无奈。因为他连为她报仇的机会都没有。

    他家阿氿太强，有仇当时就报了。

    苏氿却是摇了摇头：“不算什么。”

    她仰头看着君御离，杏眸里笑意潋滟，容颜明艳张扬，语调娇软却无端撩人：“再难受，也比不及相思之苦。”

    忽然被苏氿撩拨，君御离耳根绯红了起来。

    苏氿不想让君御离对此耿耿于怀。

    毕竟这事也不怪他，毕竟那老妖婆到处只要有御音天赋的人，她就算是在杏陵城，也说不定会被掳走。

    看宁熠辰不就是个很好的例子吗？

    只不过宁熠辰没有被挖金丹，且逃得比较快，才摆脱了那老妖婆的魔爪罢了。

    而且，就算君御离当初在她身边，当时他们年岁尚小，修为不比现在，两人加在一起也不是老妖婆的对手。

    苏氿对此事避而不谈，也不是因为金丹被挖之痛。

    而是因为，这是她自认最丢脸的事情，所以才不愿提起。

    她是很要面子地的！

    苏氿为转移君御离的注意，便道：“御离哥哥，你觉得，苏牧为何会把他的金丹给我？”

    (本章完)

