    “老大是在成为命运之轮的时候，就已经缺少了心？”西泽回想了一下从前，“难怪以前老大冷冰冰的，都不理人。”

    没有心，意味着无法感知到任何感情。

    但即便如此，命运之轮也没有像贤者审判一样走极端。

    “我知道我知道，那是因为你太笨了。”第五月点点头，“你看看我，师傅就对我可好了，对了，所以你要把金子都扔到哪里去哇？”

    西泽：“……”

    还是让他死吧。

    诺顿擦了擦脸上的血，眸中掠过一抹疑虑。

    他淡淡：“老大也不清楚，她的心在什么地方。”

    命运之轮谁都能算，反而自己算不到。

    “但阿嬴要是有了心，审判绝对不会是她的对手了。”凌眠兮眼神凝了凝，“我们想一想，阿嬴的心到底会在什么地方。”

    这是他们扭转局势的唯一办法了。

    “不错。”秦灵瑜点头，“我们恢复了行动能力后，立刻去找。”

    第五月接着布阵。

    而突然，她像是想到了什么，身子像是过电一样，猛地一颤。

    第五月喃喃：“也不是不行。”

    西泽没听清楚，抬头：“你说什么？”

    “想知道我说了什么是吧。”第五月打开收款码，“一个字，一千块。”

    西泽：“……”

    几位贤者借助第五月布置出来的风水阵法恢复力气。

    在这期间，三贤者之战还在继续。

    耳边尽是狂风呼啸的声音。

    就算是诺顿，也根本看不到嬴子衿和傅昀深的身影。

    这种级别的战斗，比起之前的圣战还要恐怖

    几乎是毁天灭地。

    “嘭！”

    “咔嚓！”

    地面上又一次出现了审判之剑批下来的裂痕。

    同时，两道身影落在了地上。

    是嬴子衿和傅昀深。

    看清楚之后，秦灵瑜神色一变：“不好！”

    两人的身上都是一片鲜血淋漓，伤痕斑驳交错。

    显然已经是重伤。

    可他们仍然站得笔直，护在其他人前方。

    “唰——”

    而在他们对面，月拂衣也跳了下来。

    目光冰冷无情。

    她的身上也有着伤痕，但要少很多。

    “说了，你们就算得到了其他贤者的力量，也不是我的对手。”月拂衣微微地喘了口气，声音仍然冷寒，“命运之轮，我也说了，你是我唯一认可的对手。”

    “只要你选择站在我这边，跟我一起革新世界，我也可以放了他们。”

    她手中的审判之剑，指着凌眠兮等人。

    虽然是这么说，月拂衣也很烦躁。

    她没有想到嬴子衿和傅昀深能够支撑这么久。

    两个人也完全不怕死。

    即便到现在，月拂衣也并不打算用全力。

    她需要小行星撞地球这场灾难让物种灭绝，但也需要剩一点贤者之力来保护她自己。

    等到灾难过去之后，地球就会迎来新的生机。

    可嬴子衿和傅昀深，委实让她头疼。

    月拂衣也在想一个折中的办法，尽可能保存她的力量。

    嬴子衿擦了擦身上的血，神色平静：“哥哥，开始吧。”

    “嗯。”傅昀深还是那副懒散纨绔的模样，“逆位。”

    嬴子衿也说：“逆位。”

    两人都轻描淡写，像是只是准备去喝一杯下午茶。

    “嘭！”

    瞬间，两人的力量比之前又磅礴了一倍。

    月拂衣的眼神陡然一变。

    冰冷如她，也都想骂一句“该死”。

    “了不起。”月拂衣轻轻地扬眉，淡淡，“为了这个糟糕的世界，你们，竟然选择开启了逆位，是想主动求死了么？”

    说到这里，她的声音沉下，终于发怒了。

    逆位最开始，的确只是帮助贤者提升力量而已。

    是为了应对连贤者都无法抵挡的巨大灾难。

    愚者和节制会陨落，也是因为开启了逆位去抵挡灾难。

    只不过她是用逆位来控制其他贤者而已。

    逆位的开启方法，只有最初的四贤者知道。

    可现在，嬴子衿竟然也获知了开启逆位的办法。

    不愧是拥有绝对预知能力的命运之轮。

    不能够再这么下去了。

    谁知道在关键时刻，命运之轮会不会找到什么新的办法反败为胜。

    “行，很好很好。”月拂衣点头，“既然如此，我就让你看看，我是怎么毁掉了你们想保护这个世界。”

    她不再对嬴子衿和傅昀深出手，换了攻击对象，拿着审判之间对准了世界之城的居民们。

    “唰！”

    又是一剑劈下。

    嬴子衿身子一颤，咳出了一口血。

    但是她没有任何停留，再度拦住了月拂衣的去路。

    她用自己的身体，生生地挡住审判之间。

    “阿嬴！”秦灵瑜神情焦急，“阿嬴！”

    以嬴子衿和傅昀深如今的能力，他们完全可以直接离开。

    可他们没有。

    他们在用生命，阻止月拂衣践踏他们热爱的这片土地。

    第五月也看见了，眼圈发红。

    “师傅说，让我不要算她。”半晌，她低下头，“但现在是危机时刻了，就算是师命，我也得违背。”

    她没有犹豫，立刻布下了一个八卦阵，开始算嬴子衿的心在什么地方。

    然而，仅仅只是刚开始这么一瞬。

    “噗——”

    第五月一口血喷了出来。

    五脏六腑更是绞到了一起，生疼生疼。

    她从小受宠，这两年更是在嬴子衿的照顾下学习卦算，还没有体会到这样的疼痛。

    难怪，当初在帝都的那个卦算者只是算了算嬴子衿的名字，就直接晕了过去。

    西泽看着那口艳丽的血，神色一变：“三等残废，你在干什么？”

    “我算的出来。”第五月不理他，她咬破指尖，“我一定算的出来！”

    她不断地念，声音颤抖：“乾为天，坤为地，震为雷，巽为风，坎为水，离为火，艮为山，兑为泽。”

    一滴一滴的血顺着她的指尖流下，落在地上的八卦图里。

    触目惊心。

    “月月，不要算了。”凌眠兮抓住第五月的手，焦急，“这样下去你会死的！”

    命运之轮本就是神算天下，怎么能有人去算她？

    “我不算谁算？”第五月甩开凌眠兮，浑身都在颤，“这样下去，师傅要死，你们要死，我们所有人都要死。”

    “三等残废！”

    “月小姐！”

    第五月依旧不动。

    突然，她又喷出了一口血。

    但这一次，她的眼睛却在发亮：“我算到了！”

    她立刻拉过西泽的手，用血在他掌心中写下一个坐标：“这里，快去！”

    “等等！”西泽紧忙扶住她，“老大！老大！”

    嬴子衿自然是感受到了。

    她咽下喉咙里的腥甜，闭了闭眼，一字一顿：“第、五、月！”

    这是第五月第一次从她的声音里听出来名为“暴怒”的情绪。

    她反而笑了，声音还是小姑娘的软糯：“师傅，你看我以前一直都很听你的话，就小小的违背一下而已。”

    “你更厉害，你也更重要，我就不一样了，失去我不会有什么。”

    “爷爷说，我们第五家是卦算世家，有着超出普通人的能力，但也肩负着不同寻常的责任。”

    “保家，卫国，护天下。”

    第五家世世代代的教条，几百年都没有变。

    第五月从小也是在这些教诲中耳濡目染长大。

    小时候，她还不能理解，只把这些当成死记硬背的知识点而已。

    现在，她明白了。

    这些教条，在她看来只是写在第五家史书上的寥寥几句话而已。

    但却是先辈们壮烈而短暂的一生。

    她姓第五，当延续第五家的使命。

    “师傅，您消耗您的本源救我一命，改我命格，没有您，我早早就死了。”第五月咳嗽了一声，接着开口，“我为您做点什么，本来就是应该的。”

    “师傅，你看，我真的是最厉害的神棍，我做到了。”

    她不再是那个好吃懒做的懒虫，游手好闲的纨绔。

    她在这一刻，明白了她作为卦算者的意义。

    她很高兴。

    说这句话的时候，第五月的面容迅速苍老，黑发也因为寿元在迅速减少而变白。

    这是卦算所带来最严重的反噬。

    就算是医术强如嬴子衿，也无法逆转。

    在场的这么多人中，只有第五月是真真正正的十八岁。

    她还这么年轻，这么小。

    却已经肩负起常人无法去想象的职责。

    第五月对着上方，遥遥磕了三个头。

    这是当初，未完成的拜师礼。

    她声音郑重，并不遗憾。

    “徒儿，拜谢师尊。”

    她愿意，为了这个世界牺牲。

    “……”

    世界仿佛都在此刻静止了，风也停下。

    西泽看着她垂下去的手，整个人都呆了。

    在他的印象里，这个十八岁的小姑娘很是抠门，也很跳脱。

    甚至骗人的时候还有些烦人。

    可他没想到，第五月会在明知被反噬的情况下，依旧这么决然。

    她才十八岁，小小年纪，怎么就想着要牺牲了呢。

    嬴子衿手指握紧，她眼梢也一点一点地变红：“我说了，不要算我！”

    “还有时间管别人呢？”月拂衣扫了一眼昏过去的第五月，漠然，“一个个想的倒是伟大，可等到人类灭绝之后，谁会记住你们？”

    嬴子衿缓缓擦去唇边的鲜血：“人类不会灭绝，你也不会赢。”

    她就算死，也不会让贤者审判得逞。

    “那就试试看。”月拂衣冷冷，“不开逆位还好，开了逆位，我可以直接杀死你们！”

    上方，战斗再起。

    地面上，一片沉寂。

    “快，共生。”西泽突然惊醒，来不及悲伤，猛地抓紧凌眠兮的肩膀，“把我的寿命分给她！”

    凌眠兮握住第五月的手：“也只能如此了。”

    谁离开，都不行。

    他们不能再有任何人损伤。

    共生之后，第五月虽然还在昏迷之中，但身体迹象已经趋于平稳。

    她浅浅地呼吸着，头发和面容也慢慢地恢复了原本的年轻。

    众人都松了一口气。

    还好他们有贤者恋人在，救了关键这一环。

    “还好。”凌眠兮擦了擦头上的汗，“你们两个人的共生不是特别难。”

    她也给喻雪声和秦灵瑜牵过线。

    两个人的默契度越高，共生越容易。

    这一点，西泽也清楚。

    “我和她？”他诧异，“不能吧？你看看她只想着骗我钱，哪里和我又默契。”

    凌眠兮略略思索一瞬：“可能，你们都爱钱？”

    “……”

    “便宜你了，三等残废。”西泽顿了顿，别过头，“以后可不许骗我金子。”

    一旦共生，两个人一辈子都绑在一起了。

    他可得把金子运输到一个安全的地方。

    “阿嬴的心在贤者院？”秦灵瑜扶着树，艰难地站起来，“快，我们快去找。”

    他们在贤者院待了这么久，都没有发现什么其他东西。

    “你们去。”西泽拦腰横抱起第五月，“我送她去安全的地方。”

    几个人分开。

    而这边，战斗也又结束了一回合。

    依然是难分胜负。

    “嬴小姐。”傅昀深侧头，桃花眼弯起，“和你商量个事，行不行？”

    他的眼神是那么的温柔，带着深邃的情意和柔软的笑。

    曾几何时，她可以为了这个眼神而死去。

    “怎么，傅昀深？”嬴子衿看着他，目光冷静，“还想再来一次？你觉得这次当着我的面，你还行吗？”

    “不行啊。”傅昀深低笑了一声，神情散漫，“所以我才跟你商量呢。”

    “商量不通，想都别想。”

    嬴子衿看到第五月安全之后，提着的心也松了下来。

    这个傻姑娘。

    “小朋友，听话。”傅昀深抱着她，声音低柔，“大人要开始打架了，你该回家休息了。”

    他还是像以前一样，很耐心地哄着她，嗓音一寸软过一寸。

    二十二位贤者中，贤者恶魔的战斗力最强，综合实力也只屈居于最初的四贤者之下。

    而这一世，傅昀深所爆发出的力量，甚至已经超过了最初的四贤者。

    但是，绝对没有掠夺了死神能力的贤者审判强。

    审判之所以会选择猎杀死神，也是因为死神的特殊能力刚好在她的对立面。

    两个相对的能力结合在一起，审判强到没有对手。

    “不好意思。”嬴子衿淡淡，“我听不见。”

    “你这样让我怎么办呢。”傅昀深很是无奈，“听话一次，好不好？”

    他忽然低头，用力地吻着她的双唇。

    有着汩汩鲜血顺着他的唇角流下，可他还笑着：“夭夭，我爱你。”

    他睁开眼，仿佛是要再看她最后一次，将她的音容相貌映在眼中。

    “你是我在这个世界上最爱的人了。”傅昀深低声，“你一定要照顾好自己。”

    因为此去之后，他再也无法回来。

    贤者恶魔，特殊能力，回光返照。

    以生命为代价，换取更强大的能力。

    以前他从来没有用过特殊能力，因为用不上。

    这一次，改用了。

    “该听话的是你。”嬴子衿一手抓住他的肩膀，突然以古武的点穴手法，封锁住了他的穴位，“说了，想都别想。”

    傅昀深身子瞬间绷紧，眼神骤变：“夭夭？！”

    “一人对决？”月拂衣吐出了一口血，“命运之轮，你不是我的对手。”

    嬴子衿的手指握了握：“那也试试。”

    月拂衣淡淡：“不自量力。”

    她抬手，审判之剑沉沉劈下！

    “哧。”

    女孩的背上，出现了一道深可见骨的血痕。

    但是她没有停下。

    “我能打开宇宙通道，我还杀不了你？”嬴子衿慢慢地走，“你算什么东西。”

    不过是一条命而已。

    值得。

    傅昀深的神色终于彻底变了，也连名带姓了：“嬴子衿！”

    这一刻，他仿佛回到了几十个世纪之前。

    她只剩下了一口气，却还抓住他的手，说——

    可我只想要你活着。

    傅昀深的掌心都渗出了血，他喉咙滚了滚，声音艰难：“夭夭，别这样，好吗？”

    “会好的。”嬴子衿轻轻地笑，“D先生，一切都会很好的，你可以抬头看，我就在你眼前。”

    云是我，风是我。

    星是我，月是我。

    我一直都在。

    等你们醒来之后，天空也还是一样的蓝。

    太阳依旧升起，明日依旧光明。

    **

    这边。

    秦灵瑜、喻雪声和诺顿迅速登上贤者院，按照第五月给出来的坐标，一路来到了第二十二层。

    也是属于贤者世界的这一层。

    这一层，他们以前也都来过，没有任何特别的地方。

    他们谁都没有见过贤者世界。

    月拂衣还说，贤者世界根本不存在。

    “这里。”诺顿蹲下来，手按在一块地板上。

    “嘭！”

    地板爆开。

    有光芒乍现。

    秦灵瑜一瞧。

    这是一团很小的光影。

    她毫不犹豫，立刻伸手去取。

    而在这一团光影被取出来的一瞬间——

    “轰！”

    一声巨响，贤者院轰然倒塌。

    这座漂浮了不知多久的建筑，终于失去了支撑它的动力，彻底倾倒。

    凌眠兮一惊：“这，阿嬴的心就是支撑贤者院的力量？”

    连月拂衣都被惊到了。

    她转头，看着秦灵瑜几人：“你们，也真的是烦。”

    “是这个，一定是这个。”秦灵瑜握紧这一小团光影，大喊，“阿嬴，接住！”

    月拂衣抬起手，下达了命令：“死亡。”

    “嗡！”

    “小瑜。”喻雪声及时抱住她，迅速离开了审判领域。

    看着齐齐枯萎的花草树木，秦灵瑜倒吸了一口气：“好强。”

    难怪贤者审判会选择掠夺死神的能力。

    复活和死亡都尽在手，谁还能挡？

    嬴子衿眼神一凛，抬手握住了那团光影。

    光影迅速消失。

    也在这一刻，属于嬴子衿的全部力量和记忆，在这一刻瞬间回归！

    “说了，我不只是审判，我还是死神。”月拂衣再度抬手，“我杀不了命运之轮，杀你们，还是轻而易举。”

    但她这一剑，没能伤到凌眠兮等人半分。

    仿佛被一股无形的力量托住，不得前进半步。

    月拂衣的眼神微微一变，猛地收回剑。

    “是啊。”嬴子衿手指握了握，脑海中再一次出现了很多画面。

    古老，远久。

    只属于她一个人的记忆。

    女孩微微仰头，轻声：“我也不仅仅是命运之轮。”

    听到这句话，月拂衣回头，冷冷地笑：“你说什么？”

    不是命运之轮，还能是谁？

    然而，她刚一转过身，就感觉有雷霆千钧般的威压降了下来。

    “咔！”

    月拂衣及时将审判之剑插入到大地之中，才及时阻止自己对着嬴子衿跪下去。

    但即便如此，她的双膝也弯了下来。

    在微微地发抖。

    这是对所有贤者的绝对压制！

    包括最初的四贤者。

    也绝对挡无可挡。

    月拂衣猛地抬头，瞳孔剧烈地收缩了起来。

    以她对贤者的了解，也不能理解嬴子衿的身上发生了什么。

    只是开启逆位，力量也绝对不会超过她才是。

    她先前还真的担心傅昀深会发动特殊能力，和她同归于尽。

    可现在到底是怎么回事？！

    “刺啦——”

    阳光在同一时刻，刺破了黑暗的天空，扫除了一切阴霾。

    那光芒刺目万分，让人睁不开眼。

    女孩站在淡金色的阳光之中，神圣、风华、不可侵犯。

    二十二贤者之首——

    世界！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这章六千。

    给嬴皇这个最大的马甲求一波月票=3=

    月底没有双倍吼，宝贝们投起来！

    感谢大家，后天正文大结局_(:з」∠)_

