    然而错有错招，竺赫来的目的确实有问题，但是只要蒙康布去了孟加拉湾，那么汉室迁移百姓这一计策基本就完蛋了。

    因为汉室陆军实力就算是再强，孟加拉湾，恒河三角洲的水网的便利，足够让贵霜水军来去自如，在没办法限制那种机动性的情况下，汉军的正规军靠着强悍的实力可能能强行通过，但是汉室的根基，也就是迁移的百姓绝对不能通过。

    然而百姓要是过不去，那么迁移就成了笑话，汉室打的再努力，也就是得到一片飞地，后勤补给线长的，哪怕是有陈曦，恐怕汉室都会打的非常疲累，到时候要拿下整个贵霜说不好需要一两代人了。

    所以最后的一个破绽无论如何也需要堵死，如果想要在这十年左右的时间看到贵霜帝国倒下，那么迁移一事绝对不能受到阻碍。

    陈荀司马这三家也是知道这一点的，因而在收到竺赫来建议调动蒙康布去孟加拉湾那边进行登陆夹击汉室这一消息的时候，三方几乎都选择了激进的手段进行破局。

    诚然确实有一些其他的方式能更好的消弭此事，但是这个时候已经不是为了蝇头小利而小心行事的时候了，蒙康布到底什么水平，陈荀司马这三家人也都暗地里面收集过相关的消息。

    对方可能有这样那样一些小毛病，但就以这三家人的眼光来看，已经无愧于一个优秀的将帅，因而必须要转移对方的目标。

    当时陈忠，荀祈，司马彰都有计划，但最后还是选择了司马彰的方式，直接打死韦苏提婆一世，当然包括司马彰在内，都对于当场能打死韦苏提婆一世不太报希望，毕竟对方也不是蠢货啊。

    只是时机那么好，万一能打死，那就赚大了，要是没打死，也能将竺赫来的计划搞的一团糟，进而更是让贵霜无力东顾，这样整个汉室的战略规划别的不说，整体几乎就不会被破坏掉了。

    实际上还有一些别的计划，比方说劫杀信使，比方说提前用假消息转移蒙康布什么的，但是由于竺赫来这个麻烦，司马彰等人果断选择了最为激进的计划，实在不敢去赌，再拖两日，竺赫来会不会帮韦苏提婆一世压住整个白沙瓦。

    对于顶级智者的水平，这三家都有足够的认知，拖时间不仅仅不会让对方变得虚弱，还会让对方抓住机会得到喘息之机。

    顶级智者的心性和破局能力足够让这三家人恶心，而且韦苏提婆一世毕竟是正统，竺赫来有大义的情况下，拖个一时半刻稳住白沙瓦，然后用利益交换逐步的蚕食什么的，这三个都觉得对方有这个能力。

    要是这三有荀攸那种层次，那肯定不会用这种激进的手段，可惜，这三个都没有这个水平，好不容易将对方对于局势的掌控打破，心知拖下去只能让局势对方扭转局势，因而心下一横，果断出手。

    趁着大家都没有反应过来，没思考清楚，我先串联好，乱拳打一套再说，能打死最好，不能打死，也能将竺赫来拉到和他们一个水平，但是凭经验，嘿嘿嘿，对方绝对赢不了。

    这也是为什么当夜就会出现那么打冲突的重要原因，按道理来说，婆罗门要是有这么高的执行力，就算是全杂兵，北方贵族要压住也是非常困难的事情。

    实际上当夜能出那么多人去搞韦苏提婆一世，完全是这三家在里面串联，趁着这群人脑子还混乱的情况下搞了一波大事。

    之后没什么说的，荀祈第一时间以王族的名义就给蒙康布发消息说是，白沙瓦出事，婆罗门袭击了韦苏提婆一世陛下，当前陛下生死不知，请将军封锁沿海港口，等待下一步的准确命令。

    蒙康布在收到第一条军令，也就是韦苏提婆一世的命令，让他前往孟加拉湾，登陆夹击汉室的命令。

    这一军令在当时尚未执行，没办法，粮草什么的还没有装运，当时荀祈的消息到来的时候，蒙康布的东印度洋舰队才装了一小半的粮草，距离出发什么的还差点火候。

    当时蒙康布收到消息的时候直接震惊了，随后就是怒发冲冠，作为一个已经自我发育到名将水平的统帅，自然明白这种很简单就能被拆穿的消息不可能是白瓦沙的人胡乱发布过来的。

    当时蒙康布就一个想法，带着自己的核心本部直接冲过去营救自己的陛下，毕竟韦苏提婆一世除了打磨打磨蒙康布的桀骜以外，其他方面对于蒙康布甚是不错。

    尤其是在前年的命令将他提拔到东印度洋舰队的主帅，而后在扫平整个印度洋的匪患之后，更是给了蒙康布驻军在明那加拉的资格，可以说恩宠颇厚，这也是成长了之后，没有了中二思维的蒙康布第一时间想的就是带兵去救援韦苏提婆一世的原因。

    然而怒火再盛，也只知道白沙瓦大乱，根本不知道韦苏提婆一世去了哪里，那种愤怒之下，蒙康布第一时间决定执行王族发过来的军令，押后韦苏提婆一世命令自己前往孟加拉夹击汉室的军令。

    毕竟相比于击败汉室，在蒙康布的心中，韦苏提婆一世才是自己的天，才是这个国家的支柱，汉室什么的，其他时候都可以打，要是韦苏提婆一世完蛋了，那这个国家怕是真没救了。

    更何况，在蒙康布的思维之中，韦苏提婆一世如此厚待于他，他岂能不报恩，因而在五日之后，确定消息的真实，蒙康布第一时间从明那加**陆，直接占领了附近一大片的属于婆罗门的地盘，更是举起了王旗表明自己的身份。

    说实话，这种做法是非常犯忌讳的，但是蒙康布现在已经急疯了，五天了，自己没有收到一个关于韦苏提婆一世的消息，那么他就只剩下一个选择了，那就是打明旗号——陛下，我在这里！

    举旗之后，婆罗门没少派人去收拾蒙康布，更何况蒙康布上手就反攻了婆罗门的领土，而对于蒙康布来说，都是婆罗门的锅，陛下现在丢了都是因为你们这群混蛋。

    至于说婆罗门宣传的韦苏提婆一世死了，蒙康布是不信的，当然蒙康布也做好了，韦苏提婆一世要是真死了的心理准备。

    如果那种事情真发生了，蒙康布怕是只能选择率领自己麾下最精锐的五千人本部，从明那加拉杀到白沙瓦，将婆罗门高层屠一遍了，这种听起来非常玄幻的时候，蒙康布在绝望之下，绝对能干的出来。

    自然蒙康布背靠海军和婆罗门在明那加拉地区直接开干，然而暴走的蒙康布就像是当年打塞西赛利安一样，天命加身，陆战追着婆罗门的人砍，水战更是将对方吊起打。

    以至于在明那加拉那地方，蒙康布虽说兵力明显处于劣势，但全面压制了腾不开手，要对付拉胡尔的婆罗门。

    这种战争持续了大约一个月，蒙康布陆战连胜六场，水战更是下狠手歼灭了从卡奇湾出发的婆罗门舰队，以至于在极短的时间内，就靠着战绩进入了所有人的眼中。

    而后不等婆罗门派遣更多的大军来收拾蒙康布的时候，蒙康布打听到了韦苏提婆一世的消息，二话不说，直接卷了物资离开，对于明那加拉这地方愣是没有表现出丝毫的留恋。

    这种果决让后来收到消息的荀祈心头暗恨，没办法，韦苏提婆一世手上确实有一些非常厉害的人物，而他们三个现在虽说势大，但真正属于他们的人非常少，能算上精粹的更是没有。

    现在他们更多是借着婆罗门的手，以及内部反叛势力的手，靠着串联这些势力来发挥出足以压制韦苏提婆一世的力量，至于说自身真正的势力，现在基本上不了台面。

    这也是明明在大局上掌握了更多的势力，但是却不能压垮比自己更弱的对手的原因，如果荀祈，陈忠这些人能站在台面上，能真正拥有现在所能调动的资源，那么韦苏提婆一世和竺赫来早死了。

    以至于这么搞了几个月之后，司马彰第一个跑路，这波没可能赢了，给对方添乱还行，搞一些没底线的水火计谋什么的都还可以，但司马彰的直觉告诉自己，这局他们三个想要干掉韦苏提婆一世怕是没可能了，那怕是司马彰当时并不知道韦苏提婆一世还有其他的棋子。

    后面陈忠也跑了，白沙瓦丢给荀祈去玩，没办法了，己方一大半都是猪队友，还互相扯后腿，自己倒是有能力将之整肃，但不能站台前，整肃了也是给贵霜出力，过犹不及，跑了，跑了。

    荀祈对于陈家和司马家这种货色表示不满，然后接手之后，果断变更了战略。

    因为荀祈也觉得，这么打下去，韦苏提婆一世加竺赫来，加拉胡尔这些人说不定真能北伐成功，到时候硬生生打出来一支强军什么的，他可是来搞事的，可不是为了将贵霜身上的肥膘变成肌肉的。

