    第220章 迎战WE。

    就这样IG战队轻松拿下两路高地，然后带着两大波兵线，直逼RNG门牙塔。

    娃娃:“RNG现在要开团才行了，不然门牙塔要被磨掉。”

    米勒:“但是我感觉RNG有点怕的样子，奥恩大招先手的话，这个雷克赛就没人管了呀。”

    娃娃:“不过也对，莫甘娜和发条的控制，对雷克赛来说太软了。”

    于是RNG硬是不敢开团，直接被一波结束了比赛。

    比赛结束了，IG众人开始庆祝。

    毕竟是全新阵容第一次比赛。

    “打得好啊，峰哥。”

    阿水说着直接给了苏一峰一个拥抱。

    “文波，你下次越塔的时，别再抗塔抗死了。”苏一峰半开玩笑地说道。

    只是两场比赛，苏一峰已经和IG众人混熟了，所以都用小名来称呼。

    阿水听后看向宝蓝:“这个就要问问宝宝了，每次我以为他要抗塔，但是不知道为什么防御塔打的是我。”

    “是你太着急了。”

    宝蓝辩解道。

    “哦，那行，下次我慢一点啊。”

    阿水直接阴阳怪气起来，不过也都是开玩笑。

    这时，教练走上台来，红光满面:“大家都辛苦了!这个BO3你们打得非常好。”

    和其他队友说了些客套话后，教练看向苏一峰。

    苏一峰还以为教练要说什么鼓励的话，结果只是看一眼就走了。

    苏一峰见状耸了耸肩，看来暂时还没有完全得到教练认可。

    比赛结束之后，苏一峰顺理成章地被评为了两场比赛MVP。

    此时，采访席，主持人余霜已经在采访苏一峰了。

    余霜:“恭喜今天IG以2: 0比分赢下了RNG，我们也是请到了IG的打野选手SYF，来接受我们的采访。”

    现场粉丝开始疯狂尖叫，在人气方面，还是拿捏地死死地。

    余霜:“好了，第一个问题，我们都知道SYF选手之前是打上单位置，而且拿下了两届S赛冠军，被称为世界第一上单，那为什么要转打野呢?”

    苏一峰：“这个....当然是觉得上单位置没有对手了吧，所以感觉到乏味了，想要接受新的挑战，而且，我能感觉到版本越来越偏向于打野，所以转打野可以更容易拿冠军。”

    苏一峰此话一处，直播间的弹幕直接爆炸:

    “狂!”

    “都给你狂完了!”

    “我想知道theshy听到这话的表情。”

    余霜听后也是愣了一下，她还以为是有什么迫不得已的原因。

    比如年纪大了之后操作下滑，或者手受伤了，肌肉劳损之类的。

    结果苏一峰告诉她是感觉没有挑战性了?

    如果不是在直播的话，余霜都想说一句:“装逼!”

    余霜:“那转到打野位置之后，有没有立下什么新的目标?’

    苏一峰:“当然，打职业如果不是为了S赛冠军，还不如回家养猪?”

    余霜听后笑了，他以为苏一峰是在开玩笑。

    结果看了一眼苏一峰，这才发现他的表情非常严肃。

    这倒是苏一峰的心里话，如果打比赛不是为了最高荣誉，那就没什么意义。

    余霜尴尬地笑了笑接着又问了几个无关痛痒的问题，然后采访便结束了。

    苏一峰开始收拾东西准备回训练基地。

    就在这时，手机响了。

    拿出来一看，发现是小蝶发来的加油短信:“今天表现很好哦，继续加油!”

    苏一峰见状会心一笑，现在他每场比赛，谢小蝶都会按时看直播。

    然后每次都会第一时间发短信来道喜。

    此时，FPX训练基地。

    训练室里罕见地空无一人。

    今天没有FPX的比赛，按道理队友应该都会RANK训练。

    而此时，所有人都被叫到了会议室。

    此时FPX教练正站在会议室最前面:“你们应该都知道了吧，前世界第一上单，两届S赛FMVP选手SYF转打野了。”

    教练说完后FPX众人没什么反应，他们早就听到风声了。

    “教练，没什么事的话，我要回去直播了，老板还等着我感谢飞机呢。”

    说话的是doinb，此时他正躺坐在椅子上，一副不耐烦的样子。

    于是教练继续说道:“今天IG赢下了RNG，而且是吊打，两把比赛加起来不到一个小时。”

    听到这里，FPX众人稍微严肃了一点。

    毕竟RNG也是老牌强队了，两把比赛不到一个小时，说明差距真的很大。

    “RNG? UZI还没退役吗?他不是说要退役了吗?他是不是没上啊。”

    不过doinb还是不太在意。

    如果UZI没上的话，那RNG被谁吊打都不奇怪。

    倒不是说RNG剩下的人很菜。

    而是RNG这么多年围绕UZI来打，那种打法已经深入骨髓了。

    所以如果要突然做出改变，那肯定会有适应期。

    在这适应期，可能谁都能吊打RNG。

    Uzi上了，然而直接被抓爆了

    教练继续说道。

    “不是吧，苏一峰转打野也这么猛吗?”

    “不过UZI确实比较好抓。”

    “这你也敢说，小心被他粉丝爆破!”

    FPX众人讨论起来，很明显苏一峰已经引起了他们的重视。

    “没事的，IG嘛，抓上路就完事了，rookie又只会压线，不游走的。”

    不过doinb还是不以为意，在他看来赢IG还是比较容易的。

    rookie虽然对线很强，但是他还是顶得住的。

    然后在大局观、支援这些方便，他要比rookie强不少。

    加上上路又是个不压线就感觉身上有蚂蚁爬的人，所以FPX一定程度上很克制IG。

    “不管这么说，我希望小天可以研究研究今天的比赛，其他人最好也研究研究，下个星期我们就要和IG打了，希望你们做好准备。”

    小天:“等会我去看看吧。”

    doinb:“没有其他事情了?那我走了哈。”

    不仅是FPX，几乎所有LPL战队，今天都加班了。

    而加班的目的就是研究这个BO3。

    虽然这种大比分的吊打局，在LPL并不少见。

    但是一个打野单杀中单、AD，一个人打爆对面五个人的局，LPL还从未出现过。

    三天时间很快过去。

    IG众人再次来到LPL比赛场馆。

    今天，他们要对战的是WE!

    此时，IG休息室内，教练正在进行最后的布置。

    “他们打野悲伤虽然是个新人，但是实力很强，RANK分也很高，这一点需要注意。”

    教练说着看向苏一峰。

    教练这目的已经很明显了，就是对苏一峰放心不下。

    苏一峰也懒得说什么，反正之前已经约定好了。

    只要输了就换人。

    所以现在说什么都是废话。

    总之保证不输就行。

    接着教练看向theshy:

    “他们上路poss是比较稳健的风格，比较喜欢拿塞恩、厄加特，所以我们可以看情况选鳄鱼、青钢影这类英雄。”

    “嗯。”theshy很认真的点了点头，结果马上说了一句:“卡莉斯塔，打塞恩，很好打，摸不到我。”

    theshy的中文比较一般，不过因为苏一峰来了。

    他近期已经开始苦练中文了。

    教练听后白了theshy一眼，这种情况他见多了。

    反正只是布置战术，队员如果不听他也没办法。

    接着教练又把WE中下路的数据介绍了一下，时间也差不多了，于是IG众人准备上场。

    另外一边，比赛现场，解说台。

    管大校和记得两位解说已经准备好了。

    管大校:“马上要进行的是2019LPL春季赛常规赛第一轮的比赛，由IG对阵WE，大家好，我是解说泽园。”

    记得:“大家好，我是记得。”

    管大校:“根据前方传来的消息，今天IG上的打野还是SYF选手，看来宁王是要坐一段时间的冷板凳了。”

    记得:“我估计宁王上个BO3在休息室里看比赛，肯定在骂RNG怎么这么能送啊，直接把打野送超神了。”

    管大校:“那现在宁王肯定是在给WE加油了。”

    记得:“好了，回到正题，现在设备调试完毕，让我们进入第一场比赛的BP”

    进入BP环节，这一场IG在红色方，而WE在蓝色方。

    蓝色方的WE起手就把蜘蛛和雷克赛放上了BAN位，然后外加一个卡莉斯塔。

    原本看来WE起手BAN两个打野，theshy都要笑出声了。

    说不定他的卡莉斯塔就要放出来了。

    结果没想到，最后还是封印了。

    毕竟谁也不想上路一级打三级。

    而IG这边则是BAN掉了豹女、奥拉夫来针对悲伤，同时加BAN一个兮夜的加里奥。

    进入选人阶段。

    WE在一楼抢到打野皇子。

    管大校:“WE直接一楼抢打野，看来这把对打野位置非常重视啊。”

    记得:“从队伍的风格来看，WE比较吃打野节奏，而且这把对位的又是SYF选手，一楼抢打野，可以理解。”

    BP来到IG这边，IG在一二楼锁定了辛德拉和布隆。

    接着WE在二三楼拿下了塞恩和佐伊。

    最后IG在三楼选定一手杰斯，直接进入第二轮BP。

    IG在四楼拿下卡莎之后，只剩下打野位没有选了。

    管大校:“来了，IG又把康特位留给了打野，说实话，我还挺好奇，这把IG要拿什么打野。”

    记得:“这版本的话，盲僧、赵信、酒桶都不错，就看SYF选手的英雄池了。”

    BP继续，WE在四五楼锁定了EZ和塔姆的下路组合。

    IG这边，宝蓝已经扭头看向苏一峰，就等着苏一峰发话了。

    苏一峰扫了一眼两边的阵容，缓缓说出:“死歌，给我拿个死歌。”

    “啊?死歌?”教练听后直接叫出声来。

    “你玩死歌?线上怎么办?”教练质疑道。

    在大部分人看来，死歌就是个刷子英雄。

    往野区一钻，三十分钟之前你都看不到他人。

    如果大招好了，倒是可以随缘支援个大招。

    其他时候就是闷头刷野。

    而且死歌的野区很容易被反。

    倒不是他伤害低，实际上，死歌单体Q的伤害非常恐怖。

    但关键是这技能很难打中人。只要打不中人，伤害再高也是白搭。

    所以职业比赛很难看到死歌登场。

    特别是现在这个版本。

    眼看选英雄的时间要到了，苏一峰又重复了一边:“死歌，给我拿死歌。”

    于是宝蓝直接锁定了死歌。

    教练原本还想说点什么，不过最后忍住了。

    反正只要输了苏一峰就换人，所以他也不用着急。

    于是两边阵容确定下来:

    IG:上单杰斯，打野死歌，中单辛德拉，ADC卡莎，辅助布隆。

    WE:上单塞恩，打野皇子，中单佐伊，ADCEZ，辅助塔姆。

    看到这阵容，管大校惊讶道:

    “IG这边的阵容.....怎么感觉有点怪啊，这把因为BAN了两个打野，中路倒是拿到了舒服的英雄，但是整个阵容有点拉跨。”

    记得:“我也同意你的看法，这阵容没有前排，也没啥控制，先手反手都不行....”

    为了防止被打脸，记得倒是没有下结论。

    不过很明显他不看好IG的阵容。

    而此时LPL官方直播间，IG的粉丝已经开始骂了:

    “能不能选点阳间的英雄啊，死歌都选出来了吗?”

    “IG选的什么阴间阵容?故意输?”

    “这把IG要是能赢，直播日五档风扇”

    “苏神不是只会蜘蛛雷克赛吧，没英雄就拿个死歌上来当局外人?”

    基本上，没有一个人看的好IG的阵容，毕竟这阵容太不常规了。

    (本章完)

