    这警察不是别人，正是当初在京州试图栽赃陷害自己的陈明军，事后沈隆虽然对梁瑜进行了报复，但由于不在一个地方，一直没有机会来找他的麻烦，没想到现在却意外遇上了；是了，记得他就是林城的，估计心里也记得这回事儿，怪不得一见自己就躲。

    “同伟，看什么呢？”这会儿李达康刚结束和连教授的谈话，一过来看到沈隆这幅样子，于是出言问道。

    “看到个熟人，你们林城可是有个了不得的警察啊！”这时候再不收拾他还等什么时候？于是沈隆在林城的一把手面前说起了怪话。

    “哦？那个？以前做过什么事儿？”李达康觉察到了不对，拉着沈隆来到边上问道，听他说话的口气，绝对不是什么好事儿啊。

    “那个叫陈明军的，以前在京州试图陷害我，应该是梁家的人，还好我机灵躲过去了，要不然当初恐怕就要被公安系统开除了。”沈隆说道，“事后我打听了下，他是跟梁家的二公子梁瑾混的，在林城也半黑不白的，帮梁瑾处理一些事情，自己也有点见不得人的生意。”

    沈隆可是早就研究过这家伙了，只是因为和林城的领导不熟，不知道接到举报后会有什么反应，才没有展开行动，现在李达康来林城当一把手了，自然没了这方面的顾虑。

    李达康对沈隆的话还是很信任的，而且人家这次拉来了连教授到林城参观，李达康欠了人家一个大人情，如果这点事儿都不给办的话，那就太不合适了，要知道连教授看是来看了，会写成什么样的文章还不一定呢，要是沈隆对他不满，在连教授面前说说话，那说不定好事儿就要变成坏事儿了。

    一想到这些，李达康马上做出决定，如果陈明军是梁群峰的亲信，他还要犹豫下，可这家伙不过是梁家公子的马仔而已，有什么需要顾虑的？而且听人家的意思，这陈明军属于罪大恶极的那种，不处理还留着干什么？

    “林城是个资源城市，私人采矿的情况很多，这些人难免沾染上一些违法乱纪的事情。”李达康想了想说道，这也是实情，那些矿老板为了争夺矿山，拉起人马来斗狠的事情可没少干，这些人自然也和警察有着脱不开的关系。

    “许多警察都参与到此事当中，我来林城这段时间，就一直在琢磨如何整肃林城公安系统的问题，正准备展开专项行动，像陈明军这样混入公安队伍中的败类正是严厉打击的对象！”就这么几句话，陈明军的命运就被决定了。

    沈隆结束陪同老师的考察之后，回到吕州没多久，就听到了林城的消息，李达康针对林城黑恶势力展开了行动，许多警察都因为混黑、包庇等罪行落网，陈明军就是其中的一员，他被开除公职，判处了十多年的徒刑，这辈子差不多完了。

    沈隆心情大好，专门打电话对李达康表示了感谢，李达康也因此放了心，他知道自己在林城做出来的成绩终于有机会让更高层次的人知道了。

    接下来一段时间里，沈隆继续留在吕州市高新区，着力于高新区的建设，不断改进工作中发现的问题，将行政服务中心的制度不断完善，同时也帮着高新区招商引资，让高新区一跃成为吕州各区县中经济增长最快的区域。

    他也因此受到了高育良的多次表扬，但是省里似乎没什么动静，估计赵立春的心结还没有消散，期间赵小惠也来找过他，如今高新区的发展良好，在高新区开发房地产可谓是大有可为，她想在高新区拿地自然避不开沈隆。

    但是沈隆就一个原则，拿地搞房地产开发没问题，不过一切都得走正规手续，按照正常渠道来，这赵小惠就有些无法接受了，所以他和赵家的关系一直没有缓解。

    高新区的优异表现，让辖区内的很多人都占了便宜，刘洪生因此兼上了吕州市公安局的副局长，日后很有希望接任正局长；区里的几个副主任也找到了机会，被调往去他地市担任重要职位，级别也往上调了调。

    唯独沈隆这边没什么动静，高育良也找他谈过几次话，暗示他可以给赵小惠提供一些便利，以换取自己职位上的上升，现在和当初可不一样了，正处以下的调动，他的发言权很大，可到了正处升厅级这块儿，省上的影响就加大了，如果赵立春一意阻挠，他真没什么太好的办法。

    沈隆并未答应，反而劝说高育良要和赵小惠保持距离，以免被她拖下水，这一旦被拖下水可就没有回头路了，师徒俩人有点不欢而散。

    沈隆不断和连教授保持着邮件交流，所以连教授对吕州高新区的发展也很是清楚，所以到了2001年年底的时候，他感觉行政服务中心的建设已经很完善了，所以给沈隆打来电话，再次让他去京城发展。

    这次沈隆答应下来，继续留在吕州，发展就要出现停滞，换个环境进入部位升级快车道倒也不错，现在自己已经有了主政一方的经验，日后回到汉东省也好安排。

    连教授很高兴，将消息告诉了某些关键人士，过了不久，一封调令就发到了吕州，将吕州市高新区管委会主任祁同伟同志调往京城，担任国家发展和改革委员会高技术产业司的副司长，负责拟定计算机和互联网产业发展、产业技术进步的战略、规划和重大政策等工作。

    接到这个消息，高育良心凉了半截，他原本以为自己这个学生如果想升副厅的话，迟早会对梁家妥协，但是没想到，人家竟然直接跳出了汉东省，在京城实现了这个跨越，这下自己大概要和这个学生疏远了！

    赵小惠收到这个消息后郁闷的摔了杯子，在汉东省她还可以压着祁同伟，可人家去了京城，去了国家部委，她就鞭长莫及了！

