    王姨只是陪着孩子送到机场，包括护照在内，也是什么东西都没带。换洗的衣物还好解决，没护照肯定是不能出国。

    “那你回去收拾一下东西，正好把小萌和云豪的证件，跟换洗的衣裳也整理一些，明天让助理坐飞机送到山城。”

    既然这边娃她妈松口了, 李老板自然不会再节外生枝，先把闺女拐走再说，要是回去收拾的话，一会老太太再一反对，估计他也没辙。

    伊达号载着一家三口起飞了，留下娃她妈在停机坪上，一时半会理不顺心里的气。

    两个小朋友第一次离开妈妈, 一切的东西都是那么的新奇。李云豪多少还有点怕父亲, 坐在座椅上小手抓着姐姐的手，不肯放下。

    二闺女到底是大一些，跃跃欲试的同时，没忘了照顾一下弟弟的感受，这幸好有王姨跟着，两个孩子都是她带大的。

    要是真的都交给李明翰，估计他迟早得拉胯。

    飞机还没在山城降落，老妈的质问电话就到了，李老板只得好言好语的解释了半天，主要是李小玥想弟弟妹妹了，

    再说这趟去也不会太久，给四个孩子也有在一起相处的机会，好说歹说、终于说服了老妈，并保证以后不会再犯类似错误了。

    李明翰山城的房子，虽然没有徽都的家大，但是装修的非常现代，特别是屋外的景致，要比徽都的家丰富。

    站在二楼的阳台上, 不远处就是缓缓流淌的江水，和对岸五彩斑斓的夜景。

    “爸爸，阿姨是不是也要生毛弟了？”吃完饭，李明翰送孩子去房间休息的时候，李小萌抽空询问着父亲。

    “你怎么知道，一定就是弟弟呢，是妹妹的可能也是有的。”

    “我就是觉得会是弟弟，那到时候阿姨会去家里住吗，还是一直住这里？”

    “阿姨住伦敦，这趟去德国，到时候让姐姐带你去参观一下。”有些事，在孩子面前，也不好多说。

    安排好两个孩子睡下，夜里有事的话，王姨会负责照顾，李老板去了三楼休息。

    “你把小萌云豪都带着，她妈妈舍得呀？”李老板这趟带来两个孩子来山城，宋欣妍也是有些惊奇, 

    虽然没跟姚捷接触过，不过关于乘务员的性格，还是侧面有些了解的。

    “啥舍不得, 我是他们的爸爸，我说话，谁敢不听。”母亲没当面，李老板最大！

    “老公是户主，你最厉害。这几天你怎么没上游戏，我跟刘娟组队，每次都要排很久的队，才能分进房间。”

    小妖精没在这个问题上跟男人多纠缠，换了个聊天的话题。

    “你们都是火炮，自然排队要很久，走、去书房，老公带你飞一会。”坦克世界公测，开启了组队模式。

    跟后世一样，最多可以三人组队，但是一开始就限制了，每个房间火炮的数量。

    现在每个房间的火炮，被限制在每边三门，组队形式下最多两门火炮可以组，另一位队友必须是非火炮的车辆。

    宋欣妍和伊喜的媳妇刘娟，总是两门八级火炮组队，自然等待的时间，要比其它的车辆长很多。

    李老板开着54，带着小妖精玩了一个多小时，别说女人的确具有炸B的属性，有李老板这个合格的眼车组队，

    无论是单局的伤害，还是总体的胜率，跟平时相比，都有了明显的提升。

    第二天差点没走成，老太太带着姚捷，亲自赶到了山城。参观了儿子山城的房子，又跟亲家吴巧聊了好一会。

    两个女人也是第一次见面，不过气氛看上去还是比较融洽

    下午去机场后，老太太又是千叮咛万嘱咐，直到被儿子送进安检，才一步三回头的离开。

    这趟伊达号先停斯图加特，李明翰带着儿女先下，飞机会送宋欣妍母女去伦敦，没让她们去斯图加特的家，主要还是考虑到影响。

    飞机降落在斯图加特已经是深夜了，今天是周六，当一群人回家以后，李小玥也爬了起来。

    看到妹妹和弟弟一起过来，自然是十分的兴奋，跟父亲商量，晚上要带妹妹一起睡。

    “真有你的，能说服老太太，把他们俩个带过来。”林老师说的问题，跟宋欣妍一样。

    不同的事，老太太早就打电话给她，说明的情况，并叮嘱了一堆的注意事项。现在四个孙辈，都在斯图加特，也不怪老太太担心。

    第二天开始，李老板斯图加特的房子里，开始热闹起来，特别是一楼的游泳池。

    徽都家里没有这个设施，李小萌对游泳非常的感兴趣。做为姐姐，李小玥当仁不让的，做起了妹妹的教练。

    两个大孩子赖在泳池里，自然影响了两个小的。李云豪是什么事，都比着李小萌，李小菲平时并不喜欢游泳，

    可是在其他人的影响下，也积极的参与了集体活动。

    李小玥这几天是一放学，就杜绝了一切的课外活动，急忙的往家里赶，然后就是带着弟弟妹妹们去泳池。

    一家六口，这几天有一半的时间，都泡在了泳池里。

    转眼又要到周末了，李明翰准备去伦敦，这周是切尔西客场挑战阿森纳，李老板新赛季一直在忙路虎的事情，都没去看过比赛。

    目前英超联赛战罢十六轮，破车十四胜一平一负，积四十三分，领先排名第二的曼联九分，领先阿森纳十七个积分。

    “我想带弟弟妹妹去伦敦，你还有四天的课，等你放假了在这里过圣诞也行，去伦敦找我们也行，我们二十六号，一起回徽都。”

    李老板跟大闺女商量着，主要是过两天布兰妮要去伦敦过圣诞，这是七月份的时候，就答应女人的事情。

    “你去伦敦看球，小萌又不懂足球，要不你就带弟弟一个人去吧，小萌留在家里，我会照顾好她的，这几天她不是一直跟我睡的吗！”

    李小玥提出了不同的意见，看来李小萌真是个香饽饽，家里一群人都喜欢她。

    “那，要留的话，弟弟也留在这里，我二十六号回来接你们。”

    “好~·”

