    “护送前往苦寒之地的任务？而且还不计较酬劳？”柜台后的老者闻言，眸子中闪过一抹惊讶。

    他的目光十分的毒辣，一眼就能看出来萧叶的实力非常不简单，所以他的态度才会发生转变。

    像是大部分来到这里要接任务的，大部分都选择前往比较热闹的大域，他还是第一次看到要求前往苦寒域的人。

    看萧叶的样子，恐怕是大宗派的弟子，外出历练的。

    “少侠，你稍等，老夫这就给你查查。”那老者如此想着，对萧叶的态度更加恭敬了几分，对着萧叶说完，就翻动面前的册子起来。

    萧叶安静的等待着，目光不时扫过周围，打量着风霜商会的环境，顿时愣住了。

    因为他发现了，风霜商会其他区域的人气火爆，但是唯独这里冷清清的，更是只有自己一个人。

    而且在远处驻足的武者，不时对着自己指指点点，似乎在谈论着什么，然后抬脚匆匆离开。

    “这里面肯定有问题！”萧叶眼中闪过一道精芒。

    可是为了能借助飞行王器，缩短抵达苦寒域的时间，他只能暂时忍耐了，毕竟他总不能将飞行王器给抢过来吧。

    风霜域能在中州立足，霸占一个城池的经济，背后肯定有着强者存在。

    过了大概一炷香的时间，那老者终于抬起头来，合拢手中的册子说道：“少侠，让你久等了。”

    “少侠的运气不错，我们这里的确有一个护送物资，前往苦寒域的任务，这个任务已经发布了两个月了。”

    “可是因为需要凑齐四个王武强者才能出发，再加上地点是苦寒之地，直到今天才凑齐了三个王武境武者，如果少侠的修为，达到了王武境，刚好就够了。”这个老者笑着说道。

    萧叶点了点头，满脸黑发突然舞动了起来，一个火属性王界骤然从他背后升起，吞吐出的焚天火光，让这里的温度急速上升起来。

    一股强大的王武威压，从萧叶身上蓦然席卷开来，引来了大片震惊的目光。

    “果然！”

    “王武四级的修为！”

    望着开始收敛王武气势的萧叶，这个老者双目明亮了起来。

    萧叶看上去实在太年轻了，居然就拥有了这样修为，这绝对不是一个散修可以具备的，所以他对心中猜测，萧叶是来自大宗派的弟子更加肯定了。

    “现在我可以接下这个任务了吗？”萧叶淡淡的说道。

    “自然可以。”这个老者笑呵呵的点头，然后表情变得肃然了起来。

    “但是有一件事情，我必须提前告诉少侠。”

    “哦？什么事情？”萧叶微微诧异的问道。

    “少侠，想必你也能知道，武者的世界有竞争和争斗很正常，这条规律放在我们商人的世界，也同样适用。”这个老者缓缓的说道。

    “我们风霜商会，掌控了这个城池的经济命脉，自然会引来无数眼红的目光了。”

    “就在半年前，另外一个名叫‘天地商会’的商会，派出高手不断截杀我们的护送队伍，使得我们商会损失非常惨重，很多接受任务的散修武者都死掉了。”

    “所以我们商会的名誉受损的很厉害，到现在更是没有散修武者敢来我们这里接护送任务了，相信你也见到了。”那个老者无奈的说道。

    “原来如此！”萧叶闻言恍然。

    难怪自己来到这个柜台，没有见到一个武者来接任务，而且还看到别人对自己指指点点，原来是事出有因啊。

    这个老者居然愿意将这个信息透露出来，这倒是让萧叶对其有了一丝好感。

    “少侠，现在你知道这个任务的危险了，还愿意接下这个任务吗？”这个老者盯着萧叶说道。

    他倒不是主动要将这个信息透露出来，而是他看出来萧叶肯定是大宗派外出历练的弟子，为了避免以后惹祸上身，所以提前将危险说清楚而已。

    “这个任务，我接下来了。”萧叶沉声说道。

    且不说这个任务有没有危险，就拿目前来说，通过风霜商会的这个任务，快速抵达苦寒域是最方便的了，他当然不会放弃了。

    一旦途中遇到危险的话，他的空间戒指中还有圣宫宫主赐予的宝物，还有怀中的小白，都可以帮助他渡过危机，所以总体来说，他还是不惧怕的。

    像是这样的商会，能派出的武者顶多也就是王武境的武者了。

    见到萧叶坦然的样子，这个老者笑了起来，眼底闪过一抹不易觉察的激动：“少侠果然胆色过人，好，我这就给少侠办手续！”

    老者说完，叫来了一些工作人员，开始与萧叶进行交割手续，叙说了酬劳，又给了萧叶一块商会的令牌。

    “少侠，今天就到此为止，我们商会决定在三天以后出发，三天后的清晨少侠直接来到我们商会就行了。”老者亲自将萧叶送到了门口，笑呵呵的说道。

    “多谢了。”萧叶拱手一笑，转身离开。

    解决了前往苦寒域的难题，萧叶心中也轻松了不少，这三天的时间，他打算继续闭关修炼。

    “方老，你很看重这个年轻人吗？甚至还认为他是完成这次任务的关键人物？还要让你亲自接待？”

    在萧叶离开以后，一道虚无缥缈的声音，骤然在这个老者身边响起，却看不到一个人影，如同鬼魅一般。

    听到这道身影，这个老者表情突然消失了，变得严肃无比，身上充满了上位者的气息。

    “此子的修为表面上是王武四级，但是老夫却觉得他的实力，绝对不是看上去的那么简单。”

    “这次的任务非同小可，关乎到蛮谷，那里的野蛮人，可不会管我们的诸多理由，所以我们绝对不能失败。有此子加入，至少可以让成功的把握替提高不少，你下去准备吧。”

    “这次绝对不能让那帮该死的家伙得手了。”这个老者面色凝重的开口说道。

    “是，方老，我这下去准备。”那虚无缥缈的声音再次响起，然后逐渐消散。

