    林婶察觉到有人来了，她赶忙扶着鹿茴起身。

    鹿茴站稳后，冷眼看着前方的一对男女，他们朝着别墅走去。

    林婶怕她心情膈应，扶着她担心地说了一句，“少夫人，我送你上楼休息可好？”

    她摇摇头，深秋的夜晚雾寒露重，让她用来冷静是最好的。

    “我想在这里坐一会儿。”

    鹿茴说道。

    林婶没敢劝她，一个人的情绪过于忧伤或是紧绷都不是什么好事。

    “好，那这个暖手宝你拿着，外面天冷了。”

    她不放心地把暖手宝递上前。

    鹿茴面无表情地接过，人往长椅上一坐，脸上还挂着未曾干透的泪痕。

    别墅里的他们在狂欢，她独自一个人面对着漫天星海，与心底深处斩不断的骨肉思念。

    她冻得手脚冰凉时，林婶中途又出来了一趟，最后把她搀扶到别墅，送她上楼休息。

    鹿茴静静地站在窗前发呆，楼下的热闹与她毫无关系。

    她看到祁璟衍的车子驶进了别墅，然后他推开车门下车，这个时间距离晚餐还早，他是回来给祁星澄过生日的吧？

    也对，他们才是一家人啊。

    鹿茴，你不过是一个无家可归的孤儿，这世界上根本没有属于你的亲人，也没有你的立足之地。

    她流着眼泪，嘴角确实一抹苦涩的笑容。

    卧室的门被推开，祁璟衍看到她瘸着腿站在窗前吹冷风，剑眉微微拧了拧，手里拿着一份文件。

    他走过去，把窗户关上。

    “明天，你和我出去一趟。”

    他把资料丢在她的怀里。

    鹿茴接住文件，眼睛没有看眼前的男人，眼底无波，平静地开了口，“什么事？”

    “找到一个小女孩。”

    祁璟衍长话短说。

    她一听“小女孩”三个字，手微微一抖，赶紧打开了抱在怀里的文件。

    鹿茴抽出资料查看，上面确实是一个约莫四岁左右的女孩儿，长得非常可爱。

    “是我要找的人吗？”她激动地站起来，眼眶一片通红。

    他的黑眸睨着那份文件，嗓音低沉而冷厉，“得做了DNA检测才能知晓。”

    也对，需要做DNA检测报告才能确定宝宝的身份。

    “如果这个不是，你还会继续帮我找吗？”

    鹿茴抱着文件，心里充满了期待。

    就怕他反悔不认账。

    闻言，祁璟衍冷眼睨着她，“看我心情，看你表现。”

    她的手指捏着资料，心情一下子跌入了谷底。

    “你还想要什么？我能给的都给你了，除了我这条烂命。”

    鹿茴痛苦地说道，手贴在胸口上沉痛不已。

    他抬起手，修长的手指捏住鹿茴的下巴，低头微微凑近她面前，薄唇微掀，“不妨试着把你的心交出来，我知道你看我时的眼神是什么意思。”

    她的脸色一片苍白。

    祁璟衍真的是个难以应付的人，他其实什么都知道，可是他又什么都不点破，看着她自作聪明的样子，是他对她最好的羞辱。

    “我什么时候可以离开这里？”鹿茴想知道未来在哪里。

    他捏着她下巴的动作又用力了几分，眸色阴沉，磁性的嗓音凌厉地反问道，“离开？你想离开？你别忘了自己欠我一条命，你一辈子都得留在我身边。”

    “你要的不是我，祁璟衍，你不爱我，也不喜欢我，又何必把我留在身边。这样对我们都没什么好处。”

    鹿茴闭上眼，不想再看到他的那颗泪痣。

    她站得有些累，拉开他捏住她下巴的大手，人走到床边坐下，当手不小心碰到被子，床铺上全是男人的照片，甚至有几张掉在了地板上。

    他看着那些照片，俊美的脸庞瞬间一片铁青。

    祁璟衍阴鸷的冷眸恶狠狠地瞪着坐在床边的鹿茴，嗓音阴沉至极，“没想到过了五年，你心里还装着那个男人。你口口声声说我无情无义？那你呢？你又能好到哪里去。鹿茴，我真是小看你了。”

    鹿茴看到床铺上和掉在地板上的照片，急得站起来去捡，动作过猛，她摔倒在地板上，关于房间里为什么会有傅书御的照片，她一概不知道。

    会是刘玥珠吗？

    在这栋别墅里，针对她的人只有刘玥珠了。

    她睁开被视线模糊的泪眼凝望着眼前的男人，哀莫大于心死，有很多话，她不知道该从何处说起，也许，出狱后她不该出现在这座城市。

    “我无话可说。”

    她选择了放弃，放弃了挣扎。

    祁璟衍，我不知道该怎么解释你才会相信我。

    也许，我说什么你都不会信的。

    傅书御是我心底深处的一个结，也是你心中的一道疤。

    只能说布局的人真高明，总能轻而易举地挑起你和我之间的矛盾。

    “是不想说？还是说不出口？”

    他居高临下地站在鹿茴面前，俊庞紧紧绷直。

    “我承认起初是因为你的脸，可是……”我分得清你们。

    她抬头看着祁璟衍，还是选择了解释。

    祁璟衍站在鹿茴面前，幽冷的目光冷冷地睨着她苍白的小脸，嗓音阴沉地说道，“你终于承认了。”

    他冷眼看着鹿茴，在五年后终于听到了她说的真心话。

    “不是的，祁璟衍，不是那样的……”

    她爱在心里有口难开，绝望地伸出手去抓他的大手想解释，可是话到嘴边百口莫辩。

    “怪不得你想离婚，是想和他双宿双栖吗？告诉你死了这条心吧。”他推开鹿茴，径自往前走。

    不顾身后被他推倒的人有多无助。

    不是的祁璟衍，不是这样的。我没有把你当成傅书御，我分得出你们。

    你要怎样才肯信我？

    鹿茴，你没回来的时候，我甚至发过毒誓，就算你把我当成傅书御的替身，我都愿意接受。

    可是，现在我不愿意了。

    你因为傅书御嫁给我，心里始终没有我；你因为女儿回到我身边，心里仍然没有我。

    也许，是我太苛求了。

    也许，你爱的人也不是我祁璟衍。

    可是，我等了你五年，我不会再放手让你离开的，就算你心里装着别的男人，我也不会成全你们。

    除非我死，否则你永远别想等到那一天。

    走廊的尽头，刘玥珠站在阴暗的位置，看到祁璟衍一脸愠怒地从鹿茴的卧室出来，她的心底别提有多痛快。

    就算你是我的亲生女儿又如何？谁让你的肚子不争气。

    以后祁家的未来是小星星的，你，我迟早会铲除。

    祁璟衍回到书房，他掏出手机，轮廓深邃的俊庞一片冷峻，薄唇微掀，一字一字从唇间迸出，“让人准备好，该动手了。”

    【作者有话说】

    感谢【Aries】的打赏，感谢【小小杨】的打赏，感谢【半岛棋遇记】的打赏，感谢【迷之柴】的打赏，感谢【热爱可抵岁月漫长】的三次打赏，感谢【微风醉到白云间】的打赏，谢谢你们的支持，我的手不争气，抱歉，加更我继续推一推！没赶上时间。新的一天票票留言催更整起来，我会加更的，一定一定一定（重要的事说三遍）

