    伸手，

    摸到开关，

    打开，

    “啪”一声，

    灯亮了。

    卡伦继续往下走，来到了地下室。

    “可怕”的感知，很多时候并非来自于实物，而是来自于“自我的脑补”。

    茵默莱斯家的地下室在装修时，肯定不会傻乎乎到按照“阴森”“压抑”的氛围去做设计，但奈何在夜晚，哪怕你墙壁全涂成芭比粉，但只要你知道里头现在躺着两具尸体，你都不会觉得“温馨”与“可爱”。

    哭声，还在继续。

    是从玛丽婶婶的工作室传出来的。

    卡伦走到工作室门口，这门没上锁……因为你也想不出要上锁的必要。

    卡伦停下脚步，没急着转动门把手，而是先回头，看向身后。

    身后的过道因为有灯，所以不算黑黢黢，但地下室通往一楼的旋转坡道那儿，还是灰暗的，让人看不真切。

    闭上眼，

    深吸一口气，

    卡伦希望可以嗅到热牛奶的香甜，

    可惜他不是狗鼻子。

    想到狗，

    卡伦低下头看了一眼，

    那条先前因为自己放它进屋而显得很是热情的金毛，没跟着一起下地下室；

    真是一条不值得深爱的狗东西。

    伸手，

    握住门把手；

    刹那间，

    像是“频道”忽然被切换了一样，一种恍惚感袭来，并不强烈，但又能清晰感知到存在；

    随即，

    工作室里的“哭声”，戛然而止。

    卡伦再次回过头，身后头顶过道上的灯泡，依旧保持着正常的亮度。

    “咔嚓……”

    扭动把手，

    拉开门，

    再伸手，以最快的速度摸到门旁的开关按钮处，马上按下；

    “啪……”

    工作室里的灯，亮了。

    光，

    充足的光，

    能够给人带来极大的心理慰藉。

    工作室里两个担架车上，分别躺着杰夫与莫桑先生。

    杰夫脸上涂抹脂粉，“光彩照人”。

    可以瞧出来，有些重，头发也梳出了个中分，抹了发胶，显得……格外精神，估计杰夫生前都没这么精神过。

    莫桑先生就显得“正常”了不少，没有上浓厚的妆而是更注重了细节与自然，看起来像是真的在熟睡。

    玛丽婶婶在工作时，充分地“厚此薄彼”；福利单和正常单的区别，在这里体现了出来。

    当然，若是玛丽婶婶提早知道莫桑先生的儿女打算将其火化的话，怕是莫桑先生真要和旁边的小伙子杰夫比“艳”了。

    卡伦从杰夫身边走过去，先前的哭声带着苍老的感觉，明显不是“杰夫”这种年轻人发出的，只可能是……莫桑先生。

    但站在莫桑先生面前后，

    卡伦只看见莫桑先生安安静静地躺在那里，没有其他的“异端”。

    伸手，拖来身旁的一张下面带着轮子的圆凳，坐下，脚翘在担架车的下面栏杆处。

    卡伦微微歪着头，

    就这么一直盯着莫桑先生在看。

    同时，

    眼角余光时不时地透过办公室敞开的门，注意过道……嗯，主要是过道尽头的斜坡处。

    时间，一过就是一刻钟。

    在这一刻钟里，一切平静。

    是人是鬼，

    你现个身，

    给点反应啊？

    卡伦叹了口气，准备走了，大晚上的还是温暖的被窝更吸引人。

    起身，

    在走过莫桑先生身边时，

    卡伦留意到莫桑先生脖子上的纽扣拉开了，他也就下意识地伸手去帮忙系回去。

    然而，

    就在指尖触碰到莫桑先生的脖颈皮肤时，

    卡伦忽然脑子里产生了眩晕感，

    这感觉，像是晕烟，身子也随之踉跄了一下。

    卡伦马上稳住身形，后背靠在了墙壁上。

    “呜呜呜…………”

    哽咽声，再度传来。

    卡伦马上抬起头，

    在他正前方，莫桑先生依旧躺在那里；

    但在斜侧角落里，像是又出现了一道抱着膝蜷缩在角落里的身影，正在哭泣。

    见到这一幕的卡伦，没有害怕得尖叫出声，他其实早就有了足够的心理建设；

    且对于卡伦而言，见了“鬼”，比“不见鬼”要好很多；

    后者的话，他得怀疑自己“脑子”和“精神”是否出问题了。

    所以，相较于“我是神经病”，卡伦还是更倾向于接受“这是个神经的世界”。

    “莫桑先生？”

    卡伦向蜷缩在角落里的那道身影发出问询的声音。

    但那个身影却似乎根本没有听到一样，没有做出任何的回应，依旧自顾自地在那里抽泣。

    卡伦站起身，向“莫桑”先生走去，但他的“视线”却和“现实”形成了一种“隔离”，他本人在向莫桑先生走去时，双方的距离，并未拉近，而是一直维系着恒定。

    等卡伦的脸都几乎要贴到对面墙壁时，

    “莫桑”先生依旧蜷曲在“远处”角落里。

    “见鬼”的场景，到现在都没让卡伦害怕，而这种“超自然的恒定距离”，更是让卡伦起了探寻的欲望。

    “所以，我看见的，不是真实的存在？”

    说完这句话后，卡伦咬了一下自己的下嘴唇，

    “我说了句废话。”

    紧接着，

    卡伦尝试摊开双手，慢慢挪动自己的站位方向。

    下一刻，

    “莫桑”先生蜷缩的身影，也开始随之移动，不，是平移。

    这种感觉，

    像是自己脑门上挂上了一台投影仪。

    这是……灵魂么？

    卡伦不确定这东西的“材质”，毕竟距离在这里，他也没办法伸手去触摸。

    但，

    卡伦忽然有了一个想法。

    伴随着卡伦的不断转向，抽泣的“莫桑”先生和躺在担架车上的莫桑先生，被归置到了同一个方向上。

    方向调整好后，

    卡伦又开始“聚焦”，

    前后挪动步子，将“莫桑”先生与莫桑先生，尽量贴合到一起。

    其实，卡伦自己也不知道为何要这么做，但好像又理所当然，“鬼魂”，当然要和他的尸体放在一起，至少试试吧？

    当双方重叠时，

    卡伦清晰地看见原本呈蜷缩状的“莫桑”先生忽然停止了哭泣，然后，他很是迷茫地站起身，在卡伦的“注视”之中，“莫桑”先生躺到了莫桑先生的身上。

    整个流程，很快，无比顺滑与流畅；

    而在双方完全重叠之际，

    卡伦只觉得像是有一只手，猛地攥住了自己的“脑子”，是的，就是“脑子”，不是额头，不是后脑，也不是头皮，而是在自己的大脑深处；

    “吧唧”一声，

    直接攥紧，

    向外猛拽！

    “唔……”

    卡伦发出一声痛苦的冷哼，整个人跪倒在了地上，得亏下意识地双手撑着地砖，否则就要对白天的霍芬先生进行致敬。

    但饶是如此，

    卡伦也清晰地看见一滴滴鲜血滴落在了面前蓝白色的瓷砖上。

    鼻孔……又流血了。

    一只手，捂住鼻子，卡伦开始很是勉强地重新站起身。

    在他起身的同时，

    担架车上躺着的已经上完妆容的莫桑先生，也缓缓地坐了起来。

    二人的动作，几乎同步，无声的同步。

    “唔……”

    卡伦发出一声低呼。

    虽然他清楚这一切的“作死”行为都源自于他自己的主动，但当看见一具尸体就这么坐直在自己面前时，还是无法避免那来自心神上的冲击。

    冲击中，带来些许慌乱、些许疑惑、些许茫然以及……绝对的兴奋。

    莫桑先生逐渐变换着姿势，从坐在担架车上改成跪伏在担架车上，他的眼睛是睁开的，但并没有色彩，是那种很单调的灰白色。

    “求求……求求你……不要烧了我……不要烧了我……火化肉身……不得宽恕……火化肉身……不得宽恕……”

    卡伦咽了口唾沫，

    看着正以宗教仪式向自己做着“膜拜”与“乞求”的莫桑先生。

    听玛丽婶婶说过，莫桑先生所信奉的教义里，不允许信徒火化自己的肉身，而对于一个虔诚的信徒而言，表明自己信仰忠诚无非两件事……“生”与“死”。

    生是入教时的“生”，死，则为自己的结束，同时承接宗教意义上的“生”。

    先前自己听到的“哭泣”，就是来自莫桑先生的悲怨。

    “莫桑先生？莫桑先生？”

    卡伦尝试呼唤他。

    “求求你……不要烧我……求求你……不要烧我………”

    莫桑先生依旧重复着自己的祈求。

    哦，

    是没办法进行对等交流是么，只留有一种“本能”？

    又或者，用自己上辈子习惯的阐述，也就是……执念。

    但，这一切又是怎么发生的？

    玛丽婶婶、梅森叔叔以及米娜他们，都从未说过尸体会产生“异变”，也就是说，这个世界在正常人眼里，应该是正常的。

    但第一次是“杰夫”，第二次是莫桑先生，

    一连碰到了两次这种源自于遗体的异变，

    卡伦不得不怀疑……不，是几乎可以笃定，这一切，和自己有着不可分割的原因，触发的媒介，应该在自己这里。

    到底是原本的“卡伦”的原因，还是因为自己“苏醒”的原因？

    “求求你……不要烧我……不要烧我……不要烧我！不要烧我！不要烧我！！！”

    卡伦注意到莫桑先生的语速开始加快，他的肩膀开始轻微的颤抖，原本没有丝毫光泽的眼眸，此时正逐渐被血丝所填补。

    空气中，

    开始弥漫起一股危险的气氛。

    “莫桑先生？”

    卡伦试探性地又喊了一声，同时身体开始挪转；

    事情的开端，有些诡异，但事情的发展，似乎正按照他所能理解的“常态”去进行，就比如……一具尸体忽然“诈”醒后，它会做什么。

    然而，正当卡伦刚从莫桑先生身侧绕过去时，

    莫桑先生猛地抬起头：

    “你们居然要……烧我！”

    倏然间，

    莫桑先生的眼眸彻底被血色所覆盖，其身体也猛地甩起；

    是的，甩起，肌肉、骨骼、全身上下的协调性在此时仿佛根本就不存在，但硬是支棱了起来，如同一条被丢在岸上的鱼，蹦起！

    “砰！”

    卡伦只觉得自己后背被来了一记重击，整个人向前栽倒。

    栽倒后，卡伦马上双手撑地，翻转身体，而这时，莫桑先生也随之攀附了上来，双手快速探向卡伦的脖颈。

    卡伦提起膝盖，顶向莫桑先生；

    但这具身体，一来确实有些虚弱，体质本就不行，二来则是莫桑先生现在的体重可以说比活着时还要重。

    卡伦的膝盖非但没能顶起，反而在莫桑先生给予的压力下……直接躺平。

    “你们居然……敢烧我！！！”

    莫桑先生张开嘴，

    对着卡伦胸口就直接咬了下来。

    “咚！”

    卡伦胸口像是被石子儿锤了一下，很痛，但预想之中的血肉模糊并未出现，因为莫桑先生生前牙齿早就掉得七七八八，吃饭得用假牙了。

    故而，先前莫桑先生是啃了个寂寞。

    但莫桑先生的双手，却已经攀附到了卡伦的脖颈处，开始发力，他的双腿，他的驱赶，更像是一条章鱼一样，将卡伦死贴缠绕住。

    卡伦双手发力想要挣脱开，但他的挣扎在此时显得有些徒劳。

    近乎绝境之际，

    被压在瓷砖上的卡伦只能扭头看向工作室门口位置；

    “竟敢烧我！！！”

    莫桑先生如癫似狂！

    “啪！”

    像是金属撞击的声响，又像是灯泡炸碎，

    亦或者，

    像是一记响指？

    卡伦现在已经无法清晰地辨别音色了，但心里却随之一松，呼……得救了。

    然而，在那道声音传来后，

    “啊啊啊啊啊！！！！！！！烧我！烧我！烧我！”

    原本就“如癫似狂”的莫桑先生，这下子彻底陷入了暴走。

    卡伦顿感掐着自己脖子的双手力道比之前更是大了许多，这是真真切切的脖子即将被掐断的状态。

    如同一根火腿肠，两只手抓住两端开始反向扭动，随即，等待某一端的……爆开；

    卡伦现在的“眼睛”“耳朵”“鼻子”，就有一种即将要爆开的错觉。

    “居然敢……烧我！”

    “居然……我！”

    “居然……”

    “烧……”

    忽然间，

    莫桑先生像是到达了临界点，身体一僵，瘫了下去。

    脖颈上的束缚失去后，卡伦开始大口喘气，地下室的空气谈不上新鲜，但此时卡伦却觉得格外香甜；

    这不是夸张的手法，而是自己喉咙里出血了，另外，鼻血也浸润到嘴里。

    卡伦将莫桑先生从自己身上推开，双手撑地，慢慢挪动自己的位置，在后背靠住墙壁后，停了下来。

    扭头，

    又看了一眼门外，

    近处有过道昏黄的灯亮，远处，依旧是黑黢黢；

    卡伦用手撑着自己的脸，

    少顷，

    又用沾染了自己鲜血的手掌，轻拍了几下自己的脑门，

    “嘿嘿嘿……”

    他笑了，

    笑过后，又深吸一口气，

    用这个世界不存在的中文，

    一遍又一遍地咒骂着这个世界：

    “马勒戈壁的，这到底是什么狗屁世界……”

    …

    地下室通往一楼的斜坡处，

    狄斯站在那里，

    在其脸庞，是匍匐在一楼楼梯同一高度上的黑猫普洱；

    狄斯扭头，看向普洱，

    问道：

    “他最后说的，是异魔的语言？”

    黑猫抬起头，

    看着狄斯，

    下一刻，

    竟发出了女人的声音，口吐人言：

    “我活了两百年，还没听说过哪头异魔……会自创语言。”

    紧接着，

    普洱又补充道：

    “还如此的……复杂晦涩。”

