    “让你给我解药你不给，现在好了。”

    夏水没好气的瞪了盟主一眼，盟主的脸更白了，语气也软软的，“我要用你的命，换回我那些属下，他们跟着我，我不能让他们没命。”

    夏水的心突然像被人刺了一下，她不出声了，也许眼前这男人没有想象中的那么坏，他也是有良知的，只是大家所走的路不同。

    “现在怎么办，你不给我解药，我不能动，你也得死在这里了，就那些血流干，你就完了。”

    夏水略嫌弃，但又感觉这个小白脸刚才为了护自己，死了可惜。

    盟主笑了，“我不会让你死，你留着对我还有用呢。”

    说完他拼着自己所有的力气，从脖子上掏出来一个小口哨，对着天空吹起来。

    夏水仰头看天，竟有一种躺在地上等死的感觉，现在这样连坐起来都难，若是有人过来，想杀了她还是不轻而易举的。

    盟主一直在吹，夏水刚想说吹这个有啥用，就看到一只七彩鸟飞来，落在了盟主身上，随即又飞走了，盟主也不吹了，整个人晕了过去。

    “哎，你说说刚才落你身上的鸟有什么用呀？”

    夏水一直在问，盟主安安静静的躺在那里就跟死了一样。

    “你可别死呀，咱现在在林子里，你就这么死了，我岂不是真要等死？”

    夏水欲哭无泪，等了不知道多久，她甚至能感觉以有蚂蚁在她身上跑来跑去的，想着自己就要死于这些蛇虫鼠蚁口下时，她听到一个急切的脚步声。

    “救命，救命呀。”

    夏水慌忙喊了起来，那脚步就是冲着他们过来的，夏水又看到了那只鸟，紧跟着就是一个少女急急的声音，“哥，哥。”

    夏水看去，就看到一个白衣少女跪在盟主身边，一声声叫着哥哥，手上也急忙为盟主处理伤口，动作娴熟，带戴着面纱。

    给盟主处理好伤口，白衣少女伸手把他脉，应该是没事儿了，夏水看出来少女松了一口气，很快少女便像自己来看。

    夏水正想着该说些什么，这少女就是盟主的妹妹，现在盟主没有醒过来，她若是就这样逃走肯定是最佳时机。

    “你就是嫂子吧，有没有受伤？”

    少女张口就来，夏水懵了，嫂子？

    她会看上那小白脸才怪。

    少主见夏水不说话，上前伸手给她把脉，把脉之后少主心中疑惑了，嫂子没事儿，但竟然中的软筋散。

    哥哥之前说过，他不会给女人用这样的东西，太卑鄙，所以这肯定就是嫂子了，哥哥掳来的嫂子，怕嫂子走了，所以才会……下他认为都卑鄙的药。

    “嫂子别担心，你没事儿，我现在就让人过来背你们回去。”

    少女说着，竟然对天空中飞的鸟儿道：“让小黑小白过来吧。”

    鸟儿似乎听懂了少女的话，很快飞走了，夏水诧异，“它能听懂人话？”

    “恩，它是我从小养的，很聪明。”

    “哦。”

    夏水……很喜欢那么有灵性的东西。

    少女问，“嫂子可知道我哥哥是怎么受伤的吗？”

    “这……因为我。”

    夏水这句话没有说慌，盟主最后就是为了护住她而受伤的，其中有一箭她是知道的，在没上马前，箭是冲着自己过来的，盟主过来挡，当时箭太多，盟主受伤。

    闻言少女似乎很开心，夏水眨了眨眼问，“你会医术？”

    “会的。”

    少女如何回答。

    夏水不满呀，“你会医术，不会解软筋散的毒？”

    “会……会的。”

    少女说完似乎又感觉不对，慌忙解释，“嫂子，您别生气，我哥这人看着凶巴巴的，但人真的很好。”

    夏水白了少女一眼，“那是对你好，如果他是好人，会掳我来这里？”

    将我当成威胁夏奕霆的筹码？

    “还有，你知不知道他在外面干的事情，他手下的人接那种杀孩子的事情，孩子呀，他们是无辜的。”

    少女眼底闪过一丝悲伤，慌忙解释，“你别生气，我哥哥这样做是有原因的，哥哥从来都不是一个滥杀无故的人。”

    “也就你相信他。”

    夏水可不相信。

    少女抿唇想了想道：“你别生气，回去之后我让奶娘讲给你听，哥哥这样做的确有原因，我们都相信哥哥是好人。”

    夏水皱眉不说话了，少女又巴拉巴拉开始说一大堆，全都是讲自家哥哥如何好，夏水有心想吼一句，我不是你嫂子，别误会了，我是他仇人的女人。

    没一会儿，就来了两个男人，长相俊美，但……似乎看着有什么不对，都有二十左右的孩子，他们一个上前将盟主背起来，一个上前将夏水背起来。

    少女还在一边叮嘱背着夏水的男人，“小白你小心点，这是嫂子。”

    “哦。”

    夏水明显能感觉到，从少女吩咐之后，背着她的小白，身子都僵硬了几分，走得更加小心翼翼了。

    夏水有一种无力感，她刚才已经试图说服少主给自己解开身上的药，但少女就是不愿意。

    男人的脚程快，过了大约一个时辰，他们翻上一座山，很快又下山，下山的时候，她看到一个村子，原以为他们住在村子里时，谁知道他们去了半山腰，夏水又看到另一番景象。

    一群孩子冲了过来，有些嘴里叫着：“姐姐回来了。”

    有些只是笑着不出声，有的胳膊不会动，有些不良于行，当然也有建全的孩子。

    “这些是……”夏水没忍住问。

    少女回头看着夏水笑，“这些都是哥哥带回来的孩子，所以嫂子就不要误会哥哥了，他真的是好人。”

    夏水：“……”好人，我也不是你嫂子呀。

    但为了自己在盟主醒来前可以得到解药，她只能忍着不出声。

    很快进了屋子，一个小屋里有两张床，夏水被放在其中一张床上，夏奕霆被放在另一张床上。

    “嫂子先在这里躺一下，我现在就去给你收拾一个房间出来。”

    少女说着就离开了。

    这时有个小姑娘进来，三岁的样子，进来就冲夏水笑，一笑口水都留出来了，夏水并没有嫌弃，只感觉这孩子的笑容很甜。

    “嫂嫂。”

    小姑娘冲着夏水就叫嫂嫂，夏水有些无颜。

    

