    “奶奶跟你说了啥？”风亦飞边帮忙边好奇的问道。

    棠梨煎雪糕拉开衣袖，亮了亮一个熠熠生辉的金镯子，“奶奶送了我这个。”

    “不错嘛，获得装备一件。”风亦飞打趣道，还真没想到奶奶会准备了这东西。

    看物件的光泽，跟新买的不一样，显是存放了有着一段时日了。

    棠梨煎雪糕轻吁了下，“奶奶人很好，就是提的事情让我有些头疼。”

    “为什么？”风亦飞好奇的问道。

    “她说你的人比较皮，让我多担待一点，还希望我们早点生个孩子，让她能多见一代人。”棠梨煎雪糕答道。

    这会，奶奶倒是挺清醒的嘛。

    “你怎么回答的？”风亦飞又问道。

    “我是想顺其自然，我真没有做好做一个母亲的准备，想想要养育一个孩子成长都有些害怕。”棠梨煎雪糕嘟囔道，“可奶奶那么和蔼慈祥，我真说不出拒绝的话来，不自觉就想为她做点什么......我对老人家最没办法的了。”

    “这个就暂时先不管吧，我们连婚礼都没办。”风亦飞也没想好要孩子，平日里为爱鼓掌，虽然因为雪糕觉得不舒服，（自己也是），所以只用过一次“气球”就整盒丢了，但还是都洒在外边的，也算是确保安全。

    棠梨煎雪糕斜瞥了风亦飞一眼，“我也还没答应嫁给你，你还没向我求过婚呢。”

    风亦飞嘿嘿一笑，思索了起来。

    上了车也该要补票，得先去准备一对婚戒，不说多浪漫吧，仪式感还是要有的。

    心中想着要给雪糕一个惊喜，嘴上却先扯开了话题，“你觉得我的家人们怎么样？都挺好相处的吧？”

    棠梨煎雪糕长出了口气，抬起了手，“光是跟你一大家人见面，我的手都不自觉的抖起来了，你看，现在都还有点发颤。”

    “有那么严重吗？没那么大压力吧？”风亦飞真有点觉得好笑，轻轻的握住了雪糕的手。

    棠梨煎雪糕没有挣开，任风亦飞握着，“要是像游戏里一样，碰到各种人，都能一目了然的看见信息，或许我会感觉舒服点。”

    风亦飞：“......”

    雪糕确有些社交困难症般，在游戏里又好很多，现实里跟不熟悉的人，大概说话都是很生硬的那种，亏得她公司有那学姐帮着，所有应酬都一手揽了去。

    棠梨煎雪糕看向风亦飞笑了笑，“你们一家都是很好的人，所以大家才能这么和睦开心的聚在一起，爷爷奶奶去世后，我已经很久没感受过这样的气氛了。”

    风亦飞回以一笑，“你现在也有我嘛，他们以后也是你的家人啊。”

    “嗯。”棠梨煎雪糕点了点头，“跟你在一起，以后的生活，始终还是我们两个人的事情，但其实我早已想好了，无论怎么样，我都不会动摇的，接受你，就要接受你的一切，我会为这个努力去做。”

    风亦飞不禁环臂搂住了雪糕，安下了心，看起来，虽可能还需些时间，雪糕还是能融入进去的。

    跟家人见面，还是挺顺利的嘛。

    “好了，我先去洗个澡，有点累。”棠梨煎雪糕道。

    确实，开了半天车，会疲累也正常。

    “去吧。”风亦飞寻思着等雪糕洗完，自己也该早点去洗刷下。

    家里就一间浴室，等会爸妈也要用。

    就一点时间，就懒得上游戏了。

    一大家子吃过饭，比平时要晚得多，都8点多了。

    明天估计也没什么时间上游戏，爸妈的小超市年底忙，做儿子的总要去搭把手，早跟雪糕说好了，过年的活动错过了也就错过了。

    突地，手机响了起来。

    风亦飞摸出手机一看，是个群在刷信息。

    设定过了，除非有人单独@自己，不然的话不会响。

    一般的同学群，游戏群，都是只接收信息不会响铃。

    这会响的是个好友群，人不多，就六七个，都是结交了多年的兄弟。

    只不过都有了自己的工作，天各一方，不到逢年过节，这个群也不是太热闹。

    是队长@的：王飞，回来了吧？还不出来见人？

    这不是游戏里的队长，只不过因为他年长些，常以他为主，所以大家就都叫他队长了。

    风亦飞立即冒头，发了个表情。

    猴子：听说你带女朋友回去了？

    肥佬：今晚是不是聚一聚，让我们见见你女朋友？

    “你们回来了？”风亦飞问道。

    伟哥：我回来了。

    力平：我也在家，随叫随到。

    肥佬：我这么说就肯定到家了啦。

    面包：我明天回。

    猴子：我还在GZ，估计得要年初一回了，而且只能回三天，回去了找你们。

    “今天有点累，看看明天，等面包回来了一起吧。”风亦飞回复道，最主要的是兄弟们想见雪糕，还得跟她说下，如果她不想去，也不好执意要求，去了自己肯定得喝酒，雪糕都去洗澡了，再出去也不便，今天还是先休息下。

    有面包在，方便说服雪糕，他也是曾一起玩那西幻游戏的，叫淼淼，只不过他偏爱仙侠西幻，对武侠不太感冒，《说英雄》这游戏就没有掺上一脚了。

    队长：是不是准备请我们喝喜酒了？

    “是啊。”风亦飞发了个大笑的表情。

    力平：还那么年轻，这么主动走进婚姻的坟墓啊？

    “碰上了对的人，早点结婚也挺好嘛。”风亦飞回道。

    伟哥：你前女友赵丽婷在找你，听说你把她拉黑了？

    队长：做得好！

    一排的大拇指表情。

    肥佬还补了句，那死娘们，当初是她甩了王飞的，还敢厚着脸皮再找回来？

    风亦飞没管肥佬的吐槽，好奇的问了一句，“伟哥你怎么知道的？”

    伟哥：我现在的女朋友是她中学同学，她又不是不认识我。

    力平：好马不吃回头草！

    猴子：过去了那么久，她都不知道经过多少捞水了，你要跟她复合，别怪我鄙视你啊！

    “哪能呢，我都有未婚妻了。”风亦飞笑了笑，又发了个大笑的表情上去，“过去的就让他过去。”

    面包：你老婆真是飞舞的西瓜刀？

    “对啊。”风亦飞回道，这事情有跟面包提过一嘴。

    面包：你的嗜好也挺神奇的，那么凶悍的一个兽人。

    “给我们也说说。”

    一帮子兄弟闹腾了起来。

    面包立时发上了一张游戏截图。

    风亦飞不由得发笑，那又不是雪糕的本来面目，要早知道这情况，当初也不会定下来去找她合租了。

    世事倒还真是奇妙，因游戏结缘走到了一起。

    当即发了张跟雪糕的合影上去。

    一下子，所有人都不禁赞叹，风亦飞是踩了狗屎，居然这样泡上了一个大美女。

    闲聊了一阵，雪糕已洗完了，换风亦飞去。

    洗完澡，就见雪糕缩到了被窝里，只露出半个脑袋，风亦飞也钻了进去。

    棠梨煎雪糕一个翻身就压了上来。

    风亦飞一愣，就见雪糕笑得一脸阳光灿烂，“今天可是周四哦。”

    “啊？不要......等等！”

    （余下省略）

