    逍尘子此次提前预测，在得知此异物归属非自己后，也诞生了另一种想法。

    这次异物出世，会连带着出现一大批人族天才，要是能够将其收下，那也是件不错的幸事。

    上方仙人指路，下面海域上的那些刚刚前来的人族冒险者们, 一个个满脸兴奋，不敢置信的抬头望天。

    “我去，真的是仙人！”

    “妈的，我就说嘛，这个世界是有仙人的！”

    ……

    “这是什么隐藏职业？竟然能够御物飞行？我怎么从未见过？”一个哥布林疑惑道。

    听到这话，旁边帆船上的人族冒险者顿时不高兴了。

    “什么御物飞行，那是御剑, 御剑飞行，你懂吗？”

    “哼, 一群小瘪三，没见过世面。”

    “你们这群哥布林当着我族仙人的面说话注意点，不然死都不知道怎么死的。”

    作为从小就接触过各种修仙小说的洗礼，以及上古神话传承的蓝星人，御剑飞行可是每个男人心目中的至高理想

    每一位龙的传人心目中都对仙人饱含着无比的热情。

    此时亲眼见到，哪还能允许他人随意污蔑。

    ……

    与此同时，世界频道也开始沸腾了。

    一个个冒险者通过好友散播出去的消息引起了广泛地热议。

    张国胜（人族）：“卧槽，炎石之海中心不仅出现了远古秘境，你们还在那看到了人族仙人？”

    张凡（人族）：“胜哥，是真的！我就在现场！”

    张凡此时非常激动，原本他听说陈枭在炎海城又搞了一个店铺，于是来凑凑热闹的。

    谁知道一来就听见别人说海中央出现了一个远古秘境。并且已经有一大批人都出发了，其中就包括陈枭。

    作为陈枭的忠实粉丝，他也自然是瞬间组织了一批人紧随其后。同时还拿出了自己之前在别的主城购买的一艘快艇。

    万豪（人族）：“仙人长什么样子？是不是跟小说中描述的一样？能够御剑飞行吗？”

    星巴（矮人族）：“仙人？什么是仙人？有人能解释下吗？”

    鬣狗（狗头人）：“呵，相比较仙人，我更在意那个远古秘境啊，汪……我可是听说在哪里面升级非常快的啊，汪……”

    陌陌（哥布林）：“的确, 我的兄弟刚才只用了短短的一个小时，就连续升了三级，现在已经25级了。

    而且听他说，这个远古秘境总共有45层，越往上，获得的经验值越高，他目前也才闯过第四层。”

    瑟瑟（天族）：“我劝你们最好打消秘境的念头，这里是炎石之海，先不说你们短时间内在哪去搞一艘帆船。

    就算搞到了船，你们无论从什么方向过来，都要穿过九死一生的暴风地带，并且这里已经聚集了很多势力，千万不要为了这虚无缥缈的利益，而白白丢了性命。”

    希瓦娜（龙人族）：“哼，区区一个暴风屏障罢了，我族已经抵达，这次的秘境我族必将拿下！”

    ……

    世界频道不断刷屏，各方势力还未行动, 却已经在这里打起来了。

    更有势力高层逐步分析死亡之塔的通关时间，在得知短时间内不可能有人迅速通关后, 整个地界开始蠢蠢欲动了。

    地界中的主城可不是只有炎海城、暴风城这几座。

    这两座主城不卖船只，但总有售卖船只的主城，简单通过世界频道的交流，他们很快便找到了售卖处。

    现在的传送费用他们根本不在乎了，一个个都想去秘境中分一杯羹。

    经过长达半天时间的发酵，暴风城的拍卖会也刚好结束，那些原本游荡在此地的魔族也全都消失不见。

    这时在听到死亡之塔的事迹后，一个个全都跟打了鸡血似的，都朝着炎海城传送而来。

    现在他们的装备早就更新换代了，心中更是充满了自信。

    ……

    外界的消息，哪怕正在爬楼的陈枭，此时也一清二楚。

    打开背包，看着晶石一栏后面那一连串的零，陈枭微微晃神。

    细数一下，足足有九个！

    20多亿晶石，这个数字太过恐怖，他还是第一次拥有这么多的晶石。

    这种数量，完全已经超越了一般中等世界的总和资源。

    可作为低等世界的【地界】来说，这还只是沧海一粟。

    可见地界中的资源有多浑厚了，这也侧面说明地界完全不像外界传的那样，只是一个简单的低等世界。

    看了眼墙壁上的数字28，又看了眼目前第二名安宇飞所在的24，陈枭准备先歇会。

    再次清空一下背包的晶石，也顺便看看这里能否召唤魔化BOSS。

    “这次魔族入侵，再加上死亡之塔，导致店铺中的药剂消耗已经基本挥霍一空了……”

    陈枭这次准备进购一批高等恢复药剂，还有其他增加四维属性的宝物。

    打开拍卖行，陈枭大致翻找了一轮，发现价格最便宜，属性增加不错，还属一个名为【食人魔药剂】的消耗品。

    【食人魔药剂】（白）

    物品介绍：消耗品

    适用等级：LV3

    冷却时间：10秒

    物品效果：在600内，力量+23点。

    物品售价：250金币

    ……

    大手一挥，陈枭直接将拍卖上仅剩的六千多瓶全部清扫一空，同时又挑选了其他几个增加精神、体质、敏捷的药剂。

    【魔化值已满，30秒后将召唤次元生物】

    突然一个消息出现，陈枭面色顿时一喜。

    “竟然真的可以！”

    看到怪物出现，陈枭原本悬着的心，这才彻底放下。

    随手将怪物一剑斩杀，陈枭又开始挑选商品。

    属性药剂已经购买完毕，不过这死亡之塔内的怪物太多，如果自身伤害不够，做不到一刀秒，那就要打持久战了。

    陈枭忽然想到了一个好东西。

    【狂龙之吼】（蓝）

    物品介绍：消耗品

    适用等级：LV1

    冷却时间：10秒

    物品效果：传说有人吧狂龙赫斯的吼叫装进了这个箱子，如果启动它，周围的敌人就会被恐怖的龙吼震飞哦……呵呵，你想试试吗？

    物品售价：350金币

    ……

    看着物品的介绍，陈枭咧嘴一笑。

    这个玩意正是割草的神器啊，只要出现体力不支，或者难以抵挡，便可以通过这东西，瞬间震飞怪物，从而让自己脱身。

