
衣摆上繁琐的叶片在烛光的映衬下闪过忽明忽暗的光。项心慈停在项逐元身侧，看着没有任何情绪的他，仿佛烛灯移过去，也照不透他身上弥漫的黑暗。

项逐元也看着她，面无表情，暗藏汹涌。

项心慈想问你不高兴什么？是不是心里很难受？你是从什么时候开始发现这种感觉的？

她是从第一次看到柳雪飞时开始的，让她恍然意识到，没有任何东西属于她，连她好不容易握在手里的他，都是别人！

所以她怎么能让那个光芒万丈的女人嫁进来，占据她的位置：“怎么不进去？怪冷的。”

项逐元不说话！月色暗沉的夜晚，掩盖了他所有的情绪。

项心慈伸出手，衣袖划过，藏在里面的手自然而然的牵起他手腕：“进去了。”要好好生气哦，以后的日子我们慢慢的磨，把走过的路，再走一遍，最后你才是你，我才是我。

你是人群中一眼就知道我要什么的你，我是你掌控在手心，甘愿被你束缚的我。现在的你不行，差一点；而我，也还差一点。

项逐元不自觉的跟上，甚至不明白为什么要跟着，当她牵起他手转身带他走的一刻，她好像是她、又不是她，笼罩在一片朦胧里，霍乱了人的心神。

项心慈牵着他走过垂花门，周身沐浴在黑暗里，她让他娶妻，让他幸福，让他有儿有女，那么最后，他们还要不要不顾一切的沉入沼泽里——隐秘他们的波澜壮阔。

如果可以，那感觉应该更涤荡人心吧，项心慈整个不可抑制的沉寂在这种悲伤的愉悦里，手掌因为绚丽的未来隐隐发颤，这可比翻滚几次床帏，让人期待的多……

项心慈立即收敛心情，顿时从某种状态下抽离，继而忍不住苦笑，又乱想。

项逐元瞬间从那种窒息的感觉里回神，大口喘气，像被突发善意的恶鬼松开了脖颈，得以剧烈呼吸……

……

项心慈踏着朦胧的晨光，缓缓转起扬起的裙摆，手臂抬起在半空中延展，划过上空又随着轻柔的身体缓缓落下。

乐声自然而然的带动她的身体，开始一天的早课。

项逐元站在不远处，看着沉寂在声音里自由游动的她，在舞曲里，她是鱼，乐曲是包容她的海。

如果海不够宽阔，她会舞动波光粼粼的羽翅，带着乐曲向无限的广度蔓延，唯美又震撼。

项逐元不得不说，有些人天生为此而生，寥寥一舞就能牵动心神。

项心慈落下最后一根发丝，才发现站在廊下的他，瞬间嘴角扬起一抹笑，犹如晨光破晓，弥补了清晨一大早的沉闷：“大哥哥今天不上衙？”

项逐元语气没有任何异常：“嗯。”有明西洛，河岸局势稳定，不用他事无巨细的盯着。

“那我们种花吧？”她想要紫色的新颜色，到了冬天做一批紫色的头纱。

项逐元不答话：谁要跟你种花！

项心慈抄近，站在凉亭台上。

项逐元伸出手。

项心慈扶着他手臂跳下来：“来嘛，来嘛，也种你喜欢不就好了……”

“我没有喜欢的。”

“你有。”

“没有。”

“有。”

“没有。”

“你有没有！”

“有。”

项心慈开心的晃着他胳膊，早说不就没事了。

焦耳疾步走来：“小姐，九小姐来了。”

不见！项心慈刚要开口，突然看向项逐元，饶有兴味的就那么眼睁睁的看着。

项逐元瞪她一眼，不急不缓的走进室内：“在外面见。”

“知道了，你怕什么，你就说过来看看我跑了没有！谁会想到你在这里偷懒。”项心慈笑的转过头：“让她进来吧。”

“姐姐。”项心敏哭的眼睛通红的扑过来握住姐姐的手，她没有跪，她现在是真没有办法了，也不知道求谁了！

她从世子的院落过来，管家说世子一大早就去衙署了，她知道她母亲不好，甚至还来姐姐这里乱说话，可她现在能求的人只有姐姐：“母亲不知道为什么高烧不退，一直在说胡说，房间里明明什么都没有，母亲却说满地的蛇，满地的虫都爬她脸上了，母亲那个样子太恐惧了，请姐姐想想办法请个太医吧，母亲这样下去会熬不住的，姐姐——”

项心慈没可能感同身受，只是疑惑：“好端端的怎么癔症了？”

“姐姐，姐姐——”项心敏哭的泣不成声。

“别哭了，请太医还要找世子，你去让庄管家去找世子。”

“管家他不在，说是受了伤，遣回去修养了，姐姐，怎么办，怎么办啊姐姐！”

项心慈皱眉：“让玉书带着逐霖去找，你哭就能解决问题了。”

项心敏立即擦擦眼泪：“对，逐霖……”说完精神恍惚的急忙向外跑去。

项心慈返回房中看眼坐在正位上喝茶的他：“还不赶紧去，小心跑的不如项逐霖快。”

……

莫家内。

容度、容占奎听说莫老夫人身体不适，过来探望生病的莫老夫人，本以为会见不到人。

想不到竟然传他们进去。

莫老夫人撑着一股气坐在了主位上，与前两天红光满面的老夫人比，现在像被抽干了筋骨一般：“还麻烦你们来看我。”

“哪里，老夫人对行舟照顾有加，行舟来也是应该的。”

莫老夫人看着下面一表人才的孩子，心里隐隐欢喜，她撑着病体见他们，自然是有事要说，转头看向容占奎：“上次与你说的婚事……”莫老夫人有点喘。

暑荷立即为夫人端杯茶。

容度不动声色的用余光看眼叔叔。

容占奎表示知道，还说只是顺势而为，他看八成就是喜欢。女方他找人问过，没什么不妥，就是母亲仆人出身，身份尴尬了些，才想要低嫁，这些都不是问题。

只要容度喜欢，身不身份也没什么：“老夫人，我来也正好想与老夫人说这事。”

莫老夫人喘口气，还用说嘛，她上此都把话说那么清楚了，容度但凡有点骨气，当然是不同意，人品那样，还与长辈顶嘴，这样的女人娶回去也是个搅家精。

“承蒙老夫人做媒，行舟相信老夫人的眼光，一切但凭老夫人做主。”

容度也急忙恭手。

莫老夫人闻言顿时皱眉：“你看你，是不是没跟容度说清楚，我又找人问了问，那孩子忤逆长辈，出身还不好，实在不堪良配，还是算了吧。”

容度顿时蹙眉。

容占奎见状，急忙侧身挡住他，唯恐他一个不痛快直接对莫家摆脸色。

虽然他们莫家远远算不上依靠莫家，反而是因为容度与莫世子交好没少帮衬莫家，但这里是京城，多一事不如少一事：“老夫人言重，不过是两厢各取所需的婚事，人品不人品的也不重要，凑合能成婚就行了。”容占奎尽量压低话语中的在意，免得被人听出什么。

莫老夫人不同意，项家递了那样的帖子，他们那样出身的女儿还妄想嫁进容家，不可能：“儿女婚事是大事，容二当家还是别委屈了孩子。”

容度皱眉，她什么意思！临时变卦！什么是出身低、忤逆长辈？又不是让她家儿孙娶，睁只眼闭只眼不就算了。

容占奎闻言有些为难。

莫老夫人喘口气，看出来了：“怎么了？”

容占奎恭手：“老夫人实不相瞒，在下已经把这件事告知家兄，家兄十分满意这场婚事，唯恐在下操持不周，已经找了媒人在来时的路上了。”

“这么急？”莫老夫人并不急：“既然来了，就好好在京城玩两天，相信你兄长也能理解你的一片苦心。”

容占奎闻言微微挺直脊背，心想，这老太婆是不是听不懂话，摆明是说安静搭你的线，别管其她，竟还真做起主了：“老夫人……主要是家兄实在不想错过这样的好事——”说完还意味深长的看老夫人一眼。

莫老夫人看眼他的神色，立即领会，她想的却不是莫家未来的发展，而是如果那个不安分的定给了容度，是不是就能断了折文的念想？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174719"  chaptername="098不管不顾（求月票）">加入书签</a>
</div>
