    第266章换监考官

    赵越说：“萧家萧贵妃那一辈，只有萧贵妃一个女子，所以他喊的应该就是皇上。”

    “就他方才那威胁人、横行霸道的样子，他也配？孤一巴掌呼不死他！”

    赵越低头闷笑，不知道该说什么好。

    陆安澜：“论理他喊皇上姑父确实不合适，只有皇后的娘家才是皇家正儿八经的亲戚。”

    楚安宁哼哼。

    此时贡院里的铜锣已敲响，很快孟娇从里面跑出来。

    “殿下,爹，我出来了。”孟娇可激动了：“我跟你们说，考的题目我都会，都会，很多关于兵法的。还有那种峡谷作战，敌多我少,敌暗我明的战术题，这种我也会。”

    孟将军见她如此不谦虚,怼她：“你瞎得瑟什么？你有个将军爹，若连这些也不会，直接回家绣花得了，还考什么考？”

    “我绝不可能回家绣花！”孟娇这会自信的不行，还跟他们说起作弊的那人：“哎呦你们不知道，那人好不要脸，把兵法知识写在大腿根，还骗考官说他拉肚子，结果被孙祭酒发现了。”

    楚安宁：“拍拍她，你这个状态非常好，继续保持。”

    “是，殿下。”

    监考结束，楚安宁带人回宫后，先去趟勤政殿，孙祭酒、萧国公也在,孙祭酒带着考卷正在向皇上汇报考场发生的事。

    萧国公跪在地上头低着，楚安宁了然,这是东窗事发来认错的。

    皇上听完汇报，看着萧国公：“萧卿家，你侄孙做出来的事，又不是你做的，你何错之有啊？”

    “父皇，萧国公错还是挺大的，他那侄孙可是质问孙大人知不知道他姑父是谁呢。儿臣也挺好奇他姑父是谁，就命人查了查，这一查才知道，哦，原来他姑父是父皇你。父皇，您何时废了我母后改立萧贵妃为皇后了？”

    “荒谬！胡说八道！”皇上瞪了女儿一眼。

    “既然没有，他喊什么姑父？莫非萧家有妄想取代我母后之意？”楚安宁对这件事非常不高兴。接着又问：“萧坤元做的事，萧国公你知道吗？”

    萧坤元便是作弊那人。

    萧国公惶恐回道：“皇上，殿下，臣有罪，臣并不知道那混账做的事，萧家也并未有取代皇后娘娘之意，皇上，您明鉴啊皇上！”

    皇上绝不认为萧国公会指使侄孙作弊，但可以肯定的是，他侄孙去参考他是知道的，甚至极有可能是他命令侄孙去的，否则对方没胆子喊什么姑父是谁的话，敢喊这话明显是在萧国公府得了底气。

    萧国公府为何这么做，意图很明显，想染指军营。

    “萧坤元终身禁考，萧卿家——”萧国公伏地等了足足半刻钟，才听到皇上说：“下不为例，起吧。”

    “是，臣谢皇上开恩。”

    萧国公离开后。

    楚安宁对：“儿臣就知道父皇厉害，一眼就能看穿萧家意图。”

    “就你会说话。”

    楚安宁嘿嘿一笑，凑到皇上身后，替皇上捶起背。

    **

    两日后，武举第二轮开考。

    这一轮的监考官本是京郊大营的一位将官，可谁也没想到，比赛开始时监考官突然变成了御林军统领韩寅时。

    (本章完)

