    白羽神色阴鸷地看着云弈，云弈自然也感受到他的目光。

    不过云弈没在意。

    他对楚狂人说：“你是故意的吧？”

    “故意什么？”

    楚狂人反问。

    云弈撇嘴道：“你故意在白羽面前说轻雪是我女朋友，不就是为了挑起我和白羽之间的矛盾吗？”

    “你怕吗？”

    “怕个鸟。”

    云弈哼声道：“祁蒙山的事情还没和他算账呢。”

    “那不就结了吗？”

    楚狂人嘿嘿一笑，道：“我说了，我很期待可以看到你和白羽之间的对碰，只可惜他内伤未愈，不然就精彩了。”

    “那我就趁他病要他命。”

    云弈一笑，然后径直走向白羽，一边说道：“这不是燕京第一公子吗？在祁蒙山被打成狗，现在怎么还好意思出现在这里呢？”

    “啊？”

    一瞬间，所有人惊呼起来。

    在场的人都知道白羽的身份，这可是燕京白家的少爷，一般人在他面前大气都不敢喘一下。

    可云弈竟然直接骂起来了？

    特别是对于不认识云弈这一号人物的家伙，这时候更是愤怒地指责云弈。

    其中一名身穿褐色西装的男子指着云弈，吼声道：“你知道你是在和谁说话吗？这是来自燕京的白羽少爷，你竟敢对他不敬？赶紧道歉。”

    “你是谁啊？”

    云弈看着那男子，皱起了眉头。

    男子哼声道：“我叫陆伟，是新红海的未来继承人，在青阳市认识我的人都会叫我一声太子。”

    “虽然你是沈轻雪的男人，可你这见识根本就不配在老子面前横。”

    “太子？”

    云弈一顿，人竟然可以不要脸到这种程度吗？

    他怎么好意思自称太子？

    云弈转向白羽，道：“白羽，你要当缩头乌龟，让这么一个玩意来帮你出头吗？”

    这么一个玩意？

    陆伟感觉自己受到了极大的侮辱，他怒吼道：“浑蛋，现在我就让你知道花儿为什么这样红，我要你暴血。”

    说着，拳头砸向云弈。

    “轰隆~~”

    一声巨响，云弈也出拳了，但是比陆伟的更快，陆伟刚举起手就被云弈一拳打飞。

    他爬起来，满脸是血。

    此时，白羽已经站了起来，来到了陆伟身边。

    陆伟哭丧着脸，说道：“羽神，这浑蛋竟然敢打我，你要给我出气啊！”

    “打得好。”白羽淡淡地说。

    “啊？”

    陆伟正伤心呢，白羽这话顿时让他傻眼了，白羽这话是什么意思？

    “啪！”

    与此同时，白羽一巴掌打在了陆伟脸上，将他原本就鲜血横流的一张脸打得越发的难看了。

    “羽神，你这是……”

    何少军等人此时都看得心惊胆战，陆伟算是自己人，白羽怎么对自己人下手都这么狠啊？

    白羽冰冷地说：“这就是你胡说八道的下场。”

    “羽神，我说错什么了？”陆伟苦兮兮地问。

    “你不该说沈轻雪是云弈的女人，这对羽神来说是需要避讳的。”解释的人是楚狂人，这家伙是典型的看热闹不嫌事大。

    陆伟听着，脸上也变了色。

    白羽哼声道：“轻雪是独立的存在，不属于任何人，你这样胡说八道就该掌嘴。”

    “是，我该掌嘴。”

    陆伟连忙点头，然后一掌接着一掌地往自己的嘴上打，打到肿了，出血了，白羽没让停下来他就没有停下来，那场景，简直惨不忍睹。

    白羽此时转向云弈，冰冷地说：“看来你想要今天和我有个了结？”

    “算不上了结，我压根就没将你当一回事。”

    “是吗？”

    白羽的情绪变得越来越平静，这时候也不见生气，而是语气淡漠地说：“这样说来，你只是想要管闲事而已？”

    “这本来是青阳市七大家族要对林世和下手，这和你有关系吗？”

    “当然有关系。”

    云弈说：“我之所以会来到这里，是因为我查过北门项目，可以说现在八大家族中不管是谁拿下了这个北门的工程项目，谁就能够成为整个青阳市最顶尖的家族。”

    “林世和背后就是轻雪在支持。”

    “你们要对付林世和，那就是要对付轻雪，这件事我自然就要管了。”

    “闭嘴！”

    白羽嘴里骂出这么一句，可依旧没有很大的情绪波动。

    他语气阴鸷地说：“轻雪和你没有任何关系，你是不是觉得我受了内伤，现在就可以趁机对我动手，就可以战胜我？”

    云弈却是冷笑一声，道：“大家都说你受伤了，可我怎么没看出来呢？

    “也许上一次见面的时候我也的确是看到你有伤在身，但是现在，你体内的寒冰源却已经将你的体内所有的内伤都治愈了。”

    “寒冰源？”

    云弈这话一出，楚狂人不禁惊呼起来。

    他看着白羽，惊讶地问：“所以，寒冰源真的在你身上？”

    “你在说什么？寒冰源怎么会在我身上？”

    白羽却不承认，他对云弈说：“寒冰源的事情是轻雪告诉你的吧？然后你就随意这样用寒冰源来捏造谎言，你以为有人信吗？寒冰源所拥有的力量庞大，岂是我能控制的？”

    “这也是啊！”

    楚狂人顿了顿，也对云弈说：“云弈，你怎么知道寒冰源的？”

    “我看得出来。”

    云弈说：“不管你们信不信，我也知道寒冰源是一种力量非常可怕的天外来物，曾经有登仙境修道者使用寒冰源，不到三年间寒冰源的气息在他的身上蔓延，将他吞噬。”

    “所以，一般人不敢随意吞噬寒冰源。”

    “这不就是了吗？”

    白羽哼声道：“这证明我并没有抢走太一道的寒冰源，更别说吸寒冰源的力量了。”

    “是的，这样说也正确。”

    云弈说：“可我还是十分肯定你体内有寒冰源的存在。”

    “可笑！”

    白羽冷笑起来，道：“不管我有没有抢走太一道的寒冰源这都不重要，因为这都和你无关。”

    “你不是要和我算账吗？也好，今天我就跟你来个了断。”

    说着，白羽身上一股冰寒之气就已经迸发出来。

    “白羽！”

    突然，一个咆哮声传来，一名老者带着七八个年纪在二十岁到三十岁之间的男女走了过来。

    “当日我太一道寒冰源被抢，我就怀疑是我们的同道中人做的，因为寒冰源具有极神圣的气息，三煞道的人不能触碰，因此做这事的肯定就是三清道的人了。”

    “没想到，竟然就是你。”

    “田道首？”

    白羽看到老者，顿时大吃一惊，这是太一道七星道首之一的田冲，据说修为已经达到了化神境。

    这老头怎么到这里来了？

