    第237章 一起加油吧！

    “你干嘛？”

    胡一菲夺过林晨手里的啤酒问道。

    林晨耸了耸肩膀，无奈的说道：

    “没干嘛啊，我老婆一个人喝闷酒，我总不能不陪着吧？”

    “哼！就知道哄我！”

    胡一菲冷哼一下。

    接着，往嘴里灌了一大口酒。

    喝完酒，胡一菲自顾自的说道：

    “我的教育方法失败了，我知道你不会嘲笑我, 但是我心里很不爽。”

    “失败？哪里失败了？我怎么不知道？”

    林晨疑惑的问道。

    胡一菲难过的说道：

    “比赛你都看到了，0:17，他们体验不到胜利者的感觉，我的方法不管用。”

    比赛的结果对她的打击很大，自己一心想着改变自己的学员，可是才刚开始就已经结束了。

    林晨轻轻的把胡一菲搂在了自己的怀里，安慰道：

    “输赢并不重要, 重要的是，他们能够从比赛中学习到道理。”

    “是, 比赛是输了，但是他们也会为这次比赛的输感到羞耻。或许他们之后在训练里，会加倍的努力，把这次的耻辱给找回来呢？”

    “况且，如果没有失败，那么下次，他们又怎么会珍惜胜利的感觉呢？”

    胡一菲缓缓的抬起头，问道：

    “真的吗？你不是在安慰我？”

    林晨擦了擦胡一菲脸上的泪水，轻声道：

    “不是，每个人都会有失败的时候，我也有曾经失败的时候。”

    “在没有遇见你的时候，我是一个孤儿，和张伟以前一样的孤儿。”

    “我一出生不知道自己的父母是谁，不知道未来的路要怎么走。当时我心中只有一个梦想，我要赚很多的钱，许许多多的钱。”

    “别人一听我的梦想, 可能会觉得肤浅，但他们不知道的是, 因为没钱，我在孤儿院吃的都是馒头青菜或者没有几粒米的粥。”

    “因为没钱，许多孤儿院的朋友，一个个的离开了。院长告诉我，他们变成了星星，在天上看着我们。”

    “可是我知道，院长的话也只是安慰我们罢了。我知道是因为孤儿院没有那么多钱去治疗他们，所以他们才变成星星。”

    林晨慢慢的叙说着自己的故事，他说的是自己上辈子的故事。

    孤儿院出生的他，其实和张伟一样，心地善良，扣扣搜搜。

    只为了能给孤儿院多捐点钱，宁可自己吃的差点。

    “大学毕业后的我，开始找工作，我给许多的公司都投过简历，可是投了许多的简历，都被拒绝了。”

    “可当我找到工作的时候，每天工作十二个小时的我，拿着一个月600块钱的工资, 但是还是被炒了鱿鱼。”

    “我做过许多工作，比如在工地搬砖，在酒店洗盘子，在超市做保安，但最终都是以失败告终。”

    胡一菲很少听林晨谈以前的过往，这还是第一次听林晨诉说。

    原来以为林晨是一个天才，一直一帆风顺的，没想到以前的林晨过得这么惨。

    当然，那也只是上辈子的林晨过得惨。

    “亲爱的，没想到你以前过得那么惨。”

    胡一菲紧紧的搂住林晨，眼里满是心疼。

    林晨揉了揉她的头，道：

    “我告诉你这些，不是想说我以前怎么样。我只是想说，任何人都有失败的时候。当经历过失败，体验过艰难险阻，心里就会升起斗志。”

    “每个人遇到人生胜利的转折点，当他们明白后，就会珍惜来之不易的胜利。”

    胡一菲重重的点了点头。

    “我明白！不过，我想让你帮我一件事。”

    “哦？什么事儿？”

    “去一下我的跆拳道社，告诉那些学员你的经历，让他们明白一些道理。”

    “啊？”

    林晨惊讶的看着胡一菲期待的大眼睛。

    “行！明天，我陪你去！”

    ——

    第二天，胡一菲带着林晨去往了他们学校。

    两人一同来到了跆拳道社，学员们早早的就站好队伍，在等待胡一菲的到来了。

    可是，当他们看到胡一菲进来，眼睛瞪得溜圆。

    “胡教练旁边那个帅哥是谁啊？”

    “不知道啊，看他们这么亲密，会不会是她男朋友？”

    “男朋友？没想到胡教练的男朋友居然这么帅！”

    “啊！太帅了吧！”

    学员们叽叽喳喳的小声讨论着。

    胡一菲则是挽着林晨的手走到了他们的前面。

    对了，还有关谷神奇这个秘书，安静的跟在他们身后，手里还抱着不知道哪来的文件。

    胡一菲介绍道：

    “咳咳，各位学员，我介绍一下，旁边的这位是我的男朋友林晨。”

    林晨微微的点了点头，自我介绍道：

    “你们好，很高兴在这里见到各位，我是你们教练的男朋友。这次受你们教练过来，主要是她邀请我过来给你们讲讲课，同时告诉你们一些人生道理。”

    “我叫林晨，是晨光智能科技公司的董事长……”

    林晨刚说到自己的公司，就有个学员举起手问道：

    “林老师，你说的晨光智能科技公司，是哪个晨光智能科技公司？”

    林晨：“……”

    “我想在魔都的话，应该还没有跟我重名的公司。”

    “哗——”

    林晨的话直接在学员中间炸开了锅，没想到传闻是真的。

    自己的老师还真是晨光智能科技公司的老板娘，论坛诚不欺我啊！

    “安静！继续听讲！”

    胡一菲见他们讨论个不停，出言制止他们。

    接下来的一个小时里，学员们带着崇拜的眼神听完了林晨的演说。

    林晨说完，学员们热烈的鼓起了掌。

    微笑着回应了他们后，林晨就站在了胡一菲的身后。

    胡一菲高兴的说道：

    “我知道你们现在心里十分的沸腾，我带自己男朋友过来，只是想让你们明白一个道理。”

    “输，不丢人！怕，才丢人！失败可怕吗？可怕！所以，我们才要不断地争取胜利。当我们迷失或者跌倒的时候，不用难过。因为每一次失败，都有可能成为胜利的转折。”

    “改变命运，也许就在明天。也许，就在今天。要知道，有心就不怕迟。”

    “让我们继续努力！一起加油！”

    学员们的心已经被说的热血沸腾，全都举起手，大喊道：

    “加油！”

    “加油！”

    “加油！”

    ?  ?人生诸多磨难，那么多痛苦都熬过来了。所以，这次你也可以的。

    ?      不要在失败后，就开始放弃自己，坚持住，咬咬牙，事情就过去了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

