    柳浩甩了甩手臂，看向秦小海说道，“组长，这些人怎么回事？疯了么？”

    秦小海看着被压倒在地，犹自张嘴想要撕咬的百姓，沉吟道，“他们应该是中了妖毒！”

    “妖毒？”

    柳浩眼中寒光一闪，指着被制服的百姓说道，“要杀了么？”

    秦小海闻言脸上露出犹豫之色，“或许还有救···”

    柳浩眉头一皱，出声打断了秦小海，“要我说还救什么！”

    “这些人全都疯了，逢人便咬！”

    “如果妖毒传染怎么办？”

    说着话，柳浩感觉自己被咬伤的小臂都有些酸麻了起来。

    “该死的！”

    柳浩担心自己也变成失去理智的野兽，不禁暗骂了一声。

    “放开我爹爹！”

    一道喊声从不远处传来。

    却是一名提着长刀的半大小子冲了过来。

    腾六看着被秦小海等人制服的百姓，脸上露出一抹焦急担忧之色。

    百姓中，有一人缺了条胳膊，正是腾六的父亲，藤山。

    咔！

    腾六拔出手中长刀，拦在了秦小海几人面前，绷着脸喊道，“你们把我爹爹放了！”

    没等秦小海说话，柳浩就站了出来。

    “不能放，这些人都已经疯了！”

    腾六握着手中长刀，盯着柳浩喊道，“你胡说！我爹才没疯！”

    柳浩冷笑了一声，迈步走到被制服的百姓前，抬脚踢了踢其中一人，“这些人中了妖毒，已经失去理智，逢人便咬，还说没疯？”

    腾六眼中闪过一抹怒色，冲上来推了柳浩一把，“你别踢我爹爹！”

    柳浩被腾六推的后退了一步，眼角情不自禁的一抖。

    上前一步攥住腾六的衣领，将其甩飞了出去。

    “敢推我？你找打！”

    砰！

    腾六被甩飞，额头磕到了一块石头上，顿时有鲜血流了下来。

    吼！

    腾山赤红着眼睛，低吼一声，猛然挣脱了诡情处成员的控制，朝柳浩扑了过去。

    咔！

    腾山伸出胳膊抓住柳浩，张嘴便朝着柳浩的脖子咬了过去。

    柳浩一惊，赶忙侧身。

    腾山直接咬在了柳浩的肩头。

    “啊——”

    柳浩惨叫一声，肩头处顿时鲜血直冒。

    “去死！”

    柳浩眼中闪过一抹狠厉，拔刀捅了出去。

    噗！

    刀锋穿透腾山的肚子，从背后露了出来。

    疼痛令腾山松开了咬紧的牙关。

    柳浩趁此机会，抬脚一踹。

    蹬蹬蹬···

    腾山后退了几步，跌倒在地，肚子伤口处涌出大片鲜血。

    “爹爹！”

    腾六抬手擦了一把额头的鲜血，想要冲过去却被诡情处成员给拦了下来。

    “你们松开我！”

    “我要去看我爹爹！”

    腾六挣扎着，想要冲过去查看腾山的情况。

    秦小海眉头一皱，按住腾六的肩膀，“你爹现在疯了！”

    “你要是过去他连你都咬！”

    腾六梗着脖子，眼泪直往下掉，“我不怕！”

    “你让开，我要去看爹爹！”

    嘶···

    柳浩转头看着自己肩头，一整块肉差点被腾山给咬下来。

    “该死的！”

    柳浩阴沉着脸，提刀朝着腾山走了过去。

    “还敢咬我，我宰了你！”

    腾六见状瞬间瞪圆了眼睛，出声喊道，“不要杀我爹爹！”

    锵！

    清脆的刀鸣声响起。

    一抹刀芒闪电般穿过人群，斩在了柳浩手中的长刀之上。

    叮！

    一截断刃掉落在地面上，柳浩手中的长刀变成了不足尺长的短刀。

    “谁？！”

    柳浩一惊，下意识转头查看。

    不远处，楚辞沉着脸走了过来。

    “见过佥事大人！”

    秦小海等人赶忙打了个招呼。

    楚辞没有理会众人，快步来到腾山近前。

    吼！

    腾山双目赤红，张嘴低吼想要扑向楚辞。

    刷！

    楚辞屈指一弹，将一枚丹药弹入了腾山的口中。

    醒神丹。

    用于唤醒神智，稳定情绪。

    丹药入口，药效开始发挥。

    腾山迷茫了片刻，双目中赤红之色消退了几分。

    “我，我在哪？”

    腾山喃喃自语，感觉脑袋中一片浆糊。

    楚辞又取出一张回春符，贴在了腾山的伤口处，让其缓慢恢复。

    腾山晃了晃脑袋，视线落在了楚辞的身上，“小楚？是你？”

    “我···”

    话还没说完，腾山双眼重新蒙上赤红之色，又失去了理智。

    楚辞见状眉头一皱，抬手在腾山后颈处轻轻一砍，把腾山打晕在地。

    站起身，楚辞看着一旁的诡情处成员，出声说道，“看好他！”

    “是，大人！”

    诡情处成员赶忙点头应答。

    楚辞看向被秦小海拉住的腾六，出声问道，“小六子，怎么回事？”

    腾六看到楚辞，眼泪顿时哗哗流了下来，“楚哥儿！”

    “我爹爹没事吧？”

    楚辞微微摇头，“腾叔晕过去了，没有危险。”

    腾六闻言这才哽咽着说道，“今天上午，爹爹在家教我练刀，突然大吼一声，冲了出去···”

    “···我跟着爹爹一路来着这，才看到他们把爹爹压在地上。”

    腾六抬手指向柳浩，抹了一把脸上的泪水，出声对楚辞说道，“这个人，还想杀了我爹爹！”

    楚辞看向柳浩，皱眉问道，“你想杀了他？”

    柳浩脸上露出一抹慌乱之色，赶忙解释道，“我没想杀他，是他发疯了！”

    “还咬了我一口！”

    啪！

    楚辞冷着脸，一巴掌甩在了柳浩的脸上。

    “没想杀他，那他身上的伤口是谁弄的？！”

