    李渔舟的话，如针刺一般，刺激着何秀丽的心房。

    “一万种破解方法？”

    何秀丽银牙咬碎，猩红的双眼看着李渔舟。这样一个儿媳妇，实在是要不起！

    太猖狂了！太傲慢了！

    自然，这一招施展起来有些慢，然而，自己此刻和李渔舟之间的距离足够她飞过来就完成了！

    何秀丽哈哈地笑了起来，显得既癫狂而又兴奋！

    “既然你死不认输，想要试一试这一招的威力，那就让你见识一下！你这样的儿媳妇，我何秀丽要不起！”

    数万把武器以何秀丽剑尖为中心，剧烈地旋转着，飞翔着。

    然而，下一刻，中央祭坛突然开始飘起了鹅毛般大小的雪花。

    不一会儿，雪花飞舞，仿佛北方之国一般。

    “李渔舟，接好了！”

    何秀丽看着这莫名其妙出现的雪花，虽然不知道是怎么回事，但是也知道这必定和李渔舟有关。如今，在她的念想里，李渔舟必定会被自己这一招杀死，虽然有些可惜她不能成为自己未来的儿媳妇，然而，这也是没有办法的事情。

    为了避免夜长梦多，何秀丽也不再去试图说服李渔舟，双手握着剑尖，剑尖直指李渔舟！

    旋转着的数万把飞剑，仿佛得到命令，组成了一条由兵器组成的巨龙。

    “吼！”

    巨龙咆哮着，朝着李渔舟飞扑而下。

    看台上，数万太古铜门之人纷纷撇过头去，眼看着这么一个绝世美女就这样香消玉殒，任谁都有些舍不得。

    眼看着巨龙俯冲而下，李渔舟突然笑了。

    只见她的嘴角微微上扬，轻轻摇着臻首。

    从李渔舟随着王斌到达太古铜门到现在，众人何曾看过李渔舟的笑容，一时之间纷纷看得有些痴了。

    王斌暗暗撇了撇嘴，美女就是有特权，不管走到哪里，一颦一笑都会让众人倾倒。

    何秀丽被李渔舟这个笑容笑得有些汗毛发颤，神情狰狞着，将全部的灵力灌注在银色长剑上。

    巨龙身体仿佛荡漾着一层光芒，似乎将要洞穿虚空，眨眼间来到李渔舟身前。

    “飘雪！”

    一声轻微的呢喃身，仿佛来自天际。李渔舟檀口轻启，纤纤玉指点在巨龙的正中心。

    俯冲而下的巨龙突然凝滞，全身上下，一把把兵器开始覆盖上一层层冰霜。

    李渔舟的披在后背上的乌黑如墨的秀发，随着巨龙的突然停止而骤然摆动，更加衬托得她无比娇艳。

    巨龙颤抖着，抽搐着，自李渔舟指尖点在它的额头处，巨龙像是破碎的玻璃一般，碎裂的痕迹越来越大，最后化成了漫天的冰屑！

    数万把兵器，就这样消失了，变成了冰屑落在了中央祭坛之上。

    李渔舟穿着一身雪白长裙，俨然立在雪地上的白雪公主，看起来那么神圣而又不可侵犯。

    何秀丽悬浮在空中的身影突然喷出一口鲜血，两眼无神地栽倒了下去。

    一道天蓝色身影穿过铁门，飞上高空接着何秀丽，是赵德胜。

    赵德胜凌空虚浮在空中，眼色复杂地看了一眼李渔舟，自己这个原本预定的儿媳妇，钢牙紧咬，沉默许久，才艰涩开口道：“我们输了。”

    看台上，众人纷纷愤怒起来，何秀丽可是私自征用了他们的武器！而现在，这些武器就在李渔舟的一个技能下化成了冰屑！

    赵德胜抱着何秀丽从中央祭坛走出，目光扫过人群，浑身杀意弥漫道：“谁想要要回兵器，大可以现在就向我赵德胜要！”

    众人纷纷咬牙切齿，然而却安静了下来，尤其是那些个被赵德胜目光扫过的人群，纷纷低着头，生怕赵德胜一怒之下，将怒火发泄在他们身上。

    “既然大家这么给我赵德胜面子，不想要回兵器，那我赵德胜走了，还有些事情要处理。”

    赵德胜面沉若水，带着一干剑宗弟子离开。

    李渔舟从中央祭坛里走了出来，众人更不敢出声。连剑宗宗主夫人都能轻易击败，她的实力有多恐怖可想而知。虽然她长得极美，然而，并不代表她的心也这么善良。若是她看不爽有人看她，骤然出手，没人救得了。

    众人纷纷这样想着，然后低着头，看着李渔舟跟随王斌离开。

    回到住处，李渔舟从童子童女手里接过茶杯和茶壶，又坐在门口泡起了茶水。

    王斌坐在她身旁，上下左右盯着她，仿佛第一次认识她是的。

    “刚才那一招，你怎么做到的？”王斌忍了许久，终于忍不住问道。

    “飘雪。”李渔舟檀口轻启，慢悠悠地喝了一口茶水道：“飘雪是神器，那把银色长剑虽然动静很大，但是毕竟只是一把灵器。在神器面前，任何灵器的攻击都没有多大作用。”

    “灵器？竟然还有灵器？”王斌诧异道。

    李渔舟淡淡道：“你接触到的修行知识太少，武器分为三种，凡器，灵器和神器。你的神日神弓和射日神箭都是上古神器，我的飘雪也是。”

    “把你的飘雪拿出来看看。”王斌非常好奇道：“我看你在比武的时候，只是动了动手，可没见过飘雪是什么样的。”

    李渔舟摇了摇头，看了一眼王斌道：“我的神器和你的神器不一样，飘雪的器体被我父亲封印在永恒冥界，而我体内的飘雪，只是飘雪的器灵。虽然没了器体，实力会打一些折扣，不过，那只是少部分而已。”

    “器灵？”王斌震惊地好一会儿才清醒过来，忙道：“那把你器灵叫出来，我看看是女人还是男人？”

    李渔舟淡淡地扫了王斌一眼，道：“飘雪的器灵已经融入到我身体里了，自我出生前，我父亲就将飘雪器灵封印进我身体，因此我幼年几度死亡。神器器灵封印在体内，需要寄主提供充足的精血，我精血不足，后来遇到了服食了扶桑树的小兽帮忙，才侥幸活了下来。”

    王斌皱了皱眉头，喝了一口茶，看了一眼李渔舟道：“你父亲真狠，难怪对永恒之兽能够下杀手。”

    王斌刚说完，就见李渔舟脸色苍白。

    王斌暗暗骂了声自己蠢货，笑着转移话题道：“刚才你那一笑，可真是好看。”

