    衣裳是一身玄色一身青色，大概是为了行路，宁采臣托小二采购的并非正统读书人那种长袍，更加便于出行，介于长袍与劲装之间，吴行知对于衣物向来要求不高，不过对于宁采臣的心细倒是颇有赞赏, 这人说世俗事由他解决确实不是空口白话，吴行知也乐得轻松。

    玄色衣裳上身，吴行知从不修边幅的邋遢大汉重新回归衣冠楚楚，只是还是习惯性的不戴头冠，一头黑色长发随意扎在脑后，加上撑起了宽松衣裳的肌肉，看上去书生气全无, 更像是江湖豪侠。

    至于宁采臣，若是忘记方才对方收账时候的凶煞气焰，此时配合上整齐妥协的衣裳，一顶崭新的书生帽，妥妥是一个意气风发的读书郎，而且对方一副好皮囊，皮肤白皙，剑眉星目，堪称浊世公子，令人侧目。

    酒菜滋味尚可，宁采臣饿了一天一夜自然大快朵颐，而吴行知只是浅尝即止，放在以前，这样的菜色再来十桌都嫌少, 在上一个世界吴行知的食量可是可以轻易吞下一只海王类的, 但是到了超凡之后, 身体彻底脱离了对于食物的需求，现在吃东西只是为了满足口舌之欲罢了，又不是什么山珍海味, 吸引不了吴行知。

    宁采臣对吴行知的食量也并不惊奇, 前辈高人自然与众不同，这并不耽误他的食欲，动物系恶魔果实能力者都是大胃王，一桌子好菜下肚他只觉得半饱，看到吴行知犹然提着一壶不知名的酒独饮，酒香中带着莫名其妙的诱惑力，不由得有些嘴馋，道：“吴兄，你这是什么好酒，酒香甚是独特。”

    吴行知晃了晃手中酒壶，道：“想喝？”

    “想。”宁采臣不好意思的笑了笑。

    “这就对于普通人，甚至是修道之人来说，都是剧毒无比，但是对与你来说，只要不过度，倒是无碍。”

    酒液被贞子怨气沾染，常人一滴便会被怨气穿身剥夺生命，即便是修行人，在贞子如此精纯的怨气面前也很难应对，但是宁采臣是恶魔果实能力者，而贞子的怨气中绝大部分的组成便是圣树的诅咒力量，只要贞子不操控怨气有意攻伐，这怨气对于恶魔果实能力者倒是有益无害。

    见宁采臣眼巴巴的看着，吴行知好笑的说道：“张嘴。”

    宁采臣老老实实张开嘴，吴行知酒壶一晃，一滴酒液飞出，然后随手一弹，酒液直接射入宁采臣口中。

    宁采臣吧唧了一下嘴，有些幽怨：“还没尝到味道。”

    “以你现在的体质，一滴已经是极限了。”

    吴行知话音刚落，宁采臣突然面色一青，只觉得肚腹之中无比阴寒的气息涌出，情不自禁仰头，一声震耳欲聋的象鸣从口中传出，酒楼之中的小厮与掌柜顿时惊得脚一软，趴倒在地。

    “果然是妖怪，祸事了，昨夜兰若寺那边嘶吼声响了一夜，今早镇内又来妖怪，看来这北郭镇不能久留，得赶紧搬家。”

    宁采臣没有心力去理会旁人看法，他脸上五官扭曲，一条象鼻延伸而出，两枚象牙宛若白玉一般冲天而起，原本看上去还颇为修长的身体肌肉夸张的膨胀起来。

    吴行知瞥了他一眼，没有理会，自顾自的喝着酒。

    没有直接变为象身，说明宁采臣心中还有克制，已经算难能可贵了，毕竟别看只是小小的一滴酒，里面蕴含的圣树力量已经足够让宁采臣再一次脱胎换骨，换做在上一个世界，兴许对方能够在乐园里面混得风生水起了。

    不多时，宁采臣身上的变化终于平复下来，恢复了翩翩公子的形象，他擦了擦汗，长呼了一口气，然后苦笑了一声：“吴兄，我怎么感觉我在人妖这条路上越走越远了？”

    “如果你不愿意的话，我可以收回这份力量。”掌握了圣树，吴行知自然可以完全掌控恶魔果实能力者。

    “大可不必！”宁采臣连忙道：“这世道，做人妖比做普通人好，最起码能有些自保之力。”

    宁采臣顿了一下，表情突然认真起来，“吴兄，小生欠你的，真不知道该怎么还，我——”

    吴行知摆了摆手打断了他，站起身来：“酒足饭饱，出发。”

    “......好。”

    日头已经半挂在天空，街上热闹了起来，熙攘叫卖的小贩，行色匆匆的捕快，以及身怀利刃的江湖人组成一副众生之相，让吴行知久违的想起那个武侠世界，算算时间，其实自己离开不到半年，但是期间经历太多事，恍惚回想，能够清晰记起来的却只有一双绝美的眸。

    吴行知是个固执的人，他人很难影响到自己，但是已经刻在心中的烙印，就不会再抹去。

    “不会太久的。”

    他握了握拳头。

    “吴兄，我方才打听了一下，去杭州的官道上面前几日疑似有妖魔出没，附近一个村落无人生还，现在去杭州的商队无不战战兢兢，生怕被妖魔所害。”宁采臣的声音打断了吴行知的思绪，“这种直接袭击村落的妖怪恐怕是已经被业障缠身失去理智之流，通常我们都会等有修道者降妖除魔之后才敢通过，吴兄，我们要不要在北郭镇先行等候......”

    “不碍事。”吴行知淡淡的说道：“若是碰见了，打死便是。”

    宁采臣愣了一下，这才意识到自己还没有从之前的思路转换过来，站在自己面前的可是连千年树妖都能够灭除的存在，怎么会惧怕妖魔。

    “也，也是。”他讪笑了一声：“是我多虑了，那我们这便出发。”

    出了北郭镇，周围顿时荒芜了起来，官道只是一条小土路，在这种镇与镇之间，说是官道，其实不过是走的人多了，约定俗成形成的道路，依旧是在荒郊野岭之中，基本上来往的都是带着护卫的大商队，常人单独不敢行走，此时有妖魔传言，就更没人敢走了，两人一连走了半天，终于看到一丝人烟，却是一座搭在路边的歇脚小客栈。

    客栈没有招牌，只有一根发黄的烂布条旗杆随风飘扬，门口用草棚搭了个遮阳躲雨的地，一个膀大腰粗的伙计懒洋洋的躺在草棚下面乘凉。

    “是家黑店。”宁采臣轻声说道：“这种客栈在荒郊野外很多，基本上都是刀尖上舔血的人开的，寻常人竖着进去，被端着出来。”

    吴行知挑了挑眉：“没人管？”

    “谁管得着啊。”宁采臣苦笑一声：“官府只管城镇里面的事，荒郊野外可没有王法一说，而且，若只是近处还好，带好干粮风采露宿罢了，行远路的人路途之中总得有个休整之处，这种店就是做这些人的生意。”

    “他们不会对懂行的人动手，虽然价格贵些但是吃的总还是红肉，若是不懂行，那让你吃白肉并且宰一笔还算好的，碰到体弱些的，直接剁了做食材也是常事。”

    “在野外，妖魔杀的人，可远远没有这些人杀得多。”

    “哦。”吴行知面无表情的点了点头：“去坐坐。”

    宁采臣一愣，揣摩着吴行知的神色，道：“既然吴兄开口，那我们便去坐坐。”

    他加快脚步走到吴行知前面，一马当先踏入客栈之中，开口道：“我们是过路的，店家，上两碗阳春面，拿手好菜整几个，钱不是问题。”

    说着，他直接拍出一袋子沉甸甸银两，这是之前在北郭镇钱庄换好的碎银。

    谷戂

    伙计眼睛一亮，一骨碌爬了起来，上下打量着两人，视线着重落在宁采臣后背鼓鼓囊囊的包袱之中，然后露出一个热切的笑脸：“客官稍等，这就来。”

    宁采臣大刀金马坐下，扔出一枚碎银，随意道：“搞快点。”

    伙计脸上笑意更甚，舔了舔嘴唇，转身便进了内堂。

    吴行知意外的看了一眼宁采臣。

    钓鱼执法？

    这人倒真是一颗玲珑心，自己的心思对方揣摩得恰到好处。

    想来以宁采臣的性子，碰到这种黑店肯定是绕道而行，此时却摆出一副肥羊姿态，自然不可能是为了找个由头动手，在这荒郊野外，想要动手的人，从来不需要理由。

    不过，耳听为虚，眼见为实，自己确实想要看看，这个世道是否真能黑暗到这种程度。

    “吴兄，我知道你心中恼怒，不过，世俗事，还是交给小生，你是高人，没必要为这些人沾染业障。”宁采臣见伙计进去了，这才小声说道：“修道之人不能插手凡人事，这种事情小生还是懂的。”

    “你自己不怕沾染业障？”吴行知道：“你忘了，你现在已经不算是凡人了。”

    宁采臣愣了一下，随即笑道：“没关系，能够帮吴兄承担业障，也算小生的荣幸。”

    吴行知便没有言语，没多时，两碗阳春面，一大碗热气腾腾的大肉便端上桌来。

    “肉汤来咯~”

    伙计站在桌旁，满脸横肉努力挤出笑容，道：“没想到我们这荒郊野外的小店今天还来了两位豪客，不知道两位要去何方？”

    “杭州。”宁采臣拿起筷子，随手扒拉着碗中面条，而吴行知一动不动。

    “嚯，杭州现在可去不得，前面十来里路就是余家村，前几天被妖魔屠戮，现在还是妖气冲天，客官不如现在小店住几日，等有法师除了那妖魔再行赶路吧。”

    “既然妖魔作乱的地方这么近，你们怎么还敢在这里开店？不怕被妖魔吃了？”宁采臣问道。

    “嗐，这世道，除非进城，不然在哪里也躲不过妖魔。”伙计见宁采臣半天不动筷子，连声道：“客官快吃吧，不然面就坨了，还有，尝尝我们家的羊肉，大师傅的手艺可是一绝！”

    “羊肉？”吴行知突然出口，拿起筷子在肉汤里面挑了挑，一根手指被挑到桌面：“这羊怕是吃过人吧？”

    伙计脸上的横肉颤了颤，语气不冷不热：“客官莫要消遣我，小店食材一向干净又卫生，再说，这世道什么肉不是肉？吃饱肚子能够活命，总好过饿死荒野......”

    他语气意味深长：“浪费了大好肉身啊。”

    宁采臣咻的站起身来，直接掀翻桌子，喝道：“阴阳怪气个什么劲，你这饭菜里面恐怕蒙汗药下了不少吧？爷爷我可不吃这一套！”

    “客官太浪费了，不过，就算不吃也是要给钱的。”伙计身子一动不动：“诚惠一千两白银。”

    他视线在宁采臣的包袱上闪过：“放心，如果不够，可以卖肉来抵。”

    “抵你妈！”宁采臣眉头吊起，直接一拳砸了过去，那伙计却不闪不必，直接被一拳穿胸而过。

    “嗯？”宁采臣一惊，他明明没有用全力，这人怎么感觉跟泥糊的一般脆弱？

    只见那伙计却仿若没有发现穿胸的手臂，脸上横肉抽搐着：“原来是两个故意来找茬的雏，正好，锅里面肉快吃完了，主人肯定又要饿了。”

    宁采臣顿时浑身一颤，连忙想要后退，那伙计胸口肌肉却猛地收缩，将宁采臣的手臂夹住，然后张开嘴，嘴唇直接裂到耳后，露出里面腥臭而血淋淋的利齿，朝着宁采臣的脑袋咬了过来。

    “救命！”宁采臣失了胆气，被吓得不知所措，就算他今非昔比，但是和这个时代的普通人一样，对妖魔的恐惧是在骨子里面的，一见对方并非普通人，哪里还有反抗勇气。

    轰——

    吴行知没有起身，只是手一般，罡气一扫而过，在精妙的控制之下，宁采臣毫发无损，那伙计却瞬间化作烂肉倒飞了出去。

    “现在我能够理解，你们所说的妖魔横行是什么意思了。”

    吴行知望向客栈之中，淡淡的说道：“真是......肆无忌惮啊。”

    客栈之中传来此起彼伏的嘶吼之声，小小的一间客栈里面，宛若魔窟一般藏着千万妖魔。

    宁采臣面色一白。

    “这是，直接闯进妖魔的老巢了啊。”

    “吴兄，这个算不上世俗事，小生我无能为力啊。”

    吴行知摆了摆手，刚要说话，突然客栈门窗之中，无数面目狰狞的人张着血盆大口冲了出来。

    吴行知瞳孔微微一缩，刚要动手，突然一道惊鸿剑气从天而降，宛若画地为牢一般将整个客栈笼罩在其中。

    两人抬头望去，正午的太阳格外刺眼，但是更刺眼的是剑芒，成千上万的利剑遍布天空，然后如雨一般落入客栈之中。

    有一声音悠悠从天上传来。

    “御剑乘风来——”

