    第184章

    张昊坐在那里，问着他们三个，到底是谁告诉他们，自己调用了王邦瑞的资料。

    “不是，你这话到底是什么意思，老夫可不清楚啊！”严嵩看着张昊问了起来。

    自己是真的不知道张昊调动了王邦瑞的资料。

    “你不知道？你还想要骗我？昨天晚上弹劾王邦瑞的奏章，是怎么回事？”张昊坐在那里，看着他们三个问道。

    “不是，我们也不知道，弹劾奏章，我们是不敢扣留的，一旦送来了，马上就要转呈司礼监！不相信你问你岳父！”严嵩指着旁边的徐阶说道。

    张昊就看着徐阶。

    “你说的我们是真的不知道，张昊啊，这件事是不是有误会？”徐阶为难的看着张昊说道，他们也不清楚。

    “是啊，张昊，我们是真的不知道！”吕本也站在那里说道。

    而站在张昊后面的胡宗宪和张居正，两个人震惊的不行啊！

    一个才十七岁的侯爷，能够压住三个内阁的阁老，而且还是老奸巨猾的那种，他们三个站在那里，给张昊解释。

    这，自己还要什么靠山，这就是最牛的靠山啊。

    “去，找兵部右侍郎过来！”张昊一听，对着他们三个说道。

    “去找！”严嵩马上对着身边的一个堂官说道。

    那个堂官马上出去了。

    “来，喝茶！”严嵩给张昊泡茶。

    没办法，严嵩有点怕了张昊，这小子带了锤子过来，搞不好给自己脑门来一下，自己就真的交待了，还很冤。

    而且他也摸到了张昊的脾气，千万不要和他顶牛，你要和他顶，你就死得快。

    “嗯，严阁老，还有两位阁老，之前我们说好的事情，你们怎么没有动静呢？”张昊坐在那里，看着他们三个问道。

    “不是，这才刚刚杀了一批，就搞动静，现在我们都还没有安排好呢！张昊啊，你让我们先理顺一下行不行？

    真的忙不过来啊，空缺很多职务，吏部送上去的那些名单，皇上老是打回来，我们也不知道什么意思，只能继续推荐，缓缓，缓缓行不行？”严嵩对着张昊苦笑的说道。

    “也行吧，抓紧点啊，要不然，我要是看的不爽了，我就自己搞了，我可是发现了，搞贪官可有钱了，现在皇上也念叨这件事，说没钱了就搞贪官，反正他们的钱财，最终要全部到皇上手里！”张昊坐在那里端着茶杯开口说道。

    “啊？”他们三个再次吃惊的看着张昊。

    皇上居然也是这样的想法，那不就麻烦了吗？

    到时候，没钱了就惦记着查抄那些官员，那以后？

    严嵩他们不敢往下面想了，要制止住皇上有这样的想法才是，以后查抄的那些财产，还是要收归到户部去！

    “是，但是现在还是需要时间的，我们先办完我们手上的事情再说！”徐阶对着张昊也劝了起来。

    “还有不到一个月就过年了，你们可要抓紧点！我也不想搞事情，就看你们自己的了！”张昊坐在那里开口说道。

    “是，是，都不想搞事情，但是查贪腐的官员还是要查的！”严嵩点了点头说道。

    “对了，我这两个部下，认识一下，这个是胡宗宪，这个是张居正！”张昊想着就给他们介绍身后的那两个人。

    那两个人马上过来，给他们三个阁老行礼：“学生胡宗宪！”

    “学生张居正！”

    “见过三位阁老！”

    “好，好，以后好好协助张昊！”吕本笑着说道。

    “嗯，他们两个，你们可不许打主意，我要是知道你们打了他们两个的主意，不要怪我不客气，他们干的都是机密的活。

    如果你们向他们打听了，到时候不但我要你们的脑袋，就是皇上也会要了你们的脑袋，你们可不要仗势欺人，逼着人家这两个小官，去给你们送礼什么的，人家现在也没有钱！”张昊坐在那里，对着他们三个说道。

    他们三个连忙说不会。

    而胡宗宪他们非常感激张昊，给他们化解了难题。

    虽然他们两个什么也没有说，但是张昊还是想到了。

    “嗯，不会就好，不是说我张昊嚣张，是他们的事情真的很重要，别去打他们的主意，如果你们打了他们的主意，他们马上就得死，而你们估计也不会好到什么地方去！”张昊坐在那里，继续提醒着他们说道。

    “是，是，不会的，我们找他们干嘛？”严嵩马上点头说道。

    徐阶也点了点头，现在张昊都已经警告了他们，他们哪还敢乱来啊，请也不敢请了。

    “三位阁老，兵部右侍郎杨海过来了！”这个时候，一个堂官进来拱手说道。

    “让他进来！”吕本开口说道。

    很快一个中年男人，长的很魁梧，到了内阁办公房这边。

    “见过三位阁老，哦，见过陆安侯！”杨海一进来，先给三位阁老行礼，接着给张昊行礼。

    “嗯，陆安侯过来找你有事情，你为何在昨天弹劾王邦瑞？”严嵩盯着杨海问了起来。

    “啊，他贪腐，渎职啊，臣既然已经知晓了，就不能不弹劾！”杨海马上对着严嵩说道。

    “嗯，你这边奏章是什么时候开始写的？”张昊看着杨海问了起来。

    “回陆安侯，昨天下午！”杨海再次拱手说道。

    “哦，昨天下午？可是听到了什么消息？”张昊看着杨海继续问了起来。

    “没有，大人，这...从何说起啊？”杨海很聪明啊，马上说没有！

    “你确定没有？如果有，你现在说，我不追究，你只要告诉我是谁泄露的消息就好，如果你不说，我去都察院查，我要是查出来，到时候你可就要革职查办了，你考虑清楚！”张昊端着茶杯，看着他问了起来。

    “这个...这个，这个真没有！”沿海此刻后背有点汗了，看着张昊，犹豫了一下，开口说道。

    “好，三位阁老都听到了，那接下来，我要查到了，就不要怪我不客气了！”张昊说着就放下了茶杯，站了起来。

    “等一下，你说清楚，到底有没有，别给自己找事情！”严嵩喊住了张昊，接着对着杨海说道。

    “这...这，我！”杨海很慌，严嵩都这么说了，他也害怕但是又犹豫。

    “刚刚陆安侯都说了，你只要告诉是谁，他不追究你的事情！”严嵩盯着杨海说道。

    “是，是，都察院右佥都御史孙国栋！”杨海低头说道。

    张昊听到了，点了点头，接着开口问道：“他为何告诉你这个消息？”

    “这，这！”

    “说！”严嵩在那里着急了，既然已经说出来了那就说完。

    “是，是，因为他和王邦瑞不合，我，孙国栋，王邦瑞都是同一科进士，之前就有不合，这次他听说你在调查王邦瑞的资料，想着大人肯定要调查王邦瑞，所以就让我上弹劾奏章，这样就坐实他的罪名！”杨海坐在那里，对着张昊说道。

    “就这样？”张昊一听，皱了一下眉头，看着他问了起来。

    “就是这样！”杨海马上开口说道。

    张昊点了点头，背着手就走了。

    而杨海此刻两腿都快要发软了，张昊太可怕了。

    “你呀，你也不打听清楚了！”严嵩指着杨海骂道，杨海低着头连忙拱手。

    而张昊则是出了内阁这边。

    “说说，杨海说的是实话吗？”张昊背着手边走边问道。

    “是实话吧？”胡宗宪在后面开口说道。

    “屁个实话，还实话，诬陷同罪你不知道，他现在弹劾王邦瑞，如果查了没有，到时候那些罪名就需要他担着！”张昊开口骂了起来，这样的理由自己是不相信的。

    “那也很正常啊，既然是孙国栋告诉他的，那么肯定是有点真材实料的，一旦要查，估计也能够查出点问题！”胡宗宪马上开口说道。

    “扯淡，孙国栋没这么傻，而杨海更加没那么傻，吃饱了撑着？再说了，昨天我还问了周延，他都说王邦瑞不错，他们难道不知道？他都说了不错，而我来调查，你想想看，我是去查的机会更大还，还是要升迁他的机会大？

    如果你是升迁，你认为他会升迁的什么职务？现在他是南京户部右侍郎，如果到北京来，那最少也是户部右侍郎，可是，王邦瑞可是打过仗的，这次兵部本来就缺人，他来京城，最少也是担任兵部右侍郎，或者是左侍郎，你说，杨海会不知道？”张昊边走边小声的说道。

    “这！”他们两个非常吃惊的在后面看着张昊。

    心里想着，张昊不是傻子吗？怎么这么厉害？这不对啊！但是他们也不敢去问。

    “记住了，我们做的事情，不许和任何人说，我刚刚和内阁说的那些话，可不是吓唬人的！”张昊继续说道。

    “是，大人，大人放心！”他们两个在后面连忙说道。

    “走，去会会这个孙国栋，居然敢泄密，还能饶过他？都察院的事情，本来就是保密的！”张昊在前面快步的走着。

    自己这次，怎么也要警告一下都察院的人，他们可不能和那些大臣勾结！

