    　　云霓裳自然不知道，云姽婳曾经坏我事的事情，所以，在云姽婳看到我，问了一句他怎么也在这里的时候，云霓裳感觉十分意外。

    　　对于云霓裳来说。

    　　她与我第一次见面，是在夜天峰，当时天殇以云姽婳为人质，逼迫云霓裳杀夜焱。

    　　当时，她差点儿得手，幸亏夜焱的外婆现身解围。

    　　夜天星知道云霓裳是受人胁迫，把她给放了，当时，我也在现场。

    　　第二次见面。

    　　云霓裳藏在天家天象峰附近的暗处。

    　　她第一次见识到了我真正的实力，几乎以一人之力，覆灭了当时还横行昆仑的天家，而天殇之所以能被抓起来，也全都靠我重伤与他。

    　　昆仑台，有高人要为百万大军渡劫的事情，一经传开。

    　　云霓裳立即带着自己的徒弟也来了。

    　　八九，九九天劫，凶险不已。

    　　若是能够借此机会，帮云姽婳渡劫成功，那便是天大的好事。

    　　这是机缘。

    　　此外。

    　　云姽婳能够得救，全靠我当时灭了天家。

    　　此来，云霓裳也是为了来道谢。

    　　云霓裳问云姽婳，你们认识，云姽婳目光移向远处，道。

    　　“也不算太熟，就见过而已。”

    　　“他认识你吗？”

    　　云霓裳再问。

    　　上昆仑实力为尊，云霓裳知道，以天家那一战，我基本上就已经确立了在上昆仑的地位。那一战也解决了上昆仑盗墓贼的事情，上昆仑各个家族，定然要以我为尊。

    　　若云姽婳认识我，这是个不错的机会，毕竟，我还年轻，云姽婳还年轻，若能联姻，对于风雨飘摇的莲花宗来说，那更是天大的好事。

    　　“还行吧。”

    　　“师父，别的我不敢肯定，有点儿我敢肯定，他一定记得我。”

    　　云姽婳不敢说当日发生的事情，同时，她也感觉奇怪，为什么她师父看我的表情，那么不一样。

    　　她在想，难道师父喜欢那小子？

    　　云霓裳点头，道。

    　　“为师看到几个熟人，你就随便走走，若有机会，记得，跟他聊聊。”

    　　“若不是她，你早就没命了。”

    　　云霓裳说完，朝着远处走去，因为，她看到那边，夜天星等人走来，她必须过去行礼，当日若非夜天星明察秋毫，看出来云霓裳是被破刺杀夜焱的，她现在可能已经没命了。

    　　“啊？我为什么要跟他说话，我跟他又不熟。”

    　　“再说了，师父您救的我，跟他有什么关系啊？”

    　　云姽婳对此，似乎有些排斥。

    　　或者说，她觉得，她师父是在试探她，毕竟，莲花宗有训，女子不可动情。

    　　云姽婳在想。

    　　难道，师父知道当日我调戏于她的事情了？

    　　云霓裳看着云姽婳，道。

    　　“去吧！”

    　　她说完，便转身朝着夜天星等人那边走去，那边各个家族的家主，大人物都在那边，莲花宗在上昆仑其实也有些地位，宗主云霓裳，不少人都知道。

    　　过去客套的问候了几句。

    　　云霓裳又向夜天星道谢。

    　　夜天星说。

    　　“当日之事，我和焱儿，早已不记挂在心上了。”

    　　“云宗主，也不必挂心。”

    　　云霓裳拱手行礼。

    　　“多谢夜家主，宽宏大量。”

    　　想了一下，夜天星询问。

    　　“我记得，当时天殇把你莲花宗的人捉走了，她现在可还好？”

    　　云霓裳见夜天星提及此事，她便立即说。

    　　“此事还要谢过杨先生和夜家主您啊，若不是您和杨先生去天象峰灭掉了天家，我也没有机会从那天殇的手中救走姽婳。今日来此，我也希望，能够向您和杨先生，当面道谢！”

    　　云霓裳这么说。

    　　夜天星便明白了。

    　　他只是说。

    　　“云宗主不必客气，您的徒儿无事就好。”

    　　另外一边。

    　　云姽婳一个人，朝着我那边走去。

    　　此刻的我，正在观察昆仑台下的风水，为等会儿的百万大军共同渡劫的事情来做准备。

    　　云姽婳到这边之后，看向我，直接问。

    　　“小白脸，你也在这儿？”

    　　我听到这个声音，感觉有几分熟悉感，便循着声音看去。

    　　“你是谁？”

    　　我下意识的询问，感觉好像见过她，但却不太清楚。

    　　她继续问。

    　　“你今天来这里，也是为了从那位高手手里拿到机缘渡劫吗？你现在到了渡劫期的哪个层次？我记得，上次见你的时候，你才四九天劫！”

    　　她说话的时候，我差不多已经想起来了。

    　　她姿色上佳，身着一袭黑色薄沙长袍莲花衣，身姿婀娜，但想清楚她的身份之后，我却对她并无半分好感。

    　　“我不是为了渡劫而来。”

    　　我淡然道了一句。

    　　若非现在我有事要做，当时，她毁掉乾坤舟，差点儿误了王霸性命的事情，我定要她付出代价！

    　　“你不是为了渡劫而来？”

    　　“你骗谁啊？”

    　　“今天来到这里的所有人，大都是渡劫期的，大家都是为了那位高人要降下的机缘，从而度过渡劫期的。我师父说，那位高人有可能可以让我从七九天劫，渡过九九天劫，进入大乘期！”

    　　“你四九天劫，实力太弱，高人能不能帮你，倒是难说喽！”

    　　我没想到，她的话这么说。

    　　盯着她，我道。

    　　“我都说了，我来不是为了渡劫。”

    　　“倒是你，上次在下昆仑，毁掉乾坤舟，这笔账，等会儿我会找你讨回的！”

    　　这话我说的硬气，现在想想当时的事情，我还有些愤怒。

    　　若非后来我拼命看着九仙鼎而去，救了王霸，王霸极有可能被反噬。

    　　云姽婳看着我，皱了皱眉。

    　　“你怎么那么小气，我不就是毁掉了你的乾坤舟而已……”

    　　“毁掉乾坤舟而已？”

    　　“你知不知道，因为你毁掉乾坤舟，我朋友差点儿丢掉性命！我以乾坤舟，运九仙鼎，就是为了救我朋友性命，你觉得这件事很好玩吗？”

    　　我的语气很重，说话时，附近的地面一阵颤抖。

    　　不少人都在左右观察，不知道发生了什么。

    　　“地震了吗？”

    　　有人在问。

    　　而云姽婳也想不到，附近地面颤抖，是因为我发怒。

    　　当然，她也没想到她当日的调戏只是为了让我记住她，她并不知道，我运九仙鼎是为了救自己的朋友，而她差点儿害了我朋友的性命。

    　　云姽婳虽傲娇。

    　　但想到这事时，却低声问我。

    　　“你朋友他，没事吧？我还以为……你运九仙鼎是要炼丹……”

    　　她声音很小，好像做错事的小孩儿。

    更新最快/ m.q^q717.c^om/

