
　　【星期一，求推荐票】

　　不管是谁，亲眼目睹一座巨大的学院就这么直接消失不见，那种震撼，只怕会跟他们一样，这情形太诡异了，诡异到无声无息的就不见了。一丝征兆都没有。

　　简直就跟见了鬼一样。

　　有人快速离开，前去禀报。

　　不多时，就看到，一身紫色宫装的蛇后重新回到学宫外面。看着已经彻底消失的学宫，只留下一大片空白区域，甚至是直接走到学宫屹立的位置，发现，原先残留的圣贤之力，在此刻，已经消失的无影无踪，再没有任何影响，看起来十分诡异。

　　并非是隐身还是其他隐匿手段。

　　“竟然消失了，这是那小贼前来的目的么。连整个书院都一起带走。这是在羞辱我么。”

　　蛇后脸色如寒冰般看着面前空荡荡的区域。

　　书院已经消失了。

　　数万人族文人学子，全部不见了。这些加起来。动静之大，已经不是轻易可以形容的，最关键的是，这座山谷，已经是在蛇人族的掌控之下，学宫虽然他们无法靠近，可这无疑，等同于自己家中的宝物，是摆在砧板上的一块肉。山谷就是他们的家。

　　现在易天行带走学宫，带走那些人族学子，无疑，是在蛇人族的后院中抢夺宝物，进行偷窃。

　　这种行径，与偷窃毫无区别。

　　更是一种赤果果的挑衅。如同一记响亮的耳光，直接打在脸上。

　　蛇后心中的愤怒可想而知。

　　家中进贼了。

　　“欺人太甚！！”

　　蛇后脑后黑发无风自动，不断舞动，化为一条条狰狞的毒蛇，吞吐着蛇信，让人感觉到一阵不寒而栗。

　　“给我找，找到那些书生的下落。本后不相信他们能逃出多远。就算逃的再快，也会留下蛛丝马迹。一旦找到，立即给我汇报。”

　　蛇后发出一声冷喝，随即再没有迟疑，转身就没入到迷雾中。从身上，也能感觉到那股来自灵魂中的愤怒。

　　...............

　　“主公，根据蔡先生所述，那座祭坛，有九成的把握依旧落在巨魔一族的手中。巨魔按照之前所了解的而言，本身十分记仇。任何与他们为敌的，都会如同跗骨之蛀般，不死不休，拼死纠缠。在丛林中，在荒野中，巨魔的战力可以超常发挥。若是蛇人族夺走祭坛，就算有蛇后的威慑，也未必能打消他们的攻伐之心。”

　　“只有他们本身得到巨大的利益，而且，对蛇人族本来就有一丝忌惮。才会选择退走，离开山谷，选择更加安全的区域。”

　　此刻，在一座山峰上，易天行赫然与贾诩，张飞他们站立在一起。

　　在将蔡邕等人收进宝塔中后，易天行也直接借助空间门的力量从山谷中强行传送出来。返回外面后，马上就找到贾诩他们。

　　会合后，易天行也将可以说的讲述出来。

　　在最后，也直接提出想要得到那座祭坛的意向。

　　只是，最后这座祭坛究竟落在谁的手中。这却是一个未知数。当初蔡邕并没有看到最后的结果。

　　不过，贾诩在沉思一阵后，开口说出自己的分析。

　　“恩，巨魔一族得到的可能性更大，只不过，巨魔一族现在不知道在哪里，同时，这个种族的战力十分强大，不是一般人所能靠近，要得到那座祭坛，不是那么容易的事。”

　　易天行深吸一口气，缓缓说道。

　　“金鳞卫可以从空中侦查，飞速速度极快，以巨魔族的本性，不可能会离开附近太远，以山谷为中心进行查找，肯定可以在最快的时间内找到他们的踪迹。”

　　贾诩缓缓说道。

　　有来自空中的优势，转化成自身的力量。

　　“由军师指挥掌控，我要知道巨魔现在在哪里。尤其是给我找到祭坛的踪迹。”易天行颔首点点头，果断的说道。

　　嗥！！

　　不多时，在九命的带领下，只看到，一只只金鳞鸟冲天而起，快速朝着四面八方散播出去，飞上高空，不断巡视着四周。

　　海量的凶兽，各种各样的怪物，乃至是异族的部落，人族的村寨，都清晰的出现在眼中。

　　这些都没有让金鳞鸟产生异样，端坐在金鳞鸟身上的金鳞卫，似乎能与金鳞鸟共享视觉，金鳞鸟能看到什么，他们也能看到什么。这是一种十分奇妙的感觉。心灵相通带来的独特感应。

　　金鳞鸟的搜索范围极大，不过片刻间，就已经探查到巨魔族部落所在的位置。

　　“东南方，在一株巨大的参天古树上，以其为中心，建立起的部落。”

　　从九命的探查中，易天行也知道了自己想要的讯息。

　　根据讯息，那巨魔族竟然找到一株巨大无比的参天古树作为居住的所在，以其为中心，建立部落。那参天古树究竟是什么，却是认不出来。

　　显然，绝对不会是普通的古树。

　　“走，亲自去看看。”

　　易天行也没有过多的揣测，有这揣测的功夫，直接前往就什么都清楚了。

　　踏立在金鹏背上，带着整个金鳞卫，冲天而起。

　　飞上高空。

　　顺着九命所指引的方向，不多时，就看到他所说的位置。

　　“好大的树，这树看起来不简单。为什么给人一种邪恶的气息。好像是榕树啊。”

　　张飞目睹，当场就忍不住倒吸一口凉气，发出阵阵惊呼声。

　　“榕树，好大的榕树。”黄承彦也不由暗自惊叹道。

　　“不对，这不是榕树。应该只是与榕树极为相似而已。”易天行仔细观看后，却摇摇头，沉声说道。

　　从高空看去。赫然可以看到，在下面，是一株巨大无比的巨树，在丛林中，参天巨树比比皆是，可这一颗，比其他的古树更加巨大，在其周围，其他巨树根本无法靠近，只有这一株，可想而知，其本身是相当霸道的。生长起来，不允许其他树木扎根附近。

　　整体的树干足足有上百米高，树冠的横宽有七八十多米，扭曲的枝干向外扩散，却没有树叶，而是有无数的藤蔓，顺着树枝垂落。看起来就跟榕树的树身差不多。

　　要是仔细看去的话，那藤蔓就好像是头发，但是每一个，都有数十厘米的直径，满是倒刺。

　　藤蔓垂下来，在树根的地方，有大型的凶兽怪物凶禽的尸骨。累累白骨，看的触目惊心。一眼就能看出，这绝对不是什么良善之地。

　　而在这变异植物的下方，则有一朵奇异的异花！

　　这朵异花十分庞大。

　　仅仅只是花的直径，就足足有十米，庞大的身躯迎着阳光，向日葵一样的花盘上，全是大大小小的口子，不断流出眼泪。这些眼泪一落下，就凭空消失，迷漫在空气中，散发出一种奇特的异香，随风飘洒，飘向四面八方。

　　“嗥！！”

　　飞在高空中的金鳞鸟突然间发出尖叫，似乎有种要朝着下面落下去的冲动，这种冲动，就好像是饥饿的人看到了一桌子的美味佳肴般，有着难以抗拒的吸引力。

　　要不是金鳞卫极力控制安抚，只怕已经落下去了。

　　“拔高，飞到更高的区域。”

　　易天行看到，也马上做出应对。

　　“那朵异花所散发出的异香，对于凶兽，凶禽应该有着极强的吸引力。不自觉的就会被其引诱。诱惑过去。在怪树下的尸骨，应该就是被引诱过去的凶兽。”

　　贾诩眯起眼睛，断然开口说道。

　　“这是一种诡异的古树，叫做蛇发树。那些垂下的藤条，就好像是古树的秀发一样，这种怪树，以生灵为食，如同食人花一般的凶物。十分霸道，任何靠近的敌人，都会被其四周无数的藤条所绞杀。当场陨落。”

　　易天行也从无字天书中知道这一株古树的真正来历。

　　是一种特殊的变异古树。

　　其前身，还真的就是榕树，只是榕树在天地元气的刺激下，本身发生异变，变成一种极为可怕的生物。甚至是邪恶的生物，一旦靠近，就会被其攻击。吞噬血肉来成长。能长到这么大，可想而知，被它所吞噬的生灵不知道有多少。一旦继续成长下去，必然是一尊庞然大物。

　　嗥！！

　　就在这时，只听到，在不远处，一只巨大的凶禽从天空中飞过。竟然是朝着易天行等人所在的位置而来，仔细看去，那赫然就是一只风神翼龙鸟。那只风神翼龙似乎感受到来自风神翼龙王身上散发出的王者气息，本能的前来朝拜。看着翼龙王，发出兴奋的厉啸声。

　　其实力绝对不弱，已经是二阶凶禽。

　　风神翼龙体内具有龙的血脉，哪怕只是微弱的龙血，对方晋升的道路，也会非常顺畅。晋升到二阶，不过是再自然不过。不过，并非王者。

　　它只是路过此处，突然间感觉到自身族中的王者气息，立即赶了过来。

　　然则，就在它刚刚飞到蛇发树上空时，却嗅到了美味的香气，目光看向下方，下意识的向下低空飞行。

　　目光盯在那朵巨大的异花身上。

　　就在这个时候，蛇发树猛然发动了起来。

　　只看到，一根根藤蔓仿佛被狂风卷起，如灵蛇般弹跳起来，冲向半空，狂乱舞动，样子让人觉得打心底里恐惧颤抖。

　　那场景实在是太恐怖了！

　　仅仅瞬息间，风神翼龙就被缠住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第579章 蛇发树免费阅读。https://xs.23sk.com 