    “现……现在？”轩辕帝愕然抬首，一碰触到云澈的目光，又连忙低头，暗叹一声，手掌伸出，一枚剑状的玄玉现出，释放出浓郁白芒，铺开一个奇特的传音玄阵。

    “各剑主听令，南溟已为魔主所灭，但余孽未清，后患无尽，立刻调动界中所有可调动的力量，以剑侍、剑卫为首，全力追剿南溟余孽，凡拥有南溟血脉者，不惜一切杀之！”

    “另外散开消息，罪该万死的是身负南溟血脉之人。其他南溟玄者，只要供其所在便可得赦免，若能取其命，可予以重赏。”

    许久的沉寂，传音玄阵之中传来一个格外艰涩的声音：“主上，你……你在说什么？”

    轩辕帝微一咬牙：“此为轩辕剑令，事关轩辕界生死存亡，不可违背，更无需多问！立刻去做！”

    砰！

    没等对方再有什么回应，传音玄阵直接在轩辕帝手中崩碎。

    轩辕在前，紫微帝也已无从犹疑，随之向紫微界下达了同样的命令。

    帝令既下，这次，是真的没有退路了。

    马上，轩辕界和紫微界欲将南溟赶尽杀绝的消息便会传遍整个神界……

    “很好，你们可以走了，回你们的王界，做你们该做的事。”云澈冷然道。

    两神帝蓦地抬首，似乎有些不敢相信自己的耳朵，然后马上应声：“谨遵魔主之命。”

    两人如获大赦，后退几步后，快速的飞身离开。他们都是遍体鳞伤，却丝毫感觉不到任何痛苦，因为他们的心魂早已被无尽的黑暗波澜所覆没。

    两人离去之时，没有任何的言语和眼神交流，就连方向也刻意的错开。生死之际的落井下石，在这两神帝之间切开的是永远不可能愈合的裂痕。

    “魔主，”阎天枭道：“魔主面前，他们不得不屈膝，一旦回到他们的势力范围，我怕他们会立刻生出异心。尤其轩辕帝，他不像紫微帝有梵魂求死印牵制。”

    “异心？”千叶影儿轻笑一声：“本来就非同心，又何来再生异心。他们要的是自保，作为工具，只要乖乖的发挥出足够大的价值，我还真懒得浪费心力去动他们。”

    与龙神界交战之前，尽可能保存力量是最优策。击溃龙神界之后，其他星界的命运，将皆在他们掌心之中。

    彩脂冷冷盯了千叶影儿一眼，对她抢先云澈出言很是不满。

    “不错，不愧是神女殿下，果然手段卓然。”苍释天张口大赞，满面赞同敬仰之色，仿佛已忘记了自己也是南域的神帝和千叶影儿口中的“工具”，他快步向前，在云澈面前一个大拜，高声道：“十方沧澜界界主苍释天，恭贺魔主弹指之间踏破南溟，不费吹灰之力破轩辕与紫微之胆，魔威覆世，天地无双。魔主手遮南域已是天命所定，无人可阻，苍释天愿为魔主在南域的开路之卒，魔主之令，万死不辞！”

    他的言语热切、激动、振奋……犹胜在场任何一个魔人。仿佛，他才是黑暗最虔诚的信徒，魔主最忠诚的拥趸。

    千叶影儿斜眸看他，直到今日，她才忽然察觉，相比于南万生，或许这个苍释天，才是南神域最可怕的人物。至少，他今日的作为，远远超出了她的预料和对他的认知。

    见风使舵，“能屈能伸”者她见过太多，但果决、极致到这般程度的，她还是第一次见到……且还是以一个南域第二神帝的身份。

    云澈面色无波，目光居高视下，低沉道：“苍释天，你立刻派人搜刮整理南溟神界的资源，然后转移至十方沧澜界。”

    南溟神界鼎盛近百万年，所积累的资源之丰富，是任何人都无法想象的，其中必定还隐着许多不为世所知的奇珍异物。而做为当年魔神惨烈之战的战场，南溟神界还有着许多的诡器魔器。相比于轩辕界和紫微界，这简直是一个天大的美差。

    即使这些一分一毫都不会落于十方沧澜界之手，单单将这浩大南溟的底蕴亲手层层扒开，都是一件让人兴奋到头发发麻的盛举。

    苍释天面绽恰到好处的喜色，颇为郑重的道：“魔主放心，释天定会把这南溟土地翻的干干净净，然后完完整整的奉到魔主眼前，绝不染指半分。”

    “你还有另外一件更重要的事去做。”云澈剑眉稍沉，缓缓吐出两个字：“造势。”

    千叶影儿美眸微飘，这又是池妩仸擅用的手段，云澈对于池妩仸，远没有表面上……或者说他自以为的那么疏离。

    苍释天心中一动，他是个极聪明的人，根本不需要云澈多费唇舌，便明白了他的意图。

    “这件事做好了，本魔主葬灭龙神界后，你可以活命。”

    “葬灭龙神界”，这在神界近乎等同覆天的几个字，在云澈的口中，却是毫无情感动荡的轻描淡语，平常的仿佛不是要覆天，而是覆指。

    苍释天面露激动之色，头颅更深的沉下：“苍释天愿以沧澜命脉起誓，绝不会让魔主失望。”

    “去吧。”云澈移开目光。

    “释天会在沧澜界随时恭候魔主的驾临。”苍释天呈垂首状退步，然后才目光扫了一眼远方，飞身离去。

    云澈命他将南溟的资源搜刮至沧澜界，显然是在告诉他，沧澜界将成为北神域在南神域的据点。

    苍释天一路向南，飞出南溟边境之后，那两个随他而至的海神才远远的跟了上来，脸色均是阴暗不定。

    “主上，你……我们沧澜界，当真要与魔为伍？”右侧的海神说道，他说得可谓极其委婉，因为苍释天之前的姿态何止是“与魔威伍”，根本是甘为魔奴。

    “当然不可能。”另一个海神重声道：“这定是主上权衡利弊之下的权宜之计。待回到沧澜，我们便可立刻连脉龙神界，前后夹击，将这些魔人置于死地！”

    苍释天面色铁青，他定定的看了前方空洞的空间许久，忽然诡异的一笑：“这不是权宜，而是选择。”

    两海神顿时愣住。

    “亲眼目睹了今日的一切，你们真的还敢确信云澈无法与龙神界抗衡吗？”苍释天缓缓说道：“阎魔老祖……梵天双帝……驾驭太初龙族的天狼星神……”

    “嘶……”苍释天不自主的吸了一口气，入腔冰寒刺骨：“最可怕的是云澈，灰烬龙神何等存在，竟被他一声大吼，直接从空中震下。”

    “当年东神域的玄神大会，龙皇忽然当众宣称要收云澈为义子，此事便万般蹊跷，蓝极星毁灭之日，我便在龙皇之侧，云澈一声龙吼，龙皇身上的力量竟瞬间散了近半……云澈也随之以空幻石逃脱。”

    “很可能，云澈的身上……”

    他没有继续说下去。

    结合这些亲眼目睹，诡异而撼心的画面，苍释天不得不想到一个可怕的可能：云澈身上所负的龙魂，其层面要超越龙神一脉，再大胆一点，甚至有可能会是龙神一族的克星。

    在云澈对灰烬龙神发难后，他每次提及龙神界时，苍释天都会凝神感知云澈的神态与气息变化，却没有察觉到一丝一毫的忌惮，仿佛龙神界在他眼中根本毫无威胁。

    这是他果断选择在云澈面前俯首的最大原因。

    “北神域的恐怖的确超乎想象，但龙神界的强大，怕是也只会超出我们所能看到的表象，何况龙神界可以调动整个西神域的力量。”海神不甘心的道：“或许北神域的确有和龙神界一战之力，但也只是一战之力，想要压过龙神界……我不相信。”

    “选择云澈，云澈败，我们是为世所蔑的罪人。选择与云澈为敌，龙神败，我们则是万劫不复。如果还是不懂……”苍释天目光扫过两海神的眼睛，道：“那便不需要懂，听命便是！”

    “不过，”苍释天又继续道：“北神域与西神域正式交战后，若龙神界的真正实力呈压倒之势，呵，我自会在最好的时机，做出另外的选择，你们大可放心。”

    两海神都没有再说话，神色持续的变幻着，他们可以想象，接下来十方沧澜界必将因苍释天的这个决定发生剧烈的动荡。云澈没有马上魔临沧澜，也明显是要苍释天先铺好路。

    但以苍释天在沧澜界那绝对无上的权威，要压下却也并非难事。毕竟，沧澜界上至海神，下至凡民，纵然心中再不甘，也无人有胆违逆于他。

    “还有，你们记住，”苍释天再次提醒道：“不要只忌于云澈的力量，而忽视了他的城府。他到来沧澜后，千万不要试图在他面前耍什么自以为是的手段！”

    至此，苍释天自认云澈是他这些年间，少有的看走眼的人。

    造势，这是云澈交予他的任务，亦是让他心中久久悚然的两个字。

    北神域向东神域开战的缘由不是“侵略”，而是“复仇”，这两者天差地别。此时，苍释天已可完全确信，所谓宙天神界借助寰虚鼎毁灭北神域的星界，完全就是北神域自己为之，为的便是造“复仇”之势。

    凝北域之恨，散东域之心……东神域一溃千里，便是由此而始。

    而后，以宙天投影，向世人清晰无比的展示了当年的真相，让云澈一夜之间从一个祸世的魔神，成为一个复仇者，而那些亘古至高无上的界王、神帝，成为了忘恩负义，面目可憎的加害者，以及这场灾厄的真正起因。

    那场宙天投影所带来的影响，巨大到无法形容。因为它毁灭了三神域的凝聚力，崩塌了无尽玄者的信念。

    而那个宙天投影会出现，赫然说明在当年一切爆发之前，云澈就早早的做足了准备，仿佛在那时便预见到未来可能发生的局面。

    而能瞒过大量神帝的特殊玄影石，必然极其之稀少珍贵，说明这个提早的准备，在云澈判断中是极其重要的。

    这狠狠颠覆了苍释天对那时云澈偏于“单纯”的判断。毕竟半甲子的人生阅历，在他们眼中何其之稚嫩。

    而这种判断的完全错误，让苍释天在如今面对云澈时忌惮倍增，再不敢擅自揣度。

    可惜，他并不知晓，那崩灭神界无数玄者信念的宙天投影并非是云澈提早准备，而是来自水媚音。

    苍释天仰首，看着上空不知何处卷来的黑云，喃喃念道：“这天既然要变，就变得彻底一点吧。即使最终变得黑暗无光，我沧澜，也定要在这黑暗中矗得一处至高之地！”

    …………

