    “你这肥猪安敢污蔑你黄风爷爷！”

    这老鼠听到自己面前这猪八戒竟然敢如此嘲讽自己，顿时气的三尸神暴跳。

    他也顾不上继续打探自己想要找寻的唐三藏的到底在何处，此刻他只想要将面前这只肥猪的嘴，撕的一干二净。

    八戒本就是看热闹不嫌事大的主，看到自己面前这只黄风怪竟然还如此狂妄，又忍不住继续挖苦道。

    “嘿嘿嘿，你别看你猪爷爷我长得高, 但是有着一颗热爱童年的心的，看到你，我不免想到了我小时候！”

    八戒笑着说，道同时还一边比划着自己的身高，一边又想要摸一摸自己面前这黄风怪的脑袋。

    “啊呀呀呀，死肥猪, 拿命来！”

    黄风大王顿时怒火冲天，随后手中不知何时竟然拿出来了一个极其古怪的铃铛, 只见得这铃铛之上符文流转，像是蕴含着某一种强大的法力。

    感受着自己面前这法宝威能，八戒顿时脖子一缩，连忙向着外面逃去。

    “哎呦呦，被你猪爷爷我给说中痛处了？”

    别看八戒身形肥壮，可此刻他的动作却是极为的敏捷，几个呼吸之后竟然直接逃出来了数百里之外。

    一时之间原本暴怒无比的黄风大王，顿时也是一阵无语。

    “今日便放你一马，你这死肥猪，跑的真快！”

    可那黄风依旧在不断的刮着，只见得一道黄烟，携带的近乎于无边无尽的黄沙向着周围疯狂地扑打着。

    站在一旁的悟空，顿时感觉到了些许压力传来，可还没有，等他直接撑开法力，以此来格挡面前这风沙之时，就只见得八戒摇头晃脑向着这里跑来。

    “啊呸呸呸，这黄风怪真奇怪，竟然用风作为武器, 这怪风不仅吹的俺老猪皮疼，而且隐约之间还能够坏人法力！

    呸呸呸，就是不知道这家伙到底哪里来的这么多黄烟！”

    八戒一边说着，一边抖落着自己身上的诸多黄沙。

    毕竟他刚才只不过是佯装攻击罢了，根本不可能与那黄风大王战斗到一起的。

    而玄奘则在一旁看得清楚，随着他点了点头，拍了拍旁边八戒的肩膀说道。

    “你且在此地陪着你大师兄，你大师兄当年进了太上老君的炼丹炉，坏了眼神，这风沙使得他眼部瘙痒难耐，等为师上前除妖，再想办法治疗他的眼疾！”

    玄奘说完之后直接大步向前走去，只见得他的身躯之上金光闪闪，那罗汉肢体早就已经不够用了，此刻的玄奘身上这金光不仅是自己金仙的护体之光。

    而且还是当初他所获得的神通，大威天龙的一种外在显现。

    不过由于这门神通实在太过强大，即便是玄奘一时半会也无法动用。

    而玄奘所动用的也不过是这大威天龙之中最为普通的防御之力，算不上什么特殊之处。

    黄风洞门口。

    这黄风怪见到八戒竟然逃的如此之快，顿时忍不住冷哼几声。

    “哼，这肥猪跑得真快, 若不然的话，我定然要将他的一身猪皮剥下来，制成皮毯，放在我这洞府门口，供人出来践踏！”

    说到这里，这黄风怪顿时咬牙切齿。

    毕竟自打他修行以来这身高的问题就一直困扰着他，若不是自己实力强大，拥有着怪风神通，以及又得到了一件法宝。

    恐怕不知道要被多少人所耻笑。

    “等到此行结束，定然要找那菩萨讨要灵药……”

    可谁知，这黄风怪眉眼一转，竟然开始想到此次任务结束之后的事情。

    可还未等到他想起这佛教之中有何灵丹能够使自己肉身变强，甚至能够让自己随意的塑造身形。

    他就感受到了自己刚才所释放出去的黄风之中，竟然有一道金光璀璨的虚影，正硬扛着这黄风的吹拂，向着自己这里走来。

    “嗯？难不成是那猪头的同伴，还是说取经人亲自出手了？”

    黄风怪眉头一挑，别看他此刻恨不得将那猪八戒杀死在这里，可他依旧明悟自己身上所肩负的责任。

    “不对，这并非是只猴子。

    看样子应该是取经人亲自出手了，传说此人乃是那金蝉子转世，现如今虽然修为没有全部恢复，可依旧拥有着强大的力量！”

    摸了摸自己那白色的胡须，黄风怪随即直接开始动用自己的神通，不断的增强着面前这诸多狂风。

    他都要看看自己面前这取经人是否像传闻中那般厉害。

    随即这黄风怪直接掐了个诀，隐没在了这无边无际的狂风之中，开始将自己的身形向着四周不断波动。

    在这一片灰蒙蒙的狂风之中。

    玄奘忍不住皱了皱眉头。

    这狂风所刮起的风沙直接敲打在他的金身之上，如同铃铛一般，响声不断。

    不过玄奘并不是因为这般响声吵闹而皱着眉头，是他忍不住闻到这风沙之中所加的一股怪味。

    “这妖怪怎么会这般招数？如此味道……”

    ……

    刚刚从黄蜂里面走出来的八戒忍不住弹了弹自己身上的这些沙尘。

    所以说这些沙城对他来说没有任何伤害和终究觉得身上不怎么舒服。

    悟空此刻死死的盯着走路到狂沙之中的玄策，即便是这狂风吹拂着他的眼睛，已经出现了些许晶莹，也没有办法能够改变他的视线。

    “大师兄别看了，若是师傅有危险的话，竟然会发出信号的，到时候咱们师兄弟二人直接打上山门去，倒要看看这妖怪道友哪分实力！”

    听到八戒如此之说，悟空却依旧没有任何动作，依旧盯着面前这个场景。

    “还是看看吧，这妖怪实力不足，而且竟然还拥有三昧神风断然不是那寻常妖物，要是师傅有啥问题的话，倒也可以稍微与其做过一场！”

    说着悟空忍不住眨了眨眼睛，没办法，眼睛太干了。

    但是渐渐的伴随着自家师傅走进到那红沙的深处，悟空也不得不收回了自己的目光，没办法，实在是看不见，而且还眼睛疼。

    八戒子在这个时候拍了拍自己的肚子，直接将自己的九齿钉耙拎了出来。

    “大师兄不必在意，过段时间师傅定然会出来的，再者说了，你我二人与其在这里担心，倒不如细细思索一下，有什么办法能够将这三昧神风给破了！”

    天道点化，悟空随即微微一愣，忍不住回想起自己的那位兄长。

    若是他没有记错的话，自己的那位兄长拥有着些许把握可以帮助自己渡过面前这个难关，不过不知道的是自己的兄长是否选择会帮助自己。

    八戒依旧在旁边絮絮叨叨地说着，全然没有想到此刻的大师兄已经想到了解决的办法。

    “大师兄，要我说这妖怪定然是有些的后手，不然的话，这家伙断然不可能让师傅进入到其中！”

    “要我说来，咱们索性直接借助着身上的西行气运，打上山门去，到那时即便是，咱们遇到了什么危险，天庭的那帮家伙也不得不捏着鼻子，帮助自己的人根本就不需要这么麻烦！”

    八戒活了这么多年，怎能不明白自己现在身上所担负的这责任到底有多么重大，同样的也明白自己可以利用这身份做出来何等文章。

    “嘿嘿，别看当初咱们在南天门打得那么凶，但实际上那些神佛还不得仰仗咱们？”

    悟空并没有理会自家师弟的这番话语，反倒是想到了解决方法。

    “你站在此地且不要走动，若是师傅有何安排的话，定然要听从师傅的安排！

    我去寻求解决这三昧神风的方法！”

    听到这话，八戒顿时也好奇了。

    要知道这三昧神风可不是普通之物。不仅可以催人心魄，还能使人心神俱疲，站在这狂风之中，甚至还能够让诸多训练者就此消去自己的修为。

    “大师兄，这普天之下没有几人破得了这三昧神风，你那兄长可不可靠？”

    倒不是八戒不相信自己面前的大师兄有着这样的人脉，而是，这三昧神风的威力实在是强大。

    若是天庭之中那些掌握了重宝的家伙，选择出手来镇压面前这个家伙的话倒是还有几分可能。

    自己大师兄恐怕……

    悟空摇了摇头，眼神微微有些复杂。

    “我有一兄弟，乃是这妖王，名为平天大圣牛魔王！

    他的妻子，也就是我嫂嫂，拥有一把扇子专克风系神通！我打算将其借过来，以此来克制这三昧神风。”

    平天大圣牛魔王！

    听到这名字。

    八戒心头的微微一愣，脑海之中顿时浮现了那嚣张至极的身影！

    这牛魔王，法力无边，神通强大，乃是这三界之中，一等一的妖魔，即便是天庭似乎都有些奈何不了这个家伙。

    毕竟这孙悟空当年被镇压在了五指山下，而那牛魔王虽然受到了不少的波及，可现在依旧逍遥无比。

    而这牛魔王的妻子乃是那罗刹女，铁扇公主，不仅传说样貌绝美无比，而且神通依旧广大。

    此女实力也，在三界之中，颇有威名，而且拥有至宝芭蕉扇，不仅可以克制一切风系神通，还有诸多妙用。

    “嘿嘿，这样一来的话，此事必然就妥当了！”

    “大师兄，你安心的去吧，有俺老猪在这里看着师傅定然不会出什么事情！”

    不知为何听到自己面前这呆子的话语之后，悟空的脑门之上顿时出现了几行黑线，不过此刻事态紧急，他倒也不想和自己面前这呆子争论。

    “俺老孙去也……”

    只见着孙悟空直接掐了个诀，脚上踏着那筋斗云，几个转身竟然直接到了万里之外。

    看着远去的大师兄，八戒微微有些羡慕，毕竟这腾云驾雾之术，自己也会此。

    可他并没有像自家大师兄这般玄妙的腾云之术，就单从赶路那里来说，这大师兄的筋斗云不知比自己强了多少。

    “啧啧啧，也不知道俺老猪何时能够拥有这般神通……”

    透过自己面前这些黄色的风沙，玄奘隐约看见自己面前出现了一座较为低矮的洞府。

    不过刚才八戒倒是讲述了这黄风大王的长相，一时之间玄奘也不意外。

    不过让玄奘感觉到意外的是自己面前这洞府之中，竟然传出来的丝丝缕缕佛门的气息，一时之间，即便是自己现如今三教并修，都能够感受到不少的佛门之力。

    “八戒没有说这些事情，应该是他的佛法修炼并不怎么精湛，没有察觉到这洞府之中所传递出来的佛门气息！”

    玄奘摇了摇头，不过并未多说什么，也不打算向八戒传授什么所谓的佛门神通。

    这些神通他都没有修炼的，又怎么可能还会去帮助自家徒弟？

    这天罡七十二术，自己倒是可以好好的教一教……

    “观自在菩萨行深般若波罗蜜多时，照见五龙，皆空度一切苦乐……”

    “如是我闻，舍利子，色即是空，空即是色，受想行时亦复如是……”

    “如是我闻，佛祖在那灵山之上……”

    “如是我闻，一时，佛在摩竭提国阿兰若法菩提场中，始成正觉……”

    刹那之间，玄奘顿时感觉自己脑海之中无数经文正在不断的被朗诵起来。

    只见得佛光阵阵，照耀诸天，又有无边庆云向着四周照射而来，刹那之间像是能够破开这面前的无边虚妄，无数佛陀在虚空之中念诵着那无上经文。

    又有菩萨罗汉，在此刻站立在虚空之中，镇压四方，使得无边邪魔不敢入得到他的身前……

    可玄奘见到如此佛门神迹之后，非但没有感恩戴德，反倒是嘴角微微一笑，像是看到了什么极为可笑的把戏一样。

    破！

    玄奘大步踏出，只见得自己四周周多虚空之中的力量直接开始疯狂扑灭了起来，一切如同梦幻泡影一般。

    刹那之间，恍惚而已。

    这黄风洞依旧是黄风洞的模样，只不过那佛堂里面的佛光之色，不知为何暗淡了几分，像是受到了某种打击。

    玄奘也没有任何停留，更没有因为刚才所出现的幻境而有任何的担忧，直接大步向前来，到了这洞府之中。

    这栋府邸极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗。

    可见到面前这一幕的时候，即便是玄奘在这一刻，也不由得微微有些惊讶。

    毕竟此番场景与这黄风洞外侧的景象可是全然不同。

