    听到丁昌的话，老九面色顿时大变，连忙说道：“杨辰，杀了他！”

    他非常清楚一把灵器的吸引力，可以说，就算是在那些顶尖的古武家族，也未必拥有一把灵器。

    可是现在，杨辰手中掌控着一把灵器匕首，可想而知，一旦这个消息暴露，将会给杨辰带来多大的麻烦。

    丁昌既然认出了杨辰手中的匕首是灵器，那就必死死。

    “果然！真没想到，一个小小的超凡七境强者手中，竟然拥有这等宝物。”

    丁昌的眼神中，满是贪婪之色，双目死死地盯着杨辰手中的匕首。

    他的武道境界虽然只有超凡八境后期，但是距离超凡八境巅峰也不远了，而且他还拥有丁家的秘术金钟罩。

    可以说，他全力之下，超凡九境强者不出，就是无敌的存在。

    若是他能得到杨辰手中的灵器匕首，就算是超凡九境中期的强者，他也有很大的希望将对方斩杀。

    等他将实力提升到超凡九境的时候，就算是超凡九境巅峰强者，他也不惧。

    淮岚也大声说道：“杨大哥，他必须死！”

    杨辰自然清楚这一点，在他祭出这把匕首的时候，就已经想到了后果，要么杀了丁昌，要么被丁昌杀了夺走匕首。

    既然如此，他肯定不会坐以待毙。

    此时的他，身体布满了裂缝，像是随时都要崩裂，看起来十分可怕。

    不仅如此，他还在承受着强大的压力。

    这把匕首中的力量太强，强大到让他有种难以抵抗的地步。

    “杀！”

    他脚下猛的一踏，身形爆闪，冲向丁昌而去。

    而这一刻，老九也动了，紧跟着杨辰，朝着丁昌冲了过去。

    他虽然断了一条手臂，但是另一条手臂还在，虽然现在不是丁昌的对手，但是可以帮助杨辰来杀丁昌。

    丁昌不敢再大意，眼看杨辰就要冲过来了，他猛地一动，消失在了原地。

    而这时候，杨辰的攻击正好落下，落在丁昌刚刚所在的位置处。

    老九早已料到，丁昌不敢硬接杨辰的攻击，就在杨辰一击落空的瞬间，他的身影已经出现在了丁昌的面前，抬手就是一掌。

    “嘭！”

    丁昌刚出现在原地，就被老九这一掌击中，丁昌身体直接暴退。

    只是，他的秘法金钟罩还没有消失，老九的这一击，只是将他震飞，并未对他造成多么严重的伤势。

    “杀！”

    而杨辰一击落空的瞬间，便再一次拎起匕首，朝着丁昌冲了过去。

    丁昌才被老九一掌震飞，还没有站稳身体，就感觉到一股强烈的危机感袭来，他面色顿时大变，用尽全身的力量，一脚踩在地上，身体直接暴退。

    “噗！”

    可是，他的躲闪还是迟了，杨辰手中的灵器匕首，在他身上，又划出了一道血痕，而且这一次，比之前两次的伤口还要深。

    而这时候，老九的攻击又再次落下。

    “嘭！”

    丁昌再次被击中，身体暴退。

    而杨辰的再一次攻击，朝着他的身体狠狠落下。

    “噗！”

    第四刀！

    老九和杨辰的配合天衣无缝，每一次都是一人的攻击落下，就在丁昌后退的瞬间，另一人的攻击又朝着丁昌落下。

    老九的攻击依旧未能对丁昌造成致命伤害，但是杨辰的灵器匕首，却已经在丁昌的胸膛，划出了四道清晰的血痕。

    直到这一刻，丁昌才意识到，自己是真的危险了，尤其是杨辰手中那把灵器匕首，在他身上划出的血痕，造成的伤势极为严重。

    他有种预感，这把灵器对他造成的伤害，怕是很难恢复。

    “杨辰，我不会放过你的！”

    丁昌忽然一脸狰狞地看向杨辰说道，话音落下，直接朝着远方离去。

    杨辰刚要追上去，就听老九在身后说道：“不用追了，我们必须立刻离开这里！”

    杨辰顿时有些犹豫，一旦放丁昌活着离开，他拥有灵器匕首的事情就要暴露，到时候他还会面对更多，实力更强的强者。

    似是看出了杨辰的想法，老九一脸凝重地说道：“这里是善城，我们想要追上丁昌很难，就算真的追上了，也会落入丁家，到时候我们就真的是插翅难飞了。”

    “现在，我们必须立马离开，否则丁昌搬来救兵后，我们就危险了，另外，还有淮城的强者，怕是也在追杀我们的路途中了。”

    “你也不用担心丁昌会将你拥有灵器匕首的消息泄露，因为丁昌也想要得到这把匕首，所以说，他不会傻到将你拥有灵器匕首的消息泄露，到时候就会有无数强者与他抢，就凭丁家，根本抢不过。”

    淮岚将车子开了过来，听到老九的话后，微微点头：“九爷说的没错，杨大哥，你不用担心丁昌会泄露你拥有灵器匕首的消息，我们现在必须立马离开这里。”

    杨辰眼中的血色渐渐消失，他将匕首收了起来。

    就在匕首被收起来的那一瞬间，一股撕裂般的痛楚，遍布他的全身。

    他满脸都是扭曲的痛楚，浑身都在发抖。

    老九面色顿时大变：“灵器反噬！”

    说完，他连忙将杨辰推进车子里，淮岚也启动车子，一脚油门轰下，车子直接飞速离开。

    杨辰躺在车子里，满脸都是扭曲的痛楚，他紧紧地咬着牙关，一波又一波的撕裂般的痛楚，让他有种生不如死的感觉。

    老九满脸都是担忧，开口说道：“你能以超凡七境巅峰的实力驾驭灵器，已经非常不可思议了，又在如此短暂的时间内，接连使用灵器，这对你的身体负荷很大，反噬也会更加强烈。”

    淮岚一边开车，一边焦急地说道：“杨大哥，你一定要撑住啊！我们马上就能离开善城的地界了。”

    “呃……”

    杨辰喉咙深处，发出一道野兽般的低吼声，他双拳紧紧地攥着，两条手臂之上青筋暴起。

    他有种感觉，自己的身体，像是正在被一股狂暴的力量不断的撕裂。

    时间一分一秒的过去，痛楚还在持续。

    而这时候，就在路前方，忽然出现了几辆横在马路中央的大卡车，挡住了去路。

    看见前路被堵，淮岚猛地一脚刹车，满脸都是绝望：“这一次，我们真的完了！”

