    在帮助队友调整心态、改变风格的同时，陈牧自己的精灵锻炼也一直没有落下过。

    每天傍晚之前他都会带老喷女儿去听课。

    战斗技巧方面他都可以自己教自己搞定，但技能的学习有教官授课和工具辅助明显会更高效。

    现代科技的进步在某些方面还是很有价值的。

    来雪落星霜两个月后，老喷女儿终于如愿以偿的学到了她一直心心念念的“岩崩”。

    从此她族群内战也有赖皮神技了。

    但岩石系的“岩崩”除了打火+飞行的喷火龙同族比较好使，真要说赛场作用其实也就那样。

    主要还是为了满足老喷女儿自己的心愿，外加充实技能池了。

    只不过在那之后，陈牧终于该好好规划一下。

    也是在这天晚上，老喷主动找上了陈牧。

    “今晚不用陪你妻子吗？”

    陈牧笑着打趣道。

    在外人眼中这头喷火龙是刚被他收服的新精灵，老喷目前甚至还没再比赛中亮相过呢。

    但实际上这一龙一人早已并肩多年，相处的模式就好像相交莫逆的老战友。

    对于陈牧的打趣老喷抖抖翅膀，毫不在意。

    “她恢复的很好，现在每天都很开心。”

    老喷用意念链接回复道。

    “那就好。”

    “今天我主要是来聊聊我女儿的，我想你把她留在身边多带一阵子。”

    老喷虽然过去带娃有点失败，但他心里还是关心女儿的，最近也早早注意到了陈牧在规划他女儿的训练。

    只是陈牧对此却有些不同意见。

    “我觉得还是尊重她自己的意愿吧。她不是一直很想回去山谷里当族群老大吗？

    你不用担心我的战力，这个年代已经和平很多年了，我身边少一只精灵没什么的。”

    陈牧晋升主将之后是很需要补充精灵，但他仍然不喜欢老喷为了给他这个主人帮忙而去强行扭曲自己女儿的意愿。

    别看陈牧最近揍老喷女儿挺狠的——那是那个小太妹欠收拾！实则陈牧还是很关心老喷这个后代的。

    自己的战力可以慢慢培养，没必要强留老战友的女儿。

    然而让他有些没想到的是，老喷闻言倒是笑了。

    “不用担心这个，她啊，当不好首领的。”

    “什么意思？”

    “那个丫头，她当初要当首领，一来是想带着全族去给她母亲报仇，二来嘛，不过是享受那种所有龙都对她俯首称臣的快感，实际上以她那个性子，当不好一族首领的。

    当初她被狠揍时我悄悄去找过山谷里的那个新首领，那条龙也跟我的想法一样，所以后来他才一直都没有放过水。”

    这倒是陈牧未曾设想过的道路。

    原来这里面还有这么一层隐情，怪不得当初江峰的喷火龙那么直男。

    随后老喷叹了口气，接着用意念交流道。

    “所以你把她带在身边吧，多带她享受一些胜利后的欢呼和喝彩，最好赢了之后采访也都带上她，时间久了，她自然就会喜欢上擂台了。

    这样以后等我和他妈回到山谷也能过的安生些。”

    “……”

    本来陈牧听老喷前半段话还感慨他对女儿爱的深沉，没想到他这么了解自己女儿的性子，结果听完最后一句陈牧无语了。

    “我怎么感觉你这是在把一个包袱丢给我？你怕不是担心她回去后把山谷搅的鸡犬不宁吧？”

    “咳咳。”

    老喷难得尴尬的咳嗽了两声，尾巴都心虚的挪到了另一个边。

    “现在我还能压得住她，但再过两年她，她变得更强我变得更老，到时她回山谷我可能就真的管不住她了。”

    陈牧眯起眼睛看着老喷。

    合着你也知道你女儿管不住会出事，结果你就扔给我？

    老喷越发心虚的甩了甩尾巴，“我相信你可以教好她的，毕竟你可是我的训练师啊。”

    彳于口巴……

    陈牧点了点头，算是接下了老战友的育儿委托。

    “那好吧，我会好好指导她的。”

    老喷这才重新舒展开了翅膀，尾巴上的火焰都窜高了。

    看到这一幕陈牧越发的怀疑老喷这是在套路他，但他没有证据……

    总之之后的日子里陈牧对老喷女儿的指导越发上心，也开始思考着做更长远的培育规划。

    之前他没想那么多是觉得老喷女儿随时可能会回山谷去，但现在他得把这部分规划给补上了。

    这天在又带老喷女儿听完课后陈牧问她道。

    “你对Mega感兴趣？”

    老喷女儿很率真的回答道。

    “当然！那种力量可酷毙了！”

    果然是很太妹式的回答。

    随后陈牧又问：“那你更喜欢你爸的Mega形态，还是你妈妈的？”

    这个问题实则问的是老喷女儿偏爱的战斗方式。

    喷火龙这个种族的战斗模式并不固定，他们有着强壮的身体和锐利的爪牙，在近战方面很有优势。

    但同时他们的速度和能量亲和能力也不差，职业赛场上同样有选择远程法师类战斗方式的喷火龙。

    而且火系之中能量类招式的占比本来就多过近身类招式。

    这两种战斗模式正好分别对应了X喷和Y喷两种不同的进化形态。

    硬爪特性的X喷更擅长肉搏，而能量亲和度更高的Y喷擅长远程输出。

    老喷女儿面对这个问题思索了好一会儿。

    最后她一脸纠结的回答道：“我……我更喜欢妈妈，妈妈进化后的样子才漂亮，但是……”

    好吧，听到这个但是陈牧就已经懂了。

    “那明天开始带你去学雷电拳吧。”

    火系本属性的“火焰拳”老喷女儿已经会了，下一步可以考虑农夫三拳中的第二拳了。

    “喂，我明明说的是妈妈的形态更漂亮！妈妈才不打拳！”

    老喷女儿怒道。

    但陈牧只是敷衍的点头。

    “是是，但是你爸出拳很有章法的。”

    “我才不喜欢他！那家伙，明明有实力以前却总是那么怂！不帮我争首领，最讨厌他了！”

    陈牧只是笑笑。

    “那你喜欢龙爪和火焰拳吗？”

    老喷女儿愈发纠结了。

    “……也不是特别喜欢，也就……不讨厌而已，就……好吧，是稍微有点喜欢，就一点点。”

    “懂了，明天开始教你雷电拳。”

    “喂！可恶的人类，你究竟有没有在听龙说话？！我明明说了——”

    “你就说你学不学吧？”

    “我……学！”

