    【这场秀沐软软要是能走好，她以后的时尚资源完全不用担心了。】

    ……

    软糖们看过网友们的科普后，立刻为沐软软庆祝。

    ——恭喜软宝！！

    ——软宝加油，走出你应有的风采！

    ——yse软宝的资源好起来了，起飞是迟早的事情！！！

    ……

    这会儿有人开始说风凉话。

    ——呵呵，沐软软走秀都没开始走呢，软糖们就兴奋起来了，这要是没走好，丢脸可就丢到国际上去了。

    ——可不是吗？一个时尚资源而已，她沐软软如今只是个流量，什么作品都没有，起飞还早着呢。

    ——我敢说沐软软肯定走不好，她又没学过，能走得好就奇怪了。

    ……

    阴阳怪气的人不在少数，软糖们被气死了。但他们不敢放大话，因为沐软软真的没走过秀，要是沐软软到时候没走好，被打脸的可就是他们了。

    为了不让自家偶像被嘲，软糖们只能默默忍了。

    得知徐甜甜要为沐软软设计衣服后，甜软们迅速聚集而来。

    【我们磕的cp是真的！】

    【她们又撒糖了！！】

    【设计衣服肯定要量三围，我已经能想象到徐甜甜给沐软软量三围的画面了！】

    【我瞬间脑补一万字小作文！】

    【甜死我算了！！】

    ……

    甜软们磕cp这会儿，网上又沸腾起来了。

    因为之前说要直播吃键盘吃翔的黑粉开直播了，不光如此还有黑粉为沐软软包下了广告牌。

    #黑粉道歉#、#沐软软走秀#迅速冲上热搜。不少路人还沉浸在路上广告牌变成了沐软软的诧异当中，立刻看到了这两个热搜。

    心道：好家伙又上热搜了，不愧是你沐软软！

    不多时，又一个新热搜被冲上来，网友们看后震惊了。

    竟然有导演头铁请沐软软拍戏！

    她那辣眼睛的演技全网皆知好不好？

    我倒要看看到底是哪个导演这么大胆竟然用了沐软软！

    网友们点进热搜才发现是周培的剧。

    嗯？这个剧演员不是早就齐了吗？沐软软是怎么挤进去的？女三号郁清，这个角色不是余莉蕊的吗？

    网友们讨论个没完没了的时候，余莉蕊上线了。

    她发了一条似是而非的微博。

    余莉蕊：谢谢一直支持我的人，我知道我很没用。

    余莉蕊的粉丝迅速聚集而来，他们认为是沐软软抢走了余莉蕊的剧，纷纷去沐软软的微博下面骂。

    【沐软软搞什么，为什么要抢我们蕊蕊的剧？】

    【有钱了不起吗？有钱就可以随便抢人家东西了吗？】

    【恶心，快把我们蕊蕊的角色还回来！！】

    【对，还回来！！！】

    ……

    余莉蕊的粉丝们纷纷在网上叫嚣让沐软软把角色还给余莉蕊，软糖们还来不及高兴沐软软终于有戏可以演了就已经为沐软软维护上了。

    【你是开了上帝视角吗？你怎么知道角色是我们软宝抢来的？】

    【就是就是，就不能是我们软宝靠实力获得的吗？】

    【真是笑死了，谁不知道沐软软什么水平，沐软软要是没暗箱操作我们蕊蕊的角色会吹？】

    【就是就是，一定是沐软软花钱暗箱操作了，沐软软你这么做不会觉得良心不安吗？】

    ……

    余莉蕊的粉丝们不依不饶，软糖们也不甘示弱。

    双方吵得不可开交，路人们也在怀疑沐软软的角色到底是怎么来的。

    谁不知道沐软软演技烂啊？余莉蕊演技算不上多好，但她是科班出身，演技到了及格线，比沐软软那辣眼睛的演技不知道强了多少倍。只要脑子不卡壳谁都知道该选谁。

    【沐软软不会真的花钱买了这个角色吧？】

    【余莉蕊还挺惨的，这个剧她都拍了好几天了吧。】

    【要我看啊，沐软软就是死性不改，你们这几天都被她给洗脑洗白了，她以前是什么样的人谁不知道啊。】

    ……

    网友们争论不休的时候，周培上线了。

    周培：我珍惜每一位演员，前提是敬业的演员。

    周培在业内口碑不错，有不怕得罪人的底气。

    他发的这条微博就完全没有顾及过余莉蕊。

    吃瓜网友们脑子转个弯儿就明白了。

    整这么多原来是余莉蕊不敬业呢。

    余莉蕊的粉丝们立刻反应过来。

    【周导你为什么要污蔑我们蕊蕊？】

    【我还以为周导为人公正，没想到你竟然是这样的人！】

    ……

    周培很快贴出了一系列的证据，那些证据证明余莉蕊多次迟到、记不住台词、使用替身、还大放厥词要抠图等情况，不光如此他还播放了余莉蕊演戏的片段。

    网友们点进去看了后：地铁老人看手机jpg.

    【不是说余莉蕊演技不错吗？这演技分明和沐软软不相上下啊。】

    【啧，如此不敬业也难怪周导要把她开出剧组。】

    【她发的微博就很莲里莲气啊。】

    ……

    网友们对余莉蕊各种调侃，她的粉丝们不依不饶继续在周培的微博下叫嚣。

    【就算我们蕊蕊演技退步了，也不应该是她沐软软上啊！】

    【就是就是，你肯定收了她的好处，她沐软软演技还不如我们蕊蕊呢！】

    ……

    周培被余莉蕊的粉丝气得不行，直接上了一段视频。

    周培：她值得。

    [视频]

    见周培这么挺沐软软，不少吃瓜网友对沐软软的演技更加好奇了。

    这个叫沐软软的女明星最近进步很大啊，说不定演技方面也有进步呢。

    抱着这样的想法，不少人点进了那段视频。

    《插翅》是一部治愈短剧，写的是受到不同伤害的五人因为一个插翅联盟聚在一起，相互救赎治愈的故事。

    沐软软在剧中演女三号郁清。

    郁清是一个普通人家的孩子，她深受原生家庭和性侵的伤害，忧郁男二号陈澄是她黯淡人生当中的一抹光。

    陈澄出身豪门，天资聪颖，外貌气质出众，是外人眼中妥妥的天之骄子。可他却身患绝症，命不长。

    一开始五人因为插翅联盟相互写信鼓励，后来他们约定见上一面。女主误以为和自己通信的人是男主，进而对男主产生好感。陈澄得知此事，却没有解释。

    他默默退出，在他们需要的时候给出帮助。

    外人眼中他冷漠自私不近人情，只有郁清看到了他心中的热。

    陈澄守护女主，她就默默守护陈澄。

    后来陈澄病死在病床上，陪在他身边的人是郁清。

    陈澄的死警醒了其他人，他们不再过往的伤害中纠结，努力去拥抱自己想要的生活。

    多年后，他们都成为了自己想成为的人。

    郁清实现了自己的梦想，她也会永远记住那个如月光般的少年。

    不少人点进周培发的那段视频，看完后纷纷没缓过神来。

