    秋无雨说到这问题，脸蛋有些红，尴尬地低头，“那个只有那些被重视的核心子弟才有资格进去修炼。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ秋家……也只有两个名额。而具体的路线，只有少数人得知。好像每次去的子弟都会被蒙着眼睛，回来也说不清楚位置在哪里。”

    只有两个名额，就远远不够他了。

    曲檀儿微微凝眉。

    这些说，那些势力顶尖的人物，还做好了保密工作了？

    为什么要这样做？

    照暮光城主的记忆，好像就应该在这一片山脉，奇就奇在，她用“天眼”搜遍了，也找不到异样的地方，“无雨，照你的意思……应该有安排人把守的才对。可为什么这附近除了妖兽外，没有其他的人呢？”

    “这个……你确定是在这里吗？”

    “……”曲檀儿怔了怔。

    对哦，她敢确定在这里吗？

    她觉得会在这里，也是自暮光城主的记忆来的，事实上暮光城主本人也只听说有这一个地方，和知道大概是在这里。

    曲檀儿这时又想到一人，传音进圣坛内，“前辈，你看看，妖族古界是不是在这附近？”

    良久，没有回音。

    她再问了几句，圣坛老大不知道干嘛，还是没有回答。

    于是，她一瞬间取出了寂灭鞭。

    龙老头也自里面出来，恭敬道：“主人，有何吩咐？”

    “那家伙怎么回事？喊着都不回答。”

    “那、那个……我也不清楚。”龙老头迷惘了一下，“主人，那位大人可能正在闭关修炼吧。”

    “又是闭关？”曲檀儿翘了翘小嘴，有些不爽，还有点莫名的羡慕。她知道自己身体吸收的灵气，差不多有一半给圣坛吸去了，肯定又修炼有突破才会闭关。于是，她幽幽怨怨道：“这个时候闭什么关？现在不出力还等什么时候啊，他又不是没有好处……”

    龙老头也不知要如何回答。

    而旁边的秋无雨已经呆滞了，愣愣地看着龙老头。

    这个老头哪里来的？

    晕了，他跟的是什么人啊？！

    秋无雨越来越怀疑曲檀儿的身份了。

    曲檀儿有些百无聊赖，找不出异常的地方，怎么办？她深思一会儿，即凝望着天空，留意着空气中一般人肉眼看不见的灵气，根据空中灵气的稀薄程度，不断移动着视线。蓦然，全身的气息刹那霸道地弥漫而出。

    数千里山脉，全部笼罩。

    那惊人的气息，让妖兽无比反抗的威压，只瞬间，就让方圆数里外的妖兽伏地，战战兢兢不敢动，敬畏地望着曲檀儿的方向。

    “我听说这里有一处秘地，你们都给我去寻找。找到就过来我这里……有赏。”曲檀儿淡淡的嗓音，虚无中传得极远。她不敢说这方圆数里的妖兽能听懂她的命令，但至少部分可以听得懂。果然，马上就有异动，有近数万的妖兽，开始寻找。

    龙老头望着这一切，微微眯眸，还算平静。

    秋无雨是呆滞再呆滞。

    遇上了这种情况好像脑袋完全无法思考了。