    夜色朦胧，月亮被一朵乌云遮住，如若空中有人的话，凭借宫殿周围照射而出的光亮，依稀可以看到一道黑影，在密林中急速穿梭。

    “小定，你有没有看到什么东西蹿过去。”一名弟子拿着火把朝着密林的方向，扬了扬。

    “没有呀，你看错了吧？”两人一组的巡逻队，被唤做小定的男子，也是扬了扬火把，可是下面黑乎乎一片，什么都看不到。

    “不应该呀，我明明看到一道黑影一闪而过的...”说话的弟子摸了摸头，喃喃自语道。

    “别多想，快换班了，换班后哥两喝一杯。”小定说道。

    后者点了点头，两人便是朝他处巡逻了，等两人走后，一道黑影降落在两人停留的位置。

    黑影喃喃道：“这边是弟子住的地方。”

    话落，黑影消散。

    黑影再次出现的时候，是在最大的一座宫殿顶，轻轻掀开琉璃瓦，黑影的目光扫了下去。

    偌大的寝殿内，只有一名身披骷髅黄袍的血发老者盘坐在床榻上。

    老者脸庞消瘦，就如皮包骨头一般，双眼深陷，整个人透着一股诡异的气息，一呼一吸间，便有一道红色的气体，吸入腹内。

    “叮，发现七星斗宗，可花费97000气运点进行窥夺。”

    “七星斗宗，想必他应该就是地魔老鬼了，可韩枫在哪？”

    陈墨心里念头一闪而过，就在这时，系统的提示音再次响起。

    “叮，发现二星斗王，可花费22000气运点进行窥夺。”

    “不好了，卢长老遭人刺杀，遇害身亡了。”

    “有刺客，快抓刺客！”

    “...”

    伴随的系统提示音响起，又有几道带着恐慌的尖叫声从一处宫殿传来。

    引起一阵慌乱。

    有不明所以的弟子从房间中走出，诧异道：“卢长老可是斗王强者，谁能刺杀了他？”

    陈墨身子趴低，俯在殿顶，借助夜色的掩护下，可以看到同样身穿黑袍的人影，从传来尖叫声的殿顶，朝陈墨这边飞掠而来。

    “我...”陈墨骂娘的心情都有了，哪边不好跑，往这边跑。

    没有办法，陈墨掩住气息，朝着另一座宫殿殿顶掠去，可那道人影，仿佛认准了陈墨一般。

    陈墨朝着那边躲，人影就往那边逃。

    于是，伴随着数道身影在周围升空，以及无数火把的亮起，在耀眼的火光下，两人都暴露了。

    慕千千没想到，除了自己外，还有别人也潜进了魔炎山谷。

    陈墨脸沉似水，把面前陌生人影剐了的心思都有了。

    “大胆刺客，竟敢跑到魔炎山来行凶，还带有同伙，真是胆大包天！”一名斗王修为的中年大汉，冷眼看着两人。

    陈墨见被发现了，干脆也不躲躲藏藏了，直接点明了自己来的目的：“我找韩枫！”

    “哼，韩长老岂是你这刺客说见就能见的。”中年大汉冷哼一声，旋即说道：“拿下。”

    中年大汉一声令下，包围两人的五名斗王，斗气瞬间汹涌而出，朝着两人席卷而来。

    “找死！”

    陈墨双眸一冷，手掌一握，一支约一丈左右的黑色长矛，便是在手中凝聚，长矛之上，流淌着森白色的火焰。

    炽热的温度，燃烧着虚空都扭曲了起来。

    身影几个闪烁间，便是有着几道残影在空中留下。

    残影消散时，伴随着蒙蒙的血雾，笼罩而来的五名斗王，砰砰砰掉落坠地，发起沉闷的声响。

    附着的火焰，仅仅三息不到，五人的尸体就被焚化虚无。

    在慕千千惊骇的眼神下，众人震惊的目光中，陈墨的身影出现在中年大汉的面前，一枪刺出，虚空都隐隐约约产生了震动。

    下一刻，矛尖刺入大汉的胸口，从背后穿过，矛身流淌的森白色火焰骤然间从他的胸口处燃烧而起。

    旋即火焰吞噬了他的身体。

    和五名斗王的下场一样，哀嚎声中，身体化为虚无。

    众人注视的目光，在此刻，顿时一凝，眼眸中，有遮掩不住的惊愕。

    六名斗王，在短短的时间内，被一人轻松斩杀。

    下方围堵的身影，在心中的恐慌的下，莫名的朝后方退去。

    黑纱之后的慕千千，瞠目结舌，整个人如同雕像一般，杵在原地，惊心骇神。

    等反应过来，正想借机逃离时。

    “好胆！”

    一声厉喝自后方宫殿中传出，话音落下，血气冲天而起，殿顶的一处的琉璃瓦轰然破碎。

    一名身披骷髅黄袍的血发老者，就这般凭空立于虚空之上，深陷的双瞳，充斥着浓浓的怒火，目光如电的注视着两人。

    在慕千千自他殿顶的周围掠过时，血发老者就发现了，只是观其只有斗王的气息，加上属下已经出手，便没有出手，继续修炼。

    直到陈墨气息的暴露，血发老者一惊，因为这股气息暴露的位置离自己极近，而他却没有发现，也就是说，这股气息的产生者，并不弱与自己。

    而就在自己准备出手，走下床榻的那一刻，属下六名斗王，气息全都消散。

    这下，他也顾不得华丽登场了，直接暴怒破顶而出。

    磅礴的威压，瞬间将两人给封锁住。

    慕千千已经感觉呼吸渐渐有些困难了。

    “阁下是谁？老夫这魔炎山谷可是有招惹到阁下的地方？竟让阁下如此痛下杀手。”地魔老鬼冰冷道，脸色森然。

    至于陈墨身旁的慕千千，自动被地魔老鬼忽视。

    陈墨面色淡然：“弱者不尊重强者，自是该杀，更何况，这里可是黑角域，能存活这么久，有几个不是死有余辜。”

    “你老都快入土了，不是还没明白这个道理吧？”

    说完，陈墨以一种讥讽的眼神，看着地魔老鬼。

    “好好好。”一连三个好，地魔老鬼怒不可遏，锐利的目光看着陈墨：“既然如此，那就让老夫领教领教阁下的高招。”

    “千幻玄冰刺！”

    地魔老鬼轻轻抬起双手，伴随着十指弹动，只见得密密麻麻的黑色冰锥，诡异的自指尖浮现而出。

    咻！咻！咻！

    铺天盖地的朝着陈墨和穆芊芊两人暴射而去。

    ps：有在别处看的朋友，还望来书城给橘猫投几张推荐票！

