    结束了与童主任的通话，朱富贵心中的乌云终于消散。

    既然现代科学的化验报告说没问题，那肯定就是没问题了。

    反正自己才19岁，两个爱妃也才19和16岁，时间多得很。

    反倒是此时真有了太子，反而是一件麻烦之事。

    不管原本身体如何，朱富贵自穿越以来从未感冒发烧，身体强健、龙精虎猛。

    以这般春秋鼎盛的态势，朱富贵觉得自己起码还能活个七八十年。

    那自己和太子谁先归天可不好说咯！

    天下岂能有八十年之太子乎？

    这对于那小子实在太过残酷。

    又或者朕要学那十全老头提前退休去当太上皇吗？

    朱富贵摇摇头，不去想那些大半个世纪之后的事情。

    鬼知道那时候地球是个什么光景，如今趁着年轻不负韶华才是真的。

    不然不是白瞎了这幅好身板和胯下雄厚之物？

    在接下来半个月中，大明境内无甚大事，朱富贵好好过了一把一龙双凤的封建奢靡生活。

    直到4月12日，朱富贵才动身前往西雅图。

    说起来，这还是朱富贵第一次来到这片土地。

    北京爱上西雅图，如今凤都也爱上了西雅图。

    当然，朱富贵此行可不是来剽一把的。

    他堂堂大明天子，富有四海，宫中两位夫人如花似玉，十八个宫娥燕瘦环肥，宫外范氏小姐身材火辣，怎么都不至于做出这种事情……

    不过话说来了，西雅图的领主，大明忠诚的附庸，查理一世爵爷的封号就是昏德公。

    而宋朝年间那位昏德公，好像宫中佳丽千人，还是喜欢出宫和那个李师师勾勾搭搭。

    莫非这就是所谓妻不如妾，妾不如偷？

    这封建王朝的糟粕实在是太多。

    要不是朕一心社稷，不忘初心，牢记使命，现在怕是要堕落到骨子里啊！

    ·

    朱富贵来西雅图确实不是来鉴赏风俗业的。

    他来这里有三件事。

    一是昏德公查理一世上报，西雅图宪兵部队查货了一批大烟，数量特别巨大，准备搞一次西雅图硝烟，朱富贵是来观礼的。

    二是朱富贵许久不见自己心爱的小麋鹿，相约与她在这里汇合。

    西雅图当然不全是红灯区，沿海有不少滨海度假村，其中有几处属于大明皇室的产业。

    朱富贵会与朱莉在这里度过一段甜蜜而狂野的二人时光。

    三是朱富贵打算在这里投资一处新的影视基地，主要负责欧美视频，啊呸，欧美电影区。

    朱富贵准备对红脖子进行文化殖民，当然要从红脖子身边的故事开始，潜移默化地强化黄种人优越的观念。

    因此，到处都是洋人的西雅图，自然是比较合适选择。

    ·

    所谓西雅图大公国，其实面积还是挺大的，不止是后世西雅图市区那300多平方公里，而是西雅图市所在金县的全部面积，约5400多平方公里，与营口、日照、景德镇之类的小城市相当。

    西雅图的经济支柱当然是粉红产业，占到总财政收入的八成以上，此外还有一些农业和贸易。

    大明在西雅图实行的是包税制，大约会取走一半左右的税收，剩下的钱完全能够满足西雅图大公府的运转，以及蛀虫们的锦衣玉食。

    可以说，西雅图并不差钱。

    但人的贪婪是永无止境的，黄赌毒永远是最赚钱的事情。

    可以说，任何事物，只要不加干预都会无限收束于黄赌毒和暴力上面。

    如今，西雅图的涩情产业大明已经睁一只眼闭一只眼，居然还有人胆敢黄上加毒，想要在这里搞鸦片产业，实在是胆大妄为。

    对于这种铤而走险的家伙，大明有一整套完整的《禁毒律》，是少数保留太祖剥皮实草刑罚的重律。

    前有我大清喜提东亚病夫的招牌，后有加麻大，米利坚躺平放任泛滥，前朱富贵从一开始就制定了最严格的法律。

    这一次，西雅图大公府的宪兵警察与锦衣卫通力合作，一举破获了一个向西雅图和大明走私烟土的团伙。

    令人心痛的是，这个团伙中有好几人是华人。

    大明接连吞并三藩市、洛杉矶、安吉利斯港之后，不少帮派份子不可避免的进入到大明之中。

    再加上，从中华本土招募的遗民中瘾君子比例也相当之高。

    即便鸦片作为初级毒品成瘾性相对较弱，经过大明刑部强制戒毒所的强制戒毒后，大部分人都能戒断大烟，但这些人群依然成为了大烟潜在的消费者，有很高的复吸概率。

    朱富贵罕见地亲至西雅图大牢，亲手鞭打了几个匪首，连牛皮鞭子都打断了好几根。

    实在是恨铁不成钢！

    这些人将被引渡回大明，接受刑部特别法庭的审理，然后被处以极刑，以儆效尤。

    但是关于截留下来的大烟，朱富贵考虑再三后却没有同意查理一世焚烧的处理意见。

    原本朱富贵是不想打这张超级加倍牌的。

    毕竟毒品是全人类的公敌，这么做有违天和。

    可是经过锦衣卫调查，这一次对大明贩卖烟土、进行渗透，除了几名作为内应的华人之外，背后居然有着加拿大的英国情报部门的影子。

    这大阴帝国真特娘是个全球搅屎棍，明明在抵御沙俄、搞乱美国上面，明英都有共同利益，但大阴就是不肯老实合作，总想着埋雷。

    古人云，来而不往非礼也。

    鸦片的提纯物M啡已经在1804年被发现，不过大规模人工合成的方法还是空白，鸦片依然是全球瘾君子们的主流选择。

    至于M啡的深加工品，危害和成瘾性更大的H洛因则要在1874年才会被英国人发现。

    如果大明下场，能令这些东西的面世时间大大缩短。

    M&H是罪孽深重的东西，是全人类的公敌。

    不过被正确使用的话，他们也可以是优秀的止痛药品，在战争和医疗上发挥着巨大的作用，大明本来就要点出这个科技点。

    所以朱富贵决定以彼之道还施彼身。

    说起来其实有点可笑。

    在第二次鸦片战争结束后不到6年今天，中华本土的鸦片种植业已经快速崛起，最终产量称霸全球。

    这从一定程度上促进了东印度公司财务危机的发生，到1874年，也就是8年之后，那个昔日称霸东亚的罪恶团伙，东印度公司就会解体。

    也就是说，大明就算本土不种罂粟也能通过淮军湘军那边搞来足够多的烟土，更别说如今一片混乱的拉美地区了。

    或许是时候让加拿大变成加麻大完全体，让“优雅”的英伦绅士们快进到捍卫吸毒自由的自由斗士了。

    但与此同时，大明自身的教育宣传和法制建设必须要跟上。

    以后世的经验来看，只要有强有力的领导，华夏人民有能力也有决心将这种愚蠢的思潮抵挡在国门之外。

    当然，这些都是后话了。

    在朱富贵鞭挞毒贩的当夜，5000多箱共计300吨的烟土从图雅图港上秘密装船，被运往阿留申熊岛。

    与此同时，5名经过严格政治审查的国子监化学系的高材生来不及告别亲人，同200名锦衣卫高级探员一道紧急登船出发。

    他们将在熊岛建立一座不见于任何正式文件的秘密生化基地，那里是日后臭名昭著西加麻大公司罪恶起航的地方。

    ……

    请大家帮忙给角色栏的朱富贵点个赞，谢谢啦！

