    顺着环形的通道再往下接着走，越走越是让王赞和于寒秋狐疑不已，因为再往里面走就只剩下了通道，其余的就啥都没有了，在他们的想象中这地宫已经彻底发生了翻天覆地的变化。

    这绝对不只是储存钱财的地方，面积实在是太大了，恐怕当时整个大清的钱财全都放在这里的话都未必能够装得满了。

    一直到王赞和于寒秋似乎走到了这环形通道正当中的区域。

    此时两人至少已经进来将近两个小时的时间了，除了先前有所发现外，剩余的时间他们则一直都在试探着前行，尽管是走走停停的，但两人估计也已经走了差不多两公里左右了。

    一抹诡异和不解的气氛浮现在了两人的心头。

    两人站定没动，在他们的面前也就是两米左右远的对面，手电灯光所落在的地方，出现了一道高大的铁门，从底部延伸到顶部，至少得有三米高的距离，宽则有一米半左右。

    门的两侧伸展开来，再也没有任何其他的出入口了，也就是说这门内的空间将会大得超乎他们的想象。

    王赞抬头用手电照了照，说道：“我发现有个认知，先前就是错的了”

    “什么？”于寒秋茫然问道。

    王赞说道：“最开始我让村民挖出的地宫顶层，看起来有一个足球场大，后来进到里面之后发现判断有点错误，面积可能还要大上一倍，但现在看来的话，之前挖出的那一面棚顶，其实就是面前这处空间的顶端”

    于寒秋点了点头，他也看出来了这棚顶的材质跟外面露出来的几乎一样，都是那种条纹石的构造，她就有点狐疑的问道：“这里面才是真正装着金银珠宝的地方？”

    “这个念头你应该可以放在一旁或者干脆就直接掐死算了”王赞摇头说道。

    于寒秋长吐了口气，看着手电筒的光所落在的地方，说道：“这门的造型怎么这么古怪呢？没有把守，也没有锁，但是又好像封闭的非常严实，关上后似乎就很难打开了，倒是挺像个保险库的”

    “不是没有锁，是开锁的方式你看不出来罢了，这是鲁班锁，相当于古时候高端的密码锁，整个门的构造是用卯榫结构形成的，所以想要打开这扇门的话，你要解开门上的卯榫才行……”

    于寒秋不可思议的说道：“你怎么知道的，以前见过吗？”

    “京城里紫禁城的打造者，人称为样式雷，在他的那个年代里京城除了皇宫外，还有各大臣的府邸几乎一多半都是出自他手的，而样式雷就非常精通鲁班术，我和样式雷的后人接触过，就了解了一些”王赞解释的时候，于寒秋就好奇的打量着这扇大门，然后就伸手摸了过去，但没想到摸到上面就“唰”的一下缩了回来，明显感觉门上的温度极低，甚至都有点刺骨了。

    “好冷啊……”

    王赞“嗯？”了一声，也走了过去用手摩挲着，他随即皱眉说道：“不是冷，这是阴气过重所造成的”

    “什么意思？”于寒秋不解的问道。

    “这种地下如果有尸体过多的话，是很容易产生大量阴气的，就比如你晚间走在坟地里，就会莫名的感觉浑身发冷一样，那不是心里上害怕所产生出的作用，而是因为阴气确实太重了然后侵入到人体所导致的”王赞长长的叹了口气，看着面前的大门说道：“尽管我的潜意识告诉我最好不要尝试打开这里，但我好像又架不住寂寞和好奇啊”

    “你是说这里面会有危险啊？”

    王赞慎重的点了点头，说道：“如此重的阴气，就只说明了一种情况，这个密闭的空间里肯定有不少的尸体，而这么多年过去了这扇门都没有被打开，那如果我们开了的话，阴气外泄，阳气对冲，是很有可能让你见到传说中的大粽子的，你也可以理解为是僵尸的前身！”

    于寒秋脚下止不住的哆嗦了起来，往后退了两步后背就撞到了墙上，她稳定了下来后，就试探着问道：“要不，我们走？”

    “走了，你不闹心么？我跟你说啊人都是贱的，尽管你意识到里面会有不可描述的事情发生，但是你架不住好奇啊，哪怕是你走了之后这里被封上了，你可能都会有很长的一段时间会在琢磨着，这里面到底有什么，特别是这种涉及到历史的问题”王赞的眼睛里闪烁着智慧的小光，仿佛早已熟知了人形一般。

    于寒秋无奈的说道：“我要说我不好奇，你也不能信啊？所以，你也别征求我的意见了，你要是能打开就开呗，如果要是有危险了那不是还有你呢么，我怕什么”

    “你对我倒是挺信得着的啊，但我就怕到时候我自己心里都没谱了”王赞伸手摸索着门上的鲁班锁，解这个东西对他来说并不难，以前林汶骐和样式雷都跟他讲述过这种高端密码锁。

    随着王赞的手指将卯榫结构逐一的解开，就听到这门上传来了“啪嗒”一声轻响，中间缝隙的部位似乎错开了一点点，露出了两扇门中间的凹槽部分。

    “看见了么，这就是门把手了”

    于寒秋惊疑的说道：“好神奇啊，居然会这么设计”

    “古人在建筑商的奇思妙想，并不比现在的摩天大楼差，有些建筑甚至你现在都未必能够模仿得出来”王赞伸手递进了凹槽中，然后朝着她说道：“推开一些，远一点的，如果门开了后里面的阴气涌出来冲到你的话，搞不好是要大病一场的了”

    于寒秋往旁边躲了过去，王赞随即缓缓的拉开了大门，这门看似很高很重，可这么多年过去了，开门的时候居然都没有任何“嘎吱”声响传出来。

    王赞屏住了呼吸，一股阴风就扑面而来，同时还带着一股很重的腐朽味，他顿时愣了下，这个腐朽味到很像是尸体的味道。

    “唰”王赞从口袋里拿出手电朝着里面照了过去。

