    “陈乐衣……”

    李乾端起桌上的黄瓷龙纹盏灌了一口，但还是有些头大。

    一想到今日还有八段锦要练，还有之前挤压的那么多奏章要批，还有自己的朱批要改，还要去见妃子，李乾就觉得头皮发麻。

    好家伙，这种生活是什么时候开始的？

    自己不是来当皇帝享福的吗？怎么现在的画风好像不太对了？又回到了以前的996？

    叹了口气, 他还是强打起精神：“那就去见一见她吧，不过得晚上过去了。”

    先忙完下午的奏章和八段锦，晚上回宫的时候再见她就是。

    “是，陛下。”武媚娘应下后，吕雉又从一旁搬过了之前积压的奏章。

    秦桧送回来的那些已经快要改完了，只剩下最后几份。

    李乾翻开最上面一份，一看还有些眼熟。

    这不就是那个陇西郡“火龙烧仓”的奏章吗？

    李乾又翻了翻，当日武媚娘和吕雉记的秦桧的话，秦桧当日给的建议是，这件事太蹊跷，这个郡守宋昪任职期间，多有劣迹，得让他回京述职，再行盘问常平仓被烧的事。

    直接召回京……是不是有些小题大做了？

    李乾皱着眉头，虽然这郡守的嫌疑够大，可现在一切都还没有定论，贸然让他回京，就显得有些反应过激。

    想到这里，李乾左右看了看，开口问道：“两位爱妃觉得，朕应不应该把这人召回来呢？”

    吕雉想了想，鼓起勇气率先开口道：“陛下，妾身以为, 只因一个不知真假的怀疑，就将一地郡守召回京城盘问，有些小题大做了。”

    “陇西地处要津，值此人心惶惶之时，若再贸然召回郡守，说不定就会令民心浮动。”

    “而且，说不定这就是秦相想排除异己，想要让他的人上位。”

    李乾默默点了点头，吕雉基本把所有的点都考虑到了，尤其是最后一点。

    万一这火烧常平仓真是意外，而这宋昪又是个好官，贸然召他回京，冤枉了好人怎么办？

    但另一边，武媚娘闻言，唇角却勾起一抹笑容：“陛下，妾身以为，还是得将此人召回京审问更好。”

    “嗯？”

    李乾又转头望向她：“媚娘，说说你的想法。”

    武媚娘先跟着李乾批了三天奏章，所以自认为对他的了解还是更深的。

    “陛下，妾身以为不该关注秦相是不是要排除异己，而是这陇西郡守宋昪究竟有没有问题。”

    “若这火龙烧仓真是他为了掩盖亏空搞出来的, 那他就是贪官, 无论如何都应当罢黜此人。”

    “即便不是他故意而为，那这烧仓之事也是他的失职。”

    “身为一郡长官，至此紧要时刻，竟然让郡内数个常平仓被烧毁。”

    “如此粗心之人，显然也不该担任郡守之位了，应当立刻令其回京。”

    李乾默然，武媚娘是从另一个角度来考虑的。

    这宋昪让粮食被烧了，不是无能就是贪污，不能再容忍他了。

    李乾又转头望着吕雉，笑问道：“娥姁，你现在觉得如何？”

    娥姁是吕雉的字。

    她俏面上挂着温柔的笑容，对李乾道：“回陛下的话，妾身曾听过，人有失手，马有失蹄。”

    “若将陇西郡守召回京城，万一只是意外，一则令朝廷丢失颜面，二或许也会令忠志之士心寒。”

    “不如等查探清楚后，再做决定也更为稳妥。”

    “非也。”

    武媚娘摇摇头，也笑望着李乾：“陛下，妾身倒觉得此人非惩不可。”

    “若就此放任揭过，其他郡县之人便有可能纷纷效仿，届时各地常平仓纷纷被烧，恐怕会天下大乱。”

    吕雉则辩驳道：“陛下，妾身以为不能以小过否其大功，若真的埋没了一个好官，实在可惜。”

    “并未说要埋没，暂时降职也可。若此人真是个有才之人，何愁不能立功，日后定有再出头之日……”

    听着两女左右的辩论，李乾的思绪却已经跑到了九霄云外。

    他在想，自己能在其中得到什么好处。

    若是回京一问，这火龙烧仓的事儿真是宋昪做的，那就有理由罢免了他的职位。

    陇西郡守的位置空出来，能不能把高士廉送过去呢？

    前几日和珅把各郡郡守任职情况的文书送了过来，李乾也没在上面看到什么合适的地方。

    那些离京城近、位置好的地方都被人牢牢占着，只有几个偏远郡的郡守任期快要结束。

    但要是把高士廉那老身子骨弄过去，就是让他折寿的，恐怕不见得能干满三年。

    可陇西不一样！！

    这地方在京兆府以西，郡城临着渭水，又在丝绸之路的要点，是西域商人来京城贸易的必经之路，非常繁华。

    要是能把高士廉弄到那去，好像……蛮合适的？

    只是，就算宋昪下来了，高士廉就能上去吗？

    如今和珅离了京城，没人帮忙运作，恐怕够呛啊……

    李乾的手指下意识摩挲着毛笔的笔管，权衡着其中的利害。

    突然，他直起了腰背，正在轻声争论的吕雉和武媚娘立即安静下来。

    “还是先把他召回来吧。”

    李乾在这份奏章上修改了自己的朱批。

    不试试怎么知道不行？

    反正严嵩、和珅赈灾的地方离着京城不远，大不了到时候再把他整回来，或者让人带着他的文书回来。

    武媚娘在左侧，温润的红唇轻轻勾起一抹弧度，并未多言。

    吕雉贝齿轻咬着嘴唇，微微垂着头。

    李乾左右望了她们两人一眼，笑着道：“陇西郡守之位，太过重要。这宋昪不是蠢，就是坏，朕想让别人去担任这郡守之职，他就不适合了。”

    武媚娘这才恍然，轻轻点了点头，原来如此。

    吕雉无言地轻轻点头，俏面上也恢复了微笑。

    不过她也隐隐意识到了，这次输了一筹，恐怕不只是因为陛下另有打算。

    而是因为武媚娘对陛下的了解胜过她自己。

    就如她方才说意见的时候，是按照稳妥想的。

    但武媚娘好像就是根据陛下的性情，才说那话的，要不然她为何那么得意呢？

    李乾也意识到了她们两人的之间的微妙气氛，他笑着道：“朕问的时候，你们想什么说什么都好。”

    “就算是错的也无妨，朕就是希望你们有和朕不一样的想法。”

    “若你们俩想的都和朕一样，那咱们三个不就是一个人了吗？”

    李乾希望两个小秘书帮自己的开拓思维，处理政务。

    而不是希望她们俩争相揣摩自己的想法，附和自己。

    两人也听懂了李乾的意思，武媚娘笑着回到：“是，陛下，妾身懂了。”

    “妾身也明白了。”吕雉也柔声回到。

    虽然现在这么说，但两人间的矛盾大概是不会消失的了。

    同为皇帝陛下出主意，也得有个高下吧？

    把下面的几份奏章全都看完，这样一来，秦桧送回来的奏章也就全都处理完了。

    李乾伸了个懒腰，长长舒了一口气，躺倒在椅子上。

    然而当他的目光望向桌上另一边时，又愁眉苦脸起来。

    旷工一时爽，旷完火葬场。

    昨天在御林苑和后妃们快活了一天，也就积压了一天的奏章没处理，再加上前两天修改朱批，也各剩下了一小部分奏章，所以就导致了今天要处理的奏章直接多到爆。

    但要是今天批不完，明天秦桧又要来商讨有错的奏章了……

    996还能休息一天呢，自己这连休息的日子都不能有了？

    李乾无奈地扶住额头，这踏马叫个什么事儿啊？？

    以后每天都有奏章，自己岂不是全年无休？早晚要累死的节奏啊！

    怪不得前世的皇帝要依靠宰相、内阁。

    一个国家的所有事儿压到一个人身上，能行吗？？

    一天就两百来本奏章，即便有许多言说大事儿的奏章李乾都拿不准主意，有许多小事儿奏章他只是批个阅。

    剩下的那些也足够他喝一壶的了。

    怪不得前世那么多皇帝都得要宰相和内阁帮忙处理朝政，因为一个人实在是忙不过来。

    武媚娘和吕雉又以为他累了，心疼地帮他揉捏起太阳穴来。

    李乾闭目养神，心里却又想起了自己构思过的后阁和票拟制度。

    所谓票拟，便是指奏章在送呈皇帝批示之前，就由别人先把意见写在小票上，然后贴在奏章中，送呈皇帝参考。

    对于票拟的意见，皇帝可用可不用。

    这样一来，可以极大地减少皇帝的工作量。

    他睁开眼，望着眼前的武媚娘和吕雉，她们两人现在能不能担当这个职责呢？

    若是真开始票拟，那这件事该怎么瞒着外人呢？

    那些小票用完之后就直接一把火烧了？

    李乾思虑了前前后后，还是决定先搁置一下。

    如今皇宫里的眼线太多，很容易就把消息传出去。

    这件事儿说大不大，但说小也绝对不小。

    皇帝陛下竟然在宫里自行弄了一套体系，必然会让文官们开始警觉和抗争。

    而后妃处理朝政的事儿，也直接会在民间引起轩然大波。

    就算昏君也不是这么昏的。

    李乾揉了揉眉头，拿过桌上的奏章又开始一份份地看起来。

    票拟的事儿……还是再等等吧。

    如今武媚娘和吕雉两人还稍显稚嫩，他这个皇帝也很稚嫩，什么事儿最好还是一块商量。

    等日后三人对政务更熟练一些后，或许就能用那种更高效的方式了。

    对了，还有西施，应当抽出空来去看看她才是……

    繁忙时光中，一下午时间匆匆而过。

    桌上还剩了一大半奏章，而武媚娘和吕雉早已不在这里了。

    取而代之的则是吕布，和正在别扭地做八段锦的李乾。

    他两手抬着自己的左腿，用力地向上扳，憋得脸都通红。

    而吕布则在一旁扶着他，帮他保持平衡。

    “义父，撑住，再往上一点。”

    吕布一个劲儿地帮李乾打气。

    但李乾只是把脚后跟抬到和头一样的高度，就再也拉不上去了。

    “呼~”

    他放下腿，大喘了几口气。

    虽然还没法完全做到完第一式，但李乾却能明显地感觉到自己这段时间的进步。

    要是放在吕布拔筋之前，李乾是决计做不到把脚扳到头上这种程度的。

    正因感受到了进步，所以他才越来越热情。

    “今日再多拔一会儿，奉先。”

    李乾就像个欲求不满的男人……好吧，他就是个欲求不满的男人。

    这些日子每天都和后妃们一起快乐的玩耍，已经让他觉得身子骨发虚了。

    练练这玩意儿，总能更使得上劲儿不是？

    李乾趴在软塌上，闭目养神，任由吕布抻拉着自己的筋骨。

    “奉先啊，这些日子每天都帮朕来拔筋，真是辛苦你了。”

    吕布本来拔的正起劲儿，闻言手都是一哆嗦。

    “义父……”

    “大伴，你去内帑支五千两银子赏给奉先。”李乾突然道。

    “啊？”

    吕布都懵了，这是怎么回事儿？

    老太监却毫不意外，当即应下来：“是，陛下。”

    这阵子，李乾已经想过无数办法从内帑里套现，然而结果却不怎么尽如人意。

    唐国公派来的人看得很严，什么都要监管，让李乾的多次尝试都归于失败。

    直到上次，李乾发现了一个不太能让他们拒绝的办法。

    赏赐。

    下面人有功，皇帝要赏赐银钱，总没问题吧？

    唐国公派来的内帑总管一开始还用国库赏钱来搪塞，可李乾说了，朕就愿意用内帑的钱赏！

    那边一时没法应对，又改为开始哭穷。

    陛下啊，咱们内帑都快没钱了，您赏赐可以，但能不能少赏一点！

    功劳归功劳，您也不能把内帑的所有银子都赏给他啊！

    李乾也不喜欢做的太绝，见内帑那边退了一步，他便也退了一步。

    不能赏三万多两，那就先赏老太监一万两吧。

    毕竟他每日都替朕忙前忙后，布置一切，还帮朕管着小金库……最后这条划掉。

    内帑总管依旧哭诉，陛下您就可怜可怜我们吧。

    我们替您和先帝管了这么多年内帑，如今内帑清廉无比，没有阉宦上下其手，没有功劳也有苦劳啊！

    要是一下子支取这么多钱赏赐，我们也没法交代啊！

    李乾却不理会这群人的哭诉。

    你们还踏马有脸哭？

    内帑一年收入怎么也得有二百多万两吧？

    让你们管到只剩下三万两银子，就算再清又有个毛用？

    还不如让太监去贪呢！

    这些人拿着他的钱，偷偷供给唐国公的事儿李乾又不是不知道。

    所以，他打算今天赏这个一点，明天赏那个一点，早晚把内帑掏空了，再把这内帑的所有权要回来。

    吕布不知道李乾的打算，事发如此突然，他不怎么敢要。

    这对吕布来说，真的是天降横财了，而且是能把他砸的头晕目眩的那种。

    可义父为什么突然赏钱呢？

    难道说以后不打算让我帮他练八段锦了？

    吕布后退了半步，很是委屈地道：“义父，布侍奉义父都因一片忠……不，孝心，义父若是再赏钱，布问心有愧啊！”

    “陛下给你的，你就拿着！”老太监一片好心地提醒道。

    然而见他都这么说，吕布更是不敢要了。

    这阉贼一定是在害我！！

    “拿着就行。”

    李乾从榻上爬起来，语重心长地道：“奉先啊。”

    “朕之前在东宫时，自己都过的不怎么样，但如今朕已经登基，自然今非昔比了。”

    吕布愕然地望着他。

    “你是朕的义子，朕自己如今过的好，就不能让你过的太苦了！”

    李乾郑重地道：“奉先，以后你的好日子就要来了！”

    这可不是画饼，李乾是真的挺重视这货的。

    毕竟吕布武力超强，又保护着他的小命。

    要是哪天被人收买了，拨云见日给义父来一刀，那哭的就是李乾了。

    所以，他赏赐完老太监之后，下一个想到的就是吕布。

    “好日子就要来了……”

    吕布张着嘴，喃喃道，视线已经有几分模糊。

    不是因为这些银子，而是因为李乾的话。

    熬了这么久，终于熬到好日子了？？

    “还不快谢恩？”

    老太监踢了一脚吕布的小腿肚子，鄙视地看了他一眼。

    真是没出息，没见识。

    这么点银子就傻成这样儿？

    老太监却浑然忘了，他听到赏赐一万两的时候，还是被下面的小宦官掐人中掐起来的。

    “布谢过义父。”

    吕布单膝跪地，重重地一俯身：“布定然为义父赴汤蹈火，在所不辞……”

    “行了。”

    李乾笑着摆摆手：“朕赏你又不是为了听你这话，赶紧起来拔筋！”

    “是，义父！”

    吕布噌地站起身，抹了把眼睛，只觉得浑身都是劲儿：“布一定帮义父好好拔，用力拔！”

    老太监不忘贱兮兮地凑过来给他下绊子：“以前没赏钱的时候，就不好好拔了？”

    “滚！你唾沫星子都喷我脸上了！”吕布抹了把脸勃然大怒。

    ……

    在紫微殿忙活完之后，李乾又回到了自己的长生殿。

    自今日早上开始，陈乐衣已经在这里等了一天，不过她非但没有等的心烦，反倒越等越开心，甚至盼着皇帝陛下天黑再回来才好。

    毕竟天黑了，或许就能顺势被陛下留寝在这里了，或许就能……那啥。

    所以，当李乾回来的时候，见到的是武媚娘、吕雉，还有等的兴奋，眼睛都快冒光的陈乐衣。

    “妾身见过陛下。”三人齐齐俯身行礼。

    三个女子各有千秋，武媚娘最有特点的就是她的一双丹凤眼，贵气凌人。而吕雉则是有些小家碧玉的风格，属于越看越耐看的那种，优势傲人。

    而站在最后方的陈乐衣则娇俏可爱，眉眼弯弯，琼鼻小巧，秀发刚至肩头，又给她平添一种干练的气质。

    四人吃过晚饭后，武媚娘和吕雉都寻借口走了，李乾便笑着对陈乐衣道：“陈妃有没有带新布料让朕看看？”

    陈乐衣爽快地道：“陛下，妾身带来一些好看的。”

    “哦？”

    李乾一愣，没想到还真有，他登时来了兴趣：“比昨日的布料还好看吗？”

    “不是新布料，比布料还刺激。”陈乐衣害羞地回道。

    “这……”

    李乾一怔，怎么感觉有点不对劲？

    “就让人放在下午妾身休息的房间里，妾身带您去看看。”

    陈乐衣有些大大咧咧，拉起李乾的手就要走。

    李乾跟着她来到殿内一处偏房，里面摆着长椅、小塌、茶水桌等物件儿，供人休息。

    进来后陈乐衣便让他坐到了茶水桌前的椅子上。

    “陛下，这就是妾身给您带的好看的。”陈乐衣指着桌上的一沓纸张。

    李乾翻开一看，其上是各种各样的几何图形、直线，好像是一张张图纸。

    陈乐衣温声道：“这是妾身自己改进的织机的图纸，有了这织机，再要织那几种繁复的散花绫、青云锦，都是易如反掌了。”

    李乾翻动了几下，抬头好笑地望着她：“你给朕这个是什么意思？”

    “这几种锦缎都未曾在市面上出现过，即便有也不能大量产出。”

    陈乐衣抓着李乾的手，轻声道：“如今陛下有了这织机，便可将差织造局独门织造此锦缎，可获利无数也。”

    “虽然陛下富有四海，但此物也是妾身的一点心意。”

    李乾沉吟了片刻，陈乐衣说的确实有道理。

    如果其他人都无法量产这几种锦缎，只有他能，那就代表着垄断。

    而垄断就代表着暴利。

    尤其是如今京城中西域商人往来如云。

    这条贯通中西的商路之所以被称为丝绸之路，就是因为其上最畅销的货物是丝绸。

    若如今真垄断了这么一种华美丝绸，说是能赚翻了天也不为过，让李乾很是心动。

    他现在不想关心什么提高大乾整体国力的事儿，他现在就想搞钱。

    什么事儿都需要钱，要是没钱，提高了国力最后也只会便宜了别人。

    当然，相比于有可能赚到的钱，李乾却更看重眼前的陈乐衣。

    如此年轻就能改进这种织机，谁又能断言她之后的成就呢？

    每改进一次织机，或许就意味着大量的财富。

    这才是真正的人才瑰宝。

    李乾面带笑意，抬头望着这个近在眼前的天才女孩：“你给朕看的好看的就是这个吗？”

    “啊？”陈乐衣一怔，不明白这是什么意思。

    她都把织机的制造方式献出来了，陛下还想要什么呢？

    李乾起身把她揽进怀里，轻声道：“朕还以为有更刺激的呢，这个图纸有点逊啊。”

    陈乐衣俏脸一红，好像明白了他的话：“其实……还有更好看的……”

    “让朕看看。”李乾低头望着她。

    “陛下……”陈乐衣红着脸，埋首进他怀里。

    “让朕看看。”李乾笑着拿下了她头上的玉钗。

