    荡气回肠的战争，进行到了现如今，早已没有了凡人插手的余地。

    哪怕在普通人眼中近乎神灵的无敌境，也是如此。

    与最初开战时的双方战力对比，此时此刻的战场上，泾渭分明，弱者退居边缘，进行着无关紧要的战斗，神灵级强者们则是叱咤风云，主导着整个战场。

    爱迪莎与主要交手对象萨门无敌所在的战场，无人去管，连神灵级高手也没谁去插足，起码在主战场分出胜负前，不会有人过去干扰这位小朋友的争战。

    变化最大的地方在于神灵境界的高手。

    也是贾岩下属与白海豚下属的主要战场上，战斗的节奏早已不是把握在贾岩方面了。

    伴随着大量的白神系强者来临，那位孤身一人独斗众多黑神系强者的萨门无敌早已伤痕累累的退居二线，与爱迪莎鏖战起来。

    但与此同时，黑神系强者们，面对上了数量是己方数倍的强者。

    全是白神系神灵级！

    也就是尊者级以上。

    半恒星级别！

    “联手！”

    虎少与青玲二人联手，他们全是外界的域主级大能者，若是单枪匹马遭遇到二十位星河初中阶高手，也许都有一战之力，但易地相处，在这里他们却很难如法炮制。

    他们在个体等级上，并没压制这些敌军。

    所以纵然联起了手，依旧相当艰难，只见大量的白神力量，化为了魔法、圣光、火团、甚至是单纯的爆炸力量，络绎不绝击在他们共同撑起的防御罩上，让两人摇摇欲坠，身上的黑色力量之火忽明忽暗，岌岌可危的样子。

    就这样，他们也才拖延了大约十二名敌人，剩余十人由刚刚回到贾岩身边，力量提升并没那么快的几大属下们应对。

    这边更是叫苦不迭。

    他们浑身笼罩在云雾缭绕的黑颜色烟气中，这是模拟外界的黑色作战烟雾制造的‘半领域’，同时也是几大下属苦思冥想后，想到的以少胜多战术。

    但敌人太多，实力相差有点大，这会儿几名下属可以说千疮百孔，左支右拙。

    刚才他们围杀萨门无敌有多惨烈，此时应对起这些赶赴而来的白神系大敌就有多狼狈。

    此一时彼一时，风水轮流转了。

    “首个战果，我就收下了！”

    一名白神系的牛头怪物，脸色忽然绽放出喜出望外之色，直接拎着他的金属巨锤，从天而降，竟是找准了黑色烟雾的破绽，杀进了烟雾的弱点处，兜头照着里面一名贾岩下属神灵脑袋打下。

    这位下属正是曾被虎少帮助救下的三名下属之一，其灰头土脸，本就不算太强的实力，被众多白神系高手围殴得狼狈不堪。

    “不好！”

    感应到头顶飞速到来的巨大危机感，这位下属遍体生寒，连忙准备使用遁逃招式。

    “哪里逃。”

    另一方，有名白神系强者阴笑起来，嘴里念念有词，只见在这位下属的身上，刚才遭到这位白神系强者攻击过的轻伤，竟迸发出了某种白颜色的条状光环，这光环飞速蔓延，直接扯住了这位下属。

    光环力量不太强，也很难控制死这位贾岩下属。

    但它要做的并非直接杀敌，而是在关键时刻制约片刻便足够了，比如现在！

    “去死！”

    那牛头生物狞笑，巨锤落下。

    他已经迫不及待想看到，这位贾岩下属重要战力之一，死在自己的锤子之下，也许在这世界头等功，便会落到自己身上，这绝对是极大的功勋。

    “休想！”

    左右身侧，另外几大黑神系下属，哪里不知唇亡齿寒的道理，如果这位同僚被杀，勉强在支撑平衡的战场将会瞬间崩塌，他们都有可能陷于危机之中了。

    所以他们纷纷出手襄助。

    “现在想抽身？将我们当成空气不成！”

    白神系高手们，人多势众，自然不会让即将成功做到的首份击杀落空，纷纷全力以赴，白神光环不时绽放，原来这是他们研究而出的某种捆敌手段，虽然对强大无比的神灵级高手而言，这种手段瞬息可破，但只需控制刹那也已足够。

    “该死！”

    贾岩下属们大吃一惊，再想伸手支援，来不及了。

    “今日你必死！等老子出去了，再将你真身一并灭杀！”

    那牛角生物狠戾的笑着，巨锤眼看着便要毫无阻碍落到贾岩下属脑门上。

    当——

    天地间，爆发出一团耀眼的光辉。

    那名牛角生物只觉手上有股伟力炸开，他自诩盖世无双的神力，在这股伟力的爆炸下，也无法做到将力量排开，只能是被力量爆炸着推开，身上出现巨大伤口，不仅没能将敌人拿下，反而令得自己受了重伤。

    “机会！”

    那名脸色发苦，准备领死的下属，眼睛里直接浮现精芒。

    战况反转之快，可谓让人目不暇接，而在这转瞬即逝的战况中，那位本要领死的贾岩下属，反而抓到了机会，欺身而上，自己手中的一把双手大剑，劈中了这位牛角生物的巨大创伤上。

    “啊——”

    牛角生物不敢置信的凄厉叫喊中，他只觉自己身躯力量狂泻，生命力也在风驰电掣般消散。

    他不敢置信，本来眼看着自己都要获得最初的战斗机遇了，没想到反转来得如此之快，在莫名其妙的力量反击下，他受了伤，并且还被敌人找准机会，一击反杀了自己。

    “你想杀我？这个世界是没机会了，在外面洗干净脖子给老子等着，我出去就灭了你！”

    贾岩下属冰冷呵斥声下，这位牛角神灵强者依旧执迷不悟的勉强自己扭头，看向了刚才到底是什么力量，将自己击飞。

    瞬间，他只见在眼前的敌人身上，有不属于此人的力量在喷涌而出。

    这是贾岩的力量！

    牛角生物只觉晦气，自己居然忘了开战前他们口口声声说要防备的贾岩力量。

    但他怎么都无法想像，贾岩真把自己那么庞大的力量，封印在下属在这个世界的躯体内，这太不符合常理了，要知道他们也有类似的封印，却远远无法与贾岩封印在下属躯体内的力量相提并论。

    “撤离！”

    本准备趁着战果优势，一哄而上的众多白神系神灵们，见到这段反转，蓦地有人面色狂变，指挥队伍后退。

    这下子，所有白神系众神们，只觉哑口无言，面色发苦。

    他们都知道，贾岩肯定会有所安排，也肯定会有某些力量封印在下属的躯体之中。

    开战前他们都考虑过此事的，却无论如何想像不到，这股力量强大到如此程度，将必杀的一招都反击开来，导致了大获全胜的局，变成惊天大反转。

    “贾岩大人高瞻远瞩，算无遗策，有这些力量的协助，今日这一战，我等必胜！”

    “黑白之战，只争朝夕，我等看似远处于劣势，但有庇护力量的协助，未尝不能将战绩继续扩大，诸位，扬名立万就在现在，冲！”

    几名黑神系下属们，借着白神系肝胆俱裂之际，直接昂首阔步出战，打出了烟雾缭绕的黑色烟雾之地，竟是以少打多，准备还击。

    别说，在联手战法下，又有了战胜一局的心理压力影响，他们还真就咄咄逼人的取得了一定优势。

    只是双方总体战力依旧存在巨大差距，白神系众人也并非泛泛之辈，在回过神来后，稳扎稳打，很快局面再次形成了压制黑神系，将他们逼回了烟雾缭绕阵地内。

    “呀呀呀——”

    当这边战况又焦着起来，另一头的爱迪莎声音忽然拔高。

    黑神系众人还误会爱迪莎是否出了什么意外，毕竟她在对付的是身受重伤的白神系神灵，同时也是银河系外的堂堂域主级强者。

    嘭——

    只见众人心急火燎的回首看去，却见一道步履蹒跚的身影，被小拳头打得倒退几步，目光流露出浓郁的惊愕神情。

    爱迪莎歇斯底里爆发了战斗力，两只小拳头用起了贾岩的正反爆炸力量，娇嫩的小拳锋互撞，其后反弹开来，打在了萨门无敌的身躯上，打得他踉踉跄跄爆退百来米，身体都出现了些许伤情。

    但爱迪莎那双小拳上，也同时软软松塌下来，原来她虽然学了最正宗的阴阳道，但这正反爆炸力，却不是现在的她能掌握的，贾岩自己在星河级之前使用这些招式，都要让自己伤痕累累，何况不是原创者的她了。

    巨大破坏力的代价，便是付出拳头近乎报废的下场。

    “好个对自己也心狠手辣的小女孩，你……在外界应该不是普通智慧生命吧，我猜猜，你，应该是贾岩那台智脑转变的生命对不对？”

    “要你管！”

    萨门无敌不再急着攻击，他捂着鲜血直流伤口，带着审视之色，观察着小幼女。

    他再笑了笑：“没想到啊，这位贾岩大人相当有想法，竟让你成为了生命化的智脑存在，只是你看你，方才战斗时毫无章法，看似算无遗策，却招招落在下风，这恐怕已经不是智脑应该做的表现了，你的计算能力在飞速退步，并且现在还受情绪影响，人不人机器不机器，要我说，你就是个失败作品，你家主人，实在是做了笔最差的投资，有这资源，多送一名星河级进来，也比你要强太多。”

    爱迪莎小拳头忽然捏的咯吱小，这还是小家伙在这个世界第一次如此愤怒。

    她大喊一声，大开大合的继续围击而上。

    【差几百字，过一个小时来起点正版刷新就能看到了，感谢正版阅读的朋友们】这下子，所有白神系众神们，只觉哑口无言，面色发苦。

    他们都知道，贾岩肯定会有所安排，也肯定会有某些力量封印在下属的躯体之中。

    开战前他们都考虑过此事的，却无论如何想像不到，这股力量强大到如此程度，将必杀的一招都反击开来，导致了大获全胜的局，变成惊天大反转。

    “贾岩大人高瞻远瞩，算无遗策，有这些力量的协助，今日这一战，我等必胜！”

    “黑白之战，只争朝夕，我等看似远处于劣势，但有庇护力量的协助，未尝不能将战绩继续扩大，诸位，扬名立万就在现在，冲！”

    几名黑神系下属们，借着白神系肝胆俱裂之际，直接昂首阔步出战，打出了烟雾缭绕的黑色烟雾之地，竟是以少打多，准备还击。

    别说，在联手战法下，又有了战胜一局的心理压力影响，他们还真就咄咄逼人的取得了一定优势。

    只是双方总体战力依旧存在巨大差距，白神系众人也并非泛泛之辈，在回过神来后，稳扎稳打，很快局面再次形成了压制黑神系，将他们逼回了烟雾缭绕阵地内。

    “呀呀呀——”

    当这边战况又焦着起来，另一头的爱迪莎声音忽然拔高。

    黑神系众人还误会爱迪莎是否出了什么意外，毕竟她在对付的是身受重伤的白神系神灵，同时也是银河系外的堂堂域主级强者。

    嘭——

    只见众人心急火燎的回首看去，却见一道步履蹒跚的身影，被小拳头打得倒退几步，目光流露出浓郁的惊愕神情。

    爱迪莎歇斯底里爆发了战斗力，两只小拳头用起了贾岩的正反爆炸力量，娇嫩的小拳锋互撞，其后反弹开来，打在了萨门无敌的身躯上，打得他踉踉跄跄爆退百来米，身体都出现了些许伤情。

    但爱迪莎那双小拳上，也同时软软松塌下来，原来她虽然学了最正宗的阴阳道，但这正反爆炸力，却不是现在的她能掌握的，贾岩自己在星河级之前使用这些招式，都要让自己伤痕累累，何况不是原创者的她了。

    巨大破坏力的代价，便是付出拳头近乎报废的下场。

    “好个对自己也心狠手辣的小女孩，你……在外界应该不是普通智慧生命吧，我猜猜，你，应该是贾岩那台智脑转变的生命对不对？”

    “要你管！”

    萨门无敌不再急着攻击，他捂着鲜血直流伤口，带着审视之色，观察着小幼女。

    他再笑了笑：“没想到啊，这位贾岩大人相

