    龙隐在很久之前，就已经使用了战技-修罗。

    当他使用了战技-修罗以后，他就会带来浑身杀戮气息的感觉。

    但是，他感觉他的那种杀戮的气息，和眼前的这个修罗比起来，差远了。

    “为什么会有一尊修罗在这里？”

    龙隐心中是无比震撼的。

    修罗，也叫做阿修罗，也是如同巫族一般的远古种族。

    这种恐怖的种族，也变成了尸体，出现在这个地方？

    龙隐看着修罗所在的方向，他脸上是无比纠结的。

    他现在遇到了一尊修罗的尸体，这是他参悟战技-修罗最好的时机。

    因为战技-修罗就是从修罗身上得到的战技，而眼前，有一尊死的修罗，实实在在的修罗。

    可是，想到那修罗的可怕，龙隐心中也有些胆寒。

    不过有一点奇怪的是，他只要不踏入修罗的气息范围，他就感觉不到修罗的力量。

    这一点优势，或许可以利用一下。

    龙隐沉思了良久，最终还是决定踏入修罗的气息范围，从修罗身上参悟一下战技-修罗。

    但是，他才刚刚踏入修罗的气息范围，那种摄人心魄的修罗气息，立刻扑面而来。

    龙隐强行压制住转头逃跑的冲动，直视修罗双眼，去感受那种最为纯粹的修罗气息。

    但是，支持了两秒钟，他就不得不狼狈而退。

    再坚持下去，他害怕那种修罗气息会直接让他心头崩溃。

    这就好比坐在老虎面前，老虎在凶神恶煞看着你，就算是不吃你，也会崩溃的。

    龙隐镇定下来，驱除心头的恐惧，然后去参悟刚才看到的感觉。

    半天以后，他又一次踏入修罗气息范围，去直视修罗的眼神，这一次多坚持了一秒，又不得不倒退回来。

    龙隐在地狱之门的第二层空间，开始了他独特的修炼。

    但是，等候在外面的罗斯家族，神情却遗憾起来。

    龙隐消失在第二层入口，他们觉得龙隐应该是进入第二层了。

    但是，这进入第二层已经半天了，都还没有出来，是不是龙隐已经遭遇不测了？

    要知道龙隐可没有携带粮食，就抱了一口箱子进去的。

    “他没有食物，能够支撑多久？”

    “如果他愿意......他要是找到了远古生物的血、肉，吃一点的话，说不定能够多生存几天。”

    “可是，那些远古生物的血肉，能随便吃吗？”

    “看样子，他恐怕是要变成我们一般的人类了。

    我们罗斯家族，或许可以邀请他加入我们。”

    一群罗斯家族的人，在讨论纷纷。

    而梅琳达，则是来到第一层入口处，找到了坐镇在入口处的云汐，询问道：“龙先生进去已经大半天了，我们担心他出现问题。

    云小姐你和龙先生是朋友，要不要进去看看？”

    云汐眉头皱了皱，她急忙用魂种询问龙隐：“没事吧？”

    “没事，我在修炼！”

    龙隐回答了一句，“这里有适合我修炼的地方，我多耽搁一下，可能时间会长一点。”

    “你自己小心！”

    云汐叮嘱了龙隐一句，才淡淡地对梅琳达说道：“他比我还强大，他肯定没事。

    你们不用担心他，他拿到了好处以后，自然会出来的。

    而你们要做的，就是安静地等待。”

    “既然云小姐都这么说了，那我们就只能继续等待了！”

    梅琳达有些无奈。

    地狱之门第二层里面，龙隐已经在修罗面前耽搁了不少时间了。

    又一次从修罗面前退却，龙隐再次驱除心中的恐惧，然后继续参悟修罗的力量。

    经过不断地参悟修罗的力量以后，他已经能够和修罗对视一分钟以上了。

    要是时间太长，他还是承受不住。

    龙隐心头有些感慨，连他这个修炼了战技-修罗的人，都只能在修罗面前待一分钟左右，要是其他人面对修罗，会是什么场景？

    他要是能够把修罗的那种力量领悟透彻，当有一天他使出战技-修罗的时候，又是多么可怕？

    半晌以后，龙隐站了起来，看着修罗的方向摇了摇头。

    如果时间充足，他当然想继续参悟下去。

    可惜的是，他现在时间真的很紧。

    从修罗面前离开，朝着修罗的相反方向继续探索。

    走了二三十米，突然看到地上有一个小小的洼地，洼地里面，存放着一汪绿色的液体。

    血液？

    龙隐皱眉看了看绿色的液体，用巫术-流水，想要引出一小滴，来看看到底是什么东西。

    但是，巫术-流水使用出去了，绿色的液体纹丝不动。

    龙隐用废掉的电器，探测了一下绿色的液体，才发现这玩意儿像是果冻一样的胶质东西。

    就在龙隐还在疑惑的时候，他怎么发现手中的电器少了一截......龙隐眨了眨眼睛，这东西有很强的腐蚀性啊！他戴上龙皮手套，轻轻沾了一点绿色液体，这一次倒是把绿色液体给沾了一点出来。

    然后，龙隐立刻用巫术-洞察去查看这种绿色液体是什么东西。

    天碧蛛，生长时间超过五千年，存在时间超过十万年。

    天碧蛛？

    龙隐眉头皱了皱，洪荒妖兽中比较强大的一种妖兽了，至少比赤妏、白虺之类的，强大得多。

    最为强大的地方，就在于天碧蛛剧毒无比。

    当然，天碧蛛再怎么毒，也不可能比毒龙更毒。

    龙隐拿出一管玻璃瓶，给罗斯家族装了一管。

    但是，天碧蛛血液刚刚才装进去，那玻璃管就软化了，很快就把玻璃管腐蚀一个洞。

    龙隐摇了摇头，只得用出巫术-凝结，给罗斯家族凝集了一管，准备等到出去以后，再给罗斯家族解开。

    至于那时候罗斯家族怎么收藏、利用，那就和他无关了。

    等到把罗斯家族的“远古基因”处理完毕以后，龙隐才开始处理眼前的这汪血液，看看怎么全部带走。

    别说这血液里面还有残存的气血之力，就说这血液剧毒无比，是用毒之人最为喜欢的东西。

    拿回去给苗若兰或者给苗伊，都是非常合适的。

    龙隐想用巫术-凝结，但是，眼前这么大的一汪血液，一个个凝结下来，工程很大，也会消耗无数的巫力。

    龙隐沉思了半晌，干脆就用第二层的土壤，简单炼制了一个土盆，把一汪天碧蛛血液全部装走了。

    

