    第一一九章借刀杀人

    府兵们纷纷效仿，他们的秩序不是太好，挤成一团，气得伙夫抡起锅铲照着一双双在自己面前晃来晃去的手一顿猛拍。

    伙夫管事都是杨天保的部曲充任的，他们才不管府兵们。尽管这些伙夫的态度非常恶劣，可是为了吃饭，这些府兵也不给他们计较。

    这些府兵都清楚，惹谁不要惹伙夫，惹了他们会让你吃他们的口水。

    好不容易才让他们老实下来。领到饭菜的府兵都顾不得烫了，找个地方一蹲就呼噜呼噜的吃了起来，烫得呲牙咧嘴还眉开眼笑，边吃边说这辈子数这顿饭吃得好了

    他们风卷残去的将手里的饭菜消灭干净之后，又跑回去领。

    青壮可不是府兵，他们也没有头盔和甲胄，军械都在仓库里还没有发，就算现在发头盔一时半会也来不及。

    劳动人员的智慧是无限的，没有餐盒，也没有餐具这是问题，远远不是问题，他们把前襟兜起来，嬉皮笑脸的走到伙夫面前。

    粥是好粥，插上筷子不倒的那种，倒在布上也不会漏下去。

    这些青壮领到饭，也不怕烫嘴，用手直接抓着吃。

    杨天保心里有些不是滋味的道：“从文，你去城中找些木匠，让他们按照咱们的餐盒，打造一批餐盒，两升量，打造八千个吧！”

    沈从文现在已经升成青壮队长，手底下管着一百七八十名青壮，加上他原来的部曲，比府兵的一个校尉管的人还要多。

    沈从文表示明白。

    杨天保看着一名被烫的呲牙咧嘴，也要狼吞虎咽的青壮面前，实在忍不住的问道：“你们多久没吃饭了？”

    那名青壮憨厚的笑了笑道：“今年收成不好，秋收的时候被狗造的突厥人抢了，入冬以来，都是饥一顿饱一顿！”

    这名青壮憨厚的笑着，眼睛却一直盯着杨天保餐盒里的一块羊肉，这一块羊肉有巴掌大小，都是肥油，可是杨天保哪里喜欢吃肥肉。

    杨天保看也不看，将饭盒里的饭倒在青壮的剩饭上，青壮伸手抓住这块羊肉，一张嘴一仰脖，三两口就吃得干干净净净。

    杨天保不解的道：“你多久没有吃过肉了？”

    青壮反问道：“你说这个月，还是这一年？”

    “这个月呢？”

    “没有吃过！”

    杨天保不解的问道：“我每家每户都发了十斤马肉，怎么你家里没有收到？”

    杨天保隐隐有些不悦。

    青壮苦笑道：“俺爹俺娘，两个娃，哪能到我嘴里！”

    突然，青壮望着杨天保的几名部曲，小心翼翼的问道：“你是大贵人吧？真是财大气粗，我们这么多人，还给我们吃这么好！”

    杨天保笑了笑道：“皇帝不差饿死兵，冬狩耗费体力，自然要让你们吃饱！”

    青壮微微一愣：“俺不傻，皇帝不皇帝俺不知道，你这会把俺们集合起来是突厥人要来了吧？”

    没有一个人是傻子，就像这名青壮一样，他看到杨天保给他们吃肉，给他们如此大方，就知道他们这一次不是冬狩，而是真正的打仗。

    华夏民族的百姓，就是这样，他们一直任劳任怨，给他们兵刃，他们就是世界上最勇猛的战士，给他们农具，他们就是最出色的农民，给他们工具，他们又是最优秀的工匠。

    杨天保原本不想告诉这名青壮真相，听到他说家里还有两个孩子，父母老人，就知道他是家里的顶梁柱，心中动了恻隐之心。

    杨天保道：“你想回去，就回去吧，回头我让你再给你捎一只马腿！”

    青壮摇摇头：“不光我知道，我们很多人都知道，只是装作不知道，我们云州人，哪一家没有被突厥人霍霍过，早就想跟突厥人拼命了，一直没有机会，你能给我一张弓吗？我会射箭！”

    杨天保点点头：“云州军械库有八千张弓，一千两百具弩，箭矢三十万只，我们所有人都有兵刃，就是甲胄不足！”

    “有弓就行！”青壮笑道。

    ……

    在云州城的西北有一座山叫白登山，这是汉古场的遗迹，当然时过境迁，哪怕在这个时代，杨天保也找不到历史遗留的痕迹了。

    早在北魏时期，鲜卑拓跋部代王拓跋珪趁着苻坚在淝水之战中大败而归，氐秦瓦解，拓跋珪趁机自立为代王，后来他与鲜卑慕容部慕容垂建立的后燕，争夺魏郡，最终拓跋珪胜出，为证明他才是魏地的拥有者，改国号为魏。为区别曹魏，所以史家都在魏前冠上北字。

    北魏立国以来，定都平城，既云州，后来迁都洛阳。不过在北魏时期，曾大规模修筑鹿苑，鹿苑，就是在白登山范围内。

    借用北魏遗留下的土垒，杨天保就在这里立下营垒。

    杨天保曾想过据城而守，只是云州城早已不复当年北魏国都的盛况，此时的云州城只是当时的内城，外城早已被风化成一道不起眼的土墙。再扩建外城已经来不及了，所以杨天保就在鹿苑驻营。

    有六千多名青壮帮助，短短十天时间，已经把原来早已破败不堪的鹿苑，修建成永固式的军营。杨天保把兵刃甲胄分下下去，利用府兵对青壮进行整训、操练。

    杨天保惊讶的发现，他把云州府的府兵，士兵担任伙长，原来的伙长担任队正，原来的旅帅担任校尉，各自官升一级，反而把六千八百余名青壮，组成了三十四个民团，按照军伍之法，日夜操训，云州府反而如臂指使。

    这下杨天保才明白，大唐设立全国三百六十七个军府，根本就不是只有三十六万军队，而是拥有三十六万名基层军官，在这些军官的指挥下，随时可以拉起一支规模庞大的军队。

    就像大非川一战而战，损兵折将十数万人马，可是全国防线毫无动摇。

    如果全国抽出十数万军队，那么会超过三分之一的地方出现真空地带，然而事实上并没有。

    云州民壮打着冬狩的名义，开始集结，这个消息很快就出现在了李绩的案头。

    作为北伐东突厥的六路主帅之一，云州属于李绩的辖区，而杨天保也算是李绩的属下。

    李绩拿着杨天保整编了六千余名新军，一脸感慨的道：“看看，这就是关西第一豪门的底气，随便拉出来一个纨绔子弟，也可以独领一军！”

    李绩的部将徐君卓颇为不以为然的道：“给卑职五万石军粮，八千套军械，卑职也可以！”

    李绩摇摇头道：“你不可以，张桐会配合杨思慎，那是看在杨恭仁的面子上，你要是去了，他不会卖你面子，光跟你扯皮，他能扯上半个月，什么都晚了！”

    李绩的目光仿佛穿越了时间和空间，一脸希翼的笑道：“这个杨三郎只率领二百亲卫部曲，阵斩欲谷设，欲谷设所部全军覆没，是问，你能做到吗？”

    徐君卓摇摇头道：“若是率领大将军亲卫部曲，属下也能！”

    李绩的部曲随着李绩南征北战，打过宇文化及、窦建德、王世充，又战过刘武周、刘黑闼、宋金刚，几乎隋末唐初的三十六路反王，七十二路尘烟，李绩有将近三分之一正面干过仗，用百战余生的悍卒来形容他们应该不为过。

    特别是李绩利用多年的战功挤攒，组建了一支纯马槊骑兵亲卫队，所向无敌，对付欲谷设自然不在话下。

    “我倒真是想看看颉利怎么对付杨三郎！”李绩并没有在这个问题上纠结，他只是在用杨天保激励徐君卓，这个徐君卓是李绩的本家兄弟，只是为人心高气傲，这不是好事，一定让要受点挫折。

    李绩其实早已分析出来，颉利在这个时候，绝对不会放弃一石两鸟的机会，他借着云州这把刀，为他铲除异已。

    当然，李绩其实也在借着杨天保这个杨门纨绔子弟，可以利用杨恭仁，探探杨恭仁的底。

    就要在杨天保集结民壮的时候，突厥兵马开始向云州云集。