    “童族长。”

    “苏皇请吩咐。”

    童鳈的态度越发的恭敬起来，刚开始的时候，的确没有将苏辰放在眼里，只是认为苏辰的运气好，得到了太初神体的认可而已。

    他更是想要借助死亡禁地来击杀苏辰，现在看着苏皇宰了一头神兽，吓得简直后悔死。

    “找人将死亡饕餮的皮剥了，今天晚上我请大家吃烤肉。”

    啊？

    吃烤肉？

    看着面前的庞然大物，所有人都彻底傻眼了，他们从未吃过神兽的烤肉，连想都不敢想的事情。

    这可是神兽，不是妖兽。

    自从上古时代，天道规则崩塌以来，大陆上再也没有出现过任何的神道，好不容易出现一头神兽，竟然被杀的情况下，还要被烤着吃，相信临死这头神兽都不会想到，他会被自己等人吃了。

    夜幕降临。

    神衍神族的人都在大口吃着烤肉，随着他们的修为突破到半步神道，一般情况下，对于食物来说很少挑剔，但是神兽的烤肉，却是他们无法抗拒的。

    他们甚至想着，吃神兽的烤肉是否顺利晋级到神道境。

    至于面对苏皇，没有人再敢有丝毫的轻视之心，看着坐在夜幕下的苏皇，一个个心惊肉跳，只要想到白天，苏皇活活砸死死亡饕餮，就忍不住惧怕。

    “苏弟，神道傀儡能出手了？”

    别人不知道，苏辰到底是如何做到顺利斩杀死亡饕餮，她却非常清楚，单单是靠着苏弟自身的力量肯定是无法做到的，唯有借助神道傀儡。

    只是按照神道傀儡的情况，想要出手必须有着极品灵石，难道是死亡泉。

    苏辰也没有丝毫的隐瞒，说道：“正是死亡泉，我发现只要神道傀儡吞噬死亡泉内的力量，便可以蓄满出手一次，按照死亡泉内的力量，大概可以蓄满数次。”

    “只是神道傀儡有着一个弊端，就是每次出手，只能施展一招。”

    蓝梦冉点点头，说道：“看来这具神道傀儡，不像表面看上去那么简单，等到你突破到神道，也许才能够查探出这具神道傀儡其中奥妙。”

    “希望是吧。”

    对于神道傀儡，苏辰很是看重，因为神道傀儡可是涅神境炼制而成，要是能够突破到九纹，借助一枚极品灵石，便可以斩杀劫神境，甚至是涅神境。

    他迟早会开启众神之墓，到时候大陆恢复天道规则，并且上古时代的神道没有消失，那么肯定会从众神之墓出来，到时候神道就是横跨在他面前的巨峰。

    有着神道傀儡守护，最起码有着杀手锏，遇到麻烦的话，也可以保自己一条命。

    “苏弟，你突破到大帝境了？”

    “恩，死亡泉汇聚了死亡禁地最精纯的力量，只是我发现，当我的修为突破到下位大帝境的时候，好像有堵墙阻隔着，再也无法破开这堵墙。”

    蓝梦冉很是唏嘘不已，短短的一天时间，苏弟便冲击到大帝境，这样的修炼速度足以冠绝大陆，就算是放在上古时代，相信也能够占据一席之地。

    “我要是猜测得不错，你虽然只是突破到大帝境，却已经获得属于自己的封号，并且还是不朽，是吗？”

    “恩。”

    说起‘不朽’封号，苏辰也是唏嘘不已，当初在封号碑，陪着师父去获得封号，不曾想到，自己直接在封号碑上获得封号，并且崩碎了封号碑，更是获得祖龙血轮，最后融合祖凤，形成龙凤血轮。

    “苏弟，你怎么了？”

    蓝梦冉死死的盯着身边的苏弟，她能够看得出来，苏弟肯定是有心事。

    “蓝姐，死亡饕餮只是最弱的神道，我便没有任何的力量对抗，这次要不是神道傀儡，我恐怕已经死在这里。”

    这次的确是托大了。

    在苏辰看来，自己只要小心一些修炼，肯定不会惊醒死亡饕餮，毕竟死亡饕餮睡觉很死。

    结果呢？

    随着他的修为顺利突破到大帝境，竟然以封号‘不朽’引动死亡禁地的天地异象。

    幸亏神道傀儡能够吞噬死亡泉内的力量，否则的话，他肯定抵挡不住死亡饕餮的镇压。

    这一次，他是真正地感受到自己的渺小。

    在神道面前的无能为力。

    哪怕是面对半步神道，他都有着一战之力。

    也正是因为如此，苏辰才真正明白到，死亡饕餮所说的那句话。

    ‘神道之下，皆为蝼蚁’

    蓝梦冉大概明白苏辰心中所想，点点头说道：“苏弟，以你的天赋，要是放在上古时代的话，你的修炼速度也会冠绝同辈。”

    “谁不是一步步修炼，靠着生死历练提升实力，等到众神之墓开启，天道规则恢复，以你的天赋和潜力，相信很快会站在神道之巅，到时候我还需要你，带着我一起前往圣域。”

    “对于神道武者来说，前往圣域才是梦寐以求的事情，因为唯有前往圣域，才能够突破神道极限，达到更高的境界。”

    听着蓝姐的话，苏辰心里的阴霾慢慢消失。

    没错。

    自己何必烦恼，毕竟自己生存在这个天道规则不全的世界，要是放在上古时代，自己照样能够一步步登上神道巅峰。

    握着蓝梦冉的手，苏辰笑着说道：“没错，我以后还要带着你前往圣域。”

    “你尝尝烤肉，味道还算可以。”

    苏辰明白，蓝梦冉和方绝都是九劫神转世，在上古时代肯定吃过神兽的肉。

    看着满嘴吃肉的童鳈等人，苏辰笑着说道：“童族长，麻烦你过来一下，我有点事找你。”

    “是。”

    童鳈立刻起身跟着苏辰离开。

    “苏皇有何吩咐？”

    “从现在开始，你派人给我守住死亡禁地，不要让任何人靠近半步，要是有人敢硬闯，无论是谁，杀无赦。”

    苏辰的意思很简单，就是要守住死亡禁地，严格来说，就是守住死亡禁地内的死亡泉，因为死亡泉可以蓄满神道傀儡的力量，对于自己来说，死亡泉实在太重要了。

    而他也没有继续借助死亡泉继续修炼，不知道为什么，他总是感觉，自己突破到大帝境，便遇到了最大的瓶颈，这种直觉很是强烈，就算是进入死亡泉，也无法借助死亡泉内的力量，顺利冲击到封号大帝。

    唯一庆幸的事情，就是他的修为虽然只是突破到大帝境，不过却已经获得封号，本身实力已经稳定在封号大帝境，哪怕是遇到半步神道，照样可以做到绝杀。

    “是，父皇放心，我会派出一半的力量镇守死亡禁地，无论是谁都不会踏足半步。”

    童鳈不是傻子，能够看的出来，死亡禁地对于苏皇的重要性，他必须要好好的表现一下。

    “童族长，你这次故意说出死亡禁地，是不是想要我死在死亡禁地之中？”

    苏辰也不是傻子，在他看来，童鳈明知道死亡禁地内，有着太古凶兽存在，以自己的修为进入死亡禁地，肯定是九死一生的事情，而童鳈却故意如此，他不相信童鳈没有丝毫的反叛之心。

    谁也不想臣服于任何人，包括四大守护神族在内，只是对于四大守护神族来说，他们没有丝毫的办法，毕竟自己修炼了太初诅咒术，只要是四大守护神族的人，都无法抵挡住太初诅咒术的灭杀。

    童鳈的脸色稍稍变了变，要是苏皇真的想杀他，肯定不会和自己废话，也不会让自己镇守死亡禁地。

    “苏皇，我的确是想要借助死亡禁地内的太古凶兽，来个借刀杀人，不仅想要杀你，还想要夺走你体内的太初神体。”

