    林萱拿着脂粉、花钿、螺黛等各样的价目表看了看，感觉还行，点头道：“各样都进一些到铺子里卖吧！对了，铺子改装得怎么样？”

    顾弘方送过来这几间铺子都是维护得很好的铺子，再加上她想早些将铺子开起来，所以并不打算搞大工程，只打算简单改装布置一下便开业。

    虽然不搞大工程，但该有的软装还是不能少，特别是胭脂水粉店是招待女客的地方，里面的装扮最好精致又舒适。

    还有摆放商品的货架，也一定不能偷懒。一定要最大程度地展示商品，同时，还要保证商品的安全。

    “门窗都已经改好了，货架四哥和小六盯着呢，应该赶得上月底开业。”

    沈小五忙着寻找货源，改装的事便主要是沈小六和沈四哥在处理。

    林萱听闻后放心，又同沈小五说起了铺子开张，如何营销等事宜。她们此番开铺子，除了赚钱之外，还有另外一个目的——那就是将卫家和叶家的胭脂铺挤垮。

    要挤垮人家的铺子，还要保持盈利，这并不是一件简单的事。所以各方各面都要提前考虑到，做好准备。

    两人不知不觉就讨论了两三个时辰，直到傅瑾珩回来，两人才反应过来天黑了。

    看到傅瑾珩，林萱赶紧迎了上去，打量他道：“怎么样？效果如何？”

    傅瑾珩点了点头道：“效果还行，但并不能做到完全驱除蚊子的叮咬。不过比起没涂花露水的，要好上许多。”

    他此番带了好几个下人一并去郊外树丛茂密，蚊虫多的地方。一部分人涂了花露水，一部分人是没有涂抹的。

    涂抹了花露水的那部分人，刚开始基本没有被蚊子叮咬，过了一个多时辰后，偶尔有那么一两个蚊子，但是没有涂花露水的人，一去了树丛里，就被咬得浑身是包。

    林萱听他说了亲自试验的效果后，开心道：“花露水基本算是成功了，先生产一批出来，等开业就拿出来卖，至于时效香味等问题，后面再慢慢改良。”

    除了花露水之外，口红和香皂她这几天也已经做出来了，这样算起来，铺子里边已有三样吸引人眼球，外面又根本买不到的核心产品了。

    林萱觉得就这三样，再加上从香宝斋和馥春香进的货，完全能应付开业了。当然，属于她们铺子里的产品还要不断研发才行，比如香膏，香露等产品也得赶紧跟上。

    她自制的花露水口红等，都算独门配方，林萱准备找信得过的人经手。又遇上人才难题，林萱不免叹气。

    傅瑾珩搓她的嫩脸道：“叹什么气？又遇上什么烦心事了？让夫君给你解决。”

    见两人亲密的场景，沈小五赶紧跑了，院子里的下人也都避了出去。

    林萱横了他一眼，不满道：“刚才小五还在呢，你做什么？”

    傅瑾珩道：“我又没做什么，我都没亲你。”

    林萱：“……”

    傅瑾珩将人圈在怀里，“说说，又遇到什么事了？”

    “能什么事？还不就是人手问题。”林萱叹气，她这两年发展事业的拦路虎，一直都是人手问题。

    要是人手够，她的商业版图应该扩张得更快一些。

    “放心，我已经帮你挑好人了，算算时间，人应该快送来了。”

    “啊？”林萱瞪着大眼睛，诧异地看着他道：“什么时候的事？我怎么不知道？”

    她说完，又气鼓鼓地在他身上咬了一口道：“你怎么不告诉我呢？害得我还为了这事发愁。”

    “你属狗的啊？怎么还咬上了？”傅瑾珩嘴里挑剔，脸上却挂着满足的微笑。

    “就咬你！”林萱又在他身上咬了一口。

    “你再咬，我可就要咬回来了啊！”

    林萱立马老实了，“你跟我说说人手的事。”

    顾瑾珩道：“知道你的打算后，我就让元儿帮忙寻会做脂粉的匠人，你也知道的……他们这群人三教九流的，什么人都认识一点，消息也广……人送过来了你先瞧瞧，合用的就留下，不合用的再送走就是，你别发愁了。”

    林萱觉得她收买的人真有用，开心地挂在他身上道：“你那还缺钱不？再多收一些人。”

    她说着，想起当时在三江县的事来，如果当时三江县也有他的人手，纸坊的事说不定早就办成了。

    “三江县也安排收拢点人，那个苏氏作坊的人也不知道如今怎么样了？”她还想将人收拢过来，办个花草纸坊呢！

    “够……用！”玲珑有致的身体体贴着自己，傅瑾珩感觉浑身上下的血液都燃了起来，偏偏那个点火的人毫无所知，还一本正经地跟他讨论着生意经。

    他有些恼火地磨了磨牙，“你再在不老实，今天晚上晚饭就别想吃了。”

    林萱后知后觉地反应过来，忙松开他道：“你一天到晚，尽想些什么呢！”

    “你都这么热情了，我要是再不想点什么，你才是要担心。”

    林萱气势汹汹地瞪了他一眼。

    她这一眼，在傅瑾珩眼里不但没有威力，反而还十分地俏皮可爱。他又重新将人捞了回来，“算了，今天晚点吃饭。”

    林萱推他道：“不要！我饿，我要去吃饭。”

    哪想大佬却张嘴就开黄腔道：“把我给你吃。”

    “别闹，还有好多事呢！”

    见林萱当了真，着急了，傅瑾珩也不好再逗她，松开她道：“三江县那边你放心，我安排人过去，开纸坊人手的事你就别担心了。”

    林萱听说后开心起来，感觉前途一片光明，当下如打了鸡血一般，“我去看看今晚吃什么？”

    等吃了晚饭，加一个班，赶紧把铺子开起来。

    打倒卫叶两家人，让他们知道，她的东西，不是那么好算计的。

    林萱加班，傅瑾珩自然不会闲着，在边上给她帮忙。

    不过这次显然没有前几次顺利，两人鼓捣了大半夜，也没能成功提取植物香精。

    傅瑾珩打了水过来，给林萱洗了手，推着她上床道：“先睡吧！明天我再想想办法。”

