    夜黑风高，叶响枝摇，一切都处在一种难以言抒的清冷中。

    而在一块巨石的旁边，一名一袭白衣上占有暗红血迹的少年双手抽动了数下，艰难的睁开了眼睛。

    “嘶……”

    刚刚准备动作，便感觉身体上传来一股难以忍受的疼痛，无奈，那股深入骨髓的疼痛太过致命，叶熙白只能放弃了挣扎，重新闭上了眼睛，他要缓一缓，至少不是现在就起来。

    小半刻钟后，身体恢复些许的叶熙白艰难的从地上坐了起来，随后在怀中摸了摸，随后取出一个小瓷瓶，也不管小瓷瓶中有多少的丹药，直接一股脑的往口中倒去。

    药丸入口，一股清凉之感便瞬间在胃中融化，一股极其清凉的感觉与纯粹的灵力，瞬间蔓延了开来，直达四肢百骸。

    “呼呼……”

    呼出一口浊气后，叶熙白顺手捡起手边的摄魂铃，也没多看，塞进怀中，摇摇晃晃的站了起来。

    看了眼身前双眸紧闭，好似睡着了的馥理理，叶熙白很快便收回了目光，转而看向不远处，倒在地上的庄九卿。

    一步三晃，颤颤巍巍的来到了庄九卿近前，叶熙白一屁股坐了下来，仔细检查了一番庄九卿的身体后，微微松了口气，虽说气息微弱到了极致，可至少还是有轻微的呼吸。

    从怀中取出一个小瓷瓶，把红色封盖打开，一股脑把里面的药丸倒出。

    看着手心上的四颗药丸，叶熙白没有心疼，扶起庄九卿的脑袋，便把手中的药丸塞了进去。

    服用药丸之后，原本气息微弱的庄九卿，气息有了一点点的恢复，明显有变强的趋势。

    “这人是活过来了，只是这……破损的经脉要如何恢复呢？”

    箕坐在地上双手放在后方的叶熙白看着庄九卿，陷入了沉思。

    经脉，是运转灵气的通道，若是经脉受损，则会对修行造成很大的影响，若是经脉受损严重，甚至会导致终生无法修行，修为从此止步。

    脑海中回想了一下坑货马甲被抢所写的小说，叶熙白不禁小声的念叨一声，“难道说，只有让他去鬼叫崖悔过，才能重铸经脉？”

    若不是这马甲被抢实在太坑了，事情的发展都没有按照剧情走，叶熙白倒是敢肯定，只有让主角去鬼叫崖，才能让他重铸经脉，可现在……

    叶熙白一想到这里，便感觉一阵头大，最后还是轻叹一声，“若是没有修复经脉的方法，那便只能委屈你一下了！”

    正当叶熙白脑海中寻思着如何才能修复庄九卿经脉的时候，忽然感觉背后传来了飕飕凉意，令人脊柱发寒。

    下意识的转过头去，一道精美绝艳的容颜落入了眼中，比梦境之中还要美上几分的容颜。

    叶熙白嘴角不禁露出一抹难以看出的苦笑，他竟然把这个烫手的山芋给忽略了。

    心中暗叹一声悲催，叶熙白声音冰冷的道，“准备兑现你的承诺了吗？”

    别看叶熙白说的轻松冰冷，可心中却是已经翻江倒海，鬼知道对方会不会不顾神魂受到重创的风险直接给自己一刀，了解了自己的性命，若是那样的话，自己可是死不瞑目啊，更何况……

    一想到那件糟心的事情，叶熙白感觉整个人都不好了，心更是向下沉了几分，这些都只能在心中想想，若是让馥理理知道，那后果可是不敢设想啊。

    不得不说，叶熙白的修养是极好的，面对馥理理好似可以杀人的目光，依旧面不改色。

    更为要命的是，一股强大的威压随着馥理理冰冷的眼神向着叶熙白压了过来。

    让叶熙白有种喘不过气来的感觉。

    庆幸的是，在叶熙白快要坚持不住，倒地的时候，一股清凉的感觉从气海丹田中产生，向着四肢百骸蔓延开来，抵挡了馥理理所发出的绝大部分威压。

    “竟然是那颗干瘪的种子！”

    叶熙白惊讶万分，他可以清晰的感受到，在自己的气海丹田中，一颗干瘪的种子正悬浮在半空，散发着丝丝生命之气，也正是那生命气息，让叶熙白感受到丝丝清凉。

    “看来，这干枯的种子也是一件了不得的法宝啊！”

    叶熙白心中惊讶着。

    要知道，他现在是炼气境九重，还没一样开辟气海丹田，也就是说，气海丹田与周围的经脉不相通，灵气无法进入气海丹田，更无法储存灵气。

    而这颗干瘪的种子竟然可以和一剑一般，直接进入自己的气海丹田，还能被动发出抵抗……

    叶熙白的表现让馥理理有些意外，若说是在梦境之中，对方可以打得过自己，那最多只能说明，叶熙白的神魂比较强大，或者掌控什么神魂秘法，加强了神魂。

    而现在，叶熙白竟然可以挡住自己所释放出的威压，那可是实打实的落在身体之上的打击啊，是筑基境修仙者都不一定可以抵抗的威压啊。

    难道说，叶熙白扮猪吃虎，隐藏了实力，早就算计到自己会出现？并进入他的梦中？若是这样，那……

    馥理理忽然感觉后背发凉，却没有立刻收回释放出去的威压，反而又加大了些。

    既然已经释放了威压，把叶熙白得罪了，那便直接得罪到底，反正已经得罪了，若是对方真的是扮猪吃虎的绝世强者，那她只能认栽，而若不是……

    叶熙白可以感受到馥理理的细微情绪变化，却无法猜透对方的心思，只是觉得周围的威压有所提高。

    庆幸的是，馥理理所释放的威压虽大，可叶熙白气海丹田中的那颗干瘪种子所释放的生命之气也不弱，竟然在治愈自己身体伤势的同事，把那股强悍的威压消除殆尽。

    叶熙白知道，不能再这么拖下去了，眸光微凝，冷冷开口，“所以，你是打算耍赖了？”

    口中说着，叶熙白缓步向前走了一步。

    让叶熙白没有料到的是，馥理理没有再施加威压，而是露出一个迷人的微笑，随后对着叶熙白微微施了一礼，道，“刚刚多有得罪，还请熙白道友不要怪罪，至于赔偿……”

    顿了顿，馥理理用一双眉目盯着叶熙白，很是认真的道，“既然是我答应的赔偿，那便自然会赔偿。”

    说着，馥理理伸手隔空一抓，一枚雕刻着云纹形状的戒指出现在了手上。

    “这是一枚还未炼化的空间戒指，其他补偿，都在这戒指中。”馥理理抬手把手中的云纹戒指向着叶熙白一抛，道，“若是普通的炼气境修仙者，可能无法打开空间戒指，不过你……应该可以。”

    看着接过空间戒指，脸上不为所动的叶熙白，馥理理觉得，叶熙白便是那个扮猪吃虎的人，因为，若是换做其他的炼气境，哪怕筑基境修仙者，不说惊讶，脸上至少会出现一丝异色吧，而眼前的叶熙白，从始至终，淡然务必。

    叶熙白瞥了眼馥理理，微微点头，平静的道，“我知道了。”

    说着，叶熙白便把云纹戒指收回袖中，都没多看一眼。

    馥理理盯着叶熙白，眸光闪烁，沉默片刻后，道，“既然答应的赔偿已经给你了，那……我便先走一步了！”

    说着，也不等叶熙白回话，馥理理便取出一张符纸，向着自己身上拍了过去。

    光芒闪烁，馥理理消失不见。

    看着馥理理消失的身影，叶熙白脸色依旧如冰，转身看向倒在地上的庄九卿。

    在庄九卿身旁停了下来，叶熙白忽然转头，看向了斜侧方。

