    第二天一早，顾清寒是在秦秋的怀中醒过来的。

    这一次，她没有像之前那样气急败坏的跳起来，冲秦秋发脾气。

    她温柔的看着秦秋，仔细的描画着他的眉眼。

    与秦秋相识这么久以来，她还没有这么仔细近距离的看过他。

    这个男人的睫毛很长，皙白的皮肤，性感的嘴唇，好看的脸部轮廓，充分印证的他是个大帅哥。

    顾清寒盯着他看，都舍不得眨眼了。

    顾清寒的一颗心砰砰直跳，她的脸又有些微微的发烫了。

    这么帅气又有能力的男人，成功被自己拐上床。

    顾清寒觉得自己特别有成就感。

    她待在总裁位子上这么久，还从来没这么有成就感过。

    秦秋早就醒了，只是他不知道顾清寒究竟要做什么。

    而且他就这样睁开眼睛，估计顾清寒就不会露出最温柔的一面了。

    顾清寒又在床上窝了一会儿，发现秦秋没有醒。

    她直接起床，回到自己房间里洗漱。

    将自己收拾好后，出来迎面就碰上秦秋。

    顾清寒微微的朝他一笑，跟他打了个招呼。

    “早！”

    说完之后，顾清寒又不知道该说什么了。

    她觉得两人之间，好像总还有些尴尬。

    什么时候才能越过这道的尴尬，她还不知道。

    几个小宝陆陆续续起床，他们走出房间，刚好看到两人站在走廊上。

    “粑粑妈咪，你们在干什么？”

    阳阳揉了揉睡眼，迈着小短腿朝他们两人跑过来。

    秦秋一把抱起小孩，捏了捏他的小鼻子。

    “不怎么不多睡一会儿，起这么早？”

    秦秋已经给幼儿园请了假，这几天孩子们都会待在家里。

    等他找出幕后的黑手，才会正常上学。

    “早睡早起身体好，老师天天教我们的！”

    阳阳插着腰，微微仰头望着秦秋，神气十足的说道。

    秦秋噗嗤一笑，被阳阳这副样子逗乐了。

    这个小家伙越来越可爱，越来越有趣了。

    “今天和几个小姐姐一起待在家里，爸爸和妈妈要出去一趟，争取今天早点回来陪你们好不好？”

    秦秋望着他的小宝贝，眼里满是慈爱。

    顾清寒知道，秦秋特别有孩子缘，小孩子们被他，收拾得服服帖帖。

    关键是秦秋的话，孩子们都爱听，就像军人服从命令一样。

    秦秋就是孩子们心中的偶像，偶像说的话，他们说一不二，各个唯命是从。

    顾清寒没在管他们，独自走到厨房里，帮顾妈忙活早餐。

    “小姐，这些事情我来吧，你赶快到那边坐着，早餐马上就好了！”

    顾妈见顾清寒要帮她，急忙将她从厨房里赶出去。

    秦秋以前没来的时候，一直都是顾妈带着几个孩子，在家里忙前忙后。

    后来秦秋来了，顾清寒怕他觉得家里有生人会不适应。

    所以给顾妈放了一段时间的假，让她回乡下看一看。

    现在他们两人忙工作，经常不在家。

    家里四个孩子需要人照顾，顾清寒又将顾妈叫了回来。

    顾妈和顾清寒之间的关系，不是亲人却胜似亲人。

    顾清寒被顾妈磨的没办法，只得乖乖坐在餐桌上，等着她将食物端上桌。

    “四小宝们，赶紧洗脸刷牙，快过来吃早餐啦！”

    顾清寒回过头，望着几个围着秦秋转的小宝们喊道。

    “顾妈，这几天不要让孩子们出门，在家里玩就可以了。”

    顾清寒又对顾妈一番叮嘱，怕顾妈中午会带着孩子们出去散步。

    “小姐你就放心吧，我会照顾好几个孩子的！”

    顾妈的声音从厨房里传来。

    见她这样说，顾清寒也稍稍的松了一口气，没再纠结这件事。

    吃完早餐，顾清寒拎着包急忙出门，她今天有一场硬仗要打。

    黄志伟的事情，也该有个结果了。

    顾清寒前脚刚出门，秦秋后脚就追了出来。

    “清寒，走那么急干什么，你都不等我一下！”

    顾清寒听到后面有人叫，这才停住脚步等秦秋追上来。

    “我还以为你今天会去医院，怎么？打算跟我一起去公司吗？”

    顾清寒挑眉望着他，一脸揶揄。

    “你今天要去打仗，我当然要陪着你，怎么能让你一个人迎敌？”

    秦秋追上来，夺过顾清寒手中的钥匙，很自然的钻进车里。

    顾清寒望着他的样子，有些哭笑不得。

    她本以为秦秋不会跟着一起来，没想到秦秋会主动出手帮她。

    有秦秋在，也让顾清寒的底气更足了。

    到达公司，顾清寒立马召开股东大会。

    股东到齐之后，顾轻寒带着秦秋出现在会议上。

    顾清寒又恢复到之前，那副高冷到不可一世的样子。

    她冷漠着扫了一圈在座的人，里面有黄志伟。

    只是他早没了昨天的那幅，盛气凌人的样子。

    一夜之间，仿佛他的白发又多了一层，整个人突然像老了好几岁。

    顾怀山敢跟她来玩阴的，那他就要好好的整治一下。

    “各位董事今天开这个会，想必大家都心里有数。”

    “昨天顾老董事长将大家召集在一起，具体是什么意思，我想大家都清楚。”

    “我的意思很简单，大家在我面前表个态，到底是支持他还是支持我，我需要一个明确的答复。”

    顾清寒冷眼看着在座的人，只要他们其中任何人有异心。

    她立马会出手整治，绝不姑息。

    她就是要好好看一看，在座的人里面到底有几个内鬼。

    顾清寒的一番话，让在座的人唏嘘不已。

    大家急的直冒汗，顾清寒能坐稳这个位置五年，多少还是有一些手办的。

    能将董事会的这帮老头子，治得服服帖帖，让他们这五年里不敢做妖。

    只是安稳日子过久了，总有那么一两只蟑螂出来坏事。

    昨天闹得最凶的那几个人，今天半句话都不敢说。

    “黄总，您怎么看？”

    顾清寒直接将矛头对准他，他是这几个人里面带头的。

    只要将他的气焰压下去，另外几个人不敢闹出多大的水花。

    顾清寒很有信心，昨天晚上黄志伟该受的教训已经受到了。

    他今天要是敢随便说话，他的丑事立马就会被曝光。

