    苏白云从来不觉得自己是一个理性冷静的人。

    但此刻遇到这种事情，她不得不强迫自己冷静下来。

    娴熟地打着方向盘，挡风玻璃上的雨刷不断转动刷洗着挡风玻璃前的异物。

    从小区的地下停车场到这不过几公里的距离，她足足开了将近半个小时。

    除了堵车之外，路边上时不时有人抛飞啤酒瓶易拉罐等杂物。

    她的挡风玻璃上已经出现了多处的裂纹。

    在这乱象之下，仿佛一切的秩序都被打破。

    心理承受能力小的人在疯狂的发泄自己的情绪。

    而还保持着理智的人已经已经开始带着全家开始赶往离自己最近的出口。

    看着前方拥堵的路口，苏白云拍了拍自己的胸口试图发泄心中的沉闷。

    这段路已经堵了有十几分钟了。

    自从进入这条路段, 她们的行进速度几乎可以算是龟速，甚至下车步行都比这快。

    抬眼望了眼前方路段不远处的一处小岔道，苏白云脑子里灵光一闪转头看向副驾驶座的苏母道：“妈，咱们从小路走。”

    一脸担忧之色的苏母，望了望车外又通过后视镜看向车身后已经挤成一团乱麻的车流。

    “没路了。”

    “怎么没路了。”苏白云拧着眉头看向侧边的人流稀少的人行道。

    她用力转动方向盘，脚下油门瞬间踩到底。

    “嗡！”的一声，小巧的mini车忽然从车流里窜了出来，撞倒人行道的栅栏。

    一阵颠簸摇晃之下，苏白云面色平静在mini车即将撞到人行道旁的商户时, 她一个大角度转动方向盘稳稳地让汽车转了个几近九十度的弯。

    苏白云这一疯狂的举动让副驾驶座上的苏母瞪大了双眼，不敢发出一丝声音。

    在成功地将车子挪到人行道上后，苏白云猛地踩下油门朝自己的目标地冲了过去。

    她一脸写意自信地侧过头看着自己的母亲道：“这不就有路了吗？”

    心有余悸的苏母转过头眼里满是责备之意，忽然间她的眼角余光闪现一道人影出现在车前，她连忙急的大喊：“你看路啊！”

    “轰！”一声巨响，mini车还没来得及拐弯进入岔道直接撞到了路边的灯柱上。

    不止是苏母看到了人影，苏白云也反应了过来。

    应激反应之下，苏白云为了不撞到人直接转动方向盘踩下刹车。

    车身前方深深的嵌入了路灯的灯柱，而汽车的安全气囊也同时胀起护住了车内的两人。

    头晕目眩的苏白云艰难的转头看向自己的母亲，确认了自己母亲还平安无事，苏白云摸索着打开了车门。

    “呼呼。”双手撑着地用力的呼吸了几口新鲜空气，苏白云看着逐渐将自己覆盖的黑影，她不由得抬头望去。

    一张冷漠的男性面颊出现在她眼睛里边。

    看着来人没有想要伸手援助的意思，苏白云强撑着自己的身体站起身来：“你瞎了眼了......”

    苏白云刚想破口大骂便看到牧野身上制服绣着的两个大字“守卫”。

    “你......”苏白云回神再次看向牧野的脸颊，脑海里登时间浮现牧野的各种信息。

    “牧野？”苏白云别着脸讪讪问道。

    谷銺

    “你认识我？”牧野看着眼前穿着大风衣光着腿的女人有些疑惑地问道。

    他原本只是想要在城里转一转，看一看这座城最后的样子。

    可没想到刚走出小巷子便迎面冲过来一辆车。

    好在他反应的快，不然这辆小破车里的人就车毁人亡了。

    “我认识你, 你不认识我。”苏白云着急地答了一声后连忙跑到汽车的另一边将自己的母亲从车内扶了出来。

    在苏白云的搀扶下，苏母尽力让自己站着。

    看向汽车旁站着的牧野，苏母不由得出声问道：“这位是？”

    “他是守卫部副部长，小青的上司。”苏白云搀着自己母亲走到了牧野身前。

    在见到牧野之后，苏白云顿时间找到了前往北城门的希望。

    一旁静默的牧野，听着苏白云话里的小青一下子就想到了苏青。

    怪不得他总感觉眼前的女人有点面熟。

    “你们是苏青的家属？”牧野出声问道。

    “苏白云，苏青的姐姐。”苏白云伸出自己的手。

    牧野礼貌性地和她握了握手道：“你们这是要出城？”

    “对对，小青叫我们去北城门。”一旁的苏母急声说道。

    北城门？

    牧野皱了下眉头，看向一脸犹豫的苏白云道：“我刚从那边过来，那边已经堵死了。”

    “堵死了？”苏白云愣了下，侧过脸看向自己已经熄火的汽车。

    “这可不是我的错。你把车开上人行道已经违章了。”牧野以为苏白云想要追究自己的责任连忙推脱道。

    “我不是这个意思。”苏白云低声，带着哀求道：“您能不能把我们送到北城门？”

    “对不起。”牧野没有犹豫，直接拒绝道：“我刚从那边过来，如果是南城门的话你们可以跟我一起过去。”

    “而且我已经不是守卫了。”

    “不是守卫了？”苏白云愣神地看向牧野空空如也的肩部。

    “还有三十几公里。”苏白云忽然低沉着声音。

    “你们可以慢慢过去，反正诡雾也不会这么快就来。”牧野虽然选择了拒绝她们母女，但还是好心提醒道：“你们现在应该联系苏青，叫他派辆车过来接你们。”

    “联系不上了。”苏白云抿了抿嘴，顶着一双泛红的眼睛哀求道：“三十多公里, 我和我妈走过去就晚了！”

    “晚了？”牧野听出了苏白云话里另外的意思，试探性地问道：“为什么晚了？”

    “不可能让全部人都走的, 得有人留下来喂这些诡异。”苏白云左右看了看压低了声音道。

    “什么意思？”牧野的视线徘徊在苏白云的脸上, 将她脸上表情的变化记录于心。

    “我是学历史的，我研究过大量关于诡雾的史籍。”

    “每一次高等级诡雾出现，这些上层建筑不会让所有人都撤离的，他们的行为就像是约定俗成，即使没有人击退诡雾，在啖食完一定数量的人类，诡雾也会自动褪去。”

    “你说的是真的？”牧野看着苏白云灼灼的目光，他知道眼前的苏白云没有说谎。

    在说这些话的时候，她的眼神坚毅，隐隐透露出一丝愤恨和不甘。

