
　　江茶倒是发现了，不过她没有提醒周文。该帮的她已经帮了，剩下的就看警察同志自己的本事了。

　　在警察同志的干预之下，事情很快就有了结果。魏涛打周文这件事情，事实俱在，最后在警察同志的要求下，魏涛对周文做出了相应的赔偿。

　　魏涛还答应警察同志，回去就和父母说解除两人之间的婚约。

　　不知道是不是周文的错觉。警察同志听到魏涛要解除婚约后，好像松了一口气。

　　因为这个奇怪的想法，周文朝着警察同志看了一眼。这一看，她又发现了一个奇怪的问题。不是警察同志，好像不敢跟她对视。

　　不仅如此，对方的耳朵好像还有点红。

　　这到底是怎么回事？

　　周文想了一会儿，都没有想明白，也没有多想。

　　魏涛又一次的掏了钱，心情很不好。气冲冲的离开了。

　　待到他一走，江茶就和周文道别，告诉她他们要走啦。ŴŴŴ.23sk.com

　　周文原本也打算走的，只是脸上的伤还没有好，她不敢回去，怕父母担心。

　　“周姐姐，再见。”江茶摆了摆手。看了一眼一直没有要离开意思的警察同志，不由笑了起来。

　　送走了江茶，周文这才给警察同志道谢，“同志，谢谢你啊！”

　　“周文，你不认识我了？”警察同志的声音有些委屈，有一丝丝的难过。

　　感觉到他的情绪，周文愣了一下，“你是？”

　　“我是雷明浩啊，你不记得我啦？”

　　“雷明浩？”周文登大了眼睛，一边打量着雷明浩，脑子里一边闪过一些画面。

　　然后她笑了起来，“原来是你呀！你的变化真大，我都没认出你啦。”

　　“是吧，我当时一眼认出了你。

　　“对啦，你现在在哪里工作？”

　　雷明浩没有告诉周文的是，他曾经找过她，不止一次。

　　他也问过不少同学，都没有周文的消息。

　　没有想到会在这里见到周文。他既意外又惊喜。

　　“我在赣城。”周文也很高兴。

　　暗想，她这算不算他乡遇故知？

　　说起来，她和雷明浩还是同学。两人一起上的初中，只不过后来雷家搬走了。从那以后，她就再也没有见过雷明浩了，直到现在。

　　“原来如此，怪不得我一直找不到你。”雷明浩笑了起来。

　　父母工作调动，初中以后，他就去了别的城市生活。后来他考上了大学，毕业分配的时候，他特意填了这座城市，为的就是眼前的姑娘。

　　只可惜回来后他一直没有找到她。还以为自己这辈子要错过他啦，没想到缘分又让他们再次相遇了。

　　这种事而复得的感觉，让雷明浩心情愉悦的想要跳起来。

　　不过周文在眼前，他觉得自己还是稳重一点好。

　　“周文，难得重逢，中午我请你吃饭吧。”雷明皓向周文发出了邀请。

　　眼下他还是上班时间，没有时间和周文多聊，所以打算中午吃饭的时候再好好叙叙旧。

　　“好！”周文笑着答应了下来。就算雷明浩不说，她也要请他吃饭的。

　　刚刚雷明浩为她出头，她得好好的感谢他。不然的话，魏涛别说对她做出赔偿了，就是连道歉都未必愿意。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第377章 故人重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 