    秦风清楚，那是某些可怕生物的瞳孔，带着嗜血光芒的瞳孔。

    破邪之眼微微的闪烁之中，秦风已经寻找到了自己想要去的地方。

    那是十几尊巍峨的山峰。

    这山峰在万古山的诸多山峰之中也算的上是比较高耸的了，尤其是，这十几尊的山峰，紧密连接的状态更是少见的很。

    遥遥的看上去，那十几尊大山，巍峨耸立，穿刺入云，仿若十几柄古老的大剑一般，带着一种磅礴和大气在其中。

    那里，就是秦风所要去的地方。

    “根据那残缺藏宝图所说的，那十几尊大山的所在，才是我要去的真正目的地，但是那里近乎接近于万古山的中间位置，甚至无限的接近于最深处的边缘所在了！”

    这万古山越是往里走，那其中的危险就会成倍乃至是几十倍几百倍的增长，在这外围和中间活动，秦风自问还是有些自保之力，但是如果是深入到那最深处的话，他没有这般把握。

    “只能够去尝试一番了！”

    思索之中，秦风随即的身影闪烁，快速的钻进了万古山中。

    “那秦风竟然进入到了万古山中，这小子的胆子真大，竟然胆敢进入这万古山中！”

    就在秦风离开不久两道黑影也随即飘飞过来。

    其中的一人看着秦风消失的方向，缓缓地开口说道。

    “确实不错，不过，我想这小子应该是打算在这边缘活动，不敢深入其中，我们去报告吧，这小子有人对付！”

    另外的一人点头说道。

    “走……”

    随着两者的身影微动，瞬间，化作了两道黑光消失在了原处……

    虽然，在开始的时候，秦风就已经估算出来了大体的方向，但是当他真正的进入到了万古山之后才发现，自己的想法还是有些简单了。

    内部之中，上面被密密麻麻的枝叶所包裹着，只有一缕缕的光芒渗漏进来，所以这内部光线很弱，当然，对于武修来说，这光线的问题不算大问题，达到了真灵境之后，那就可以虚室生白，即便是黑夜也可以看清楚事物。

    最为恐怖的是这里的凶险环境。

    这里的毒虫之多，超出了秦风的想象，甚至是比起刚才在外面所遇到的毒虫，要多出数十倍的样子，可谓是步步危机，每走一步都可以遇到古怪的毒虫。

    若是是有着破邪之眼的加持，秦风恐怕早就被弄的晕头转向，找不到自己的目标了。

    “滋滋滋”

    雷芒闪烁。

    秦风的周身，猛的爆出一股雷电的光华，仿佛是刺猬一般的保护着自己，所有入侵而来的毒虫，无不被这雷光生生的绞杀。

    “嗤”

    一只拳头大小的毒虫，周身带着黑色的甲壳，背后扇动着两只翅膀，猛的朝着秦风的脑袋上钻来，速度之快，竟然在秦风感觉到了那刺骨般的锐气之后，才反应过来，猛的一道雷芒将其劈杀包裹起来。

    “好快的速度，这家伙……”

    手指微动之中，秦风已经将那毒虫捏住。

    这是一只古怪的毒虫，上面的甲壳看上去格外的坚硬，即便是秦风的力道，却也耗费了一成多的力道才将其捏碎。

