    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“单独特训？”应子鱼一愣，诧异道：“现在还搞特训，来得及吗？”

    　　

    　　虽说之前那些对克招式也是临时抱佛脚，众人前后只用了三天时间就差不多都掌握了，可现在却是试炼大比进行时，就算前后两轮之间足有两天时间空余，那也只够用来恢复体力和真气罢了，哪有时间进行单独特训？

    　　

    　　“来得及，当然来得及，因为这并不是新东西，只是把之前教给你们的对克招式复习一遍罢了。”林逸示意应子鱼上船之后，便划着木船返回北岛青云门的专属小岛。

    　　

    　　“复习一遍？这有用吗？”应子鱼很不自信，她本来其实是个天不怕地不怕的性子，但唯独对于考试之类的事情毫无办法，而这次试炼大比对她而言无异于一场考试，一上考场就脑子一片空白，现在就算把对克招式记得再清楚，到时候还是没用。

    　　

    　　“放心，这次可不是纯粹的复习，而是为你量身定做的哦。”林逸神秘一笑，他现在已经找到了应子鱼的症结所在，想出应对之策并不难。

    　　

    　　“真的吗？”应子鱼直到这个时候才总算恢复过来，她不是对自己有信心，而是对林逸有信心，既然林逸敢这么说，那就一定有办法让她渡过难关。??

    　　

    　　另一边，众人看着两人划船而去的背影，宋凌珊不禁有些担心道：“子鱼她没问题吧？”

    　　

    　　“放心啦，既然有老大亲自出马，她肯定没问题了，咱们只要拭目以待就行了。”吴臣天毫不怀疑道。

    　　

    　　众人也跟着相视一笑，林逸既然说过要带大家一起去太古试炼，那就绝对不会单独落下应子鱼，他从来不会让大家失望，以前不会，以后也不会。

    　　

    　　试炼大比第四轮，由于雪剑锋、林逸这些三战全胜的人提早获得试炼资格。还有一些人三战全败早早被淘汰出局，再加上之前比试中重伤出局的失败者，这一轮比赛的参赛弟子明显少了很多，就拿筑基大圆满小组来说。上一轮还是八个人，这一轮却只剩下了五个人。

    　　

    　　少了雪剑锋和林逸，这一轮对决也变得远不如之前那么噱头十足，冷冷和端木玉算是硕果仅存的焦点人物了，前者是差点用画地为牢逆袭金丹期高手的天才弟子。?后者是逐渐展露出叶灵派强大一面的带队师姐，而且两个还都是美女，倒也算是难得的看点了。

    　　

    　　可惜这一次两女并没有遇上，然而令众人大跌眼镜的是，无论冷冷还是端木玉，在剩下这些筑基大圆满高手之中都该算是顶尖的存在了，结果这一轮竟是不约而同双双吃了败仗！

    　　

    　　原本抽中她们的那两个筑基大圆满弟子，得知抽签结果之后本来都已经要认命了，毕竟两女之前展露出来的实力确实非同小可，一般的同级高手遇上她们基本上毫无胜算可言。所以两人都只是抱着必败的信念最后放手一搏罢了。

    　　

    　　却没想到，居然还真的被他们搏赢了。

    　　

    　　这个结果别说旁人看得瞠目结舌，甚至就连他们自己都觉得难以置信，感觉这场胜利就像白捡来的一样，好半天才反应过来，顿时欣喜若狂。

    　　

    　　“这是什么情况啊？”宋凌珊众人看得面面相觑，只可惜这时候林逸不在边上，要不然倒是能给他们讲解一二。

    　　

    　　“恐怕是前三轮真气消耗过大，体力不足了吧。”辛易捷看了他们一眼若有所思道，除了沉默无语的冰无情。他应该是除了冷冷和端木玉这两个当事人之外最能看出名堂的人了。

    　　

    　　他说的一点都不错，冷冷因为前面两轮接连突破的缘故，实力境界远远没有巩固，何况上一轮面对雪剑锋又第一次使出了极限版的画地为牢。这可是极其消耗真气和体力的底牌杀招，当时因为精神亢奋还没觉得怎么样，直到现在才完全体现出弊端。

    　　

    　　如果能够使出画地为牢，刚才这一场她几乎没有会输的理由，然而就是因为真气不足的缘故，她在施展这一招的时候出现了十分明显的破绽。这才被对手反败为胜。

    　　

    　　端木玉也是一样，无论叶落知秋还是一叶如山，都是极为消耗真气和体力的强力招式，而且短时间每一次使用都会比上一次消耗更大，再加上她的对手实力并不弱，最终输掉其实并不难理解。

    　　

    　　两女输掉对决之后的表现如出一辙，都是一言不，直接走到一旁空地之后就开始打坐恢复真气，她们现在都是两胜两负，接下来第五轮比试将直接关系着何去何从，所以必须抓紧时间养精蓄锐，为这最后一场对决做好准备。

    　　

    　　巧合的是，自从冷冷和端木玉两人相继失利之后，这第四轮比试就像受到了诅咒一样，各种冷门竟是接二连三的不断出现，明明实力占据着绝对上风却屡屡阴沟翻船，简直邪了门了。

    　　

    　　辛易捷对此倒是并不怎么意外，身为北岛青云门颇有资历的长老，各种大大小小的比试他主持了没有一百场也有八十场，深知比试到了中后段由于体力和真气被大量消耗，精神也会因为疲惫而不自觉的有所放松，所以是最容易生意外的时候，像这样频频爆出冷门也不足为奇。

    　　

    　　一天之后，第四轮比试终于轮到筑基初期小组，随着参赛弟子因为各种原因而大幅减少，比赛进程明显加快了不少，第一轮还需要耗费整整两天时间才能全部比完，而等到现在第四轮，前面比赛全部比完才不过堪堪不到一天而已。

    　　

    　　要不是辛易捷在每一组比赛间隙刻意多留了一些时间供众人休整恢复，这个时间甚至还会更短，毕竟那可不仅是对决场数远比之前要少，因为大家都刻意减少试探的缘故，每一场对决的时间也都随之大幅度缩短，这是理所当然的事情。

    　　

    　　“他们还没有回来，要不要找个人去叫一下？”宋凌珊众人面面相觑！这里的他们自然是指林逸和应子鱼。(未完待续。)

