    7:00-14:00。

    就是自由活动时间。

    在封闭战力的情况下，工作了一个夜晚的叶来已经开始犯困。

    从商城兑换一颗‘不睡觉药丸’，吃下后，能够三天三夜不休息。

    自由活动的时间需要好好把握。

    邻居张小雅肯定是被藏在了这KTV的某处。

    不在包厢和服务员，也不是其他看到的诸如保洁这类的人员。

    那就肯定是在其他地方。

    剩下叶来一个晚上没去过的地方就只有两个位置了。

    员工宿舍和后厨。

    “到现在我都没见过，十有八九不是员工，而是作为食物放在了后厨。”

    叶来心中猜测后来到后厨。

    后厨里, 八个头戴着厨师帽的厨师诡异都正在工作。

    七个恐怖诡异，一个特殊恐怖级诡异，特殊恐怖级诡异是这些厨师的头目。

    他们在准备员工餐。

    “非后厨人员，赶紧离开。”

    身材要比其他人大上一圈的厨师长对着叶来呵斥道。

    “主管让我来看看后厨的员工餐做得怎么样了。”

    叶来随便扯了一个理由道。

    他不怕主管诡异找他麻烦，主管诡异因为之前的九个好评对他的好感度已经拉满。

    “在做在做！两点肯定会做好的！”

    厨师长诡异不耐烦的说道。

    叶来走进后厨。

    里面是肮脏一片，干涸的血迹、扭曲的内脏等等恶心的东西到处都是。

    在厨师们的后面，还有一堆笼子。

    笼子里面是一些在寂寞KTV里面曾经喝醉闹事的诡异，之后被主管诡异抓住, 扔进了笼子里面, 作为食物存储。

    在这些笼子里面，有一个特别的金丝笼。

    里面的环境和其他肮脏不堪的笼子完全不同，干干净净，食物和水也都有。

    一个人类女人正瑟瑟发抖的蜷缩着。

    正是叶来找了很久的张小雅。

    ......

    张小雅也不知道为什么自己会出现在这个鬼地方。

    只知道在一觉醒来后。

    就发现自己来到这叫做寂寞KTV的地方做服务员。

    她做的很差，背上了一个差评。

    于是被这里的主管诡异扔进了笼子里，好吃好喝的供应着。

    但她知道，自己是被当做食物储备着。

    “人类的血和肉，做成的食物会很受欢迎。”

    厨师长和主管诡异沟通的时候这么说着。

    “为什么为什么，我会从洪山城来到这里啊。”

    “我明明在高等学府的时候，就度过了一次诡异世界啊。”

    张小雅的心里在哭泣在哀怨。

    她不过是一个小小的上班族而已，唯一的一次诡异世界经历还是高等学府，但那个诡异世界很简单。

    唯一特别的，就是她曾经很好的邻居，在前段时间成为超凡者，而且还是很厉害的那种。

    神啊。

    超凡者们啊。

    超凡中心啊。

    谁来救救我呀！

    张小雅在祷告。

    ......

    “张小雅，我来带你出去了。”

    叶来对着低头的张小雅说道。

    这话说的，让张小雅脑子里第一个出现的, 就是这几天看到的，那些被从笼子里提出去诡异的血腥场面。

    连头都不敢抬，都叫她名字的人都不敢看，只是把身子缩的更紧了。

    “不过这声音有点耳熟。”

    张小雅想道。

    抬起头，映入眼帘的是一张熟悉的脸。

    “叶来！”

    张小雅惊喜道。

    是来救她的吗？

    对，叶来已经是超凡者了，一定是来救她的！

    “是我。”

    看着因为担惊受怕而憔悴虚弱的脸，叶来有点心疼。

    因为他，才会让张小雅变成这样。

    “服务生，你在干什么？那是贵重食物，不能乱动的！”

    厨师长也发现了叶来靠近了贵重笼子，大声提醒道：

    “今天晚上有大客人过来，点名要吃人肉菜的！”

    人肉菜，意思就是用人作为材料做成的食物。

    这是寂寞KTV里最贵的菜肴系列。

    普通诡异根本点不起。

    “我要吃她。”

    叶来指着张小雅道。

    “你以为你是谁？这是你能吃的起的？”

    厨师长一刀砍碎了一个案板上的诡异，提着刀就来到叶来的面前：“你就是一个服务生，这是今天晚上做人肉菜的原材料，你吃了她？晚上的菜你做？”

    听到厨师长的话，叶来确定现在就得把张小雅带走。

    不然指不定什么时候，张小雅就被洗干抹净做菜了。

    “好的菜肴, 根本就不需要所谓的珍贵材料。”

    “优秀厨师的标准，就是用普通的原材料也能做出让客人赞不绝口的菜肴。”

    叶来说道。

    救下张小雅，不能没有理由，得编一个。

    “哈哈哈哈哈。”

    厨师长大笑，仿佛叶来在说一个笑话。

    “这个女人，我要带走。”

    叶来说出了自己的诉求。

    “你以为你是谁，这是后厨，就算是你们主管也没法干涉，我说的话才算。”

    厨师长摆出凶狠之色，刀一砍，又把一个笼子里面的诡异砍成两节。

    叶来没有搭理厨师长，打开了金丝雀牢笼，将张小雅放了出来。

    张小雅一把抱住叶来。

    “杀了你，也没谁敢说我什么。”

    厨师长打算就在这里杀了叶来，给晚上加个菜。

    一个身穿西装的诡异出现在了后厨。

    【名称：黄虹】

    【职业：寂寞KTV店长】

    【等级：绝望级】

    【介绍：开了寂寞KTV的店长，梦想是将寂寞KTV开遍所有诡异世界，以服务态度为第一，性格温和，喜欢说得出做得到的人】

    【提示：你打不过他，但可以从他的梦想下手】

    是这家店的店长，后厨的厨师诡异们感觉不对劲，去找了叶来的主管。

    叶来的主管则找到了店长，说明了情况。

    “我刚刚的听的很清楚，你说，优秀厨师的标准，就是用普通的原材料也能做出让客人赞不绝口的菜肴。”

    黄虹开口说道：“我很想看一看，你是怎么做的，如果做得好，这个女人给你，后厨的厨师长也可以给你做。”

    “但如果做不出来，你和这个女人就一起做今天晚上的食材。”

    “.....”

    “店长，别听他吹牛，不用人类，怎么可能能做出的带着人类味道的食物。”

    厨师长连忙说道，他才不相信叶来说的话。

    “没问题，如果我做不出和人肉菜一样的菜，那你就把我和她一起当做晚上的材料。”

    叶来答应了下来。

