
　　“帮我找个安静的炼丹房吧！”

　　苏辰看了青竹一眼，道。

　　“是，师……”

　　青竹刚要把‘师尊’二字喊出来的时候，被秃毛鹦狠狠瞪了一眼。

　　所以他只能立刻改口。

　　“公子，请跟我这边来！”

　　青竹客气无比，带着苏辰朝自己的专属炼丹房走去。

　　那里，十分寂静！

　　绝对是个炼丹的好地方！

　　大院里面的那些人，慢慢离开了。

　　今天所发生的一切，对他们来说，实在太震撼了。

　　所有人，都记住了苏辰这个年轻人。

　　不管怎么说，大家心中都是充满敬意的。

　　毕竟，他是唯一一个炼制出准五品灵丹的人。

　　这样的丹师值得尊敬！

　　一间古色古香的丹房之内，苏辰扫了一眼，露出满意之色。

　　“老头子，你要真想拜我主人为师，那就准备一千株灵药给我，本神鸟保证你……”

　　秃毛鹦正说得兴起之时，突然，一道冰冷的目光投了过来。

　　“你再说一遍！”

　　苏辰冷冷扫了它一眼。

　　“啊……小子，我这是在给你排忧解难呢！”

　　秃毛鹦顿时打了个冷颤，解释道。天籁小说网

　　“排忧解难？你这是在打青竹身上灵药的主意吧？”

　　苏辰哼了一声，目光一转，落在青竹阁主身上。

　　“你要真想跟我学习炼丹，那我就收你为记名弟子吧！”

　　苏辰脸上露出思索之色，说道。

　　徐蕊站在一旁，无比震惊的看着这一幕，怎么也没想到，堂堂六品丹师，居然只能成为苏辰的记名弟子！

　　“徒儿青竹，拜见师尊！”

　　青竹倒是没怎么在意，不管是记名弟子，还是正式弟子，他都无所谓。

　　只要能跟苏辰学习炼丹就好！

　　“师尊，这是徒儿的拜师礼，其中有一百万灵石，还请师尊收下。”

　　说完后，青竹恭敬递上了一个储物袋。

　　苏辰没有客气，直接收下了，荒古空间的修炼，需要消耗大量灵石。

　　“老头，你都给我主人拜师礼了，那我呢？”

　　秃毛鹦一脸不知耻的凑了上去，问道。

　　“哈哈，你也有！”

　　青竹心情大好，直接从空间戒指里拿出一株千年血参，递给了秃毛鹦。

　　“哈哈……还是老头你上道，放心吧，以后本神鸟罩着你了。”

　　秃毛鹦一看到千年血参，双眼放光，顿时拍着胸脯保证道。

　　说完后，它速度极快，抢过血参，张开口，巴拉巴拉给吃下去了。

　　这一幕，看得青竹与徐蕊一阵失神。

　　“这……这可是千年血参，它就这么给吃了？”

　　徐蕊脸上充满了不可思议。

　　“奇了怪了，千年血参中的灵气，足以将一个转元一重的武者给撑爆，它竟然没事。”

　　青竹也是目瞪口呆的看着这一幕，忍不住嘀咕了一句。

　　“别说是一株千年血参了，你们就算是给它十株、百株千年血参，也撑不死它。”

　　苏辰淡淡说道。

　　“咯……”

　　秃毛鹦吃完之后，打了个响嗝，笑眯眯的看着青竹。

　　“老头，这东西真好吃，还有没有啊！”

　　青竹忍不住打了个冷颤，想起苏辰方才的话，连忙摆摆手。

　　“没，没有了！”

　　秃毛鹦本来还想说什么的，但被苏辰冷冷扫了一眼，顿时乖乖闭嘴了。

　　“对了，青竹，你看一下这些丹药有没有？”

　　苏辰脑海内突然闪过一张丹方，取出一枚空白玉简，把丹方上所需要的灵药都记录下来了。

　　“看看！”

　　青竹接过了玉简，念叨一声。

　　“龙纹草、象元花、冰菊兰……这些都有，只是，最后这所需要的合灵境妖兽精血，不好弄！”

　　“尽力收集吧！”

　　苏辰所开出来的这张丹方，乃是一种名为‘龙象神丹’的丹药。

　　准确来说，应该是九品龙象丹！

　　上一世，苏辰为加快‘太古龙象诀’的修炼而创造的丹方。

　　铜象之体，所需要的是九品龙象丹！

　　银象之体，则是八品龙象丹！

　　金象之体，所要用到的是七品龙象丹！

　　……

　　苏辰都佩服自己，明明是九种截然不同的丹药，可为了取名方便，全都命名为龙象神丹。

　　如果能够找到炼制‘九品龙象丹’的材料，那么，他有把握突破到太古龙象诀第二重，彻底凝聚银象神体。

　　“其实，想要找到合灵境妖兽的精血也不难，我亲自去一趟九重堂吧！”

　　青竹目光一闪，顿时有了决定。

　　这可是师尊交给自己的第一件事，无论怎样，都不能搞砸了。

　　“麻烦你了！”

　　苏辰脸上露出一抹感谢之色。

　　“不麻烦，那九重堂明天就要举办拍卖会了，好东西不少，提前走一趟就好。”

　　青竹轻笑一声，快步离去。

　　“诶……”

　　苏辰刚想叫住青竹，要把红莲天火还给他，想了想，还是算了。

　　先把小圣元丹炼制出来再说！

　　有了红莲天火的辅助，炼制六品灵丹，那就容易多了。

　　苏辰调整好自己的状态之后，直接炼丹。

　　徐蕊站在一旁，美眸流转，痴痴地看着苏辰。

　　“无聊啊……真是人生寂寞……”

　　秃毛鹦哀嚎一声，趴在地方，无精打采。

　　时间流逝，转眼间，半个时辰过去了。

　　苏辰所炼制的小圣元丹，已经到了紧要关头。

　　可这个时候，门外突然传来一阵嘈杂吵闹的声音。

　　“什么？你说我师父拜一个毛头小子为师？”

　　一道娇喝声突然传了开来。

　　“没错，师姐，那小子也不知给师尊灌了什么迷魂汤！”

　　一道阴冷的声音响起。

　　这声音的主人，赫然是许庭。

　　此刻，他正带着一个身材火爆的女人，快步走来。

　　其目标，正是苏辰所在的炼丹房。

　　“嘿嘿，戏来了！”

　　秃毛鹦双眼一亮，飞了起来。

　　恰好这个时候，丹房的大门被人狠狠撞开了。

　　一男一女，气势汹汹闯了进来。

　　“哪一个是苏辰，让他滚过来见我！”

　　那为首的女子一脸冰霜，哼道。

　　苏辰正在炼制小圣元丹，已经快到了要凝丹的关头，自然走不开。

　　这个时候，徐蕊走上前去。

　　“这位姐姐，有什么事吗？”

　　徐蕊深吸口气，礼貌道。

　　“姐姐？谁是你姐姐？你又是谁？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第109章 嘿嘿，戏来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 