    “你是不是想要说……这可能是秦璐做的？”

    秦风立即接过了话头。

    “没错，除却了秦璐，我想没人能有这么大的力量。她手中掌控着赵家的力量，又把持着秦家的外部力量，完全可以做到这一点。”叶韵冰道。

    “我会调查的，让所有人都回归正常状态吧。记住，一定要多安装摄像头。我还不相信了，会有人来无影去无踪的。”秦风面色冷峻说道。

    “明白。”叶韵冰回道。

    “还有江淮那边，一定也不能出任何的问题，其他的事情交给我来解决。”秦风叮嘱道。

    “这边你就放心，不过燕京那边你还是要小心点呢。那些人能对我们的人出手，自然也能对你们出手。如此诡异的对手，你们可得小心了。”叶韵冰提醒着秦风。

    “放心，我还担心他们不来呢。”秦风冷笑起来。

    对于这些人，秦风此刻已经升起了杀心。

    挂断电话，他随即拨通了夜老爷子的手机号。

    电话响了几声，这才被接通。

    “夜老，创世纪的人是不是被人给袭击了？”秦风沉声问道。

    “是被人盯上了。”

    夜老回答道，“不过，我的那些人警觉性很高，倒是没有任何的伤亡。”

    “没伤亡就好，让人都撤了吧。对方似乎专门是针对我来的，你们留下会徒增伤亡的。”秦风说道。

    “你确定？要是我的人都撤走了，对那些人可就没有了压制力。如果他们对你出手，那怎么办？”夜老迟疑的说着。

    “没关系的，我自有应对之法。如果可以的话，帮我留意一下，到底是什么人在暗中出手。”秦风说道。

    “好的，如果有消息，我会提醒你的。”

    夜老倒是没有废话，直接挂断了电话。

    秦无名这会走了出来，站在秦风身边问道：“怎么了？”

    “有人对天兰会出手了，四百多条人命，只是在几个小时内就损失殆尽。”秦风喝了一口水说道。

    “这么疯狂，是哪一家？”秦无名也被惊到了。

    四百多条人命，说杀就杀了。

    “不知道，他们的死状非常凄惨……”

    秦风说着把手中的手机递了过去。

    看到手机照片上那些人的死法，秦无名眼中露出了一抹忌惮。

    “这些人怎么可能变成这样？一个个面容枯槁，就像是七老八十的老头一样。”秦无名道。

    “我想了半天，却也想不出来，到底用什么手段能把人变成这个样子！”

    秦风点了一根烟，整个人都陷入了沉默。

    “或许我知道……”封不语这时候站在了秦风身后。

    “你知道？”秦无名看着封不语道。

    “没错，想要把一个人变成七老八十，那就是要吸食他的精血，吸食他的精气。能做到这一点的，只有一种手段。”封不语道。

    “什么手段？”

    “只有蛊师能做到这种程度的事情。不要忘了，司命可是有好几张人皮呢。”封不语说道。

    “你是说……这些人都是被蛊虫袭击了，从而被那蛊虫吸收了大量的精血才导致这些人死亡？”秦风弹了弹烟灰看着封不语。

    “没错，只有蛊师可以养出这种蛊虫，别的手段最多是致死，却不会有这种情况。而且被蛊虫吸食的人，都会感觉到无边的绝望，那种生命力流逝的感觉可是不好受。”封不语说。

    秦风虽然没有见过蛊虫吸食人血，却知道这么一种手段。

    可是，他没想到会这么的恐怖，直接能把人吸成这个样子。

    “会不会是司命的同伙？”秦无名道。

    “有可能，司命其实并不是一种名字。”

    封不语解释道，“在蛊师之中，司命算得上一种职位，很高级的那种。”

    “看来对方是有备而来，也不知道这些人会不会来找我。”

    秦风没想到司命这两个字只是一种职位称呼。

    也就是说……他得罪了司命，其实就是得罪了很多蛊师的团体。

    捅了马蜂窝了。

    “他们会来么？”秦无名迟疑道。

    “谁知道呢？不过，我倒是等着他们自投罗网，得好好地跟他们算算这笔账。”秦风笑了笑道。

    回到了房间，吃过晚饭之后，秦风准备舒服地泡一个澡。

    刚在木桶之中放好热水，还不等跳进去，门就被人粗暴地踹开了。

    “不好了，有人来了……”墨小冉闯进来就喊。

    可下一秒，就见墨小冉赶忙捂住了眼睛。

    她指着秦风道：“你为什么不穿衣服？是不是要对我耍流氓？”

    “大小姐，明明是你不分青红皂白地闯进来的。我原来是想洗个澡，不脱衣服能行？”秦风苦笑一声。

    墨小冉俏脸一红，连声道：“有人闯了进来，我的木偶直接好多都损坏了。”

    说完，她逃也似地离开了房间。

    秦风叹了一口气，看着那边已经撒入玫瑰花瓣的洗澡水，自语道：“得，白瞎了这么多玫瑰花了。”

    穿好了衣服，秦风拎着往生剑就走了出去。

    来到了秦家大门口，却见秦龙飞等人都在那边等着了。

    “臭……臭不可闻。”封不语一把捏住了鼻子。

    “臭？这些人都是蛊师？”

    秦风随即反应了过来，封不语似乎只在面对司命的时候说过这些话。

    “没错，蛊虫已经来了。”

    封不语戴上了自己的手套，然后向着前面走了过去。

    “他要干嘛，是准备单挑？”秦风纳闷道。

    “应该还是缺少了研究的东西，准备过去讨点回来。”五姑娘猜测道。

    秦风瞬间无语，不过却是对着秦龙飞道：“你就不要乱来了，陪着无名守在这里，我跟五姑娘下去看看。”

    “我也不下去了，看着那些玩意就有些瘆人。”旁边的墨小冉满脸地嫌弃。

    秦风没有理会她，而是跟五姑娘朝那边赶去。

    而这一刻，封不语已经开始捕捉那些蛊虫了。

    看着那密密麻麻爬过来的玩意，秦风提起灵气，勾动天地大势，猛然一脚踏下，就见一大片的蛊虫直接被碾碎了，同时传出了一股恶臭味。

    其余的蛊虫似乎没有感觉到害怕，那爬行的速度更快了。

    “小心上面。”五姑娘指着头顶道。

    秦风冷哼一声，把灵气灌入了往生剑之中，挥手就劈了过去。

    剑锋所过之处，不断地有那蛊虫从半空之中掉落下来。

    “太浪费了吧，让我来……”

    封不语看到这一幕感觉到非常心疼，连忙对着秦风喊了起来。

    随后，他直接脱了下了自己外套，然后举着挥舞了起来。

