    只要他愿意，世界将在他身下颤抖！

    一个合格的九幽主宰，平均每三秒钟脑海中就会浮现‘毁灭世界’的欲望，每十秒会浮现‘毁灭众生’的想法。

    “不对，脑回路又接歪了，我是要拯救世界来着。”宋书航揉了揉太阳穴，感叹道：“九幽主宰权限就像是膨胀螺栓，钉入内部后，在体内开始膨胀，实在难以抵挡。”

    狗蛋爹反驳道：“别将所有的锅都甩给九幽主宰权限，九幽主宰权限只是起到一个放大器的作用，你的膨胀有一大半是你自己的锅。”

    宋书航：“……”

    “我会暂时将四大龙兽转交给你，在这期间你可以放心的指使它们。至于未来，你能不能让它们真心降服于你，就看你自己的手段了。”斑纹龙two大佬补充道——反正本来就是要交由程琳继承的部属，现在转交给程狗蛋也一样。

    四大龙兽对着宋书航露出善意的笑容。

    它们从太古时期就进入沉睡阶段，一直沉睡至今，还没来的及接收宋书航在九幽世界的‘霸儒怀孕讲法’，对这位霸宋主宰缺少认知。

    九幽世界和现世一样，八品玄魔的讲法也有‘转播’功能，因为各种原因无法接收到‘玄魔讲法’直播的成员，在事后可以寻找机会接收‘转播’。

    不过和现世一样，‘玄魔讲法转播’的保留也是有时间限制。一般而言，九幽世界‘玄魔讲法转播’保留的时间和‘天下无人不识君’效果维持的时间保持一致。

    此时，四大龙兽对宋书航的身份有两种猜测。一是斑纹龙two的转世，二是斑纹龙two的特殊后裔。

    无论是哪种情况，都值得它们去效忠。

    边上……

    四大龙兽自我介绍完毕，并和‘代理九幽主宰’宋书航混了个眼熟了后，三只9品眼珠子邪魔也整齐地上前。

    以六眼绅士邪魔为首，长眼睛岛屿和眼魔至尊相继报上自己的名号。

    “管家，神眼?眬，见过主宰。”六眼绅士向着宋书航行礼。

    “厨师，眼魔至尊。”眼珠子的集合体跟着介绍自己。

    “车夫，目光岛。”岛屿邪魔瓮声瓮气道。

    和斑纹龙two大佬的风格不同，三眼前辈的部属职位要更加家庭化。

    介绍完自己后，六眼绅士眬总结道：“我等三者，遵从主宰的召唤而来，当遵守主宰的一切命令。”

    三眼前辈正在悄咪咪地窥屏，不好露面。所以，就由这位六眼管家代理出面

    和斑纹龙two大佬一样，此时心情非常愉悦的三眼前辈，也将这三尊眼珠子邪魔暂时转交给宋书航。

    七只9品邪魔，全心全意，愿为宋书航所驱使。

    “向它们下达旨意吧。”狗蛋爹提醒道。

    宋书航点了点头，道：“我需要你们前往九幽和现世地球的七条通道，去宣告我的旨意，并将所有进攻通道的九幽邪魔强制带回，或由你们的意志对它们进行处置。”

    进攻九幽和地球之间通道的邪魔，明显是被暗中挑衅、牵引，为了防止这部分邪魔头脑混乱，宋书航需要9品邪魔强制将它们带回九幽世界，或者就地处置。

    七位9品邪魔微微顿首：“遵从主宰的旨意。”

    “宣告完我的旨意后，你们继续停留在通道附近，并做好进入现世的准备。之后，我需要你们进入现世，处理一批邪妄，为留级魔宗的‘魔海大计划’制造一些阻碍。”宋书航道。

    这时，六眼绅士邪魔眬略一思索，提醒道：“主宰，我们九品邪魔一并进入现世时，很可能会引来现世的‘天罚’，是否需要我们交替轮流进入现世？”

    “这点不需要太过担心，天道已经崩溃，短时间内现世对九幽世界的限制会大大削弱。”斑纹龙two大佬缓缓道。

    【天道崩溃？】7位刚从太古一直睡到现在的九品邪魔，愣了半天，脑子一时间没回应过来。天道崩溃了，那眼前这位霸宋主宰是怎么回事？

    “不过，为了保险起见……在你们前往现世之前，我还是给你们加一道防护吧。”狗蛋爹出声道。

    说罢，它龙须轻轻摆动，七道封印阵法落在七尊9品邪魔身上，将它们的气息压抑到八品左右……

    狗蛋爹的封印和北方大帝用在龟前辈身上的封印有点类似，不过狗蛋爹的封印只锁定气息，并不限制九品邪魔的境界实力——天道崩溃了，有些事情只要糊弄一下就行，不需要太过认真。只要面子上过的去，就不会触动‘天道’的机械判定机制。

    “去吧，前往所有的空间通道，向现世生灵和九幽邪魔宣告我的意志！”宋书航用力扬手，帅气地扬起身上的长袍。

    七尊九品邪魔接收命令，它们打开空间之门，退入其中，在‘九幽主宰权限任务功能’的引导下，前往现世和地球的通道坐标。

    下方的万魔同样开始散开，身怀九幽主宰旨意，奔赴九幽世界各地。

    片刻后，整个旷野又重新恢复了宁静。

    “狗蛋爹，刚才我最后的姿势帅气不？”宋书航出声问道。

    斑纹龙two大佬：“……”

    因为死要面子的原因，它不能马上将‘程狗蛋’这个道号改回去。现在，每回听到宋书航用‘狗蛋爹’来称呼它时，肝部就会阵阵剧痛。

    有没有什么办法，能在不落面子的前提下，自然地将‘程狗蛋’给改回去？

    比如，想个办法让霸宋立个小功劳，它就可以借机下台阶。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊

    散财王座，木门后小世界。

    “哈哈，狗蛋爹，多贴切的称呼，多棒的宋小友，真秀。”三眼少年抿了口茶，望着血泊中的眼珠子管家，露出了灿烂的笑容。

    光是狗蛋爹这个名字，它就可以乐一年。

    “但是……我主，程狗蛋……是斑纹龙主宰的女儿……而你，没有女儿……你单身……”血泊中的眼珠子管家，颤抖着发声道。

    哪怕身体被剪子捅了个通透，哪怕血流满地，哪怕身陷地狱，它也要用这腐朽的声音，去扎一扎老爷膨胀的气球心态。