    如果说雪饮狂刀是天下至寒之物熔铸而成，刀劈之下有冰封山河浩荡之意。

    那么此刻段真手中持着的这把长刀，便是邪恶到极限的毁灭。

    它通体泛着湛蓝森冷之意，样子却极为特别。

    刀背脊之处，宛如两轮新月，开了一个血线一般的痕迹。

    而刀刃处似乎是一层层不断糅合碾压的齿轮。

    旋转之间，如同在推磨世间一切。

    刚一出世，天昏地暗，雷鸣轰起。

    风云世界第一凶兵、邪兵，大邪王！

    “还没到全盛状态啊…”

    段真持着这把邪异无限的长刀，却仍然有一丝不满意。

    他能明显感受到大邪王本体的意识还在沉寂。

    仿佛若无四把凶兵齐聚，它根本不屑出世。

    至于那九空无界的邪王念头，居然也没有再次窥探。

    但即便如此，这把长刀带来的凶邪之意也是到达了一种改变天象的程度。

    “轰轰轰！”

    远空光暗交接，雷蛇密布，一层层深沉到如同末日般的乌黑云层，渐渐凝实下压。

    而中洲武神的无上刀意，已经朝着段真悍然而下。

    旌旗无上，无路可退。

    这一刀仿佛径直将所有天地众生退路完全封死。

    刀光流转间，只剩下段真一人。

    段真甚至听到了一阵阵万死不悔呼喊咆哮。

    此去泉台招旧部，旌旗十万斩阎罗！

    那空气间燃烧起的武道心意，已经近乎要显化出一片虚幻的场景。

    旌旗无上刀，一怒斩鬼神。

    这中洲武神在刀法一道上，已经足以称神！

    “我也有一式刀法，乃练武之初，跟随师父习得。请品鉴！”

    骤然间，段真突然激荡腹部发生，爆发出一声声极快的声响。

    他已经来不及开口说话，只能用最快的方式将这一番话说完。

    而下一瞬间，他持着沉寂的大邪王，身体猛地一沉。

    他的发力非常普通，普通到仿佛没有任何武道修为在身。

    而刀势也极为简单明了，刀身向下，刀口反而还朝着自身。

    下劈的一瞬间，刀身又同时上撩，刀背向上一磕，划出一道圆弧。

    平静、无声，丝毫没有之前那种一拳一脚释放爆炸性力量的冲击感。

    和对方那无尽威能的刀意截然相反。

    一则猛烈到极致，一则平凡到极致。

    下一刹那，两人的刀，骤然碰撞。

    “轰轰轰轰！”

    那已经快要覆压而下的雷暴云层，骤然一顿。

    天地似乎都静止了一个呼吸，万象万物俱灭。

    “如此刀法...”

    下个呼吸间，中州武神只感觉自身唤出的十道心意人形，有五道猛地破裂成了一团团充斥能量的虚影。

    而剩下的几道，只剩下拳、掌、腿、刀、剑。

    此时这五道人形也遥遥停驻在虚空，似乎是在回味这一刀。

    “砰砰砰砰！”

    两个呼吸后，远空的云层才被这股气劲直直划开，山河通透，天光复晴。

    无论是十万旌旗，幽冥阎罗，黄泉深狱。

    全在这一平凡到极致的刀法上，荡然无存。

    “这是什么刀法？”

    中洲武神缓缓收回九道已经消散的能量金光，眼神有些莫名。

    “定鼎山河的刀，名称无极。”

    段真也收回刀势，平静地开口。

    他遥遥按着大邪王，此刻整把泛着湛蓝冷光的刀身，已经变得极为通红炙热。

    仿佛要燃烧起来一般。

    那一层层齿轮般不断消磨的刀刃，不知旋转激荡到了什么层次。

    空气中都开始充斥起一股熔岩硫磺的气息，温度上升到了一种极高的程度。

    “无极刀，妙！妙！妙！”

    中洲武神接连说了三个妙字，随后平静不语。

    他也在回味，也在模拟演化那种极致的意。

    而段真却拍了拍大邪王，转而凝神盯着中洲武神，遥遥开口：

    “拳、掌、腿、刀，你我皆为不分伯仲。此刻还剩一剑。”

    这一番交手下来，段真只感觉整个风云世界里再无让他激发如此战意之人。

    这便是高层次的轮回者吗？

    他竟然在这一刻对主神空间产生了一丝向往。

    这般无上武道，简直对他的道一印有着无可形容的好处。

    两人从交手之初，先是举拳对轰，再比划掌腿。

    再后便是刀法交接，心意对抗。

    武道四门法，竟然都难分伯仲。

    无论是招式、意境、心意、威能，他们都几乎达到了一种当下的极限。

    如果硬要分个高下，那便是拳、脚两道中，段真逼得中洲武神变招，胜了一筹。

    而掌、刀两道里，这中洲武神又压了段真一丝。

    之前段真踢出须弥山倒，已无力再同时打出翻天印这种掀翻一切的打法。

    而中洲武神的旌旗无上刀仅是用真气运转，并无神兵在手。

    段真持大邪王硬接，已经占了兵器的便宜。

    说起来，这中洲武神会的功法招式，简直也如同其体内的浩瀚真气一般繁杂。

    光是这段短短的交手，段真的道一印就开始追溯这一式又一式的法门。

    甚至隐约间，连对方的无上武道都在回溯！

    “确实还剩一剑。”

    中洲武神肃然点头，他的枪、戟、棒、爪、指已经被段真的无极刀意击溃，难以维系。

    此番也只剩下最后一剑。

    如能剑道压过对方，他的武神之路才能继续前行。

    这是一个欲要成神者必须接受的战斗和挑战。

    敢自称武神，可人间却尚有能在武道上压过他的人。

    如果有这种情况发生，他的神位将不攻自破。

    欲要成神，便要有压过己道一切对手的力量。

    “可惜我剑法平平。”

    段真摇了摇头，他对剑道修习极少，往往也就操纵精神力展示一番御剑手段罢了。

    唯一会的就是一个武当九宫剑指，还研习不精。

    而现在他要面对的，可是武神的剑。

    “哈哈哈！剑道直指内心，你且随心而动即可。”

    中州武神见段真突然如此开口，也是豪迈一笑。

    他单手一挥，身后金光弥漫间，就化成了一把长三尺六寸六厘的长剑。

    痕迹清晰可见，宛如实质。

    “我的剑意，你且看好。”

    这中洲武神见段真竟是真不懂剑，竟率先展示了一番他的剑道心意。

    翩若惊鸿、宛若游龙。

    光华流转间，仿佛仙踪缥缈，无处可寻。

    这武神的剑意，竟是如此空灵，反而似一个逍遥散仙，持剑御空，游走人间。

    “有点意思。”

    段真感受着这中洲武神的一番心意，也暗自点了点头。

    他长长吐了口气，将大邪王定在一旁。

    随后单手直直平伸，遥遥伸向极远处的天空。

    “剑来。”

    段真这一声极为平静，眼神也望着远空，仿佛有什么东西要顺着他的话语跃然而来。