    ()    众人皆知，两个庞然大物相撞，本体损害是一方面，最重要的是撞击时产生的声音和震力。

    以泾阳水府和加国巨舰的恐怖规格、重力等，若是相撞，产生的震动力估计足以把近米厚的铁板震得粉碎，就算是产生的恐怖声音，百米范围内也足以把先天以下高手震得七孔流血！

    打个最简单的例子，江湖强者巅峰对决时，为什么观众都离得很远？难道决斗的强者还会特意对付你吗？两位强者对决产生的余波才是最主要的原因之一，同理！

    别以为泾阳水府是国器，怎么也会比加国巨舰强悍得多。

    但是，猛烈撞击之下，就算泾阳水府能完好无损，产生的声音和震力，也足以让泾阳水府内的桓军，损失惨重了！

    “是！”

    崇师妾脸sè数变，朱唇蠕动数下，终究硬着头皮应道，迅速落下掌控泾阳水府。..

    别看桓王如今镇定平静，冷静指挥全局。那强制压制的怒火，慑人心xing的戾气，实力境界高深点的人都感应得到。

    崇师妾虽然是桓国龙妃，却也是桓国王妃中最不得宠，和桓王感情最淡的女人，如今琴妃“待罪”yu死，崇师妾哪敢忤逆桓王！

    “哗啦啦……”

    “砰、砰、砰……”

    海浪拍击，夹杂着大小战船的撞击声。

    桓王令下，桓国水军迅速依令而行，楼船、艨艟、斗舰、赤木舟等各种大小战舰，不退反进，一艘连着一艘，密密麻麻挡在黄金巨舰和钢铁巨舰行进的前方。

    “轰……咯、咯、咯……”

    加国钢铁巨舰率先撞击在桓国一艘三层楼船上，一阵巨响。随即是令人牙齿发酸，刺耳至极的硬物呻吟声。

    厚达数尺的三层楼船船体，被钢铁巨舰撞得猛退数米，撞击在周围大小战船上，一艘撞击一艘，大小战船上无数桓**卒东倒西歪。站立不稳！

    “咔嚓、咔嚓……”

    密集连绵的硬物碎裂声起，三层楼船的坚固船体出现十数条触目惊心的巨大裂痕，迅速蔓延而开，却也硬生生挡住了钢铁巨舰的去路！

    “嗖、嗖、嗖……”

    不仅仅是加国巨舰，还有周围难以计数的大小战舰，破海神弩破空，轰天灵炮咆哮。

    密集拥堵的桓国战船，顿时纷纷重创，更有不少军卒被轰杀当场。局势惨烈！

    “全军听令！弃船！”

    桓国四品安越将军周章站立楼船顶部，手持兽角点金枪，运气高喝。

    顿了下，怒吼：

    “大桓威武，天下我属！”

    话落，双足一点，身如雄鹰翔空，迅掠之间。凶悍杀上撞在楼船上的钢铁巨舰。

    “大桓威武，天下我属！”

    “大桓威武。天下我属！”

    ……

    一阵震响海域的密集高吼声起，无数桓**卒跟随周章将军高吼，宛若被捅了蜜蜂窝的蜂群，或冲上钢铁巨舰，或逐浪而行，冲向周围大小战舰……

    还有不少实力低微的普通军卒。高吼着直接跳下战船，双臂拍击海面，疯狂游向敌军战舰！

    “shè！shè击，阻挡他们登舰！”

    “挡住桓军，后退者杀！”

    ……

    眼看桓军疯狂。加国舰队大惊，各层指挥官迅速下令。

    加国战舰栏杆，无数手持长戈铁戟，硬弓劲弩的身影出现，利箭如雨，劲弩肆虐，更有密密麻麻的寒芒在甲板栏杆形成一道防线，阻止桓军登舰。

    一时间，海域上方寒芒如星，箭弩如雨，无数逐浪而行或游泳冲锋的桓军，被shè杀在海面上。

    利箭劲弩挡不住疯狂的战意，神弩灵炮压不住暴戾的热血！

    尸骸漂浮，鲜血满溢。

    血腥刺激扑鼻的海域，残骸、杂物、尸骸等密集堆积，使得海域几乎化为沼泽，连海浪都难以掀起。

    桓国水军，以他们的热血，他们的战意，他们的生命，在诠释着大桓之威！

    “兄弟们……”

    眼看桓军疯狂且损失惨重，战况惨烈。疯狂撤入淮水的华夏水军局面一顿，一位年纪约二十七八，身材魁梧健硕的男xing异人运气高喝：

    “桓军以生命和荣誉，为我们挡住了敌军，让我们可以安然撤走。我想问你们……”

    正是剑殇初入《铸圣庭》，最早认识并组队的异人醉星，他身边正是剑殇最早认识的那批人蓝月、烈阳、紫雨、海风，只是不知为何脱离金鹏集团，成为了游侠。

    “你们是不是人？！”

    “你们是不是男人？！”

    “你们是不是华夏男儿？！”

    连续数声语带疯狂的咆哮、质问，势若质问苍天！

    “如果是，请跟我杀！”

    最后一声咆哮，醉星手持巨斧腾空而起，跳跃在密集大小战船之间，直朝混乱惨烈的战场冲去。

    紧随醉星之后，还有长发飘飘，衣裳飞扬的蓝月、紫雨两位女子及十数位异人。

    “连女人都敢冲，难道我们就被这些钢铁给吓跑？大不了一死！”

    “唯死而已！跟他们拼了！”

    “拼了！撤退的是孬种，杀！”

    “杀！”

    ……

    氛围能感染情绪，情绪会蔓延，气势在乎人心。

    越来越多的咆哮声掠起，声音纷杂不一，情绪、气势却是相同。

    连绵十数里的华夏船队，混乱撤退的趋势停顿，无数身影跳跃大小战船之间，直冲海域战场，状若蜂群疾飞，势若席卷汪洋的海啸！

    能调转方向的战船，纷纷调转方向，不少规格娇笑的赤木舟、斗舰等小型、微型战舰，更是如海鱼飞跃海面，如箭冲向加国舰队。

    已经冲入淮水的不少赤木舟、斗舰等，毅然调转方向返回海域。参与战局！

    狭路相逢勇者胜，在浩瀚无垠的汪洋上，同样是如此！

    桓军以生命和荣誉拦住了加国舰队的肆虐，激起了华夏异人和义士的疯狂、热血，原本兵败如山倒的局面开始逆转、倾斜！

    战舰冲撞，箭弩狙击。灵炮轰击，加国舰队也就会这几样攻击，若是让华夏子民靠近，基本是完虐的局面！

    漫天箭雨挡不住华夏的热血，冰冷铁舰拦不住华夏的疯狂，浓溢的血腥味和弥漫的死亡气息，压制不了华夏的战意！

    方圆数百里的淮水入海口，海域完全化为血sè，尸骸漂浮。残骸荡漾。

    怒吼咆哮声，暴喝喊杀声，回荡天地……

    这，就是国战！

    ……

    “你盯着她，别让她吹笛。”

    华夏水军疯狂之际，剑殇并未闲着，冷静朝花千黛吩咐了声，随后朝帝无双点了点头。背后七彩蝶翼一展，直朝下方一艘钢铁巨舰俯冲……

    “巨剑斩！”

    “十字斩！”

    “强烈撞击！”

    ……

    剑殇甫一落下。巨舰上便有一位神王战士，十数位神将战士围攻，更有无数神战士、加国异人等密集围来。

    亚特兰蒂斯文明的单体战斗，来来去去也就那么几招，实在没什么新意，完全是依靠蛮力。也没什么技巧可言。

    “三荒法相！”

    众敌围攻，剑殇避也不避，身躯一抖，三头六臂的“三荒法相”激发，分别手持赤霄神剑、定天龙戟、shèri神弓、摩柯佛珠、憾岳魔鞭等武器。硬撼轰出！

    “砰、砰、砰……”

    密集交击声起，剑殇所持，最低级的憾岳魔鞭也是地级宝器级别，岂是凡物。再加上剑殇**的一龙之力，围攻的一位神王战士和九个神将战士，全部被轰飞，漫天飞舞。

    “咔嚓……”

    赤霄神剑斩落，神王战士手中巨剑断折，躲避不及，连左臂也被斩断飞起。

    这神王战士，正是坐镇此艘钢铁巨舰的覆海神王，一招受创，被斩断的左臂凌空化为一滩白金sè液体，shè入覆海神王体内，消失的左臂转眼愈合。

    但是，覆海神王却是不敢再攻击，迅速抽身暴退，指挥其余神将战士、神战士等疯狂围攻！

    戟光剑芒，箭气鞭影！

    剑殇状若疯狂六臂齐挥乱打，全部硬撼、硬冲、硬击，所过之处，无数神战士跌飞半空，更有不少直接被斩成两半或轰碎爆裂。

    所谓的神战士，其实只是包裹着人造皮毛的傀儡，以灵石为力量源泉，内部是类似华夏阵法的复杂纹路、jing巧部件，只要能破防，其实神战士也就是华夏僵尸那水准！

    “叮、叮、叮、叮……”

    比起剑殇，帝无双没有剑殇那么具有强烈视觉冲击感的凶悍勇猛，却胜在速度bt，血sè残影迅掠间，一个个神战士断首破胸倒地，便是神将战士，也顶不住帝无双三次闪电连击！

    三四千米长，百米宽的钢铁巨舰上，只有剑殇和帝无双两人在战斗，却是所向披靡，几乎把巨舰撸了一遍，把覆海神王追得满巨舰乱跑，使得此艘巨舰就此瘫痪，没有爆发出应有威力和战斗力！

    ……

    “轰……”

    就在此时，一阵震响天地，震耳嗡鸣，甚至令人失聪的恐怖巨响声起……

    “哗啦啦……”

    一道数百米高，遮天蔽ri的巨浪掀起。

    疯狂混战中的战场，猛然一顿，纷纷本能看向声响处……

    ******************

    拜求月票支援，看在影子一直在坚持、努力的份上，不管你在哪，希望能投上宝贵一票，不管是月票还是推荐票，谢谢！(未完待续。手机用户请到阅读。)