
    在一大一小两船并行后，瞬息间，便凭空出现一座长长的冰梯，作为桥梁，连接着那艘豪华游轮和海洋自由号游轮。

    很快，三男一女，四道身影，不紧不慢、闲庭信步般的踏着冰梯，来到了海洋自由号游轮的甲板上。

    看到四人中，那个身材高大挺拔，体型健壮匀称，面容英气逼人的青年男子后，老约翰面色一肃，连忙迎上来躬身行礼。

    “艾伦少爷！”

    艾伦淡笑的点了点头，继而伸手虚托道：“约翰大叔，你是长辈，无须多礼。”

    老约翰顽固的摇了摇头：“艾伦少爷，你可是卡萨莫尼卡家族，下一任家主的继任者，这必要的礼节不可废。”

    见劝说无果，艾伦耸了耸肩，也就由得老约翰去了。

    这会儿，他的目光，已经是与老约翰身后不远处的梅根对上了。

    看着对方那张精致的脸庞，魅惑的双唇，还有迷离的双眼，艾伦的眼神也是变得火热起来。

    回忆着对方纤薄衣衫下，那令他如痴如醉，沉溺其中，不可自拔的雪白**，艾伦隐隐感觉下腹处有热气开始升腾。

    在发现艾伦直勾勾的盯着自己的时候，梅根的嘴角微微上翘，莹白的面孔上满是笑意。

    她眼波流转，红唇性感，一颦一笑，都有种动人心旌的艳丽。

    她并没有上前来打招呼，而是似笑非笑的看了艾伦一眼，食指很是妩媚的唇边缓缓划过。

    随后，她轻笑一声，带着银铃般的笑声，转身就往船舱内走去。

    而艾伦的目光，就一直紧紧的凝视着梅根那摇曳的身姿。

    直到梅根的身影，完全从自己的视野中完全消失，艾伦这才有些恋恋不舍的收回目光。

    回过神来，艾伦这才发现，在场众人看自己的目光有些不对。

    除了老约翰面色如常，一副了然于胸的模样外，雷蒙德这个大块头一直在冲他挤眉弄眼，而诺里斯这个闷骚冰山男，则是扯了扯嘴角，流露出一丝会心的笑意。

    当然，最让艾伦感到头疼的便是一直对他怀揣着好感的薇薇了。

    这小妮子嘟着小嘴，幽怨至极的眼神，像极了一个被情郎抛弃的小媳妇儿，让艾伦感觉自己就是个十恶不赦、始乱终弃的大坏蛋。

    他甚至能够能够在咸咸的海风中，闻到一股酸溜溜的味道。

    可是，他真心觉得自己好冤枉。

    他敢对天发誓，他对薇薇可是从来没有一丝一毫的非分之想。

    就算薇薇长相甜美，但那火爆的脾气，还有一马平川的身材，都令他望而生畏。

    他的审美一直都很正常，贫乳真的不是他的菜，他欣赏不来。

    他还是喜欢梅根那种前凸后翘，女人味十足的性感尤物。

    一想到梅根，艾伦的呼吸就又开始变得急促起来了。

    于是乎，艾伦装模作样的干咳一声：“雷蒙德，你们三个让约翰大叔带着你们到处去逛逛，我有点私事要去办，晚些时候再来找你们！”

    说罢，也不等几人同意，艾伦当即迈开脚步，迅速的往梅根离开的方向追去。

    “艾伦！”薇薇有些气恼的跺了跺脚。

    “艾伦，不用那么急，明早再来找我们就行了！”雷蒙德用他那独有的大嗓门吼道。

    闻言，已经走进船舱的艾伦，脚步一个踉跄。

    看着艾伦离去的背影，老约翰咧嘴大笑：“艾伦少爷，果然是个性情中人，哈哈！”

    笑过之后，老约翰回身做了个请的手势：“雷蒙德、诺里斯，还有薇薇，你们长途跋涉赶来，这一路肯定是累了吧，我先带你们去早就给你们准备好的套房。”

    雷蒙德摆了摆手道：“约翰大叔，时候还早，这事不急，你还是先带我们去找那位少年炼器宗师吧。”

    “我对这个能够打赢你的少年高手，可是好奇的很啊！”

    “我都已经迫不及待想要和他交手了。”

    “这……艾伦少爷不在，雷蒙德你看要不要先等他回来再说？”老约翰有些迟疑，雷蒙德虽然天生神力，同阶就没有谁能在力量上战胜他的，在南欧，他更是赢得了一个大力王的美称，但那个少年炼器宗师的一身蛮力也是极为惊人的。

    亲自体验过那种令人绝望的恐怖力量后，老约翰还真不敢保证，雷蒙德能够在力量上与之比肩。

    一旁的诺里斯推了推眼镜，凝眉问道：“约翰大叔，你的表情告诉我，你是怕雷蒙德会输给那个少年炼器宗师，是吗？”

    老约翰还没来得及回答，雷蒙德就瞪着一双牛眼，有些气急败坏的吼道：“约翰大叔，我不管，你现在必须带我去找那个少年炼器宗师，我要让你好好看看，我是怎么打败对方的。”

    “比力量，我雷蒙德就从来没有怕过谁，就算艾伦也不是我的对手！”

    见老约翰还是有些犹豫不决，一旁因为艾伦追着梅根那个狐狸精离开后，一直在独自生着闷气的薇薇，有些不耐烦的开口道：“约翰大叔，你就算信不过雷蒙德这个傻大个，这不是还有我和诺里斯压阵吗？”

    “我和诺里斯可不是吃素的！”

    雷蒙德拉长这一张脸：“你说谁是傻大个？”

    薇薇冷笑道：“谁是傻大个，某人心里难道没点……数的吗？”

    “你！”雷蒙德呼吸急促，咬牙切齿的瞪着薇薇。

    眼瞅着两人一言不合就要先行开打，老约翰唯有苦笑着揉了揉太阳穴：“你们两个先消停一会儿行不行？”

    “我带你们去，带你们去还不成吗？”

    “不过，去之前，你们必须先答应我一件事情！”

    喘了口气，老约翰苦口婆心的叮嘱道：“你们去挑战那个少年宗师，那自然可以。”

    “但我只有一个要求，务必不要下杀手，伤及对方性命。”

    “毕竟，因为炼器师工会举办活动，这艘海洋自由号游轮上，汇聚了来自全世界各地的炼器师们。”

    “一旦你们伤了那个少年宗师，保不准就会惹恼了炼器师工会的一众炼器师们，给你们背后的家族势力惹上麻烦。”

    “这种事情，你们谁也不希望发生吧？”
