
　　两个项目的推出时间也基本确定，“在线云翻译”项目是工程量巨大的，开发团队的目标是争取在2009年左右能够上线测试版本，不仅仅是自身的技术开发需要时间，也跟云计算服务的进度有重大关联。

　　至于“虚拟偶像”计划则是在今年末推出，工程量相对较小。

　　三天之后，蓝星科技总部，“虚拟偶像”总策划部办公室。

　　此刻，罗晟和一群年轻人在策划部聚在一起，这些人都是刚刚调岗进入“虚拟偶像”开发组的成员。

　　“全组就这么多人吗？”

　　罗晟环视在场的六七十号人，多以年轻人为主，平均年龄大约24岁左右，或是优秀的软件工程师、架构师、画师等等，都是从集团公司内部人事变动抽调出来的。

　　“老大，符合你要求的就这么多了。”负责这个项目的何超如是说道。

　　“好吧，在全球范围内招募人手，包括不仅限于去曰本挖这方面的人才，还有游戏公司诸如暴雪娱乐、好莱坞皮克斯这些等等，[初音未来]的诞生，拥有强大的语音交互技术是一方面，同时也需要一个庞大的幕后创作团队为她制作大量的精品内容。”罗晟如是说道：“公司最不缺的就是钱，如果看中了一个优秀人才挖不过来那一定是砸得钱不够多，你明白我的意思了吧？”

　　说完罗晟便看向了负责人何超，后者愣了一会儿，反应过来便连连点头：“明白！”ŴŴŴ.23sk.com

　　何超也从中看出来老大非常重视这个项目。

　　蓝星科技的“虚拟偶像”在名字和设定上，好像起什么名字都没有上一世“初音未来”，这个名字确实很绝，也或许是罗晟上一世的记忆先入为主。

　　关键是这名字突出动感未来的元素非常标配，反正曰本那边现在还没有出来，果断把IP抢注了，在虚拟偶像的身份等元素的设定上也陆续确定下来。

　　名字：初音未来/Miku

　　生日：2007年4月12日

　　年龄：16岁

　　性别：女

　　身高：158.8cm

　　体重：42.7kg

　　语言：汉、英、曰

　　出生地：苏城

　　……

　　“对于‘初音’项目，我们的目标是把她打造成世界第一虚拟偶像，无论偶像如何更迭，有一位会一直屹立如山，能继续再打五百年，这个偶像就是初音未来。”

　　罗晟看向在场的团队成员们：“项目预算是80亿软妹币，大约10亿美元多点，很有可能十年左右才能收回成本，所以这个项目我可以允许十年不盈利。”

　　此话一出何超等人暗暗砸了咂嘴，如果是早期的员工，恐怕对于罗晟这话见怪不怪了，因为他很多次在启动新项目的时候，都经常定个调，这个项目多久可以允许不盈利。

　　蓝星科技集团从来都不是一家挣快钱的公司。

　　神奇的地方是，蓝星科技现在却成为了世界上盈利能力最卓越的互联网科技公司之一。

　　难道是越不想赚钱反而赚的越多？

　　罗晟继续说道：“这个项目有母公司兜底，有我兜底，所以不要担心赚不到钱而没有预算投入的问题，团队要做的就是以真正意义的工匠精神来打造一个史上第一个也是最完美的和最成功的虚拟偶像。但是，我的要求是影响力，什么样的影响力呢？成为全世界最受欢迎的虚拟偶像，在这个领域要做到世界的一极，无人可以超越。”

　　何超这个时候说道了一句：“首先我觉得在资金投入上是不可能有后来者可以超越了。”

　　此话一出，办公室里的其他成员都忍不住笑了，这话没毛病，也就罗晟会这么玩，会同意拨这么多预算了。

　　这可是10亿美元啊。

　　而对比上一世的初音未来的诞生，十多年来的总预算经费也不过如此，这么庞大的预算投入，不是精品也是精品了。

　　毫无疑问，罗晟的企图心是庞大的，这一次布局意欲引领世界未来十年后的二次沅新潮流，庞大的预算拨款下去，目的就是要让蓝星科技的虚拟偶像在业界塑造成一系列同行无法逾越的丰碑。

　　“导演的问题处理的怎么样了？”罗晟看向何超再次询问道。

　　“已经派人去曰本谈合作了”何超飞快的回答，片刻他忍不住问道：“只是老大，有这个必要吗？”

　　在得知罗晟的用意之后，直到现在，何超也无法理解他为什么会有如此败家的决定。

　　真的是超级败家啊，他居然要为“初音未来”的诞生连身打造一部纯CG动画电影宣传片广告。

　　而预算达4.5亿美元之巨！！！

　　简直是疯了，这预算规模在不计算宣发费用的情况下，可以拍完三四部A级好莱坞大片了，而罗晟却那这笔钱去拍一部打广告用的宣传片。

　　这是一部广告片你敢信？

　　好吧，这也就算了，罗晟还决定不在电影业上映捞一笔，这么多钱砸下去了，能捞一点也是一点啊，万一火了呢？

　　但罗晟并没有这么做，原因很简单，如果在电影院上线，万一票房成绩不好，赚不到钱是次要的，砸了口碑就不但钱打水漂，口碑也可能带来影响。

　　广告宣传片，核心是广告与宣传，斥资4.5亿美元却不在院线捞一把，这一行为本身就具有超高的话题元素，能够带来巨大的关注。

　　如果口碑起来了，那么就会有诸如这部宣传片如果上映会拿到多少票房的话题，因为片子没有上映，所以就会有撕逼，那么热度和话题就来了。

　　这就是罗晟的营销策略。

　　显然，消息要是传出去，绝对会轰动整个娱乐媒体界。

　　“当然有必要。”

　　罗晟淡定的说道：“你们觉得我是有钱为所欲为的败家，但事实并非如此，什么是经典？不惜成本去雕琢就是经典，哪怕是放在十年、十五年后也能站在世界顶尖画面品质，目的很简单，出道即巅峰，让一些想要推出他们的原创虚拟偶像的同行们连进入这个领域的勇气都没有，他想要玩儿，就必须要看看初音未来所建立的那些丰碑是否可以逾越，甚至超越，那我当然间接垄断了。”

　　拍电影什么的不是罗晟擅长的，但是商业竞争和技术开发是他的拿手专业。

　　换个角度来讲，现在花血本从方方面面营造这一系列的巅峰高度，间接的挫败了想要进入这个领域的竞争对手，或者永远被蓝星科技旗下的虚拟偶像压着，连对标的勇气都没有。

　　这就是最大的胜利。

　　因为这个世界压根儿就不会有一家企业敢复制罗晟这样的玩法，谁的钱都不是大风刮来的，如果有那就只有一方可能会这么做了，那就是中东世界的狗大户们。

　　他们的钱确实跟大风刮来的没区别。

　　但，狗大户对这个根本不感兴趣，狗大户花钱虽然不眨眼，可人家也不傻，关键是人家没那个兴趣啊，玩不来。

　　预算高达4.5亿美元的宣传电影，罗晟就定了个调。

　　至于具体创作，他不是电影人自然不会去干预，术业专攻，这方面的创作则交给专业的电影人，也包括歌曲的创作等等。

　　不过有一点罗晟和团队成员们都达成了一致共识，这部宣传电影的导演请曰本导演，动画电影界以及虚拟偶像元素，请曰本导演是不会有错的，而且罗晟有上一世的经历，深知虚拟偶像在曰本市场可能是重中之重。

　　没办法，曰本死宅多啊，在经济上现在也是世界上仅次于美帝的第二大经济体，发达国家啊。

　　华国想要在经济上超越小本子还得等个两三年。

　　花那么多小钱钱最后还是要挣更多的小钱钱。

　　不出意外，初音未来也会在曰本市场率先火起来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第207章【只有“败”的越厉多才挣的越多】免费阅读。https://xs.23sk.com 