    陈枫发现，在这一刻，他对自己，竟是无比痛恨！没

    有人愿意承认自己不堪一击这一事实，陈枫也不例外！但

    他，却还是在心里，将这些话，清清楚楚的怒吼出来！

    将自己这些弱点，撕扯的血淋淋的！将

    一切，都暴露了出来！

    而不知怎么的，当陈枫在心中怒吼出这句话的时候。

    心中却是一片舒坦，说不出来的舒服。

    直面自己最弱的一点，踏出这一步，需要莫大勇气。但

    当这一步踏出，却是无比舒畅！

    其实说真的，陈枫对自己着实是太苛刻了。他

    在他的同龄人中，是毫无疑问的天才，绝世天才！放

    眼龙脉大陆，几人能与之抗衡？他

    在同等级中，更是无一合之敌！

    但他，却硬是要求自己，和这些比他多修炼了十几年，几十年，甚至几百年，比他高出一个，两个，甚至是三个大境界的绝世强者抗衡！

    这自然是极为艰难。

    但也惟其如此，方才让陈枫如此勇猛境界，无坚不摧啊！这

    ，是，强者之心啊！

    那属于强者的，永不言弃之心！“

    现在我面对天狼，我发现，所有手段之中，只有神元战体还有些用处！金刚罗汉锻体神诀神诀第一层大成之后，每一拳挥出都有二百四十亿斤力量，也有大用。但，也就这两样了！”“

    再没其他的了。”陈

    枫轻轻吁了口气，目光一片清澈：“

    我现在，无比的清楚我需要什么！”“

    全新的，强大无比的，能够使我应对更加强悍的敌人的：步法武技，进攻武技，以及一把具有强大杀伤力的神兵！”

    “这，就是我未来几个月甚至数年的，最大的目标！”“

    我现在，之前修炼的功法，武技，以及使用的武器，已经完全无法应对这些强大的敌人了！”“

    那些，都可以选择废弃，甚至是融合了！也只有降龙罗汉之力，还有一点儿疗伤之用。”“

    过来，来这荒古废墟是最正确的选择，如果不是来这里，和这些最恐怖的强者交手，还不知道自己的弱点，缺陷！”

    他又是低低念了一遍：“一门步法武技，一门进攻武技，一把强大的神兵！”“

    这是我最需要的。”“

    现在，那把神兵的线索，已经初步展露，其他的，一步步来！”

    陈枫将这些想清楚之后，便是不再多想，只是集中注意力，一路向西而行。

    约莫一个时辰之后，陈枫感觉，面前骤然一片开朗。

    原来，此时，陈枫已经是离开了这片巨大的山地的范围。在

    绕过面前这片山坳之后，面前就已经是出现了一片沙漠。一

    片黑色的大漠。

    这片黑色的大漠，绵延不知多少万里。这

    里没有高耸的山脉，也没有连绵的山峰，有的，只是一望无际的沙。

    最高之处，也不过就是几十百余米左右高的沙丘而已。

    到处都是黑色的沙子，一眼望去，就如同不知道已经荒芜了多少万年的世界。给

    人以一种亘古的凄凉之感。

    荒古废墟就够荒凉的，而这里，在整个荒古废墟都算是极为荒凉的了。

    而且，这里有风。这

    在荒古废墟是很罕见的，荒古废墟一片死寂，大部分地方是没有风的。

    这里则是不然。

    到处都是风，大风。无

    边的大风席卷着沙砾，形成一个个巨大的涡旋，盘旋着往那天空之上绵延而去。

    黑色的龙卷风，接地连天，宛若在这天地之间形成了一根撑天巨柱。

    陈枫长长吁了口气，眼中露出一抹兴奋的光芒：“没错，就是这里了。”“

    这片山脉与大漠的边缘，这里就是我的目的地啊！”说

    罢，陈枫稍稍停留，辨别了一下方向，便是径直向北而去。

    此时，这是正是夕阳西下之时。那

    大漠落日，无比壮美。只

    不过，这片黑色的山脉，还有那无数巨大的龙卷风。狂

    暴的风暴涡旋，给这副景色增添了几分凄凉绝望之意。

    陈枫虽然没有来过这里，但显然，他已经事先做好了准备，因此对这里一副非常熟稔的样子。而

    随着他向北飞行，进入这片沙漠之后，陈枫明显能够感觉到，自己飞行的速度受到了很大的影响。这

    里无处不在的那些风暴力量，虽然不是特别的强，但是却极为的千丝万缕，纷繁杂乱。

    陈枫在其中被牵扯的也是相当难受，身子甚至一度摇晃起来，难以维持方向。

    但他还是咬着牙，拼尽全力，急速向前。同

    时，陈枫心念电转：“我估计这一次，由于并没有给天狼造成极其巨大的伤害，所以我拖不了他太久。”“

    如若不出我预料的话，四个时辰，最多四个时辰，他应该就能追上我了！”“

    所以，我时间不多！”“

    更要在此之前，提前将局布好才是！”

    时光一分一分流过。

    事实上，天狼比陈枫预计的来得还要慢那么一些。在

    陈枫进入这沙漠的三个时辰之后，也就是陈枫与天狼分开五个时辰之后，天狼，来了！

    陈枫心中骤然一动，忽然便是心中一颤，赶紧转身向后看去。

    然后，他便是看到，那天边一点幽蓝之色，向着这边急速而来。在

    那幽蓝之色旁边，还有一个黑点，闪闪烁烁，不断漂浮。陈

    枫轻轻吁了口气：“天狼来了。”

    “果然，你没有让我失望啊！”陈

    枫嘴角露出一抹笑意：“你就算是我将精神链接切断，你还是有法子追上来。”“

    好，天狼，既然你这么着急送死，我就成全你！”

    天狼此时，自然也发现了陈枫。

    他发出一阵震天一般的大笑：“陈枫，你以为切断了精神链接，我就无法找到你吗？”“

    简直是天真，我这等五星武帝的实力，根本不是你能够想象的！”他

    到现在，还以为陈枫将精神链接切断，是因为陈枫在被自己追上之后，刚刚才发现，并且以为凭借此举就可以逃脱自己的追踪！

    “不对……”

    陈枫忽然皱了皱眉头，向身后看去。

    他赫然发现，在天狼身下，此时那头幽灵巨狼，竟然已经消失不见了。 

