    乔梁本来还在琢磨要不要帮苗培龙对付姚健，现在知道了姜秀秀这事，立刻做出了决定，麻痹，帮，得找机会搞一搞姚健。

    当然，以姚健的块头，加上他现在投靠了唐树森和楚恒，要搞他并不是一件容易的事。

    但乔梁既然有了这想法，就不会放弃，即使不为苗培龙，也要为姜秀秀。

    虽然姜秀秀和自己没有了那种关系，但她曾经是自己的女人，曾经带给自己无比的欢乐和愉悦，她现在有难处，自己理应关心帮助她。

    这时许婵从楼里走出来，两人停止交谈此事，然后姜秀秀道：“乔科长，许主任，这里没我什么事了，我先回家了。”

    乔梁和许婵点点头，然后姜秀秀就走了。

    乔梁看着姜秀秀离去的背影，夜色中，这背影显得孤单而无助。

    乔梁心里突然很痛。

    随即乔梁又很愤怒，因为姚健。

    看乔梁一直看着姜秀秀的背影，许婵道：“乔哥，你和姜主任很熟？”

    乔梁想了想，接着把自己那次受伤在松北住院，姜秀秀照顾自己的事告诉了许婵。

    听乔梁说完，许婵点点头，接着很羡慕姜秀秀，哎，要是自己有那机会多好。

    这显然不可能，因为自己那时正在偏远乡镇工作。

    许婵不由感到很遗憾。

    这时安哲他们酒足饭饱从餐厅出来了，乔梁和许婵忙过去。

    其他常委离去，钱伟山去附近散步，剩下苗培龙和姚健陪着安哲、骆飞。

    苗培龙道：“安书记，骆市长，晚上打两把升级？”

    “打！”安哲兴致勃勃道，“培龙，你跟我打骆市长和姚县长。”

    骆飞笑着摇头：“我可不擅长打这个，你们玩吧，我今晚喝的实在有点多，得走走散酒。姚县长，要不你陪我走走？”

    “哎，好，好。”姚健忙点头，能有机会陪骆飞散步，他求之不得。

    安哲点点头：“那好吧，你们去散步，我们四个打。”说着安哲指指乔梁和许婵。

    乔梁和许婵笑着点头。

    然后姚健去陪骆飞散步，大家去了安哲房间，乔梁摆桌子，许婵打电话让服务员送扑克。

    安顿好，苗培龙道：“安书记，怎么打？”

    “你和我一伙，打这俩年轻人。”安哲道。

    苗培龙笑起来：“你们俩年轻人经得起打不？”

    “哎，领导手下留情啊。”许婵笑道。

    乔梁一咧嘴：“领导不用留情，我们也不会客气的。”

    “那就好，不带打假牌的，看谁厉害。”安哲道。

    “安书记，这可是你说的，打输了不带生气的。”乔梁道。

    “废话，拿出你们的真本事。”安哲道。

    乔梁点点头，看着许婵：“许主任，安书记的指示你听到了，可要拿出真本事，不然要挨批的。”

    许婵笑着点头：“乔科长，我水平一般，要是打不好，你可别怪我。”

    许婵其实是谦虚，她打升级水平很不错。

    乔梁刚要说话，安哲接过去：“有我在，他敢？”

    乔梁一呲牙，大家都笑起来，乔梁边笑边冲许婵使了个眼色，拳头一握。

    许婵明白乔梁的意思，这家伙是要自己使出全力，不要让。

    许婵此时有点顾虑，一般来说，陪领导玩是不能赢的，但既然乔梁这么暗示自己，显然他不担心什么。

    既然他不担心，那自己也无须顾虑，于是微微点点头。

    接着开始打牌。

    乔梁和许婵配合地很默契，加上牌又不错，一上来就压住安哲和苗培龙打，直接拉开了距离。

    安哲有些着急，不停埋怨苗培龙手臭。

    苗培龙边讪笑边不停冲乔梁和许婵使眼色，艾玛，这俩人还当真打起来了，毫不留情啊。

    许婵这时有些心里发毛，看看苗培龙，又看乔梁。

    乔梁边摸牌边道：“苗书记，你老冲我使眼色干嘛？”

    苗培龙一怔，这家伙在出卖自己。

    安哲冲苗培龙一瞪眼：“怎么？打不过想让人家放水？没出息。”

    苗培龙嘿嘿笑笑，接着摸牌。

    乔梁对许婵道：“许主任，再接再厉，一鼓作气，加油啊。”

    许婵心里直乐，乔梁看来今晚是真的要把两位领导打个落花流水了。

    既然乔梁这么说，自己自然是要听的，日后自己可就是他的女人了。

    想到日后，想到那天早上在天元大酒店差点就被乔梁插进去，许婵不由夹紧双腿，艾玛，有感觉了。

    又打了一个小时，乔梁和许婵把安哲和苗培龙打的溃不成军，安哲不停埋怨苗培龙水平太差。

    乔梁道：“安书记，认输不？”

    安哲长叹一口气，把手里的牌一扔：“认输，不玩了。”

    苗培龙笑道：“到底是后生可畏。”

    安哲哼了一声：“什么后生可畏，只是因为我找了个猪一样的队友。”

    乔梁和许婵哈哈笑起来，苗培龙摇头叹息：“看来我以后要好好提高打牌的水平。”

    安哲接着道：“好了，今天玩到这里，休息吧。”

    苗培龙起身告辞。

    苗培龙要走，许婵自然要跟着。

    许婵此时心里很遗憾，今天见到乔梁，别说和他亲热，两人连单独说话的机会都没捞到。

    上次在江州没让乔梁泄火，心里一直觉得抱歉，看来这次也不可能了。

    临走的时候，乔梁当着安哲和苗培龙的面，向许婵伸出手：“许主任，合作愉快。”

    看乔梁要和自己握手，许婵一怔，接着也伸出手：“乔科长打牌水平高，我今晚是沾了你的光呢。”

    乔梁微微一笑，握住许婵的手稍微一用力，许婵会意，也稍一用力回握了下。

    接着乔梁的大拇指在许婵嫩滑的手背上轻轻摩擦了几下。

    许婵这时心跳，艾玛，当着大领导的面搞暧昧，这家伙胆子真大。

    苗培龙这时苦笑，艾玛，自己被安哲说是猪一样的队友，都是沾了这俩人的光啊。

    然后苗培龙和许婵走了，乔梁收拾了一下牌桌，看安哲坐在沙发上抽烟，道：“安书记，今晚玩地还开心不？”

    安哲翻翻眼皮：“哼，不讲政治。”

    乔梁乐了，一咧嘴：“安书记，没有不讲政治啊，我和许主任可是按照你的指示，拿出真本事来打的。”

    “听你这话的意思，那是我不讲政治了？”

    “不是不是，应该说，我们都很讲政治。”

    “狡辩！”安哲又哼了一声。

    乔梁嘿嘿笑起来。

    接着安哲指指对面的沙发：“过来，坐下。”

    乔梁过去坐下，看着安哲。

    安哲抽了两口烟，然后道：“前天在马庄镇，那个汇报工作的镇委书记，你对他了解不？”

