    

    柳侍郎反应迅速，丝毫不给妻女反应的时间，一宣布完让柳夫人卧床静养——实则是禁足，之后又立即着人将柳珍儿送上山。

    柳珍儿被弄得措手不及，连午饭都没来得及用，被管家找来的几个粗壮婆子不由分说的架上了车。

    其实宋子恒倒没逼着柳侍郎狠狠惩戒柳家母女，若不是发现她们大有不善罢甘休的架势，怕她们对自家妻儿做什么，这事他原本都打算揭过不提了，亲自上门跑这一趟，只是想提醒一下柳侍郎注意妻女的动作，也许柳夫人没将他们夫妻放在眼里，认为他们硬的不吃来软的就能行通，然柳侍郎为官这么多年，纵然本身是个清正严明之人，若不是为人圆滑，他也得不到在众同僚中的好人缘，柳侍郎是聪明人，断不会纵容妻女这般胡闹。

    登门拜访柳侍郎，是宋子恒权衡已久才做的决定，与柳侍郎聊过一阵，他更确定自己做的决定没错，是以当天回去后，他便不再关注柳家一事，而柳夫人也的确销声匿迹，不再来打扰他们。

    柳夫人对外称抱病卧床与柳家小姐悄无声息的被送上山静养的消息，还是小家伙满月宴上，曾长安带来的，宋子恒赞了一声柳大人果然高风亮节、家风严明，便不再将这茬放心上了，终于做完月子，可以穿着漂亮的衣裳抱着儿子走出门的苏婉坐在一旁垂眼沉思，女人的第六感告诉她这事或许还没完，那柳小姐连贵族小姐的骄傲与自尊都不要了，宁愿做平妻也要嫁给宋子恒，若真能因为送上山就想通的话，那她之前闹的一场几乎就是笑话了。反正苏婉不敢低估女人的倔强和执着。

    不过也只是推测而已，苏婉并不打算关注太多，她终于发现自己之前就是想太多，才自寻了那么多烦恼，现在不会犯蠢了，有宋子恒在，什么事都能处置的妥妥帖帖，几乎没有她的用武之地——再说了，那柳小姐都自甘请做平妻了，宋子恒都毫不犹豫的拒绝到底，苏婉不相信她继续纠缠还能玩出什么花样来。

    与其关心在庙里吃斋念佛的柳小姐，倒不如想想自己的身材要怎么恢复，苏婉一直知道自己怀孕胖了不少，虽然没称重，对着铜镜也能看出脸的轮廓几乎是她以前的两倍，但是她生完孩子后，经常听宋子恒小绿刘妈他们在耳边念叨她瘦了不少，久而久之也真觉得自己瘦了，兼之她也习惯了镜中自己如今的模样，还真没有察觉到不妥，直到磨人的月子坐完，她痛快的泡了个澡，要穿漂亮的衣裳出去见客时，才发现以前的衣服她竟然一件都穿不上！

    苏婉简直倍受打击，要知道这个时代的衣服，讲究的是一个飘逸，无论男女，裁衣服都要比自己大上一两个号，就这样她都穿不下，如今的她到底胖到了什么境界？这个发现，对爱美如命的苏婉而言绝对是致命的打击，出月子的高兴一扫而空，她甚至不想出去见客了，就让她做一个低调的胖子吧！

    小绿现在变机灵了些，眼看不对劲，当机立断去堂屋把宋子恒搬了过来，当然苏婉也知道自己该做什么不该做什么，被宋子恒哄了几句，还是乖乖穿上他特意让小绿提前缝制的新衣裳，收拾停当，一出门脸上便挂着和煦的笑容，半点看不出来几分钟前她还在屋里闹脾气。不过现在听到柳小姐在寺庙吃斋念佛，苏婉居然生出了些羡慕，她也想吃素减肥，不过估计这个想法刚说出来就要被人念死，别看小绿总是埋怨宋子恒不够强势，连她的主意都拿不定，其实只有苏婉知道，宋子恒不干涉她，那是因为无关要紧，碰上不能答应的事，她就是在地上打滚撒泼，也改变不了宋子恒态度。

    苏婉现在也只能看着女眷们一水儿纤细的柳腰暗自羡慕嫉妒了。

    曾长安今日是一个人来的，没有坐车，骑了匹漂亮的白马招摇过市，他一来，本就和乐融融的宴会，瞬间就高潮了，不过跟苏婉无关，她在后头招呼女眷们，宋子恒请的都是与自个儿差不多品阶的同僚，虽给上峰发了请帖，对方着了人送礼过来便是，不会亲自探访，这倒也方便了苏婉，都是芝麻官家的女眷，谁也不用瞧不起谁，交往起来也算随和，抱了胖儿子在手的苏婉毫无障碍的加入了已婚妇女们的话题。

    照例是吃过饭后，客人们告辞离去，苏婉抱了儿子在宋子恒旁边相送，曾长安显然不打算这么早走，站在一旁笑宋子恒夫妻会装模作样，果然客人们离开，院门一关上，宋子恒转头便伸手把儿子抱过来，低声问苏婉：“娘子可累着了？”

    曾长安在一旁无语：“良辰才多重，弟妹若现在就抱不动，等他再长大些可怎么办。”

    “长大了就自个儿走，哪能一直要人抱。”

    “啧，小良辰真可怜。”曾长安几步走上前，“给我抱抱，今日总不会再给我一个大礼了罢？”

    不等宋子恒与苏婉说话，小绿连忙诚实的答道：“小少爷方才已把过尿了。”

    曾长安这才放心的从宋子恒手中将小家伙接了过去，眉头一扬：“这会儿才有机会仔细瞧他，才一个月，竟然比上次重了一大截，手腕都长粗了。”

    宋子恒点头：“听说刚出生的孩子都一日一个样。”

    曾长安瞧见小家伙睁着小眼睛盯着自己瞧，忍不住伸手轻轻点了点他的睫毛：“比刚出生时白了些，五官也长开了，倒像弟妹更多些。”

    小绿在一旁骄傲的道：“甭管像小姐还是姑爷，长大也都好看。”

    宋子恒却摇头：“男儿重在学识能力，长相如何并不重要。”

    苏婉却笑了：“长得好将来骗个有权有势的贵族小姐回家，说不准就可以少奋斗十几年了。”

