    第10章 幸福一天，返回朱家

    索托城，怡霞酒楼。

    包厢中，桌子上摆满了菜肴。

    诱人的香味缭绕整个包厢，足以令人食欲大振。

    “竹清，来，张嘴。”

    “试一试这玉米粥。”

    林飞左手端着碗，右手的汤勺盛起一些粥吹了吹，这才递到朱竹清面前。

    朱竹清脸颊红扑扑，黑色眸子弥漫着幸福光芒。

    她温柔看着眼前这个自己喜欢的男人，内心甜蜜感动。

    于是张开樱桃小嘴喝下汤勺中的玉米粥，盈盈笑道：

    “林飞，这玉米粥真甜，谢谢你。”

    “你也赶紧吃吧，等下东西都凉了，我自己来就行。”

    女孩不好意思说着，谁曾想却被林飞瞪了一眼道：

    “竹清，你这丫头真是不长记性，居然又跟我说谢谢。”

    “你到底有没有将我当成你的男朋友？还是专门来气我的？”

    话落，林飞右手捏了捏女孩的鼻子，佯装出一副生气的样子。

    朱竹清有些懵，心思单纯的她还以为林飞真的生气了。

    连忙珉动着嘴唇解释起来：

    “林飞，对不起，我知道错了。”

    “我不应该对你说谢谢的，我一定改，你原谅我好吗？”

    林飞看着小心翼翼的女孩，有些心疼连忙哄着：

    “竹清，我跟你开玩笑呢。”

    “有你这么单纯可爱的女朋友，我又怎么舍得生气？”

    随即，他低头在女孩羞涩的目光中，轻轻吻了她一下。

    朱竹清看着眼前这张英俊，温柔的脸庞，心中非常温暖。

    双眼闪烁着星星般的光芒激动道：

    “林飞，我感觉现在自己好幸福，有你在我身边真好。”

    “多么希望时间能够永远停留在这一刻，我想永远永远和你在一起。”

    女孩话语温柔，充满着对未来美好的憧憬。

    但在这时林飞那深情的双目却浮现起无奈与悲伤，赶紧隐藏好。

    对女孩轻声说着：

    “竹清，你能喂我喝粥吗？”

    朱竹清忙不迭点头，笑嘻嘻道：“好的，林飞，我来喂你。”

    说完，她赶紧拿起碗盛了玉米粥，学着林飞的样子。

    将勺子放在嘴边认真吹了吹，还细心抿了一小口，发现温度刚刚好，这才开心看着喜欢男人的眼睛。

    林飞看着眼前乖巧的女孩，脑海中浮现起一道熟悉身影，眼底有着思念与悲伤闪过。

    他将粥喝下，看着朱竹清的眼睛道：

    “我家竹清亲自喂的粥就是不一样，简直甜到我心坎里去了。”

    女孩瞬间被撩的心花怒放，嗔怪白了林飞一眼，但嘴角却掀起甜蜜笑容。

    就这样，一顿饭在幸福的气氛下进行。

    林飞和朱竹清你情我浓，两人都沉浸其中无法自拔。

    接下来，他们选择离开酒楼，恰巧外面刚好雨停，云开雾散。

    所以林飞带着朱竹清在索托城中游玩，一起去了很多有意思的地方，留下开心美好的回忆。

    在这个过程里，女孩处处都被林飞宠着，照顾地无微不至。

    不知不觉间两人的情感不断加深，只愿相濡以沫，执子之手与子偕老。

    夜晚，酒店内。

    林飞搂着女孩朱竹清躺在床上。

    两人嘴角都挂着笑容，非常默契没有说话，享受着此刻独属于两人的宁静。

    林飞轻轻拍着怀中女孩的玉背，目光满足，幸福。

    朱竹清将脑袋枕在心爱男人胸口，倾听着对方那脉动有力的心跳声，心底充满温暖与安全感。

    从小在朱家长大，受尽冷嘲热讽，就连父亲与姐姐都对朱竹清不待见，这就让她形成孤僻，清冷的性格。

    本以为自己的一辈子会在痛苦与绝望中度过，可在遇到林飞后，他就像朱竹清世界里的光，让她开始对未来产生憧憬。

    回想起从第一次遇到林飞到现在的种种画面，女孩有些恍惚，却暗自发誓，要一辈子永远和林飞在一起，不离不弃，直到天荒地老海枯石烂。

    突然，林飞那原本温柔的双目，竟滋生出邪恶煞气，一点点蔓延开来。

    这就令他脸色痛苦，身体剧烈抽搐，口中传出闷哼之声。

    朱竹清发现心爱男人的异样后，赶紧抬起头眼眶红肿焦急呼喊道：

    “林飞，你这是怎么了？别吓我啊林飞！”

    一瞬间，轮回空间内的画面出现在脑海中，致使女孩内心刺痛，眼角滑落泪水。

    林飞看到女孩哭泣，连忙强行挤出几分笑容，却显得比哭还难看。

    朱竹清见此，一时间哭的更加伤心，俯身将心爱男人紧紧抱住。

    林飞吃力拍着女孩的后背，努力保持清醒声音苍白说道：

    “竹清，我已经好久好久没有像今天那么高兴了。”

    “看到你开心，我就心满意足，真可惜这样的美好时光太短暂，只有一天。”

    “不过，竹清，你不用太伤心，我的意识只是暂时迷失。”

    “只要下次再出现雷鸣情况，我就能苏醒。”

    “只是，如果我在一个月内无法再度苏醒，那么以后就永远也醒不了了。”

    “竹清，你别哭了好吗？看到你哭…我心里…比你还难受……”

    “竹清，我心爱的女孩，你一定要…你一定要好好的，等我…等我再次…苏…醒……”

    林飞的声音越来越虚弱，他用尽最后一点力气，低头吻了一下怀中女孩的额前，轻拍对方玉背的手臂重重落在床铺，沉沉闭上眼眸，两行清泪落下。

    陡然间，安静的房间内响起朱竹清悲伤痛苦的哭泣声，气氛非常压抑，女孩抬头看着眼前这个自己心爱的男人，她早已泪流满面，薄唇紧咬激动说着：

    “林飞，你放心，我一定会让你尽快醒过来的。”

    “你是我朱竹清的男朋友，没有我的同意，你绝对不能出事。”

    女孩越哭越伤心，到最后疲惫睡去，但她的双手依然紧紧抱着林飞，不想让两人有一刻的分开。

    深夜，一直眼眸禁闭的林飞剑眉蹙了蹙，紧接着睁开了眼睛。

    但此时男人的双目空洞无神，英俊的脸颊上没有任何表情，他低头看了一眼怀中熟睡的女孩，手臂张开将她搂住，随即便呆呆看着天花板……

    另一边，玫瑰酒店。

    戴沐白与双胞胎姐妹激情过后，穿好衣服取出一个袋子递过去，叹息道：

    “紫兰，紫欣，这里是100枚金魂币，算是我对你们的补偿。”

    “去找好人家嫁了吧，以后好好过日子。”

    当即，姐姐紫兰赶紧抱住戴沐白的左臂，哽咽起来：“戴少，求求你不要赶我和妹妹走，我们两个愿意一辈子伺候戴少，做牛做马。”

    紫欣从另一边抱着戴沐白，也是激动道：“戴少，姐姐说的对，我和她已经离不开戴少你了，求求你不要赶我们走好吗？”

    说着，双胞胎声泪俱下，哭的很是伤心。

    戴沐白内心被触动，他已经被朱竹清彻底骂醒，于是双手用力搂着紫兰和紫欣，声音认真道：

    “紫兰，紫欣，既然你们两个不愿意走，那么以后可就走不了了，当我戴沐白的女人，会让你们从此过上幸福日子，我这就带你们回史莱克学院。”

    紫兰和紫欣喜极而泣，心中满满的感动，没想她们也有能够修成正果的一天，发誓要永远追随戴沐白……

    第二天，一大早。

    朱竹清带着林飞走出酒店，她看向身边双目空洞无神的男朋友，语气坚定道：

    “林飞，斗罗大陆上三宗之一蓝电霸王龙宗，拥有操控雷电的能力，我会带你回朱家，让父亲联系蓝电霸王龙宗的人，帮助你尽快苏醒过来！”

    (本章完)

