    紫色的变形光线，在命中的那一刻便立刻以光速扩散到了卡贝勒斯的全身，将他那庞大的躯体直接包裹住。

    啪的一声轻响中，卡贝勒斯的身体瞬间变成了一团软悠悠晃荡荡的……嫩滑布丁！

    罗伊制造的所有技能当中，变形光线堪称是神技，这种短暂改变目标整个身体物质属性的技能简直令人惊奇，看着卡贝勒斯变成了一团几千吨重的布丁，连罗伊自己都觉得大开眼界，不可思议。

    但他也没敢耽搁，立马冲上去挥动手中的霜之哀伤，刷刷地斩出数到冰刃剑气，将卡贝勒斯的身体斩开。

    罗伊之前趁着卡贝勒斯暂时无法使用魔力的时候，对他进行削弱，目的就在于此，也只有尽可能地削弱他，变形光线的持续时间才能够久一点，要不然的话，以最低的一秒时间来算，罗伊在这一秒时间里其实做不了太多事情的。

    但现在，在变形光线命中的那一刻，罗伊就知道，这一次变形光线能在卡贝勒斯身上生效四秒的时间，在这四秒的时间里，罗伊能够尽可能地将卡贝勒斯那庞大的身躯斩得碎一点。

    身体变成软悠悠的布丁之后，卡贝勒斯等于是失去了身体所有的硬度和防御能力，霜之哀伤毫不费力地切进他的身体中，在四秒的时间里接连斩出十几剑，将卡贝勒斯砍成了数十坨大小不一的……布丁。

    卡贝勒斯的身体垮塌了下来，凌乱地堆叠在地上，呈现出一种……软体动物般的效果，等到变形光线的持续时间一到，这些堆叠在一起的布丁又重新变成了卡贝勒斯的肢体，但这些肢体已经完全从他身上分离了。

    “啊——————！！”

    变回来之后，这些被斩开的部分自然就意味着无数巨大的伤口，卡贝勒斯此时魔力无法动用，自然身体也就无法元素化，这些实体躯干中流出了大量的鲜血，像是开闸泄洪一样的汹涌而出，让卡贝勒斯痛得发出一阵惨绝人寰的叫吼声。

    “你……你刚才对我做了什么！？”卡贝勒斯的头颈处被罗伊斩了一剑，头颅部分已经和躯体分离的了，此时他的脑袋歪倒在地上，目呲欲裂地侧看着罗伊。

    “这样你竟然都没有死！？”罗伊也非常的意外，要知道，之前塞尔伦被他斩下头颅之后，就已经直接挂掉了，但卡贝勒斯被他斩成一堆碎肉块了，却依然能够保持着清醒的意识，这就让人感到惊讶了。

    伸出脚，罗伊踢了踢面前卡贝勒斯的一块肌肉组织，这是一大块……五花肉，似乎是卡贝勒斯腹部上的组织，罗伊发现这一大块肉上面，竟然还有着旺盛的生命力，虽然切口断面很大，导致鲜血不停涌出，但上面的肌肉组织此刻正在不断收缩，试图止血。

    “桀桀，愚蠢！”听到罗伊的惊疑之后，卡贝勒斯发出了一阵猖狂的笑声，道：“我可是恶魔大君卡贝勒斯，不要用你上位恶魔的常识，来对我做出判断！”

    罗伊沉默了一下，虽然卡贝勒斯没有说明白，但是他这时候也渐渐有了点猜测了。

    事实上，从下位恶魔一路晋升上来，罗伊自身身体的自愈能力的改变，他也能够感受得到，他现在属性面板中的【活性】一项也相当的高，对于平时受到的一些伤害，都能够很快地自我恢复过来，当初在暗黑血统世界那时候，他还曾经自己砍下了自己一条手臂，但花了一些时间之后，他的手臂就又重新长出来了。

    当然，这种强大的自愈能力，也是有限制的，至少在遭受了致命的伤害之后，也很难救他一命，在被拉斐尔的圣剑斩成两截之后，罗伊也差点命丧当场，这和塞尔伦的头颅被斩下是一样，都算是受到了致命的重创。

    但，卡贝勒斯却是恶魔领主，号称半神的存在，这种级别的恶魔，实际上已经超越了上位恶魔太多，不仅仅是体现在魔力上，也体现在了肉身上。

    恶魔领主，炽天使，这个级别的神话生物，都在向着元素化的方向晋升着，卡贝勒斯之前那副火焰巨兽的姿态，其实就是他元素化的身体，而这种已经能能够元素化的身体，其实早已经导致他们的原本的身体有所改变了。

    别看现在暂时不能动用魔力，让卡贝勒斯呈现出了实体形态，但实际上他此刻的实体形态，恐怕是介于实体与元素化的中间态才对，也就是说，罗伊斩开的这些卡贝勒斯的肢体，既有实体的物理特性，又兼具元素化的神秘特性。

    这恐怕就是所谓的【半神之躯】！

    也就是说，对于这种半神来说，常规意义上的要害，已经消失了，想要靠着这一点来击杀他们，是相当困难的，卡贝勒斯这已经算得上是不死之身了。

    事实上，如果以亚山世界的说法，卡贝勒斯这种级别的存在，已经能够冠以【不朽者】的称号了，当初的萨艾朗之所以选择封印卡贝勒斯他们这群恶魔领主，而不是杀死他们，有很大原因就在于他们这种“不朽”的属性上……

    当然，很难杀死并不是说就真的杀不死了，只是要付出的代价有点巨大而已……

    “感到绝望吗？”看着罗伊皱着眉头的样子，卡贝勒斯只觉得畅快无比，他恶狠狠地对罗伊道：“等着吧，等到我恢复了魔力之后，就是你的死期！”

    “话不要说得太大！”罗伊冷哼了一声，一挥霜之哀伤，从面前的肉块上面割下了一大片肉来，用剑刺着，对卡贝勒斯道：“我承认一般的方法可能杀不死你，但是我可以试试另外的方法！”

    说完，罗伊弯过尾巴来，再次一道变形光线射在了刺着的这片肉上面。

    这一次，罗伊直接将卡贝勒斯的这块肌肉组织，变成了一块巧克力，然后张开嘴露出尖利的牙齿，咔擦咔擦地几口就将巧克力给吞食掉了。

    “你……”卡贝勒斯眼珠子都瞪大了，他没想到罗伊竟然会选择吃了他！

    而最让卡贝勒斯感到恐惧的是，他清晰地感受到，那块被罗伊吞下肚去的肌肉组织，竟然真的与他的身体消失了联系！

    也就是说，罗伊所选择的方式，是真的可以将卡贝勒斯杀死的方式，这种方式，就是吞食……

    “你到底是什么的怪物！？？”卡贝勒斯都快要疯了，他还是第一次遇到这么超越常规的恶魔，要是照着这么下去，他恐怕会成为深渊世界第一个因为被吃掉而被杀死的恶魔领主！一想到这里，卡贝勒斯就忍不住竭嘶底里地咆哮起来，道：“你不能这么做！你不能这么对我！除非你想要变成整个深渊世界的公敌！！”

    然而，罗伊却冷哼道：“放心，没人会知道的，只要我不说你不说就行了……哦，我忘了，你要是真的被我吃了，那想说都没法说了！”

    “不……不……不能这样！”卡贝勒斯的肢体碎块发出一阵剧烈的颤动，似乎是卡贝勒斯想要控制着他们动起来，看样子罗伊给他造成的心理阴影实在是太巨大了，他现在拼命地想要逃离罗伊身边。

    思维被恐惧的阴影影响着，让卡贝勒斯无法冷静的思考，他也不想想，罗伊要是真的采取将他吃掉的方式杀死他的话，那罗伊得要多大的胃才行？他现在的身体可是几千吨啊，哪怕用变形光线不停的转化成巧克力，那也是几千吨的巧克力，能把罗伊给直接撑死了……

    而且最麻烦的是，在吞下了那块肌肉组织之后，罗伊觉得有点不太对劲。

    卡贝勒斯是炎魔，而且是已经元素化的炎魔，罗伊虽说吃下去的是巧克力，但实际上等于他要消化的是一团火焰，一团有着毁灭烈焰属性的火焰，这火焰与他的冰霜恶魔血脉自然是相冲突的。

    所以，罗伊好像有点闹肚子了……

    一股灼热无比的力量在他的肚腹之中不停的翻腾，让他不得不调集冰霜魔力来镇压这股热力。

    “这样可不行，就算要用这种方法杀死卡贝勒斯，也不该由我来吞食……”罗伊有点郁闷地心想着：“要吃掉卡贝勒斯，也应该让胖虎那家伙来才对……”

    罗伊身体内部的情况，卡贝勒斯当然无法知晓，他只是看着罗伊脸上露出来的狰狞表情，一阵难以言喻的恐慌，拼命地想要重新控制他的身体恢复行动能力，却没有细想为何罗伊到现在都没有继续吞食第二块。

    而罗伊虽然表面稳如狗，但是心里面却在飞快地转动着思维。

    “难道说，真的只能用那一招来解决掉这家伙吗？”罗伊心想道：“但是一旦用了那一招，短时间内也会失去魔力的，要是杀不死这家伙，那到时候可能就变得更加麻烦了……”

    罗伊指的那一招，自然就是凝聚态攻击，以无限接近绝对零度的低温，直接杀死卡贝勒斯，这是很有可能的……但就在罗伊和卡贝勒斯处于这种诡异的对峙中的时候，突然之间，天地之间出现了异变。

    一股庞大而浩瀚的黑暗力量，突然出现在了远方，感受到这股黑暗力量的时候，罗伊猛地抬起头来，发现这股力量传来的方向，就是茱莉尔和卡珊卓他们所在的方向。

    哪怕隔着老远，罗伊都能够看到，在这个方向上有着无数的黑暗气息正在集结和汇聚，这些黑暗气息凝若实体，变成一种浓郁的黑雾，笼罩住了远方的天空……

    看到这一幕，罗伊心里面一惊，果不其然，随后他便听到了卡珊卓传来的心灵讯息。

    “主……主人，你赶快来，黑暗弥赛亚……诞生了！”

