    这几日的时间，周扬过的非常平静。

    没有任何巡天监的人来找他麻烦。

    周扬不信他们已经放弃了，因为贴在城墙上，关于他的那灵魂画师所画的通缉还没有撤去。

    而且，九公主还在他的手里，朝廷也不应该放弃。

    直到这几日，周扬听说一个消息以后，才知道自己这几日生活平静的原因。

    明教教主张萌萌又从海上打回来了，这一次攻打的是距离京城急行军十日可达的登州港，直接率领一众高手，打破了登州守军，糜烂山东半壁，抢劫了众多宝物以后，声称集中八十万大军，直扑北京！

    不论这张萌萌放出来的风声是真是假，整个朝廷的目光一下子都被张萌萌给吸引了去，放在周扬身上的目光自然而然就少了。

    “这张萌萌也算是做了一件好事。”

    周扬看着手里的邸报，看完了朝廷的剿匪檄文，感慨一声。

    他对那个长的女里女气，看着还挺漂亮的教主，还有着很深刻的印象。

    放下报纸，周扬手里拿出了一颗妖丹。

    服气神通，

    能够吞噬一切，且有益无害，化为灵气。

    本来，妖丹之中颇有毒性，必须用非常复杂的手段进行祛除以后，才能小心翼翼的吸收其中灵气。

    这其中的困难，让妖丹在寻常修行人的手中，成了鸡肋一样的东西。

    食之无味，弃之可惜。

    不过，现在在霸道的服气神通面前，这一切都不是问题。

    周扬轻轻往空中一抛，妖丹像是一个糖豆儿一样，在空中划过了一个抛物线，帅气的落到了周扬的嘴巴里。

    “嘎嘣！”

    差点儿崩掉他的大牙。

    即便是炼体圆满的周扬，依然很难嚼碎这一颗妖丹。

    “真硬！”

    周扬感慨一声。

    不愧是连续崩碎那神剑山庄首席大师兄手中数把神兵的妖丹！

    他只能将之压在舌头下面，以服气神通，吸收灵气。

    灵气从妖丹之中逸散出来，有些杂乱妖气直接被霸道的抽离出来，在周扬的身体经脉之中快速沉入丹田之中。

    一会儿，妖丹变得软乎了一点，周扬这才“嘎嘣嘎嘣”将妖丹给嚼碎了，咽了到了肚子里。

    味道不错，还有一股馨香味道，和当时南门问月身上的味道差不多。

    丹田中，一红一蓝两道气劲阴阳与一般旋转着。

    妖气落入气劲之中，就像是汽油浇在了火上，立即熊熊燃烧起来，很快就被气劲同化，如养料一般将两道气劲培的更加旺盛。

    前后不过几个呼吸的时间，南门问月就被周扬给吃掉了。

    香喷喷的，

    气劲提升了至少三成！

    “真爽！”

    这种肉眼可见的实力提升，让人特别有满足感和获得感。

    “好神通呐！”

    周扬感叹着，同样嚼碎了另一颗在鹰妖身上挖出来的妖丹。

    这一枚妖丹的味道就差了不少，相比南门问月少了一丝馨香，多了一丝辛辣。

    就连其中的妖气的质量都驳杂一些，数量也少了很多。

    不过，还是令丹田气劲提升了半成。

    “可惜，气劲还是没有变成灵气，神功还是没有入门。”

    无名神功的门槛不低，虽然在离开龙涧谷以后，周扬就开始修炼，已经修炼了十几天，在服气神通的帮助下，修炼速度也是不慢，自身实力提升非常快，就连已经炼体圆满的肉身，都百尺竿头更进一步，整体实力比之刚刚穿越到这个世界的时候，差不多翻了一番，但却还是没有入门无名神功的第一篇‘煮石’境。

    周扬耐住性子，并不着急。

    从穿越到废土开始，到经历这么多世界，已经好几年了。

    性子早已经平和下来，修炼的时候，最忌的就是急躁。

    炼体的时候，如果走火入魔了都容易岔着气，行功路线走岔了，以后观想到哪个位置的时候，都会隐隐作疼。

    而以后的练气，更要心态平和，稳扎稳打，才能在修炼一途上，走的更加稳当。

    “有着科技力量作为补充，有着随身空间作为坚实后盾，足以应付绝大多数的危险，在修炼上面不需要着急，只要稳扎稳打就是了。

    修炼更多的目的，还是拓展自己生命的宽度，积淀生命的厚度，提升自身应对更多复杂恶劣环境的能力，和提升自身的生命层次及寿命长度。”

    周扬对于自己修炼的目的，有着深刻的剖析，并不会因为一时的进境缓慢，就影响到自己修炼的心境。

    修炼，总归是一个需要耐住性子的东西，不只修身，也养性。

    周扬站起身来，走到窗户，抬头看着天上圆圆的月亮。

    中秋节起源于上古，在这个世界也是一个非常隆重的节日。

    家家户户门口都挂上了造型各异的喜庆花灯，红彤彤的映的全城都格外的喜庆。

    同光客栈门前早早的就挂上了灯笼，有人在外面的街上唱着小曲，有人在河边朝着画舫上的姑娘高声喊叫着，有时候得到画舫上姑娘们的回应，当更加的兴奋了。

    外面宽阔的河面上，除了画舫，还有挂着花灯的游船穿流如织，人声鼎沸。

    “已经是大半年了。”

    来到这个世界，大半年的时间一晃而过。

    在小龙女离开以后，周扬心里忽然变得空落落的，在这个世界有些耐不住寂寞了。

    好在还有着豆豆以及李思夏的陪伴，不至于多么孤单。

    此时，看着福州城内热闹的景象，周扬又想起了吉尔。

    现在任务完成了，很快就能相见了。

    “咚咚啷当锵······”

    一阵敲锣打鼓的声音在门前大街的东侧远处响起，人们热热闹闹的簇拥着十几顶花轿子从远处而来，轿子很大，还是敞篷的。

    上面女子一个个漂亮的像是明珠一样，散发着迷人的光芒，像是磁石般深深的吸引了街上男子的注意，吟唱声，欢笑声，将长街上面的气氛烘托的无比热烈。

    轿子上面的女子，有的弹着琵琶，有着展露歌喉，一个个也是欢快的不得了。

    这都是含春坊上几家青楼的倌人。

    周扬朝着贵州会馆看了一眼，牛大为正蹲在大门口的门槛上，看着街上来往的人，似乎在等待着什么。

    这几天，牛大为每天早上一起来，都会蹲在大门口，有时候能蹲一天。

    有时候蹲一会儿，就跑到院子里练功。

    不过个把月的时间，这牛大为不但将莽牛功修炼入门，而且已经晋入到了这个世界的三流境界。

    大夏朝的武人之中，虽然三流是最低级的境界。

    但已经是大多数武人所向往的了，因为绝大多数的武者，都是不入流的。

    牛大为能个把月就修炼有成，显然是对于练武很有一些天赋的。

    夜晚的狂欢很快过去，古代没有那么多的娱乐活动，也没有那么多分散人注意力的事情，缓慢的生活节奏下，一个隆重的节日，能让人们一连热闹好几天。

    所以，第二天人们依然沉浸在节日的气氛中。

    这一天，一个小小的车队从远处而来。

    一共五辆平板马车，车上没有货物，反而是一个个身材消瘦，肤色暗沉，头发枯黄的难民。

    但是这些难民的眼睛中，却迸发着一股希望，一个个看着福州城的方向，仿佛那里有着他们的新生一样。

    最前面的马车上，赶车的是一个穿着穿着长袍，文质彬彬的中年人。

    他怀里还抱着二胡，轻轻的拉着琴弦，如丝如缕的声音传出，却并没有多少悲戚的意思，反而在如泣如诉的声音之中，令人内心深处滋生出对于未来美好的向往。

    直达心底的声音，勾动着人内心深处的思恋。

    真是出神入化的音乐造诣。

    旁边有进城的人，在门口等待的时候，没想到竟然能听到这等令人心灵颤动的音乐，都情不自禁的看向那个儒雅男人。

    最后，那城门官在仔细检查车上难民，并没有什么危险以后，竟然没有收取入城费，就放了中年人带着这些难民全部进了城。

    “中秋快乐！”

    城门官朝着中年人拱拱手，等中年人进了城门洞后，又忍不住朝着他的背影问道：“先生可在哪出茶楼馆肆演奏音乐吗？”

    “如果有机会，可以来贵州会馆。”

    中年人回答说道。

    可惜，城门官下值，前往贵州会馆以后，却得闻先生已经离开，不知去向了。

    这令他遗憾了很久。

