    这一次，女孩没有穿正式的西装，而是更加休闲了一些。

    对方套着松松垮垮的白色毛衣，下面是一条长长的百褶裙，还有一双小皮鞋。

    当对方坐在那里时，庆尘还能看到对方细细的小腿上，裹着白色的袜子。

    似乎是换了自己习惯的装束的缘故。

    神代空音不再坐立不安，而是很恬静的看着庆尘，大大的眼睛像是会说话一样，认真的打量着少年。

    庆尘在她对面坐下，双方隔了一张铁桌子。

    四周是灰色的金属墙壁，头顶的是惨白的LED灯带，但不知道为什么，原本有些阴森的环境，因为神代空音的到来显得有些清新了。

    其实女孩也不是特别漂亮的那种，但看久了就会觉得非常舒服，像沐浴着阳光。

    庆尘迟疑了一下：“你怎么来了？”

    “来看看你，给你带了一些食物，是我自己亲手做的，”神代空音从椅子旁边拎起一个小布包，里面是一个恒温保鲜饭盒，比叶晚拿的那个要精致一些。

    庆尘默默的打开了饭盒，里面是排列很整齐的三枚手握寿司，旁边则是肥牛饭。

    神代空音说道：“我问了问，监狱里的伙食好像不太好，所以给你做了一些。”

    庆尘问道：“你不怕我是个服刑人员？”

    “我知道你是为了执行任务呀，”神代空音笑着说道。

    “我很好奇，你我应该不算太熟，起码没有熟到天天来监狱探望我，”庆尘平静说道。

    虽然被人关心很好，但庆尘从来不觉得这世上有什么无缘无故的爱。

    这里是里世界，对方又是时间行者，从这两点来看，就注定了庆尘看到对方的第一时间，心中升起的不是好感，而是警惕。

    神代空音想了想低声说道：“这次我是跟长辈一起来的18号城市，他们要求我多跟你接触，而且……跟他们在一起会有些不适应。”

    双方陷入了沉默，庆尘拿起女孩准备的筷子，默默的将饭盒里食物全部吃了下去。

    不得不说，女孩的烹饪手艺很好。

    然后，双方再次陷入沉默。

    期间，神代空音的目光从未离开过少年，直到30分钟的探视时间结束。

    以至于，连昨夜面对那么大阵仗都未慌张的庆尘，都有些坐立不安了。

    这时候，神代空音又小声嘀咕了一句：“他の「裏世界」の人と同じように、粗野で野蛮なのではないでしょうか。”

    “你说什么？”庆尘疑惑道。

    “没什么，这是只有我们家族才懂得的语言，”神代空音笑了笑站起身来：“那么庆尘君，下次再见啦。”

    女孩似乎已经习惯了彼此的沉默，那种说着别人听不懂的语言，展露着自己小心思的游戏，也让对方乐在其中。

    ……

    同一时间。

    坐在阅读区里百无聊赖的林小笑正感慨，自打老板需要庆尘隐藏身份后，这个监狱好像又丧失了一些乐趣。

    想去找庆尘聊聊天吧，大家还必须得装作冷漠的样子才行。

    想跟叶晚聊聊天吧，然而叶妈的性格，真是半天都打不出一个响屁来。

    这让林小笑感觉到一阵寂寞……

    至于郭虎禅……他巴不得这光头离自己远一些。

    就在此时，广场旁边的合金闸门竟然缓缓抬起了，只见两名机械狱警押着刘德柱回到了广场上。

    “卧槽，”林小笑一拍脑门，他总觉得自己是忘了点什么。

    按监狱处罚规则，今天是刘德柱结束禁闭的日子。

    可问题是，刘德柱不能回来，因为林小笑知道，自己不能让这小子看到庆尘的面目！

    “老板，这人不能放，”他对李叔同说道。

    李叔同的目光从棋盘上抬了起来，然后说道：“那就重新关起来吧，晚上再说。”

    话音刚落，那两名机械狱警竟是直接将刘德柱带回了合金闸门以外，往禁闭室走去。

    没人知道李叔同是怎么做到的，也没人知道，到底是谁听到了李叔同的命令，然后给机械狱警下达了命令。

    就像是，没人知道他如何走出18号监狱的一样。

    这会儿刘德柱机械狱警架的双脚离地，他怒吼道：“等等，不是要放我回广场那边去吗，怎么回事，怎么又要关我禁闭？我犯了什么事？”

    但不论他如何挣扎，最终都被带回了禁闭室……

    刘德柱内心有些悲催。

    对于一个现代人来说，无法与外界交流、没有手机、没有游戏的日子，太难熬了。

    刘德柱很想结束这一切，可他结束不了。

    每次穿越倒计时结束，他就会被世界规则强行拉进里世界中，然后蹲几天监狱。

    没想到自己小小年纪，就承受了自己不该承受的一切。

    忽然间，他面前的合金闸门打开了，空洞灰暗的走廊里，一个带着猫脸面具的人伫立着，静静的注视着他。

    “你……是谁？”刘德柱迟疑了一下，他有些害怕，但仔细一看对方并没有拿凶器之类的物品，手里依然是监狱中的阅读器。

    是这监狱里第三位时间行者，刘德柱反应过来了。

    庆尘缓缓走进禁闭室，随着一声液压传动响起，合金闸门在他背后缓缓关闭了。

    “你要干什么？！”刘德柱在密闭的环境里有些惊恐了。

    彼此沉默了几秒，庆尘在阅读器上缓缓写了一句话：“我看到新闻了，你被当成了我。”

    刘德柱瞪大了眼睛：“大哥，我不是故意抢你风头的。我已经想好了，以后绝对不再吹牛，这次出去我就承认，自己不是简笙遇到的那个时间行者。”

    庆尘在阅读器上写道：“不用。”

    “啊？”刘德柱按照自己的逻辑思维推测，还以为是自己抢了这位神秘大佬的风头，所以大佬有些不高兴了，但看样子并不是这样。

    他想了想，弱弱问道：“那大佬你想怎样？”

    “公开承认，”庆尘用阅读器回答道。

    “不行不行，”刘德柱脑袋摇的跟拨浪鼓一样：“我现在都已经被骚扰怕了，大佬你是不知道，我家住二楼，前天我洗澡的时候忘拉百叶窗了，结果一扭头发现对面楼上有人用摄像机对着我！还有，我骑车回家，竟然有狗仔开车跟着，对方嫌我骑得慢，还开车上来说我应该骑得快一些，这样拍出来会好看！”

    庆尘没理会他的抱怨，而是在阅读器上回应：“你知道自己的刑期是多少年吗？这个不是我判的，是里世界18号城市法庭审判的。”

    刘德柱愣了一下，他确实不知道自己的具体刑期，穿越过来就在监狱里了。

    庆尘在阅读器上写道：“99年零7个月。”

    刘德柱：“？？？”

    庆尘解释道：“根据新闻，你犯了抢劫罪、盗窃罪、走私罪、贩毒罪、杀人未遂罪，数罪并罚。”

    “卧槽！”刘德柱当时差点就吐了。

    这时，庆尘还从阅读器上调出了他被审判的新闻，这个阅读器是李叔同的，所以拥有阅读新闻的权限。

    刘德柱呆呆的看着阅读器，上面清清楚楚写着他的事迹，并说这是近两年来18号城市的最高刑期。

    他有些绝望，原本还心存侥幸觉得，自己熬一段时间等刑期结束就好。

    庆尘继续写道：“当然，我觉得……”

    忽然间，刘德柱问道：“大佬你一直用写字跟我交流，是害怕被我认出声音吧。所以，你是我认识的人吗？或者跟我距离很近？”

    这一刻，刘德柱展示了自己原本的智商，一个没有被穿越冲昏头脑、在禁闭室里冷静之后的正常人类智商。

    庆尘冷冷的看着对方，然后在面具下开口说道：“这个并不重要，重要的是我与李叔同都认为，你其实是被社团推出来顶罪的。里世界社团经常做这种事，被联邦治安管理委员会盯上之后，就会随机挑选一个倒霉蛋出来承担所有罪责。”

    刹那间，刘德柱觉得对方气息变了，气势也变了。

    无形中就有一种压迫感，让人呼吸不由自主的紊乱起来。

    这声音偏中性化一些，却非常有磁性。

    刘德柱思索，如果自己听到过这种声音，就一定会记得。

    但他的记忆里，对此并没有什么印象。

    庆尘问道：“现在听到了我的声音，可以继续沟通了吗？”

    “抱歉大佬，是我误会了，”刘德柱的气势又弱了下来。

    庆尘俯视着刘德柱：“现在我来见你，是为了与你做个交易，你来冒充我，而我帮你脱罪。”

    他先是摧毁了刘德柱的希望，现在又给了对方希望。

    这么做，是因为刘德柱如今，完全可以成为他联系表世界的纽带。

