    readx;

    魔修们此时认为，这孙豪，还真不是很强，三才阵法之下，孙豪好像是岌岌可危了。

    三才阵法，不时爆天地人三种杀机，三位魔修借助杀机之力，袭杀孙豪，孙豪仅仅只能依靠较为神妙的身法勉力支撑。

    不过，白正煌现，这孙豪不愧为秘境之王，虽然实力不怎么样，但毕竟是积累雄厚，真元绝对堪称雄厚绵长，虽然抵挡起来很狼狈，但是勉强还是支撑了下来，缠斗了下来。

    而且，一番缠斗之后，三位三才阵法魔修都有点后力不续的情况了，阵法稍稍有些呆滞，运转开始变慢。而这孙豪，虽然狼狈，也被扫中了几剑，但是总体来说，伤势无碍，气息还是很沉稳，并没有真元枯竭之象，也就是说，孙豪的真元足够这样的战斗消耗。

    缠斗半个时辰之后，白正煌神色一动，冲自己身边早有准备的修士使了一个眼色。

    小虱子和另外一个修士心领神会，马上开始行动。一枚类似孙豪子母阴针的针形灵器，一支无羽小箭，从地面一闪而逝，无声无息，激射孙豪。

    孙豪脸上不动声色，但这心中，却是微微一动，这一刻，孙豪好像终于真元不续一般，步子稍稍一顿，一个踉跄，身体不由自主向前冲出三两步，却是陷入了三才阵法之中。

    三名魔修稍稍愕然，随即大喜，这小子，终于自己撞进来了。

    不过，孙豪撞进来之后，这位置恰好是撞中了三人阵法的节点之处，倒是让三人阵法稍稍一顿，三人暗叹孙豪狗屎运的同时，身形急闪，快站准自己的方位，试图把孙豪完全纳入阵中然后动致命的三才打击。

    谁知这时，他们耳边传来了白正煌有点气急败坏的声音：“小心。该死。”

    他们还没反应过来是怎么回事，三名修士中的两名修士，只觉得自己要害部位猛地一疼，心头顿时大骇。自己怎么中招了？

    另一位没有中招的魔修更是骇然现，孙豪正笑吟吟地出现在自己的瞳孔之中，而因为三才战法的牵动，又因为另外两位同伴受伤，阵法突然变故的原因。自己居然是不由自主的朝孙豪手上那把火红的灵剑之上撞了过去。

    然后，他只觉的脖子一凉，看到了自己无头的身体。

    而另外两位魔修，要害中招，顿时，阴寒无比的气息顺着自己的脉络迅扩散，眼前一黑，已经向地面倒了下去。

    洛飞一捂眼，胡子翘了翘，一副不忍直视的表情。

    这两位。却是也难以救活了。魔道修士无所不用其极，但凡偷袭类灵器，那绝对都是剧毒之物，这两位，要害中招，剧毒爆，有救才怪。

    孙豪收剑，一脸愕然，看着两位魔修一头栽倒在地上，伸手摸摸额头。好似是摸了一把冷汗。

    白正煌一脸铁青，瞪了身边两位修士一眼，这两位，脸上露出悻然的难看笑容。他们也没想到会出现这样的变故啊，他们只想一下置孙豪于死地，出手是毫不留情，谁知道好死不死会有如此变故？

    打死他们也不会相信，孙豪能提前觉他们的偷袭灵器。

    实话说，孙豪也是有点心悸的。刚刚，他也很有可能会中招的，好在神识觉了一丝异常，要不然，被这两件阴损的灵器击中，哪怕是孙豪不惧剧毒，怕是也会战力大减。

    刚刚这一刻，孙豪觉察到，自己的神识经过在九仞之巅三个月的打磨，经过三个月和天道的对抗之后，跟以前有了些许不同，虽然说神识的总体强度没有变，依然没能突破筑基修士的神识极限，但是感知能力好像得到了较大的提高，要不然，换成以前的孙豪，刚刚还真不一定能现这两件阴损的偷袭类灵器。

    自己拿子母阴针对付别人之时，感觉这东西很好用，但是，当别的修士拿这种灵器对付自己时，孙豪现，这东西还真是难缠。

    孙豪的字母阴针因为等级太低，仅仅只是法器，已经是处于淘汰状态，也久未用于战斗了，此时，孙豪不由在想，是不是把自己的子母阴针想办法升升级什么的，有的情况下，这东西应该很好用。

    白正煌看着摸汗的孙豪，一脸铁青，缓缓说道：“孙兄好手段。”

    孙豪定定神，淡然一笑：“运气，运气，见笑见笑。”

    白正煌狐疑地看看孙豪，感觉甚是怪异，难道真是运气，这也未免太巧了点，不知不觉，自己这边已经折了四名弟子，而孙豪，虽然看起来较为狼狈，但是，实际上受到的伤害并不大，战力并没有太大的影响。

    自己该不会再次被装了吧？

    孙豪该不是又一次扮猪吃虎吧？

    白正煌自诩智慧不弱，但此时，还真是拿不定主意，很难判断这孙豪到底是什么状态了。

    按道理，孙豪应该不会太厉害才是。但是事情的展很是诡异，以白正煌的认知，事出反常必为妖，他可不想自己被这孙豪当成猴子给耍了。

    再度，白正煌看向孙豪，沉声说道：“孙兄真是好手段，白某人领教了。”

    孙豪淡然一笑，仿佛客套一般：“好说好说，不敢不敢，白兄也是厉害，孙豪照样佩服，佩服”。

    白正煌再次陷入狐疑之中，这孙豪到底是装呢？还是就是那样呢？脸上阴晴不定，心中拿不定主意。

    这时，他身边的洛飞不干了，洛飞，满脸胡须，整个脸上不长胡须的空白脸蛋仅仅只有铜钱般大小。

    胡须足有半尺多长，倒是修理的很是齐整，结合他高大的个子，宽阔的臂膀，倒是让他显得很是豪迈大气，这个时候，见白正煌犹豫不决，终于朗声开口说道：“我说正煌，有必要这么麻烦吗？有必要整这些虚的吗？实力压倒一切，按我的想法，直接干，岂不是简单直接？”

    孙豪淡然而笑，没有说话。

    白正煌冲洛飞说道：“洛兄的意思是？”

    洛飞哈哈大笑：“我的意思很简单，我手痒痒了，先跟这什么孙豪过过招，如果我上不行的话，正煌你就招呼大家伙齐齐上，讲那么多道理干嘛？群殴就好。”

    孙豪没有说话，仿佛对面说的不是自己。

    白正煌笑了：“好，就按洛兄你说的办，哈哈哈，管你孙豪有什么想法，有什么猫腻，我们干他就是，哈哈哈，骆兄，还是你的办法简单，管他娘的，干就是。”

    洛飞拍拍他的肩膀：“你啊，就是心思太多，主意太多，这叫什么来的，这叫多谋寡断”。

    哈哈大笑声中，洛飞大踏步而出，直面孙豪，同时，给白正煌传音说道：“如果我败于这孙豪之手，就足以说明这孙豪很不简单，唯一办法就是群起而攻之，我一旦失败，你千万不要犹豫，马上号令大家起进攻”。

    白正煌回音说道：“知道了，洛兄修为高绝，我倒是觉得，那孙豪很可能不是洛兄对手。”

    洛飞没有搭理白正煌，正面面对孙豪，一拱手，哈哈大笑：“五行魔宗，金丹真传，洛飞。”

    孙豪也拱手回应：“青云门，金丹真传，孙豪孙沉香。”

    魔修以洛飞和白正煌二人为，单论修为，洛飞更甚白正煌一筹，乃是此行魔修之中，修为最高的一人，已经是筑基后期修为。

    这也是洛飞要独战孙豪，并交代自己一旦落败，马上就群起而攻之的原因。

    孙豪虽然装的很像，两场胜利好像俱都是偶然，但能一路走到现在的魔修可都不是傻蛋，更不是那种天王最大，老子第二的二货，洛飞也觉察出了丝丝异常，独战孙豪，自然便知孙豪深浅。

    孙豪淡然而笑，开动脑筋，分析形势，显然，这些魔修也不是那么好糊弄的，估计自己这只能是到此为止了。

    还好，孙豪的目的差不多已经达到，这里的魔修，要想安然逃脱，怕是也得花上一番手脚了。

    当然，有一个前提，那就是孙豪必须实力够强，自己的神罡要必须杀伤力足够，要不然，孙豪就是画虎不成反类犬，自陷绝境了。

    洛飞站立孙豪身前，身躯微微一振，本来就高大的身躯，貌似又拔高了几分。

    孙豪瞳孔一缩，这洛飞应该是修炼了一类炼体功法。

    跟青云门稍稍有所不同的是，五行魔宗传承之中，炼体之法占的比例更重，不少魔修都修炼了强悍的炼体功法，这却也跟魔道功法讲究勇猛精进，进展迅的，有关，魔道功功法相对危险，只有辅以足够强悍的才能保证修士走的更远更好有关。

    处于包围圈之中的孙豪，脸带淡然，不动声色，静静地看着洛飞。

    洛飞身体迅增高，然后，孙豪看到，这洛飞的身体之上，仿佛是隐隐约约有金属的光泽在流转一般，这样子，如同金铁。

    几乎是瞬间功夫，洛飞的炼体功法完成，并且，不仅仅如此，洛飞脸上，那些整齐而清爽的胡须，就在孙豪的面前，齐齐掉落，化为一层黑黑的浓雾，布满洛飞的身躯表层。

    这是护体神罡？孙豪看看胡须尽去，露出清秀面孔的洛飞，稍觉意外。

    修士世界真是千奇百怪，无奇不有。尤其是魔修，别有爱好者还真是不少。积炎山内，孙豪遇见一个喜欢把罡气化为黑云到处跑的韦金魔，这回，更是遇见一个把罡气化为胡须长在脸上的奇葩，还真是让孙豪叹为观之。(未完待续。)

    ...