    空旷的公路上，一辆机车正在飞驰。

    听完了德普的讲解，赛琳娜摸了一下头顶的猫耳耳机，惊喜的说道：“没想到你还是个发明家，这东西真好看。”

    德普闻言内心吐槽，那么多炫酷的功能，结果您最在意的是好看，这合理么？

    “快要到了，得先找个地方把车停下。”赛琳娜说道。

    “我知道有个不错的藏车地点。”德普说道：“前一阵子，我每天都绕着哥谭警局跑步，而罗布的家也离警局不远。”

    将车停在了一间破旧的无人房里，德普和赛琳娜藏在墙角的阴影中向罗布家走去。

    虽然已经很晚了，但是罗布并没有睡觉。

    将夫人哄睡之后，这位肥胖的警察局长正在和自己的情人煲电话粥。

    罗布捋了捋稀疏的头发，用油腻的声音对着手机说道：“宝贝，你有想我么？”

    他坐在椅子上，看着窗外的月景，将一块黄油面包塞进嘴里，然后扶了扶从睡衣下摆处露出的大肚子。

    “我就知道你想我了，我明天可以‘加班’，你乖乖穿上那套衣服在家等我。”

    “噢，我当然会带着那个你上次想要的LV单肩包一起去你家的。”

    “我想你应该知道你男人......”

    ‘的实力’三个字还没说出口，罗布的嘴巴就被一只修长而有力的手捂住了，原本在嘴巴外的半块面包直接被怼进了嗓子眼里。

    “可能有大麻烦了。”德普捂着罗布的嘴，替他挂掉了电话。

    赛琳娜此时也从窗外翻了进来。

    “你好，罗布局长。”赛琳娜的嗓音一如既往的性感。

    德普松开捂着罗布嘴巴的手，对方捂着嗓子猛咳了半天才把那半块面包吐到地上。

    罗布喘着粗气喝了口水，惊慌的问道：“你们是谁？我可以给你们钱，只要你们保证我的安全。”

    “我们对钱...”德普和赛琳娜对视了一眼，异口同声道：“确实很有兴趣。”

    一个小偷和一个奸商，他们要是说自己对钱没兴趣，那可真是个天大的笑话。

    “不过除此之外，还有其他的事情需要你来帮忙。”德普补充道。

    罗布闻言警觉道：“帮忙？我觉得你们应该知道我的身份，不知道你们想要我帮什么忙？”

    赛琳娜说道：“我们需要你不再帮助法尔科内，停止哥谭警局和黑帮集团的勾结，并且提供法尔科内的犯罪证据。”

    罗布闻言立刻开始跳脚，这些全哥谭都心知肚明的事儿，他却依旧企图遮掩和狡辩：

    “我没有帮助过法尔科内阁下，更没有让警局和黑帮勾结！我是一个正直的警察局长，心中充满了正义，在你们找不出证据之前，请别妄图对我进行无理由的诽谤！”

    听到这话，德普和赛琳娜笑的前仰后合。

    赛琳娜抽出绑在大腿根部的匕首抵住罗布的脖子，威胁道：“我想...哥谭最正义的罗布局长，或许需一些帮助，才能改掉撒谎的小毛病。”

    匕首微微向前送出，一丝鲜血顺着匕首尖端流了下来。

    可是遭到生命威胁的罗布，却根本不为所动，仿佛真是个正义警察一样。

    因为眼前的两个小贼，或者说义警。

    最多也就是会气急败坏的杀了他，但至少不会千里追杀他的孩子。

    并且对方如果是像蝙蝠侠那样的家伙，那么他们根本不会杀掉自己，这不过是恐吓自己的手段罢了。

    但是如果出卖法尔科内阁下的话，他和他的家人们无论躲在哪里，都会被对方掘地三尺的找出来，毫不留情的杀掉。

    所以，罗布宁可被眼前的女人直接杀死，也不敢做出卖法尔科内的事情。

    见罗布不为所动，赛琳娜又说：“或许你自己不怕死，可是你也不想夫人和孩子因为你的缘故而被杀死吧？”

    罗布闻言破口大骂道：“有能耐你就杀了我！我三个儿子早就出国留学了，至于那个黄脸婆，我求求你最先把她杀了吧，也免得我每天都要看到她那张令人恶心的脸。”

    看着情绪激动，一身肥肉不停乱颤的罗布，赛琳娜收回了匕首，摊手表示自己也没办法了。

    毕竟她只是一个飞贼，对杀人没有任何兴趣。

    “或许我们要无功而返了。”赛琳娜有些失落，他没想到罗布这家伙还挺有骨气。

    “不会无功而返的，我们至少还能拿走他的钱。”德普不疾不徐的说道：“并且我觉得，即便是铁骨铮铮的罗布局长，也一定有他害怕的东西。”

    听着德普和赛琳娜谈话的罗布，此时已经确认，这两人并不会杀掉自己，所以他的胆子也逐渐大了起来。

    他轻蔑的说道：“那可真是要让你失望了，我罗布什么都不怕！”

    “希望你真如自己所言那样。”

    德普右手的机械臂突然打开了一个小格子，一支装有恐惧毒气的细小注射器弹了出来。

    德普拿着注射器，把针头对准罗布的脖子刺了进去。

    因为直接把恐惧毒气注射到体内，效果更好，见效也更快，这都来自于乔纳森的实验数据。

    罗布见状想要挣扎，却被德普狠狠的按在原地。

    “你要干什么？你这混蛋难道真的要杀掉一个警察局长吗？”

    还在嘴硬的罗布，三秒之后仿佛见到了什么极为恐怖的东西。

    他先是瘫在了椅子上，随后挣扎着向后爬去。

    此时的罗布额头上青筋蠕动，眼球突出，浑身冒着冷汗，蜷缩在墙角的他用双手死死的捂住脸，嘴里不停的呓语着。

    而德普，适时的拿出手机开启了录音功能。

    “别...别杀我！”

    “法尔科内阁下，我没有出卖你！请别对我和我的家人下手，我什么都没对他们说！”

    “求求你了，法尔科内阁下，我一直都忠于你，从未有过二心。”

    赛琳娜见状，有些畏惧的看向德普，问道：“你给这肥猪注射了什么？”

    “一种可以引起人们内心恐惧的气体。”德普解释道：“等回家的路上我再告诉你这东西的来源。”

    赛琳娜听到德普的解释，稍稍心安，她最开始只是被恐惧毒气的效果吓到了。

    她摸了摸头上的猫耳耳机，当即彻底心安起来。

    “德普绝不会对我用那恐怖的毒气。”她坚定的想。

    德普则蹲在罗布面前，把手机放到对方嘴边，开始了自己的提问。

