    林夕和江小夕来到了山洞外面。

    江小夕看起来兴致不高。

    “怎么了，不太高兴？”林夕笑着问道。

    江小夕想了想：“觉得有点可惜。”

    “用不着可惜。”

    “说不定没有危险呢。”江小夕挠了挠头，脸上有几分纠结，看的出来内心的惆怅无奈：“真的好可惜好可惜。”

    林夕点了点头：“是的，好可惜。”

    江小夕有些惊讶的看着林夕。

    她还以为林夕一点都没感觉呢。

    林夕笑道：“我又不是死人，自然会不甘心。只不过我真的确认，这地方有问题，肯定会大灾祸，这种情况下自然还是小命要紧。”

    只见林夕缓缓取出了一直放在身后的白骨伞。

    白骨伞没有伞面，只有嶙峋白骨作为骨架，惨白狰狞，粗糙中带着骇人的阴气，诡异的造型同样让人发自内心的畏惧。

    这并不是林夕自己炼制的法宝。

    准备来说他只是从魔渊拿了一些骨头拼凑在一起。

    然后诡异的化作了一件异宝。

    算是天地诞生的宝物了。

    只不过内部可怕的属于鬼渊的道纹法则，让它看起来并不像是那样子的神物。

    但白骨伞确实是很难得的异宝，虽然看起来摇摇欲坠，随时都要散架的样子，但却一直坚挺着，并且威力还不俗。

    所以林夕倒也挺喜欢拿来使用的。

    而此刻的白骨伞却在微微发光，这是从来不曾出现过的情况。

    而且这微光从头到尾透露着诡异。

    仿佛是受到了什么力量的牵引。

    “这是......”江小夕惊疑。

    林夕回答：“白骨伞来自鬼渊，可以算是诞生于鬼渊的异宝，其内部禁制全都不是修士能够掌握的，甚至与天地大道都迥然不同。所以它是彻彻底底的阴冥异宝。他对这个地方有反应，同源相吸的道理我相信你不会不明白吧。”

    这个江小夕当然明白。

    同种本源属性的妖兽也会更加亲近。

    而本源相差甚远的妖兽则往往一见面就会厮杀。

    水与火是不可能相融的。

    江小夕有些紧张：“这里面......”

    “大有问题。”林夕说道：“虽然我不知道会发生什么，但肯定是大事。”

    林夕进入过鬼渊。

    知道里面有多可怕。

    要不是运气好，自己肯定也早就化作那白骨长河中的碎骨了。

    与之有关的东西，林夕实在不敢招惹。

    “希望不是我杞人忧天吧。”林夕看了一眼白骨伞，随后似乎察觉到了白骨伞的几分意志，有些鬼使神差的将灵力灌入了其中。

    白骨伞身上的微光越发浓郁。

    狰狞的白骨架竟然缓缓张开。

    嗡！

    整个伞面震动了起来。

    一道惨惨的白光直射了出去。

    大地竟然也剧烈震动了起来。

    林夕一惊：“这是怎么了！”

    ......

    ......

    地下。

    诡异神树摇曳着。

    蟠龙果的虚影溢散流光，看起来神异非凡，但却没有半点馥郁芬芳，取而代之的是一股股阴冷气息，好像面对一汪无边无际的冥河。

    三合一结界挡住了外界的人。

    祁连云一脸坏笑的飞向了神树。

    他取出一根诡异的银刺，大约三尺有余，上面萦绕着一缕缕阴气。

    “以同源之物斩你根基，这样就不会引起反噬了。”祁连云虽然胆大包天，但绝对不是蠢人，他也察觉出了不妥于是选择这种办法。

    这根银刺来自一处至阴之地，是一件彻彻底底的冥器，他费了九牛二虎才得到手的。

    不过平常找不到使用的机会。

    与他也不是很契合。

    没想到现在派上了用场。

    “多收集些宝物总有会有用处的。”祁连云脸上满是得意的笑容。

    但突然，一道不知从什么地方来的白光突然穿过三合一结界，在他动手之前落在了神树之上。

    刹那间，时间仿佛停滞了。

    众人都感觉自己意识清晰，却发现身躯与思考都变得非常的缓慢。

    怎么会这样！

    只见诡异神树开始震颤起来。

    青铜灯盏的血色灯油越发神秘莫测，沟通阴阳两界，周遭仿佛坠入了地狱。

    而那副炼狱画卷则越发清晰，也越发真实，耳畔怨魂的哀嚎声也越发清晰，最可怕的是原本只是隐约可见的狰狞脸庞此刻也开始清晰起来。

    就好像有什么怪物要从画卷中冲出来一样。

    祁连云身躯僵硬，眼中罕见的闪过几分惧色。

    “不会吧......”

    他内心闪过不安的念头。

    其他人也好不到哪儿去。

    虽然是年轻一辈最强大的修士，但他们却也是头一次遇上这种情况，周遭那难以抗拒的凝滞力量，让他们感觉到了死亡的恐惧。

    轰！

    神树晃动起来，沉闷的声音从地下传出。

    “终于......时机到了.....”

    声音干哑迟钝，好像已经很久很久没有说过话了。

    但声音中却显得异常宏大、孤寂、冰冷。

    “五十万年的布局终于实现，由死向生，我上官宇回来了。”

    声音中没有半点欣喜。

    有的只有无尽的感慨。

    神树之下有一只可怕的手掌破土而出，无尽的漆黑影子笼罩，模糊的身影犹如来自九幽的冥王，令人心生跪拜之意。

    浩瀚的阴气冲天而起，遮天蔽日。

    “蟠龙神木养我无上肉身，古佛燃灯沟通阴阳续残魂，乾坤画卷封锁天地大道，今日我便要以冥鬼之道，破开天地桎梏，进军圣域。”

    “资质不佳又如何，百败成魔又如何。”

    “你们全都死了，都死了。”

    “虽然我也死了。”

    “但我复活了！”

    “没人看的起我的局，但我成功了！”

    “我便是万古第一人，逆转阴阳，斩破大道，古往今来第一鬼圣。”

    那神秘且强大的身影声音震动寰宇，响彻天地。

    同样也在震动在场所有人的内心。

    古往今来第一鬼圣！！

    天啊！

    他们到底遇上了什么。

    什么布局五十万年！

    到底发生了什么。

    他们惊扰了什么样的存在。

    “谁？谁在窥探本尊！”那个恐怖的存在突然发怒了。

    天地震动。

    法则撕裂。

    磅礴的阴鬼之气倒冲而去。

    砰！

    砰！

    砰！！

    七大势力的主事者身前的光影之术瞬间崩溃，他们倒飞出去，不住的咳血，眼中满是惊骇神色。

    竟然隔空震散了他们所施展的法术。

    并且反噬了他们。

    究竟......发生什么事情了。

