    训练场中，木槿全身银色雷电缠绕，在场中疾驰，远远望去只能看到一道银光。

    “雷遁查克拉模式也基本掌握了。”

    木槿从奔跑中停下，只是微微喘气。经过半年的修养，他已经截然不同，苍白的皮肤有了血色，短袖衣服掩盖不了其下流线型的肌肉，虽然没有四代雷影那般壮硕，看上去也是力量感十足。

    村口忽然传来一阵欢呼，“看来是战争结束了，部队回来了吧。”因为修养身体，木槿没能赶上战争最后的尾巴。

    “算算时间，现在应该是火影50年末。”

    回想起自己脑中的记忆，木槿发现竟只能用战争的结束作为参照，因为故事的主体发生在木叶，木槿无法用云隐的计时来做参照。想到未来不断升级的忍界，木槿内心也有了一些紧张感。

    对于自己的能力开发，木槿也有了一些头绪。

    最基本的便是，能够轻易的使用雷属性查克拉活化自己的细胞，而不用担心损伤。

    其次便是各类雷遁忍术都能轻易学会，且使用起来如臂使指，即使是一些放出的雷遁忍术，在一定范围内似乎都能调用。

    而表露在外的，是一种银色的雷电。

    “某种意义上，我就是雷电之子啊！”木槿暗想。

    “最主要的是，自己的身体似乎被深入改造了。”当木槿用心感受时，似乎能感受到游离的电子，有时甚至感觉自己能化为电流。

    “这种感觉有点像雾隐的水化之术啊，莫非我也能够开发个电化之术出来？”

    木槿对如今的生活非常满意，大哥有权有势，对自己关心照顾，而自己能力开发下去，也大有前途，相较之下，木槿也想完成自己大哥与义父的梦想，让云隐成为最强忍村，甚至一统忍界。

    但一想到终末之谷最终决战的场面，木槿就不禁打了个寒颤，“到底要怎么努力，才能打败那两个怪胎啊！”

    经过这半年的思索，他料定自己没有其他穿越者前辈那么优秀，什么8岁影级，10岁六道级啊；亦或是靠着莫名其妙的黑科技一路黑到底，成就忍界最强的同时还能忍村大改革。而14岁的自己才刚刚起步。“真是丢脸啊。”

    不管怎么说，前世的教育多少还是启发了他，人才才是新世纪忍村发展之道，打不过就加入，想到明年木叶将会发生的大事，木槿决定帮命运之子换个归属。“嗯，云隐村就不错，至少我们团结友爱。”差不多也要开始准备了。

    “呦，我就知道你在这里。”

    突然的呼唤打断了木槿的思考，远远的便看到自己的二哥奇拉比一摇一晃的走来，走两步甚至转个圈，脚下划出奇异的舞步。

    木槿脸上浮现笑意，身上浮现出银白色雷霆，拔出背后的短刀，身体唰的消失在原地。

    铛！

    奇拉比站住不动，单手拔出背后短刀，轻松挡下木槿势大力沉的一次挥砍，嘴里仍嘟囔着听不太清的rap。

    木槿左手瞬间结印，刚刚放在地下的雷遁·地走被引出，化作一条条银蛇，从四方向奇拉比冲来。

    奇拉比略微有些惊讶，却是毫不慌张，身形微微晃动，便已出现在远处，伸出手阻止了木槿的继续进攻。

    “又有进步了啊，木槿，但现在不是切磋的时候，大哥有事找你。”

    “大哥找我？”木槿有些惊讶，随机微微点头，身形唰的一下消失。

    ——

    装饰一新的雷影办公室，木槿大步迈入。

    “大哥，有什么事么？”

    四代雷影艾看着夜月木槿如今的身形，露出满意之色，“身体怎么样了？”

    “已基本没有问题了。”木槿对自己的恢复情况很满意。

    “现在战争基本结束，你的身体也恢复了，我听奇拉比说你也有接近上忍的实力了，只是经验有所欠缺，要带队接取任务么？”艾有些关心自己义弟接下来的情况。

    木槿微微沉思，想到自己的规划。“大哥，我们与木叶的关系仍然很紧张，我希望能到边境驻守一段时间，积累一些经验。”

    艾有些惊讶，但想到自己的义弟一直以来颇有主见，便答应了木槿的申请。

    “还有，我希望大哥你能赋予我一定的自主权，我知道驻守时应听取命令，但我希望有一定的自由。”木槿开始得寸进尺。

    “混蛋！你以为执行任务是什么，你是准备过去玩么？”雷影大怒，自己义弟的想法太过儿戏，超出他的想象。

    “大哥，别生气别生气，我就是隐约梦到了些什么。”木槿决定提前开始忽悠。

    “我预感四代火影，也就是波风水门可能不久就会死。”只要自己说的成真了，未来再做些啥都有了借口。

    “说什么胡话！”

    波风水门正值壮年，艾才不相信对方会突然暴死，他看着自己的义弟，怀疑对方在转移话题，眼神变得危险起来。

    木槿感受到对方的眼神，不禁有些发抖，短短半年，几次雷影都已增加战斗经验的借口教育自己，每次都把自己锤的半死，这下要没安抚成功，自己恐怕就得爬出去了。

    “大哥你要信我啊，我最近总有这样的预感，你就让我最后胡闹一次，我就想去看看我的预感会不会成真。”木槿嬉皮笑脸，试图劝服大哥。

    “而且，我在‘过载’状态下的速度，已经隐约超过你了。”话音刚落，木槿身上传来巨大的轰鸣声，一闪之下已出现在门口，身上散发缕缕白烟。

    四代雷影有些惊讶，‘这个速度……’

    木槿直起身，擦掉头上冒出的汗水，“虽然只能持续很短的时间，也暂时无法用来战斗，但论逃跑肯定是忍界最强！”木槿看着对方，眼神中透出期待。

    四代雷影看着木槿，心中暗想：‘就算不答应，恐怕也会偷溜出去吧，和奇拉比那个混蛋简直一样！’但看到对方刚刚展现出的速度，又不禁有些高兴，云隐村将越发强盛。

    “去吧，这次之后断了你的念想，忍界哪有什么预知能力。”

    四代雷影同意了木槿，但只是因为对方展现出的巨大进步，他向来对预言这类事不屑一顾。

