    新的一天，从忙碌中开始。

    强者峰会的结果，迅速传遍了整个矩阵世界，接受动员的各阶强者，以最快速度进入彼此的角色，紧锣密鼓的开展工作，对于这些游戏人物来说，对抗至高破除轮回，是可以高于生命的伟大使命，因而，连空气中都充满了干劲。

    险要布防、项目研究、驻地巡逻、资源开采、人员训练、隐患监测……

    在四大阵营集体意志的强势推动下，整个矩阵世界的反抗势力，逐步形成一座精密机器，开始高效运转，就连上古世界原始人类的积极性，也被充分调动了起来，能动性向来不高的底层信众，都开始主动给自己找些事情做。

    在这种环境的影响下，玩家同样多了几分紧迫感。

    当然他们就算想不紧迫，也行不通，紧急任务如雪花般飘扬而来，从大型公会到小型团体，从顶尖玩家到蠢萌新人，基本都奔赴在执行任务或是交接任务的路上。

    薪火种子的担子，一点也不比游戏人物轻松，而且还有人专门给自己身上加担子。

    就比如【开花】任务，并非所有人都觉得，由余烬来完成是众望所归，很多有条件把薪火种子培育到究极阶段的玩家，都在想方设法抢在余烬之前，成功实现变假为真，突然多出的竞争者，不乏大型公会和知名玩家。

    而薪火种子完成变假为真，需要三个条件，能量达标、信仰充盈，以及最重要的特殊仪式。

    能量达标的标志是薪火超燃提高到封顶三百点，九成玩家被卡在这一关前，信仰充盈则要求一万点专属信仰，储备于薪火究极体，剩下的玩家里又有九成被刷了下来。

    万点信仰等于不朽门槛，一些公会就算拥有人数优势，也很难凑出这万点信仰，只有那几家打下地盘的大型公会，或是屡立奇功、奇遇不断的顶尖玩家，才有可能攒出这么多专属信仰。

    但九成九的玩家被刷下去后，就要面对把余烬卡了快两个月的对应仪式，想要实现弯道超车，要么带领原始人类走出困苦，要么铲除罪恶引发薪火共鸣。

    可这两项都不是容易达成的，余烬即使不清楚仪式条件，这段时间也基本都干的是好人好事，教会治下的广大信徒，生活同样正在趋于好转，但他的薪火究极体，始终没什么突破的动静。

    而之所以有这么多的竞争者，踊跃参与到【开花】任务，主要还是因为议长先生的公开表态，让他们有了能够后发先至的念头。

    大家都站在同一个起跑线上，没道理只有你头号玩家能完成任务！

    导致一夜之间，江湖上多出很多，惩奸除恶的盖世豪侠，而且不少公会打着破除迷信的口号，实际上在干着掠夺人口的勾当，那些被诸神部众舍弃掉的信仰原地，依旧留有相当数量的底层信众，四大阵营专门针对这些迷蒙人类，实施了营救行动，尽可能的将他们转移到安全地带。

    玩家接到的任务，有很多就是护送这些原始人类，防止遭遇诸神袭击，但奇葩的是，真正因为敌方袭击而损失的营救载具，约莫等同“监守自盗”的。

    事后探查，不少被救走的底层信众，悄然流入玩家主城，而如此无视大局的出格举动，自然引发了一番动荡，不过这都是后话了，胆大包天的玩家们，目前还在小心试探组织反映，真正的大动作，还要再等几天。

    总而言之，游戏环境的激烈程度上升了一个层次，并且在终结之战到来前的这段时间里，会变得愈发激烈，不是道士、窥破天机、邱意浓、血羽、奥等宅术师等玩家领袖，更是再度进入神出鬼没的节奏，没人知道他们领取了怎样的秘密任务，而余烬的小伙伴们，虎皮小猫、不是剑仙、不是高手、白旗、陆仁甲等人，也都忙得不可开交。

    不是参与废土世界的紧急布防，就是加入阵营牵头的研究计划，抑或深入与死亡结伴的危险地带。

    反观余烬本人，结束星界远征后，却是清闲了下来。

    有苦难教皇、便宜老师、阴影女士、炼金魔偶等人尽心辅佐，余烬根本用不着东奔西跑，他的任务只有一个，那就是炼化信仰强化自身，用最短时间完成祖龙锻体，以及增强诸多能力，最终掌握能够同铁拳决一死战的强大实力。

    当然，此刻可以清闲的前提是，之前足够努力和幸运。

    余烬要不是获得祖龙锻体，令潜力得到深度激发，现在估计比其他人忙得更疯，除此之外，完全掌控不朽薪火、寂灭薪火突破不朽，以及令吞食天地、寂灭瘟疫两大本命，达到神阶极限爆发数值，也都需要动用海量信仰和珍惜素材。

    等到自身潜力被完全发掘出来，再联手同样在突飞猛进的苦难教皇，余烬完全有把握，凭借寂灭灰洞，正面挫败不朽巅峰的铁拳！

    不过，清闲过头也不是什么好事，炼化信仰需要在特殊场所，以防止信仰流失，致使余烬没办法自由行动，所以他将很多心思，都用来排解枯燥。

    所以首先，余烬久违的捡起了教派领袖的职责，开始了解自家地盘的近期变化。

    ……

    势力名称：【苦难教会】（苦难罪域，受苦难教皇·狂医，余烬领导）

    势力规格：大型（三十七座信仰源地，两千两百四十万苦难信徒，威震一方，信仰稳固）

    核心人员：苦难主祭·门徒·阿难（不朽初段信仰古神）、监察者·戒灵（上位信仰古神）、神使·苟活专家、护教瑞兽·药师·灾龙、教会圣物·苦难圣经

    高层职员：据地主祭三十七名、城主三十七名、监察使三十七名、药使三十七名、据地祭司一百一十二名

    附属成员：暗夜牧神（上位信仰古神）、暗夜侍者、暗夜主祭……

    教会状态：壮大

    信徒状态：振奋

    信仰生成：五万一千五百二十点（每个自然周）

    当前储备：两万三千七百点

    【提示：由于苦难教会委派足够数量的据地主祭、城主、祭司、药使，基本发挥自身职能，且治教宗旨推进顺利，生成率由两千比一，提高到一千百比一。】

    【提示：由于苦难主祭·阿难为特殊人物，生成速率在原有基础上，增加百分之五十！】

    【提示：由于监察者·戒灵，深入推动教律执行，有力维护据地治安，令普通信众为之信服，生成速率在原有基础上，增加百分之十！】

    【提示：由于“高等龙裔·灾”，与苦难信仰高度融合，持续生成增幅状态“瑞兽护教”，信仰之力生成速率在原有基础上，增加百分之二十。】

    【提示：由于你在苦难之地保卫战中，连续斩杀五位不朽战力，惊天壮举深入人心，大为鼓舞苦难信众信众，获得为期五周的“振奋”加持，信仰之力生成速率在原有基础上，增加百分之五十，且普通民众更容易遵从苦难教义，加入苦难教会！】

    ……

    余烬不在的这段时间里，苦难教皇、便宜老师外加狗头戒灵，真可谓兢兢业业，把苦难之地经营得是风生水起。

    据地规模从他离开时的二十四座，飙升到三十七座，人口也有了长足增长，更主要的是，原先严重缺失的教会中高层，得到补充，并且还出现此前没能形成规模的监察体系与医疗体系，保证苦难教会成为有别古神教派的文明宗教。

    高达五万每周的信仰生成，如果被广而告之，绝对能惊爆众多玩家的眼珠，因为所有玩家主城的信仰生成加起来，差不多就是这个数字。

    正所谓人比人得死货币货得扔，就算再怎么偷摸掠夺人口，短期内，也休想赶上群英荟萃日新月异的苦难教会。

    除了上述种种，教会构成的显著变化，是把苟活专家竖立为苦难神使，以及给护教瑞兽【灾龙】按上了“药师”头衔。

    前者主要为了挽留人才，苟活专家是玩毒的行家，实力也属于顶尖一流，坐镇疫病之地如鱼得水，还能促进特色产业，所以见他打算自己出去抢地盘，余烬干脆给他安排了个重要岗位，每周都能享受到一份丰厚的信仰工资。

    而灾龙化身药师，则是一种机缘巧合。

    由于苦难信徒在诵读苦难祷文，或者向专门用于聆听苦难的教会人员，诉说自身困苦时，可以将自身“苦难”转移一部分给灾龙，积累成为苦难之力，转而用于提高灾龙的成长速度、增幅【苦难圣经】和苦难信徒的相关能力，最后把积存苦难施加到敌人身上，完成释放过程。

    对苦难信徒而言，这个过程只有正反馈，所以一身轻松的信徒们，见到冥冥中闪过的灾龙印象，便将其视作“医圣”，把那些通过药师传承培养出来的药使医者，当成了“医圣门徒”。

    久而久之，本来和药师八竿子打不着关系的灾龙，被视作药师象征，自然而然的被冠上了药师之名。

    这是一种愚昧现象，是原始人类的懵懂表现，但必须要强调的是，当底层信众普遍接受“药师·灾龙”后，竟然极大提高了药使医者的接受度，一些往往需要三令五申却仍旧只能取得微末效果的卫生警示，迅速得到推广，令饭前洗手、便后洗手等卫生常识，逐渐成为民众共识。

    见此情形，苦难教皇和便宜老师，毫不犹豫的命令所有药局所有医者，打上灾龙徽记，至此将灾龙和药师两个概念，彻底绑定。

    从苦难教皇嘴里听到起因经过时，余烬愈发了解了因地制宜的道理。

    换他亲自管理教会，恐怕真的不会比这两位专业神棍做得到位。

    而了解完地盘变化后，余烬紧跟着就开始会客，嗯，不是他亲自上门，而是让别人抽空找他，隔着炼化室的房门，上演形式另类的垂帘听政，苦难教皇、狗头戒灵、苟活专家等核心人员，很快便完成碰头，下面的教会中层，他则打算全都“见”上一遍，混个脸熟，稳定人心，顺便让木偶少女测测谎言，免得被混入奸细。

    当然，余烬最主要的目的，还是给自己找些事情解解闷，连着两天待在炼化石室里，人都快不对劲了。

    两天时间里，余烬吸收了造物主留下的那五十万点王者信仰，以八比一炼化比率，把祖龙锻体从十七段，提高到二十段，实体强度直接冲破两万大关，达到两万零一百八！

    另外，三朵薪火、两大本命也都在不断进步之中，朝着余烬的潜力极限，稳步进发。

    但这些成就，都比不过【现实摹笔】提前苏醒，童话乐园专门分出一部分电脑机能，用于帮助现实摹笔消化【“命运”剧本】，使得木偶少女可以开始绘制欺诈护符，同时也让余烬有了活干。

    然而，几乎就在现实摹笔苏醒过来的同一时间。

    那座象征末日的【终末火炉】，终于被当代至高牵引而出。

