    第二千三百四十六章 躲藏   

    反正事情已经到了，这样现在这种地步了，说什么也是没有用处了，对于他们来说……现在只要稳住当下已经是一件最好的结果了，至于这些长老到底会怎么选择，是继续躲在这里还是继续去出去，这已经并不是很重要，这帮长老贪生怕死……他们既然想要躲着，那就让他们躲着吧，反正自己也不会继续管他们的死活……   

    想到这里之后，院长的目光之中光芒微微一闪，说实话，对于这帮长老他是十分不屑的，要不是他用得着他们，他真想一巴掌将他们拍死，当然这种事情也只是想想罢了。

    

    这一任的院长跟之前的院长全都不一样，他只在乎自己，他根本不在乎整个学院，也不在乎那些长老会怎么样，这一点从他之前的行事风格就可以看出来，以前的院长基本上都十分注重学院中学生的学习情况，对于学生的教育十分的上心，将培养学生作为自己的重要职责，而现在这一任院长根本就不在乎这些，他只在乎自己的实力，甚至连他自己的弟子他都不是很在乎，他只在乎自己的修炼，因此对于学院之中的情况，他基本上是不管不顾，学院中学生到底会怎么样，他也根本就懒得去管。

    

    正是因为有着这样一任院长在，所以就导致了整个学院之中现在学生的风气越来越差，他们对于学习也只是闷头去学，根本就不在乎其他的东西，只在乎自己的境界提升，根本就不会去修炼战斗意志，这一点在以前是基本上很难见到的，以往的学生在院长的栽培之下，基本上既能提升境界，又会提升自己的战斗力，这才是正常的情况……   

    而现在在这一任院长的带领之下，整个学院已经朝着一个莫名其妙的方向走过去了，每个学生的路都越走越偏，因此来到这里学习之后，反而让他们误入了歧途，不得不说这一切都要怪这一任院长，都是他的功劳。

    

    因此到了现在这个地步，虽然很多老师对于院长的行为都是颇有些微词，但是毕竟那些老师只是普通的老师而已，他们就算心中再怎么不满意，根本就不敢说出来，毕竟他们还要在这个学院之中生活，还要靠着院长，因此就算他们心中有再多的不满，也根本就不敢说出来，在这里说院长不好，那现在就是找死……   

    院长，在学院之中基本上就是一手遮天，他一个人基本上就是一言堂，谁敢违抗院长的命令，那简直就是活腻歪了，所以就算众人心中有再多的话要说，也根本就不敢面对院长说出来，院长本人不光是整个学院之中权力最大的，同时也是实力最高的，毕竟如果你实力不够的话，你怎么可能被上一任院长看重成为现任的院长呢？

    

    只不过上一任院长，虽然本人很厉害，但是看人的能力确实是不怎么准，这一任的院长他确实是选错了人，如果换了别人说不定还要更好一些，换了现在这个简直就是无法言语，因此此时的院长看了一眼下面的众多长老们，他心中轻轻的哼一声，说实话，这帮人他根本也就不在乎，而学院中发生了什么事情，他也根本就不在乎，他只想要自己继续修炼，至于这些长老呢……他们想要继续在这里躲着，那就让他们躲着吧，反正对于自己来说这帮人也根本就没有什么价值。

    

    因此在淡淡的看了众多长老一眼之后，院长直接起身离开，回到了自己的房间之中，继续闭关，而众多长老，你看看我，我看看你，他们在一阵的面面相觑之后，最终还是没有继续说话……他们自然也看得出来院长不想搭理他们，但是现在这个地步说什么也没有用，他们能够躲在这里，已经是被院长特殊批准了，如果继续不识好歹的话，想要跟到院长身边去，那简直就是有点不识抬举了，毕竟院长本身看上去就是想要去闭关，他们继续走到院长身边，那像什么话？

    

    因此能够让他躲在这里就已经是很不错的了。

    

    众人在彼此对视了几眼之后，他们也是微微的喘了一口气，然后沉浸在了继续的慌忙之中，说实话，到了现在这个地步，他们也不知道该干什么，继续在这里躲着好像也不行，但是他们又不敢出去，只能够不得不在这里躲着，但是在他们呆的时间越来越长，众人心中也是会产生了一阵那个烦躁的心情，说实话，到了现在这个地步，不产生烦躁那是不可能的，他们心中有些无比的怒火，但是这种怒火又没有地方去宣泄，想让他们出去吗？

    那是不可能的，他们也根本就不敢出去。

    

    所以他们也根本就不知道怎么办，只能继续在这里躲着，期盼那神秘强者赶紧离开，如果那时间想着一天不离开的话，他们就会继续在一天在这里躲的，但是又有一个问题来了，就是怎么去判断这个神秘强者到底有没有离开呢，毕竟他们是根本看不到的神秘强者的，也根本就不知道是神秘强者会躲在哪里，因此他们是怎么判断这神明强者到底是走了还是没有走的呢？

    如果神秘强者都走了的话，但是他们根本就不知道一直在这里躲着，那岂不是说他们白白在这里躲了这么久。

    

    因此想到这个可能之后……众人的脸色也是微微一僵，说实话他们还真的忘了这个可能，如果那神秘强者现在已经走了的话，那他们继续躲在这里，岂不是白白浪费时间浪费生命，但是现在他们也不知道那神秘强者到底有没有走，如果贸然出去的话……神秘强者没有走，那岂不是出去就是送死了，因此他们继续一脸悲苦，现在根本就不知道外面是什么情况，因此他们自然也就不会那么轻易的出去，只能够十分憋屈的继续躲在这里，他们现在什么都不管，什么也不知道，也只能躲在这里慢慢的等候了，只要时间够长，那神秘强者总有走的一天吧……   

    

    

