    “救人，杀人？”

    “就凭你么？”

    “你真的以为，身上有一件帝兵级别的存在，你就可以在这里，做出一些什么事情么？你有哪个能力真正催动么？

    帝兵惊世，大帝持之，镇压九天十地，横扫禁区宇内。

    但是，在这个时代，除非有固定的惊世阵纹与能量催动，帝兵并不见得比禁器，有多大的威力。

    天地血灾之后，几乎已经没有人，能真正催动帝兵，哪怕只发挥其十分之一二的威势。

    你去，是在送死。”

    与沈醉一起来的那白衣女人，目光依旧在朝着影忍古殿的方向看去。

    她开口，语气平淡。

    这平淡的语气，似乎又是对一众无知弱者的漠然。

    “萧叶！”

    “走！”

    “现在真的不是冲动的时候，你父母和蒋雨桐，我们可以想其他的办法，交换出来，这里是东瀛真正最恐怖的一个地方。

    这里，远远没有你看到的这么简单！

    再不走，就真来不及了！

    我可以向你保证，等回去之后，我已经忽申请最高级别的交换条件，与东瀛进行交换！

    还有一点，你可能不知道。

    根据我们华武局与龙组的调查，东瀛影忍古殿，甚至可能与异族之间，都有着某种特殊的联系。

    自从百慕大万古杀局暴露之后，全世界很多地方，都遭遇了恐怖的异族攻击，地下深渊，出现的地方，也越来越多。

    但是！

    东瀛直到现在，还没有出现一处类似的情况。

    另外！

    你还记得，百慕大杀局之后，你疯狂逃亡的事情么？

    百慕大深处的那个红毛人，对你进行了千里追杀，你当时情急之下，一路逃到了东瀛，之后，你大闹东瀛，偷了东瀛国库也是在这个时候发生。

    可你有没有想过，那个百慕大深处的红毛人，为什么没有直接冲到东瀛本土，进行疯狂的进一步追杀？

    为什么，他与东瀛之间的战斗，仅仅只是发生在表面之上的？

    东瀛存在式神的事情，你应该知道一些吧？

    东瀛千年之前的神秘式神，是有资格，与那个时候的红毛人一战的，这个世界，现在天花板的战力，就是神境巅峰。

    可是，战斗并没有发生。

    那个红毛人离去。

    而之后追杀你的，则变成了东瀛。

    并且，在这个时间里，我们华武局与龙组，都曾多次与东瀛沟通，想用一些条件，交换你安全离开东瀛本土。

    但是，都被拒绝了。

    你中间，是存在很多问题的！

    影忍古殿和东瀛，不可能单纯的只是为了杀你，哪怕，你曾经给东瀛，造成过恐怖的损失。

    何况，那个时候，你给东瀛造成的最大的损失，也只不过是东瀛第一医药企业的崩塌。

    那只不顾是千亿资产罢了。

    这个数目，虽然恐怖，但是我们当时给出的交换条件，已经超过了两千亿资金，可影忍古殿，已经是拒绝了。

    甚至，影忍古殿还联系了美洲的战神组织，间接进行了施压。

    这很反常的！

    我知道你现在战力很强大，可能，还有其他一些手段，但是，你今天要是走入影忍古殿，你是绝对不可能，再活出出来了。

    他们底蕴和手段，可能会超乎你的想象！”

    沈醉见萧叶在雨中，继续前行，他猛地快速开口！

    他眼神之中，流露出了一片浓烈焦急。

    沈醉作为这个时代，青年一代真正的绝世天才，他是知道，很多真正的核心秘密的！

    “师祖！”

    “请您动手，将他暂时打晕，强行先带回国内！！”

    沈醉见萧叶似乎根本就没有在意，萧叶依旧在往前走去，他眼神之中的焦急，更是到了一个极致，他不由转头，看向了自己身边的那个白衣少女。

    那白衣少女，看起来大约也只有二十来岁。

    可沈醉看着那少女，眼神之中，却充满了无尽敬畏。

    并且，他居然称呼那年轻绝美的少女，为师祖！

    嗡！

    那年轻绝美，白衣胜雪的女人，目光终于从影忍古殿的方向收回了一下。

    她眉头微微皱了一下。

    同时，她的手，赫然也动了。

    她似乎在这一刻，也感觉到了时间的紧迫。

    她根本就不打算与萧叶交流。

    她伸手，遥遥朝着萧叶，点了一下！

    指落！

    嗡！

    空气轰鸣，一道诡异恐怖的法则，直接划破虚空，朝着萧叶的身上落了下去！

    她采用了沈醉的建议。

    咔嚓擦！

    那一道无形诡异的恐怖法则，划过虚空，周围的空气，都跟着无声颤栗。

    那一道法则，落在了萧叶的身上！

    可萧叶的脚步，却继续大步前行。

    那法则，进入萧叶的身体，萧叶好像，根本就没有受到任何的影响。

    “嗯？”

    那百亿胜雪，冷若冰霜的白衣少女，微微愣了一下。

    嗡！

    下一刻，她手指赫然再度动了一下，她的手指之间，一道更为恐怖强大的法则，赫然朝着萧叶的身体之上，激射了过去。

    周围的空气，随着这一道气息震动，似乎都发出了无声的轰鸣。

    “师祖，不要伤他……”

    沈醉见状，脸色不由一变。

    他远远的赫然都从那一道气息之上，感觉到了一股惊世恐怖的威压！

    他自己身体之中的法则，都无声颤栗！

    咔嚓！

    然而，沈醉的话声，尚未落下，都陡然感染而止！

    因为，那一道恐怖的法则，在靠近萧叶身体三寸的时候，都骤然炸裂了！

    有一道雷电闪过的痕迹，赫然在空气之中乍现！

    “还真铁了心的要去么！！”

    “我今天倒要看看，我不让你去，你怎么能去！！”

    嗡！

    那白衣胜雪，冷若冰霜的女人，眉头赫然皱了一下！

    仿佛，已经有数千年，没有人曾挑战过她的威严！

    她双手在顷刻之间，直接就凝结出了一个印记，随着这一个印记出现，周围的无尽虚空，都在此时，幽然颤栗了一下！

    “冰雪：封印！”

    唰！

    她印记瞬间凝结，她一指，再度朝着萧叶点落！

    哗啦！

    随着她这一指指落，周围路上的气温，都在这一刻，猛地骤降！

    地面之上，原本雨水滴落过的地方，直接凝结出了一片冰面！

