
关掉三途黑市的赌场，在三途黑市外头隐瞒身份，另开赌场。韩芸汐这一招叫做“不破不立”。

听韩芸汐说完这个办法，众人都有种醍醐灌顶，茅舍顿开的感觉，这个办法明明很简单，不过是生意场上的一种小伎俩，可为什么大家的脑子都拐不过弯，想不到呢？

三途黑市的赌场已经被金翼宫搅得玩不下去了，即便他们补救起来，就金翼宫那架势，必定会继续找茬的。任何生意都怕找茬呀。与其在这里浪费时间，浪费成本，倒不如转移阵地。

韩芸汐说的太对了，赌博这行当，玩上瘾的人是永远戒不掉的，换句话说就是永远不愁没生意。

如今三途黑市的赌场不被信任，那一帮赌徒指不定比他们开赌场的还着急，找不到适合的地儿去赌呢！如果他们能抢得先机，在附近找到适合的地点重开赌场，必定能吸引很多赌客的，如此一来赌场的收入就不会断了。

诸位长老相互看了一眼，虽然有几个对韩芸汐心存芥蒂，但也不得不认可她这个办法。

程叔双手摩挲着，想了一下便认真问，“可是公主殿下，如今荷官那些伎俩都已经被揭穿了，咱们还怎么玩下去？”

韩芸汐毫不客气地指责，“程叔，你这就不对了。做任何买卖都讲究两个字‘信用’！没了信用，买卖做得再大，一样说跨就夸，千金厅就是个例子！”这话一出，大长老连忙解释，“公主殿下，荷官那些规矩，不止咱们赌场有，天底下所有赌场都这样。不这样做的话，哪来那么高的利润呀？”

韩芸汐笑了，“那咱就来个背道而驰的。”

大长老还要辩解，程叔连忙道，“公主殿下有何高招？属下洗耳恭听。”

赌场不遵循这些潜规则，根本没有那么高的利润可图，没有那么高的利润可图，还不如做别的买卖。程叔佩服韩芸汐另开赌场的办法，正愁着没法反驳她，如今好了，他抓到了死穴。他倒要看看，韩芸汐能说出什么高招来。

谁知道，韩芸汐又一次语出惊人！

她说，“咱们只提供场地和服务，不做东。赌客们谁爱做东，谁敢做东就让他们去做。赌场采用会员制，入会者必须经过严格的资产考察，身家在三亿一下者，拒绝入内。输家如果赖账，赌场负责追债，因此赌场收取赢家三成的提成，输家的所有费用一律全免，但是，入会者每年都必须交纳一笔会费。还有，聘用新的荷官，必须全都是新面孔，负责监督每一场赌局，但凡发现出老千者，十倍赔偿，永远驱逐出赌场。”

韩芸汐还只是说了一个大概的构思，却让在场每一个人都听得目瞪口呆，要知道云空大陆千百年来不管是哪个地方的赌场都是赌场做东，就没有人这么玩过！

赌场荷官出老千，并非每一场都会有，所以所有赌场每一日都是有赔有赚，一个月总账算下来才会有盈利，而韩芸汐这办法，那可真真正正是日日进财了呀！不管赌徒们谁输谁赢，反正总会有人赢，只要有人赢，赌场就必有抽成！而且，韩芸汐限制了入会者的资格，身价在三亿以上者可都是大财主，每一局的筹码都不会太低的。

在场的都是经商的老手，韩芸汐只要讲了个大概，大家便在这个模式里嗅到了各种商机。这个模式里盈利的不止提成，入会费，还有玩出很多名堂来，例如私人订制包厢，仆从，甚至酒楼旅店配套服务都能一并带动起来。

“好好好，公主殿下这法子极妙！”大长老都忍不住夸赞。

而几个长老更是连连点头叫好，他们迫不及待你一言我一语地讨论起各种盈利模式来。

程叔眼底一片复杂，不服都不行了。但是，他还是不甘心，又抛出了个难题来，“公主殿下这法子好是好，可是……”

“可是什么，程叔尽管说。”韩芸汐态度极好，眼底却掠过一抹狐疑。她本就敏锐，加之这些年来被各种人物各种刁难，程叔和她说了几句话，她就明锐地察觉到程叔的敌意。

生意上的事情，几位长老应该都比程叔敏感的，可是，他们都沉浸在喜悦中，程叔却清醒得很，连连问了她几个关键的问题。这是为什么？

而且，如果她没记错的话，程叔是宁承身旁最亲近之人，几乎知晓宁承的所有事情，必然也知晓“人质”一事的真相，她和宁静，大长老对峙的时候，程叔在哪里？为何没有出来说话？他又是什么态度？

“只是，三亿的身价限制，吸引的赌客毕竟是少数，总体上的盈利，终究不如以前多。”程叔认真说。

话音一落，大长老便连忙说，“这个不怕，咱们只要再开一家赌场，放低门槛，一样可能吸引不少赌客！公主殿下提出的这个模式，妙就妙在赌场不做东这个点子上！程叔，三途黑市的赌场可是云空大陆赌场的风向标，这里有什么风吹早点，外头必会有大风大浪。想必这会儿出老千的消息早就传遍所有赌场了。如今这碗饭可不好吃喽，哪能一下子就要恢复到以前的利润？咱们必须趁热打铁，抓紧时间把赌场开起来，就借用出老千这事儿做文章，一定能抢得先机！”

程叔扯了扯嘴角，无法可驳，连大长老都开口反驳他了，他还能说什么？

别的不说，就单单赌场这一事上，韩芸汐是赢了长老会的心。

韩芸汐眼底掠过一抹狡黠，“程叔，另开赌场一事就交给你全权负责了，必须抓紧时间，若是搞砸了……宁承回来，你可不好交待呀！”

程叔心头一咯，看了韩芸汐一眼立马避开视线，慌了。韩芸汐看出什么了吗？这是在警告他吗？

他本就打了赌场的主意，韩芸汐偏偏把赌场交给他全权负责，那他还能折腾出什么名堂？折腾到最后是折腾自己呀！

程叔后知后觉，自己太低估韩芸汐这个女人了。如今他只能将希望寄托在竞拍场上，韩芸汐把赌场交给他了，总不能还把几个长老晾一旁，把竞拍场也交给他吧。只要竞拍场不交给他，他就不需要负责，也就能动点手脚了。

“是，属下一定尽力！”程叔暂时忍着。

“那你赶紧去找地方吧。”韩芸汐语气还是很客气。

程叔原本还想留下听听韩芸汐如何处理竞拍场的风波，谁知道韩芸汐居然这样支开他，他只能先退下，回来再详细打听竞拍场的事了。

竞拍场的风波，在于竟拍真品被内奸换假货，买家不仅索要赔偿，而且要求追回真品。

“诸位长老，此事，有何高见？”韩芸汐问道。

“公主殿下，属下怀疑买家和内奸有勾结。咱们已经提出以竞拍价十倍赔偿了，一般来说客人是不会拒绝的。”二长老认真说。

“属下所见略同，这个卖家极有可能是金翼宫的人。公主殿下，赌场和竞拍场这次的事都太过于蹊跷，巧合了！”三长老立马附和。

韩芸汐早也有所怀疑，只是，她想不明白，“金翼宫何必这么针对咱们，损人也不利己？”

“咱们和金翼宫向来井水不犯河水，更没什么过节。”大长老无奈地说，这件事他已经不止一次和几位长老探讨过了。

韩芸汐很果断，“既不知晓原因，那就以其人之道还治其人之身！把那买主绑了，好好审一番！”

“万万不可！”大长老立马制止，“如今整个三途黑市都在议论这件事，在这节骨眼上绑人，难免招惹非议！竞拍出假货已是败坏信誉之事，若在把买主绑了，日后谁敢来跟咱们做买卖？”

“把人绑了，然后大张旗鼓派出专门的人马到处找人！把脏水泼回去给金翼宫。”韩芸汐冷冷道，“你们永远都要记住，史书是人手写出来的，舆论是人嘴说出来的。史书这回事，成王败寇，舆论这回事，谁的声音大，谁就占理。千金厅一出事，金翼宫立马落井下石，摆明了是挑衅！我就不相信没人怀疑到他们身上去。”

以黑治黑，这是韩芸汐一贯的准则！

不得不说，众人对韩芸汐这个女人多了一层认识，没想到她聪明之余，竟也会耍狠，还如此果决。

这个女人如果生做男儿身，那必是了不得的。然而，她即便为女儿身，以不输男人呀！或许，她真的有能力和胆识真正领导西秦阵营吧。

“至于竞拍场的买卖，大长老不必担忧。我自由办法吸引买家。”

见大长老还犹豫，韩芸汐继续道，“想必东坞钱庄的账目大家也都看过了。东坞钱庄那笔钱足够万商宫分文不入撑上一年半载，供狄族军饷和各种开销都绰绰有余。别人都挑衅到家门口了，难不成你们甘心忍气吞声？云空商会的霸气哪去了？”

这话立马将众长老的斗志激了起来，五长老头一个站出来，“一切听公主殿下的！”

大长老生怕五长老得韩芸汐宠信，取代自己，他顾不上犹豫，急急站出来，“公主殿下英明！”

如果韩芸汐知道金翼宫是顾七少的产业，知道顾七少这么坑万商宫，纯粹是为了帮她报仇，她会是什么反应呢？

韩芸汐让四长老和三长老去协助程叔，让大长老和二长老主持竞拍场的事务，留五长老在万商宫协调各方面事务。

散会之后，她低声交待了五长老一句，“把之前到赌场砸场子那几个赌客找出来，一并绑了。我非得让他们供出金翼宫不可！”

交待好一切之后，韩芸汐才匆匆往宁静院子里去。她苦恼呀，到底有什么法子能把唐离捞出牢房呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585313"  chaptername="第913章  黑吃黑，不破不立">加入书签</a>
</div>
