一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    见到这两人居然就这么离开了，赵思恬几人也是有些无语的看着这两个家伙，分明就是来恒彦林麻烦的，结果是过来说了两句话，居然就这么离开。

    这是不是可以说，物以类聚？是什么样的，所以是有什么样的人，直接是找上恒彦林的麻烦？想想恒彦林被人找麻烦之后，那软弱无比的表现，在看看这些家伙，找恒彦林麻烦之后，又不敢硬来的样子。

    简直就像是一家人一般，一个是外表软弱的不行，一个虽然是显得有些强硬，但是依旧是不敢乱来。

    想到这里，赵思恬几人直接是摇了摇头，将头直接是撇到一旁，真不知道这今天看到的，都是些什么人，简直是有些让人无语。

    见着两人离开，山海珍冰冷的眼神，并没有退散开去，而是在片刻之后，才缓缓隐匿到眼神深处。

    “不用去管这些人，这些人都是有病，欠收拾。”

    山海珍看着两人的背影，直接是开口冷声说了一句，就像是她说的一样，这两人确实是欠收拾，明知道自己在这边，还三番两次的过来，次次来挑衅，这不是欠收拾，那是什么？

    恒彦林听着这话，也是轻轻点了点头，眼神深处，在这个时候，直接是涌起一抹笑意，这两人，确实是欠收拾，另外，除去这两人，另外还有几个家伙，也是一样的。

    “这位先生，出价六千五百万！有没有人出价更高的？”

    拍卖师在会台上，依旧是卖力的喊着，在刚刚这下面的小风波起来的时候，上面的价格，已经是直接达到了六千多万。

    这笔钱，除去一些手续费之类的，到时候会直接归到恒彦林手上的，只不过眼下的恒彦林，对于这笔钱却是没有多大的感觉了，所以也只是在下面静静的看着而已。

    “七千八百万一次，七千八百万两次，七千八百万三次！好，恭喜这位先生，成功拍下这唐朝瓷碗！”

    拍卖师在上面，这会儿都是有些声嘶力竭了，但说完这句话之后，依旧是显得极为兴奋，能够拍出这样的价格，事后的一些红包，还是少不了的。

    在拍卖完了这个碗之后，接着又是一些东西，摆在了桌子开始拍卖，能够摆在这里拍卖的东西，都是确实不错的。

    所以价格都是一直在居高不下，另外还有一些非常精美的东西，都是摆上了拍卖桌上，只是恒彦林在一旁，都是一直在观看着，并没有开口叫价。

    而在这个时候，一旁一直注意着这边的狼野还有小刀两人，见着恒彦林一直不出价，都是开始有些心急了。

    “怎么回事，这个家伙怎么还不出价？难道是这个家伙，就没有看上一件东西不成？”

    狼野看着恒彦林这边，见着恒彦林是到了现在，依旧是没有任何动作，仿佛是不准备拍卖东西一般，顿时是有些心急道。

    那一旁的小刀在这个时候，看着恒彦林，也是眉头微微一皱，在想了想之后，便是微微摇了摇头道。

    “不用担心，在怎么说，来这里的人，都是有些身价的人，不可能是一场下来，一个价格都不报一下，只要他报出口了，那我们的计划，就可以实施了。”

    小刀的语气之中，满是自信之色，能够来这里的人，想来是不可能，看着台上拍卖的东西，在下面是一句价格都不报一下的。

    而只要恒彦林报了，那他们的计划，就可以实施了，以他们刚刚的挑衅，恒彦林对他们绝对是心怀很大的敌意，而他们只要在价格上，在与恒彦林挑衅一番。

    一个正常人，只要失去了理智，那么之后的事情，可就简单多了，之后就可以让恒彦林大出血一次。

    等到事情结束，恒彦林回过神来的时候，就会心中怒意大盛，之前的场子还没有找回来，反而是让自己损失了一大批钱。

    估计是怒意冲天下，直接是让恒彦林对着山海珍大发脾气，都是非常正常的了。

    而这个，就是他们原本计划好的事情，直接将恒彦林揍上一顿，并不会改变什么事情，毕竟山海珍可是知道他们的实力的，所以恒彦林打不过他们，可是正常的。

    但是，要是让恒彦林失去理智，然后冲着山海珍大发脾气的话，那一切就好办多了，山海珍可是傲气无比的。

    即便是她对恒彦林在有好感，但是若是恒彦林敢对她发火，那基本就是等于让山海珍对恒彦林，失去一切的好感，然后扭头走人。

    一旁的狼野听着那小刀的话，眼神隐晦的看了恒彦林一眼，随后是点了点头，小刀可是对人的心理，研究的非常透彻。

    以往他所分析的人心，都是从来没有错过，而这一次，他也是相信对方，不会出错，当下便是耐心等起来。

    远处的恒彦林，耳朵在这个时候，微微动了动，嘴角在这个时候，微微浮现出一抹笑意，既然你们要这么玩，那就陪你们好好玩一把就是了。

    “接下来要拍卖的这一件东西，是一件蓝水砖石，砖石之中，蓝水砖石，可是非常稀少的，想来在座的各位，都是非常清楚了，我也就不多说了。”

    拍卖师在台上，这会儿喊的已经是有些声嘶力竭了，不过等到下一件的拍卖品上场，依旧是打起精神，然后将红布掀开，露出里面一个闪烁着蓝色光芒，又是纯粹无比的砖石出来。

    在场的女子们，见到这个砖石，顿时是眼神之中，闪过一抹痴迷之色，女人对于这个东西，向来是喜欢的要紧的。

    眼下见到个蓝色的砖石，心中是更加痴迷，一些女子，已经是直接摇着自己男伴的手臂，想要买下这个砖石来了。

    一旁的那山海珍，在这个时候，也是看着面前的这个砖石，眼神露出一抹异彩出来，想来即便是山海珍，面对这个砖石，也是有些异动了。

    恒彦林见着这个情况，当即是微微一笑，心中瞬间是有了一个主意。

    “怎么样，喜欢这个砖石吗？”

    山海珍闻言，扭头看了恒彦林一眼，瞬间是明白过来，恒彦林想要做什么，而猜想到这里的山海珍，就想要扭头，阻止恒彦林的做法。

    不过，那拍卖师在这个时候，已经是报出了喊价的规则，恒彦林在个时候，也是直接报出了价格。

    “七百八十万！”

    刚刚那拍卖师的喊出的价格，是五百万，恒彦林这边，是直接多出了两百万的价格出来，这让一旁的一些，原本蠢蠢欲动的人，顿时是心中微微一抽，眼神有些怪异的看着恒彦林。

    这个家伙，是对这砖石势在必得了么，居然是直接喊出，高了两百多万的价格出来，这让一些人，直接是放弃了叫价的意思。

    既然是人家势在必得了，自己也不是非常想要，那就让给人家好了，都是上层人士，给人方便，就是给自己方便。

    犯不着因为这个，跟人家叫价，到时候把价格抬的非常高，若是对方依旧是拿下了砖石，只会是让对方对自己有了一丝敌意。

    而若是自己拿下的话，要是价格太高的话，那也是有些不划算的。

    这是他们心中的想法，来这里的人，好歹都是些有身份的人，所以在做事情的时候，都是会思考着一些事情的。

    只不过，一些人对于这个砖石实在喜爱的话，则是不想就这么放弃了，当下便是一个个，都是开始报价起来，丝毫没有因为恒彦林，刚刚的报价而放弃。

    一旁的小刀与狼野两人听着眼下恒彦林喊价，脸上却是没有喜意，相互对视了一眼，都是看到了彼此眼神之中的那抹阴冷。

    这个家伙，眼下想要拿下这个砖石，他的目的，不就是为了送给山海珍，然后讨好山海珍么？

    一想到这里，两人的眼神，自然是有些冰寒起来。

    眼下的情况，在这个时候，却是有些难办起来，若是让恒彦林以极高的代价，拿下这砖石的话，到时候在送给山海珍，那不是增大了人家的情意一般了。

    只是，若是就这样，不出手的话，却也是不行的，看着恒彦林的叫价方式，他们是心中明白，恒彦林对这个砖石，是势在必得，所以想要恒彦林付出极高的代价，拿下这个砖石的话，是非常简单的。

    “这下子，事情有些麻烦了，该怎么办？”

    狼野看着小刀，眼神有些难看，随后是对着他开口询问道，眼下的这个情况，简直是骑虎难下了。

    “不管了，只能是杆上他了，要是能够让他花费多一些，到时候让他觉得，非常不值的话，到时候我们的计划，还是有可能成功的。”

    小刀在想了想之后，随后是阴沉着脸开口说道，只要恒彦林对于之前花出去的钱，感觉是心疼无比，而那砖石，原本就是要买给山海珍的。如此一来，到时候迁怒到山海珍身上，也是一样的了。