    第11章 德玛西亚之力——盖伦

    随着金光消散，陈东海第一眼看到的是一把闪闪发光的大剑。

    随后，一名身穿蓝金两色盔甲的高大战士出现在了陈东海眼前。

    【叮！成功招募英雄德玛西亚之力——盖伦！】

    作为一名自豪而高贵的勇士，盖伦将自己当做无畏先锋中的普通一员参与战斗。

    他既受到同袍手足的爱戴，也受到敌人对手的尊敬——尤其作为尊贵的冕卫家族的子嗣，他被委以重任，守卫德玛西亚的疆土和理想。他身披抵御魔法的重甲，手持阔剑，时刻准备着用正义的钢铁风暴在战场上正面迎战一切操纵魔法的狂人。

    “愿意为您效劳！我的领主大人！”

    盖伦收起大宝剑微微躬身对着陈东海说道。

    卧槽！

    居然把盖伦召唤出来了，这是中奖了啊！

    “伦伦，你来啦！”

    就在陈东海晃神的时候，一旁的赵信无比亲切的喊了盖伦一声，随即热情的扑了过去。

    陈东海此刻也是非常的激动。

    盖伦可是当年的启蒙英雄啊！

    此刻见到真实的盖伦出现在了自己眼前，陈东海迫不及待的点开了他的属性面板。

    【盖伦】

    【种族：人族】

    【体质：300】

    【精神：30】

    【技能：被动技能：坚韧：一场战斗结束后能快速回复身体状态。

    审判（等级一）盖伦挥舞大剑极速旋转，杀伤力巨大的同时，还能免疫大部分攻击。

    致命打击：（未激活）

    勇气：（未激活）

    德玛西亚正义：（未激活）】

    【介绍：人在塔在，塔下战神。】

    陈东海目光激动，盖伦的这个体质，比之赵信还要强上一分。

    孰强孰弱也不能全靠属性点来定。

    起码盖伦的出手速度这一点就完全比不上菊花信。

    不过当盖伦抡起大宝剑转圈圈时绝对会成为战场上的绞肉机。

    “想必，你也应该得到了一些基础信息了吧！”

    陈东海的话打断了沉浸在兄弟重逢的喜悦之中的赵信和盖伦。

    盖伦目光看向陈东海，非常严肃的点了点头道：“我正剿灭了一群诺克萨斯的狡诈之徒，然后便被您召唤到了这里。”

    “哦？那我现在把你召唤过来，你的军队岂不是会群龙无首！”

    陈东海带着些许歉意的道。

    “这个应该不会，据我了解，此时此刻，应该同时存在着两个我，但是之后的记忆却不会共通，按照世界轨迹线，我和那个他估计永远也不会碰面。”盖伦解释道。

    “原来如此！”

    听到盖伦此言，陈东海便放下心来，看来瓦罗兰大陆并不属于这个世界，而自己的召唤并不会影响那里。

    领主时代，无尽世界，万族争霸……

    在召唤过来的时候，盖伦的大脑应该是接收到了这些信息。

    作为一个英雄，他的一些信息会自动得到，不需要领主从头讲起。

    这些骇人听闻的信息只让盖伦惊疑了一瞬，便欣然接受了。

    此时盖伦对着陈东海一个抱拳说道：“领主大人，有用得着我的地方，请随时吩咐，我将带头冲锋！”

    每个被领主召唤出来的英雄，天生就会保持着很高的忠诚度。

    这种忠诚，比之一些亲戚兄弟还要可靠。

    因为亲兄弟还有可能反目，英雄却随时愿意为你赴死。

    “好！有如此大将，我何愁不能闯出一片天地。”

    听着盖伦的宣誓，陈东海豪气的说道。

    在召唤出盖伦之后，陈东海便带着二人一起去帮忙开宝箱了。

    “获得：世界之晶×5，世界源晶×3。”

    “获得：领地建筑【军营】世界源晶×2。”

    “获得：世界之晶×1。”

    ……

    整整六百个宝箱，三人全部开完共获得两千三百枚世界之晶，300枚世界源晶，十几件装备，以及领地建筑【军营】，【箭塔】，【陵园】。

    陈东海收起所有的世界之晶和世界源晶，回头看了一眼那些装备。

    属性对自己都非常的鸡肋无用。

    于是陈东海转头对着身后赵信和盖伦说道：“这些装备，你们喜欢什么就拿吧！”

    陈东海表现的很慷慨，殊不知这些装备根本就入不了两人的眼，光是盖伦那一身盔甲的价值，便足以批发这种层次的装备几千件，甚至还是有价无市。

    赵信和盖伦互相看了对方一眼，为了照顾陈东海的面子，两人各自伸手拿了一件小装备，随即收入“装备栏”中。

    英雄们和领主一样，有着属于自己的装备栏，放进装备栏里就会有效果。

    甚至，还可以选择外显或者隐藏起来。

    像赵信，别看他老光着膀子，其实也是穿戴了一件不错的（灵器）盔甲。

    两人挑好装备后，陈东海将所有东西收入空间，开始整理起来。

    技能书【掠食者】被陈东海自己拿来使用。

    英雄们要想学习新的技能则需要消耗升级所带来的技能点。

    这一点陈东海想的很清楚，若是没有遇到那种吊炸天的技能出现，他是不会选择浪费赵信和盖伦用来升级技能的点数的，毕竟英雄本命技能绝对是最适合的。

    整理好了这一切，陈东海便来到了领地边缘，这一次又收获两座箭塔。

    将箭塔放下去之后，陈东海看都没看一眼属性便直接选择了变异建筑。

    ……

    【火球塔】（0/200）

    耐久度：1000。

    等级：1。

    功能：火球攻击。

    储量：100/100。

    攻击范围：1000米。

    介绍：感受来自烈焰的恐惧吧。

    ……

    【瘴气塔】（0/200）

    等级：1。

    耐久度：1000。

    功能：释放瘴气，覆盖性攻击，进入范围内的敌人会受到瘴气的影响，从而反应迟钝。（己方吸入瘴气不受影响。）

    攻击范围：500米。

    介绍：看看你们的动作，没吃饭吗！

    ……

    还行吧！

    看了一眼两座新建筑的属性，陈东海点了点头。

    现在的他已经习惯了这种程度的变异建筑，不再像一开始那样，什么都会震惊一下。

    领地的面积没有什么变动，陈东海便随意的将两座新建筑移到了领地其中两个角。

    之所以把防御塔都放在角上，是因为这样可以兼顾攻击敌人。

    (本章完)

