    第503章想见的人

    除夕，烟花爆竹响成一片。

    家家户户热热闹闹，春晚节目还是熟悉的味道。

    春节依旧是在崔家别墅度过，崔越微信上收到了很多亲戚朋友的新年祝福。

    一一回复了祝福问候，跟关系还可以的朋友简单聊了几句，然后用手机拍了一段烟花绽放的视频发给了江朔。

    明知道不会有回应，但还是忍不住又拨了一个视频电话过去，想亲口对他说声“新年快乐，你在哪呢？”

    微信视频通话的拨号音持续响着，电视里又传来主持人说话的声音。

    “在这个阖家团圆的除夕夜，祝现场以及电视机前的观众，全家新年快乐团团圆圆，热闹过大年！”

    新年快乐，团团圆圆。

    伴随着春晚节目喜庆的音乐，视频通话的拨号音显得格外孤单。

    ……

    这个除夕夜就这么过了，第二天大年初一，《战关山》正式上映。

    崔昱要包场，被崔越用“低调”两个字给拒绝了，但崔昱作为亲哥，还是支持了四张电影票，拿给崔爸崔妈去看。

    春节期间的电影院人山人海，崔越裹着一件白色羽绒服，戴着帽子口罩挤进了放映厅。

    来到靠角落的位置坐好，才发现上座率竟然还挺高，没有想象中那么冷清，都快接近满座。

    有年轻女孩跟闺蜜一起来的，也有小情侣捧着爆米花甜甜蜜蜜地坐在后排双人座，要么就是跟家人说说笑笑的。

    这大过年的，别人都是三五成群成双成对，大概也只有崔越是一个人来的。

    她不仅是一个人来，还是瞒着所有人偷偷来的。

    因为不确定看到电影里的江朔时，能不能扛住那些翻涌的情绪，她不想再任何家人朋友面前掉眼泪。

    电影开播后，四周瞬间安静了，灯光也暗了下来。

    巨幕上缓缓呈现出电影画面，首先映入眼帘的是一个电闪雷鸣的雨夜，古香古色的宅院长廊里，烛火被风雨吹灭，故事就从这里开始。

    ……

    M国，凌晨一点。

    江朔拿着平板靠在沙发上，视频里正在播放着国内刚上映的电影——《战关山》。

    这是他找小姑江亭玉弄来的资源，清晰度还是原画质地。

    管家端来了果盘，却被江朔摇头拒绝了，并表示要他准备点酒。

    “如果是伏特加就最好，”他目不转睛地盯着平板，嘴角微微带着笑意说。

    说是管家，实际上就是江老爷子安插在他身边的一双眼睛，每天盯着他的一举一动。

    比如现在，他不睡觉，管家也不睡觉。

    “喝酒可以，但只能一点点，”管家笑着说：“您明天还安排了满满的课程。”

    这个管家已经六十五岁了，但非常能干，且精气神比年轻人还要好。

    他说完就转身朝餐厅里的酒柜走去，晚上门窗都上了锁，丝毫不用担心这位前科累累的江少爷偷摸逃走。

    等他拿了酒回来，这位江少爷果然还在沙发上，安安静静地看着电影，甚至眼神里还带了点平时没有的温柔笑意。

    “您今天似乎心情很不错，”管家把酒杯放在桌上，加了几块冰块，然后倒了些伏特加，“是见到您想见的人了吗？”

    ?  ?最近好像是整改，老群被误封了，没法解封只能解散。

    ?      现在建了新群，找不到家的小女朋友们不要慌，看这里。

    ?      新群：830772915

    ?      看到群名也不要慌，不要怀疑自己，没走错。

    ?  

    ????  

    (本章完)

