    “三十级boss？”应雨竹没记错的话，韩羽小队的三人全都是十五级十六级，能击杀三十级的boss通关，竟然还只是多废了一些力气而已？

    敖荣十分不满：“他们是多废了一些力气，我差点就连命都搭进去了。”

    其他学生都是一脸错愕，猜测韩羽说的是不是真的，20~25级的副本，竟然会有三十级boss出现？而且还被解决了。

    应雨竹稍微沉默了一下，开口问张毅：“张老师，你看应该怎么办？”

    “今天刷新日暂时停止吧。”张毅开口说道：“要想继续刷本的，降低推荐等级，不要造成无谓的伤亡。”

    “行，我这就去找人发通知。”应雨竹点头，今天事件发生太突然了，变异种数量增多的副本都是新刷新出的怪物。

    15到25级副本刷新时间为八天到十天左右，上一次可能已经发生了变化，但不太明显，也没有人注意，只是一两周的差距，副本内就演变成了现在样子。

    “韩羽，你跟我来一下。其他人先回去休息吧。”应雨竹离开之前，喊上了韩羽。

    走在路上，应雨竹开口说道：“昨天出去有事？”

    “嗯。”韩羽点头，却没有继续说的打算。

    应雨竹看这样子，韩羽是没准备说干什么去了，也不再问：“最近不要频繁出校了，最近紫苍市不太平。”

    “发生什么事了？”

    “山海传来的消息，新主教最近有大动作，让我们学校协防配合，而且大二的学生也提前结束实训回来了。就是应对这次事件，而且前线也会调回来一个成建制的战斗小队。”

    “大二提前回校？”

    玩家大学全都是两年制，第一年在学校，学习理论知识和刷裂隙副本。

    到了第二年，就会被带出去实训，一路往北或者向南，历练一年之后才算正式结业。

    “对啊，到时候你这个全校第一，说不定会有点小麻烦。”

    “小麻烦？什么麻烦？”韩羽向来人不犯我，我不犯人，之前跟大二学生没有什么交集，更不会有什么仇怨了，总不能上门来找自己麻烦吧。

    “你想想啊，你们在学校住着别墅，吃着药师精心调制食物，而他们则在外边风餐露宿，他们回来了，不得好好指点一下学弟学妹们？”

    “指点？比如说上竞技场揍我一顿？”

    “不用担心，也不是所有人都有资格揍你。”应雨竹看着韩羽讶异的表情，笑着说道：“一般是前任宿舍的主人，会挑战这一届的新生，事后这些老生也会给学弟学妹们准备一份礼物的。”

    “这么说，上一届的第一回来会挑战我？”

    韩羽想了想开口问道：“那我该给学长准备什么礼物呢？”

    “？？？”

    应雨竹一脸疑惑，难道自己没有说清楚。

    “总是让学长们破费也不好，我也得给学长准备一份礼物才行啊。”韩羽丝毫不掩饰脸上的自信，到时候谁揍谁还不一定呢。

    “你就狂吧，真当南中大学没人了。”应雨竹总算明白了韩羽的意思，这是准备给上一届的第一揍一顿啊。

    “上一届的第一，同样也是天才，我劝你还是小心一点。”

    “行，那谢谢老师提醒了。”韩羽想想也是，既然能住一号宿舍，自己还是提前准备一点为好，比如，在这之前升到二十级。

    “行了，回去吧。哦对，我在又给你申请了一辆新车，已经准备好了，记得去杂院领一下。”

    “好的，谢谢老师。”

    韩羽转头离开，江子琪还在一边等着呢，至于敖荣，已经回宿舍躺着了。

    “累了不，要不要跟我去杂院转转？”

    “走吧，正好我也想将装备强化一下。”江子琪连忙点头，虽然她的装备也没什么值得强化的，浑身上下只有一件传承装备。

    韩羽的传承复苏套装现在还没有穿上，学校应该有新主教的探子，要是因为这一点小细节被发现就不好了。

    这次去杂院，韩羽也不是为了强化，而是想锻造一把武器。

    “武器？你的武器还不够多？”江子琪听了韩羽的想法，一脸惊讶。

    如果使用武器数量可以获得称号的话，韩羽现在一定是武器大师。

    一场战斗中，法杖、权杖、匕首、弓箭切换从来没停过。

    虽然装备使用都有属性要求，可是韩羽的天赋共享完美解决了这个问题，最多是平时无法使用其他武器。

    而且韩羽挑选武器也一直选择的属性要求低的，最好平时也可以使用。

    其实战斗中切换武器的玩家并不少，比如江子琪，也会从法杖和魔法书之间切换，不过也只是因为咒术师的特殊施法要求而已。

    玩家甚至给战斗中切换武器取了个名字：帽子戏法。利用背包的快捷性，可以迅速将武器收回，取出另一把武器，打个出其不意。

    可惜，在面对同级别的对手的情况，这不到半秒的时间就有可能让战局逆转，更别说不同武器带来的手感差距了。

    多数人带着几件备用武器，也是为了防止耐久掉完，伤害降低。

    “那你还缺一件什么武器？”江子琪问道。

    “一柄短刀。”韩羽想着说出了自己的想法：“轻薄，锋利又足够灵动。”

    其实他的想法就是打造出一把螳螂刀来，天赋共享-影刃螳螂之后，用匕首总是觉得有些差别。

    而且面对体型较大的怪物，比如二次异变之后的巨魔酋长，仅仅靠匕首，估计都难以击中要害，还是要长一点才够用。

    “行吧。”江子琪点头，表示懂了但没有完全懂：“定制一把武器可不容易，而且你的要求估计也不低。”

    “放心，我可是杂院的学生，全都有八折优惠的！”韩羽这个时候，终于想起来自己还是个杂院学生了。

    韩羽在山上寻找张毅的身影，看着他还在忙着处理紫苍山副本的变故，韩羽就带着江子琪下山了，直奔杂院大楼。

    除了锻造武器，韩羽还需要给身上的所有装备配一套不像样的替代品——一眼就能看出来是落魄召唤师的那种。

