    要知道，龚新河是比他小了三岁的。

    嗯，十七跟十三，的确是比较合适！

    可是他听着就是这么不舒服呢！

    就龚新河这种毛都没长齐的家伙，在姜小小那个人精的心里，应该像个小孩子一样！不行，下回他得问问。

    问问她对龚新河的印象怎么样。

    对了，还有戴刚。那天，戴刚也在他的宿舍里见过小小了。

    孟昔年想着，面无表情地瞥了戴刚一眼。戴刚顿时觉得危险，立即闭紧了嘴巴挺直了背，目不斜视望向舞台。

    “表演要开始了！”

    灯光暗了下来，聚光灯打到了台中间，就是一道白色的光圈。

    这时，后台有一人走到了台中间。

    一袭亮蓝连衣裙，身材亭亭如清荷，走路优雅，轻盈，这一出场就让满座的观众卖力地鼓起掌来。

    所有人的目光都给她吸引了过去。

    “快看快看，杜锦若同志！”赵鑫等人也忘了刚才的小插曲，心潮澎湃地看着台上的杜锦若。

    灯光下的杜锦若比白天在食堂看到的时候显得很漂亮。

    有不少人看着这样的杜锦若都看得移不开眼睛了。

    孟昔年扫了一眼，然后目光就移回手里的信封上。

    光线有点暗，要看信已经是不可能了，可是他也舍不得把信塞到裤袋里。所以就那么放在腿上，手轻压着，大拇指不经意地轻抚着上面的字迹。

    也不知道姜小小要参赛的画画好了没有，画的是什么。

    那丫头到底是跟谁学的书法跟谁说的画呢？

    其实，孟昔年这会儿也并没有想得多玄幻，他只是觉得姜筱是不是小时候有什么奇遇，认识了什么了不起的老师。

    就连上回他在富荣宾馆里发现姜筱一夜都没有在床上睡觉，椅子也没有坐过，他都没有多想，而是觉得她可能是窝地上坐着写什么画什么了，毕竟床太软不方便铺纸，坐椅子可能桌子高度不适合。

    所以，他想的其实并没有那么复杂，但是姜筱自己心虚，以为他当真发现了多么逆天的疑点了。

    事实上，正常人哪里能想到会有那么逆天的东西？

    于是，这么一个误会，让姜筱以后渐渐地越来越把自己给套了进去，而且疑点越来越多的时候，孟昔年想的也才越来越多。

    杜锦若先出来报了个幕。

    台上一片绿军装，一眼望过去似乎每个人都差不多。

    台下众人可能并没有想到，都穿得这么整齐，反而降低了自己的辨识度。

    而孟昔年也没有想到，他的白衬衫在这个时候显得有多么扎眼。

    反正，杜锦若一眼就看到了他。

    灯光不太亮，但可能正巧是宿命的纠缠，让她一眼就把孟昔年给认出来了。

    他深刻立体的五官，还有在人群里永远都像是会发光一样的气质，就如同她记忆里一样。

    不。

    比她记忆里的孟昔年，更加打眼了。

    最后一次看到孟昔年的时候，他应该还只是的一个微有几分稚气的少年，很冷漠，很冷酷，但是，多少还有几分不驯。

    