    “冯宝宝？”

    胡一菲脑海中不由浮现出了那个舞铲阶级美少女的憨憨身影，一滴冷汗悄然从额角滑落：“她用什么办法调解的？”

    “额，这个嘛……”

    张伟的脸色瞬间古怪起来，不动声色的按住了想要开口说话的陈朵，顾左右而言它道：

    “装修这个东西明面上看是在挑方案，暗地里却是在试探两个人的三观是否一致。

    其实要我说，两个人在一起就是一个磨合三观的过程，装修只是其中一个很小的方面而已……咱们不如聊聊你们两个人的超市怎么样？”

    曾小贤?一笑：“张伟，你别想强行转移话题，赶紧说人家冯宝宝是怎么帮你们调解的，我们还等着听呢！”

    张伟：“……好吧，我说。”

    “那天那对小夫妻越闹越僵，眼看就要在我办公室里动手了，最后是冯宝宝下场，问了他们三个很现实的问题。”

    “什么问题？”X2

    “一、房子是谁买的，攒钱很容易吗？

    二、装修为了什么，吵架好不好玩？

    三、结婚开不开心，离婚考不考虑？

    听了这三个问题之后，两个年轻人想了很久，最后虽然那个女生率先退了一步，但男生却还是在深思熟虑之后平静而坚决的选择了离婚……”

    说完这些，张伟神情稍显暗淡，胡一菲和曾小贤则同样心有戚戚。

    唯有陈朵小妹妹开口坚定道：“宝儿姐说得没错！那个男生做得也没错！”

    张伟苦笑：“我当然知道她没错啊，只不过……这毕竟是我接手调解以来，第一对正式分手的情侣，一时间有些感慨罢了。”

    陈朵点头，抱着身边男人胳膊的小手紧了紧，没有再说什么。

    就在车厢里的气氛一度陷入沉默的时候，忽然从前面传来一阵急促的喇叭声。

    “哔——哔哔——”

    “曾小贤，对面什么意思啊？”女魔头满脸烦躁的掏了掏自己的耳朵，皱眉问道。

    “麻烦了。”

    曾小贤眉头微皱，语气也是少有的认真了起来。

    “因为张伟他们赶时间，我特意抄了这条近路，我还以为不会这么巧在这段时间过车的。

    这条单行窄道连通着对面那辆车所在小区的后门，按理说是不让逆行的，终究是咱们理亏……现在我能想到的就只有两个办法了。”

    “什么办法？”

    “第一个办法，我倒车后退，不过咱们已经走过大半路程了，倒车后退起码要耽误七八分钟的时间。”

    “七八分钟？我可耽误不起那么多时间啊！”张伟满脸焦急，双手扒住曾小贤的肩膀问道，“第二个办法是什么？”

    “第二个办法当然是让对面后退了！”

    “靠！”

    胡一菲没好气的白了自家老公一眼。

    “你这说了不是和没说一样？对面要是愿意让，还至于这么一直按喇叭？算了，你把车门锁解开，我下去和对面商量一下！”

    说着，女魔头解开了自己身上的安全带，但正当她想要拉动车门的时候，曾小贤却伸手拉住了她。

    “一菲，没必要下车，我能让对面老老实实退回去。”

    “真的？”

    曾小贤自信一笑：“试试不就知道了～来，你柔韧度好，小心点坐我腿上来。”

    女魔头小脸唰的就红了：“臭流氓……这大庭广众的你要干什么！？”

    “你想哪去了！”曾小贤无奈扶额，“现在是早上，阳光又在咱们正前方，对方应该是看不到咱们车里情况的。”

    “那也不行！人家张伟和陈朵还在车里呢！”

    “一菲你听话坐过来，我真没别的意思，只是单纯想让对面的司机让一让而已。”

    “这……好吧。”

    虽然不太明白为什么，但胡一菲还是依言照做，单手撑着座椅扶手跨坐在了曾小贤的大腿上。

    “老婆，坐反了！不是这个姿势。”

    “哦，抱歉，平时习惯了……我现在该怎么做？”

    “听我指挥，打方向盘，往右打到死。”

    胡一菲转过身子，依言照做。

    “然后呢？”

    “然后打开雨刷器，不要关。”

    “弄好了，再然后呢？”

    “闪左转向灯，五秒后放下车窗。”

    “接着呢？”

    “最后一步了，把头探出去，表情装得慌乱一点，让对方看到你。”

    胡一菲：“……”

    一分钟后，车子从窄巷里驶了出来。

    张伟脸上写满了崇拜。

    “曾老师，你简直神了！你刚才让一菲做的那一套操作是什么司机界的暗语吗？里面到底有什么玄机？”

    “这就是你有所不知了。”

    曾小贤笑容里满是自得。

    “在物理意义上的老司机圈子里有两种生物是最可怕的，你知道是什么吗？”

    “不知道。”

    “第一怕的当然是交警，而第二怕的则是女·司·机！”

    “女司机？”张伟恍然大悟，“原来你让一菲探出窗子，就是为了让对面以为咱们这边是女司机在开车啊！”

    “嘿嘿～想想看，如果在一条单行道上迎面碰到一个女司机，对方刹车之后不仅胡打方向盘，还手忙脚乱按错了雨刷器和转向灯……这时作为一个正常人，换你会怎么做？”

    “当然是有多远跑多远喽！”

    “聪明！”

    聊到高兴处，两个男人兴奋击掌，混没注意到副驾驶位上的胡一菲此时那黑如锅底的脸色……

    又过了五分钟，几人终于来到了XX超市的门口。

    张伟低头看了一眼手机。

    嗯，9点07分，时间还很充裕！

    在门口把车停好，张伟一马当先冲进超市，陈朵紧随其后。

    后方，曾小贤看着老友火急火燎的样子忍不住摇头失笑。

    “这个张伟～肯定是又从孟浪那要到什么好处了！

    来吧一菲，咱们也进去找老板问问，这家超市的装修和消防安全预案据说是整个魔都的模范标兵，相当有借鉴意义……”

    说着，他回手探去想要抓住胡一菲的手，但摸索半天却一无所获。

    不明所以的回头看去，却正好瞧见自家老婆眼中闪过几道诡异红芒。

    胡一菲：?(?▼?▼?)?

    “老公～告诉我～女司机错哪了？”

    曾小贤：(((;???;)))……

    “一菲，你听我解释！我当时只是想让对面让一让而已，绝对没有调侃你的意思！”

    “老婆，咱们有话好好说，你把拳套放下好不好？”

    “你别过来啊！你再过来我可要叫了！”

    “亲爱的我错了！你放我一马行不行？”

    “啊！你嫑过来啊——！”

    ……

    另一边，就在女魔头夫妻二人举案齐眉的时候，张伟和陈朵也十分“惊喜”的又在这家超市里碰到了熟人。

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

