
　　“雷俊那边，要告诉他真相吗？”洪放问道。

　　“还有我姐。”向红插话道。

　　“向烟那边可以告诉，雷俊暂时不要透露。”陈子安笑道，“他那大嘴巴子，藏不住事儿。”

　　远在燕京的雷俊接连打了三个喷嚏，这是谁在骂我？

　　众人又合计了一番之后，任飞几人也准备踏上归程，现在H.W面临的局势不容乐观，他这次出来这么多天，有些事情，都有些搁置了。

　　洪轩则是留在了蓉城。现在陈子安可是突破到了准圆满境，还有宋大力这个接近准圆满境的高手，他可是舍不得离开。

　　一同留下的，还有蔡冀冀，现在Z1折叠屏进入到了关键阶段，不止她，余承栋也会在蓉城呆一段时间。

　　看见病房中，两女似乎有针锋相对的意思，陈子安突然感觉有些头疼，“那个，蔡蔡，这段时间要不然你到雨声财务这边帮帮曾书？”

　　“没问题，师傅。”蔡冀冀笑道，“要不然，我加入到雨声？”

　　“想都别想，我不会同意。”

　　“大老板，你怕了？拿你这董事长的头衔来压我？”蔡冀冀挑眉说道。

　　“我这人很公平，很讲规矩。任何破坏公司内部安定团结的事情，我都不会批准。”

　　“既然这么讲规则，不如让雨声的员工投票，看看大家是否欢迎我加入？”

　　“我看没这个必要，财务部现在本来女生就多，而且也不缺人，你要是愿意去车间当一线技工，我倒是可以考虑。”

　　“我在H.W可是财务精英！你让我来当技工？”

　　“既然你放不下身段，还来雨声干嘛？难道我要为了你的加入，单独新增一个岗位？”

　　病床上的陈子安此时似乎彻底被遗忘，女人，还真是一种可怕的生物……

　　既然已经决定了要继续装傻，陈子安现在的活动范围也被锁定在了病房之内。

　　他现在有些迫切的想知道另外一件事情，在虚拟世界中的自己，到底会是怎样的一个状态。

　　两个世界的悲观离合并不相通，之前系统并未透露任务失败对自己在虚拟世界中的影响。

　　夜晚。

　　将谢珊送出病房之后，陈子安躺在病床上，深吸了一口气，脑海中呼唤了一声。

　　“系统。”

　　“玩家，你好，欢迎回来。”

　　“能说说我现在的情况吗？”

　　“玩家目前职业币余额为负49万5千，上次由于任务失败，依然处于紫卡第三张卡牌。”

　　“为什么我的职业币负了这么多？”陈子安心中咯噔了一下，接近负50万的职业币，这怎么玩？这就意味着，要拿到100万的职业币，他需要获得150万职业币…

　　如果说之前还是灾难级难度的话，现在已经升级成了地狱级难度！

　　“玩家，你应该明白，你在现实中能够恢复，不可能不付出代价。”

　　“我现在能进系统吗？”陈子安问道。

　　“可以。上个任务失败，所以，玩家你这次没有系统冷却时间。”

　　“和上次一样，我选择把紫卡跳过。”陈子安想了想说道，毕竟，留给他的时间已经不多了。

　　“9…不，玩家，你确定？”

　　“确定！”

　　“好，现在开始计算和确定本次跳关任务。具体任务将在进入到虚拟世界之后发布。”

　　……

　　一阵眩晕之后，陈子安缓缓睁开了眼睛，发现此时的自己躺在病床上。身上插着仪器，旁边的显示屏上展示着各种监测指标。

　　最近几次还真是跟病房杠上了。

　　现在是白天，陈子安看了看墙上的时间，两点四十。

　　他感觉周身都有些僵硬，全身的肌肉仿佛都猥琐了一般，竟然使不上一点劲儿。难道是上次和李京决斗失败之后，伤势还在恢复之中？

　　正在琢磨着怎么回事的话，陈子安脑海中传来一阵剧痛，一大波回忆涌入了自己脑海中…

　　出事了！

　　出大事了！

　　现在已经是2009年12月31日，2009年的最后一天。距离他上次被李京打伤已经有三年零九个月了。

　　他也为此付出了沉重的代价。

　　自己变成了植物人，宋大力和堪大同负伤之后境界掉落，从此止步于准圆满境。

　　而井九集团也发生了翻天覆地的变化！

　　正在上市中的井蝶网维，由于绝对的大股东陈子安出事，上市进程戛然而止，冲击A股第一家互联网上市公司的目标化为泡影。

　　好在井蝶网维在彼时已经做到了行业第一，覆盖了几乎整个网维市场，业务上相对比较稳定。从这几年来看，营收保持在4个亿，利润在1个亿，算是优质资产。

　　电商板块，缺少了陈子安这个灵魂人物，虽然有李树军这样的老将以及新锐陈鸥，可比起马蕴，刘东，马花藤几人，还是差了不少。

　　这几年，华国电商市场持续爆发！

　　2009年，滔宝的流水达到了2000亿！依然是行业里面当之无愧的龙头，藤东则是达到了800亿，而天虎已经掉到了行业第三，流水为300亿。ŴŴŴ.23sk.com

　　三年时间，整个电商平台从200亿已经扩展到了3000亿之多，这个快速增长的趋势依然在持续！

　　上个月，滔宝那边第一次推出了双11电商节，再次引爆了大家的购物热情。

　　陈子安心中长叹，自己不在的这三年，终于还是被马蕴抢了不少先机，错过了过去的几年，现在要想再追上滔宝，太难了！

　　游戏业务这几年的发展相对来说不那么快，网翼的西游系列出到了西游三，和异兽世界，征途成为了当下最为热门的网游。

　　神大则是在今年9月在米国实现了IPO，藤迅彻底取代了联众，成为了休闲游戏领域霸主。

　　记忆片段继续翻涌。

　　井九会计网校有些出乎陈子安的意料，在高金平的带领下，居然稳坐了华国会计类培训网校的头把交椅，各项职称类考试的过关率高居第一，排在身后的是华国会计网校以及近两年异军突起的高盾会计网校。

　　娱乐业务这边。

　　杨蜜凭借步步惊心这步剧爆火，跻身一线明星之列，而我的舍友是妖怪在井九视频网站播出之后，也是大获好评。

　　看样子，除了天虎商城发展落后之外，井九集团的其它板块，并未出现颓势。然而，下一刻，陈子安脸色骤变。

　　张涯栋和井九娱乐解约，和高圆也结束了恋爱关系，张小杰，何婕这两个实力派歌手也跟随张涯栋离开。

　　现在，井九娱乐的一线艺人，有杨蜜，高圆，李春，朴小树，以及…王飞。

　　王飞的留下倒是有些出乎预料，她和张涯栋关系不错，不知道怎么的，居然没有选择离开。也许是因为处在半隐退的状态的缘故，懒得折腾。

　　而李春，朴小树这些创作歌手，则对在哪家娱乐公司并不十分在意，加上和陈子安比较交好，自然也就呆了下来。

　　365安全卫士。

　　付圣选择了自立门户，成立野豹软件，正式转战海外市场。想当年，他被陈子安挖角过来，没几天陈子安便出事了，思付再三，半年之后，付圣选择了离开。

　　现在的365安全卫士，董宇和杨思雨在勉力支撑，在这个市场上，玲珑一家独大的格局已经不可撼动，邹宏意的安全帝国开始初步搭建。

　　历史，又开始沿着现世的轨迹缓缓前行！

　　江沪的几个板块，全面失守！

　　不是因为业务被挤垮了，而是因为…安伟诚，章滔，王星以及吴文晖几人，集体叛逃！

　　几个人新成立了安星集团以及27K小说中文网，安星集团由王星担任总裁，安伟诚和章滔担任副总裁，算是将大众评点以及王星准备要做的团购提前实现了融合！而27K中文网则是由安伟诚和吴文晖新设立的平台。

　　章滔几人也就罢了，毕竟是属于被并购企业，人也基本在江沪，平时和陈子安交集不多。

　　可安伟诚的反水，让陈子安有些愤怒。

　　平心而论，他待安伟诚不薄，也给予了足够的信任，江沪整个板块的业务他都交给了老安，甚至，自己妹妹陈玉也在和老安谈恋爱。

　　可你，还不满足吗？

　　陈子安有些自嘲地摇了摇头。

　　老安，你会后悔，一定会！

　　集团平台部门这边，倒是没啥变化，几个巾帼英雄撑起了井九集团这片天。

　　陈玉，张典娜，秦欢，王文静，许水蓉，还有张萌萌，这几年都成熟了不少，也成长了不少。

　　当然，变化最大的，还是乔娅。

　　接近四年的不离不弃，乔娅已经做到了她的最好。从以前被陈子安呵护着的女人，到现在需要站到台前，守住陈子安打下江山的女总裁，她经历了太多。

　　多少个不眠的夜晚守在陈子安病床旁边以泪洗面，茫然无助，不知所措……万千情绪几乎让这个校花接近崩溃。

　　除了事业上，更大的压力则来自于家庭。

　　之前，乔家是巴不得自己女儿赶紧和陈子安结婚，如今，陈子安成了植物人，态度也就发生了一百八十度转变。

　　虽然井九集团主要交给了乔娅负责，也算是一种补偿。可自己女儿这一辈子不可能就把陈子安这个废人守着吧？

　　两年，三年…一个女孩，能有多少年的青春可以浪费？放弃陈子安，这是乔父乔母对乔娅唯一的要求。

　　病房之中，一声长叹。

　　陈子安脱下病房，换上了旁边衣柜中的一套休闲西装。这姑娘，怕是早就准备在这里的吧？自己，欠她的太多了。

　　活动了一下手脚之后，体内一阵轰鸣之声响起，气势不断攀升，大成境中期，大成境后期，准圆满境！

　　继现实世界达到准圆满境之后，陈子安在虚拟世界中也晋升到了准圆满境！

　　这一次的死而后生，让他再次顿悟！现在的他，成为了井九集团中最为顶尖的战力者。

　　重获新生之后，陈子安忽然感觉少了点什么。

　　这次跳关任务，系统似乎还未发布？

　　“系统，这次紫卡跳关任务还没有发布？”

　　“玩家，你这次归来，信息太多。所以，我们给了你充分的时间，等你消化完了，再发布任务。”

　　“现在都这么人性化了？”陈子安笑了笑，“可以发布了。”

　　一段文字在陈子安脑海中出现。

　　本次紫卡跳关任务：1个，任务目标：检举欢视网财务造假，任务时间：6个月。

　　欢视网财务造假问题是2021年财务领域发生的一件大事。根据华国证监会出具的处罚文件来看，从2007年开始，欢视网便开始了有预谋的财务造假行为，造假期间长达10年之久！

　　欢视网的创始人贾月亭以及几个主要责任人受到了终身市场禁入的处罚！

　　这个案子，在违法多年后才最终被监管机构所确定，可见其中的取证以及案情确认有多复杂。

　　现在的欢视网正被各路投资机构所追捧，已经进入到了最后的上市冲刺期。

　　明年，也就是2010年，8月份，按照现世的进程，欢视网将在创业板挂牌上市！

　　要去检举一个即将上市的明星企业，这里面取证的难度相当艰巨，贾月亭自己也是财务背景出身，算是除了陈子安之外，目前最为成功的财务背景创业者。

　　这个任务的难度不小。

　　但对陈子安来说，要好过让他再次去挑战李京。三年多过去了，圆满境界的李京，不知道在武道之路上又精进到了哪种程度。现在的他，和李京对上，依然会被对方一巴掌拍死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百四十八章 两大财务创业者的对决免费阅读。https://xs.23sk.com 