    “你这说的……好像我是个扫把星似的。”

    燕鹏飞在电话里嘟哝道：“放心的，这次没什么事找你，就是想找你聊聊天，毕竟我朋友不多，而我们俩，也算老朋友不是？”

    “看样子，你回长陵了！”苏越沉吟了片刻，说道，“行，我知道你在哪了！”

    “你知道？”燕鹏飞有些惊讶。

    苏越呵呵笑道：“就像你朋友不多一样，你在长陵，能待的地方，也不多。”

    说完，苏越挂了电话。

    然后，便让秦雷将车来到了长陵商业广场'依云咖啡馆'的位置。

    苏越走进这家已经重新装修过的老店，果然在靠窗的一个位置上，看见了比以前消瘦了不少，看上去依然落寞的燕鹏飞。

    “还是你了解我！”燕鹏飞看见苏越到来，没有什么意外，笑了笑，做了一个请的手势，然后又盯着苏越身后的秦雷，说道，“雷子，你也坐吧，咱们俩也算老熟人了，不用客气。”

    秦雷看了看苏越，见苏越微微点头，也就顺势坐了下来。

    苏越向服务员要了两杯咖啡，然后盯着燕鹏飞，才问道：“怎么？赵局长终于看不下去你的儿女情长，觉得你不适合再执行任务，把你踢出队伍了？”

    “不是老赵踢我走，是我自己主动提出来的。”燕鹏飞强调道，“是我不要他，不是他不要我，这区别……可不要搞错了。”

    “所以……你是真的退役了？”苏越盯着燕鹏飞仔细瞧了瞧，“这可不像你的风格。”

    “我也以为，我这辈子，除非死了，不然不会退出国安。”燕鹏飞说道，“可人总会变的……”

    他说着，扬了扬自己的右手，笑着道：“看着还正常吧？实际上这只手废了，握不了枪，拿双筷子，现在也吃力，不过……以前的仇，总算是报了。心里没了遗憾，我也能堂堂正正地回来了。”

    苏越看着他轻描淡写地说着经历的一切，轻轻叹息了一声，也不知道能说啥。

    “回来也好！”秦雷坐在旁边，轻轻开口，“握不了枪，还可以握酒杯，以后兄弟们聚一块，又可以大碗喝酒，大碗吃肉了。”

    “你呀……还是改不了一开口，就离不开吃的性子。”燕鹏飞呵呵笑了一声，却又忍不住低头咳嗽，“真是一点都……都没变，还跟以前一样。”

    “赵局撵你回来，不是因为你握不了枪的原因吧？”苏越看出他好像不止手上有问题，轻轻说道。

    燕鹏飞继续咳嗽了两声，说道：“还是什么都瞒不过你，执行任务中，我中了一枪，肺叶被打穿了，后来……虽然捡回了一条命，但我这身体，是没法再待在里面了，老赵倒是心疼，毕竟我可是他最得意的弟子。”

    “回来也好！”

    苏越沉默了半天，说了跟秦雷一样的话：“继续待下去，你肯定会死在里面。”

    “以后……闲来无事，就到我公司里，当个安保顾问吧！”苏越顿了顿，又说道，“到时候，也可以继续跟你这帮兄弟，谈天说地的，反正我解决老赵扔过来的人，也不是一次两次了，也不差你这一个饭碗。”

    “多谢！”燕鹏飞轻轻说道，“不过我现在，已经形同废人，恐怕忙不了你太多了。”

    苏越认真地道：“只要人活着，脑子还能转，那就不算废人，你现在看上去和正常人，也没什么区别，不要想太多了。”

    人生，有些磨难，总得经历。

    苏越觉得，这样的结果，对于燕鹏飞来说，不算坏。

    “对的，燕队……”秦雷说道，“就像苏总说的，以后你来了，你还领导我们，干事有兄弟们，你只管动动嘴，吩咐就行了。”

    “这些事，以后再说吧！”燕鹏飞淡淡地应了一声，然后盯着苏越，从身边的包里，掏出一物，递给他，继续说道，“阿越，我这次回来，是想给你这个，你托我调查的事，我调查清楚了，提交了一些证据，可以证明周明华当年是误判，关于他的红色通缉令，已经从内部正式取消了，还有一些国家赔偿，也会给到他父母的手上，这是内部的正式文件。”

    “你可以把这文件内容，发给你那位朋友……”

    燕鹏飞说道：“十二年了……我知道有家不能回，有国不能回的苦楚。”

    苏越看了眼手里的文件内容，很是欣喜，他可以想见对方看见这份文件内容，那份内心的激动和感动。

    “走到这一步，他一辈子的心结，应该可以放开了。”苏越轻轻说道，“也只有走到这一步，他妻女的在天之灵，才能真正安息吧！老燕……真的谢谢你了，我知道，十二年前的事，就算知道真相，要拿出证据，否定当年的一切，很不容易。”

    当初，他亲自找赵擎苍，也不过是取得了从国安内部不追究、不追捕的条件。

    关于恢复对方名誉，正式公开的取消红色通缉令，那是一点妥协都没有，而如今……算是一切都圆满了。

    “总算没有辜负你的嘱托吧！”燕鹏飞微笑地道，“这也让我这一身伤，没有白挨。”

    “哦……对了，你回来……见过田依云小姐没有？”苏越说道，“现在的依云咖啡馆，可不是当年我们坐在这里，只有这小小一家店面的小咖啡馆了。”

    “前不久，我听项目经理汇报……”

    “说依云咖啡馆，现在已经扩张到七个省区，60多座城市了，直营模式的全国战略，走得很好，也很受消费者喜欢。”

    “等到规模再上一个台阶，就可以启动后续融资，直奔上市通道了。”

    “田小姐现在也已是长陵知名的商界新秀，听说慕名追她的人，很多，能从咖啡馆门口，环绕商业广场一圈。”

    “五年了……”

    “那些不敢面对的过去，总归是要面对的。”

    “女孩子的青春，总是稍纵即逝的，当下，她未嫁，你未娶，而你们彼此心里，多多少少都还惦记着彼此。”

    “所以……就不要再让别人，一直等下去了。”

    “再好的耐心，也有彻底磨灭的时候，我知道，你也不想看到她牵着别人的手，走进人生的另一个阶段。”

    “我……”燕鹏飞沉默，“我现在这样……”

    他替原来的战友报了仇，抚平了横在他和田依云中间的那道裂痕，可现在……又新增了一道，那是关于他自己的。

    任务中，他什么都不会畏惧。

    但在感情上，在他一直守望的女孩身上，他却是怯懦的。

    因为害怕拒绝，所以不敢面对，几年来……也只敢在暗中关注着她的一切，害怕站在她的面前，接受她的那些质问。

    在燕鹏飞无言沉默里……

    苏越发现一个熟悉的身影，突然出现在了咖啡馆里，而无巧不巧的，正是田依云。

    “老板……”工作的服务员看见田依云，微笑地打招呼，“还是照往常给您来一杯拿铁，少糖？”

    田依云点了点头，在店里随意找了一个靠窗的位置坐下，然后注目着窗外，看着商业广场的人来人往，不知道在想什么。

    这家店，是她起家的第一家店。

    所以有空的时候，她会时常来这里坐一坐。

    看一看客人们点餐，听一听他们的抱怨和喜好，然后看一看窗外，广场上人流穿梭，形形色色的人和事。

    这样安静的坐着、看着，她心里会安宁许多。

    “田小姐……”一个有些熟悉的声音，突然打断了她的思绪。

    田依云抬起头来，循着声音看去，只见苏越正背对着她，坐在前方不远处，此刻，正侧着身跟她打招呼。

    “苏总！”田依云眼里浮现出一些惊喜，“你怎么在这里？”

    依云咖啡馆，之所以能够快速成长起来，短短两三年时间，即扩张到多个省市，几十座城市，少不了‘添越资本’集团的资本喂养和市场消费定位决策。

    田依云现在都还记得当初苏越找到自己，说要投资自己的场景。

    她没见过苏越几面，但心里的印象，却极为深刻。

    “一个朋友难得回来，请我在这里喝杯咖啡，顺便聊一会。”苏越微笑地说道，“很长时间不见了，你这店里的生意，依旧红火，而田小姐你，也是依然这么漂亮，一点没变。”

    苏越说话间，秦雷已经主动站了起来。

    而田依云也主动换了一个位置，坐到了苏越的对面，秦雷原本所坐的位置。

    “这位……就是您的朋友？”田依云看了一眼苏越身旁，将脸侧向窗外方向，不敢正面看她的燕鹏飞，高兴地说道，”难得见您来我店里，想喝什么，随便点，我不是一个挺会招待人的老板，有什么不周的地方，还望苏总海涵。”

    “不用客气。”苏越说道，“我也是你这里的老顾客了。”

    “当然……包括我这位朋友也是。”

    苏越说着，正式向田依云介绍道：“田小姐，我这位朋友……不知道你还有没有印象？”

    话说到这里，燕鹏飞知道自己是不得不面对了，轻轻转过脸，努力地看着田依云，心里有一股暖流涌过。

    这是他第一次如此近距离的注视着田依云。

    他关注着田依云的一切，默默守护着她，然而……却一次也没有这么主动地看着她，说出自己的身份。

    “您这位朋友……”

    田依云对于燕鹏飞的面貌，只觉有些熟悉，但并没有对应上自己认识、或熟知的人。

    “他叫燕鹏飞。”苏越微笑地说道。

    田依云听见这个名字，神色一震，轻轻偏开了头，记忆里，许多自己努力去遗忘的往事，迅速地浮上心头。

    她记得这个名字，因为这是哥哥在部队里牺牲前，最好的战友。

    她也记得哥哥的牺牲，是为了这个人，挡下的子弹。

    她还记得苏越曾告诉她，是这个人请求他，他才投资的依云咖啡馆，是这个人……从哥哥牺牲后，一直在默默地帮助她们家，守护她的一切。

    俩人不曾真正坦诚相见过……

    多年来，纵使相逢，也不曾真正的互相认识，直到……此刻。

    ”对……对不起！”燕鹏飞的手轻轻颤抖了一下，努力说道，“其实这么多年……我一直想说，当年是我的错，我没能……”

    “都过去了！”田依云努力克制着自己的情绪，“过去的事，我不想再提了。”

    以前……她想不通，后来随着自己不断成长，她也明白，那是责任，是一种奉献精神，并不是燕鹏飞的错。

    她心底，其实早就原谅了对方。

    只是……对方未曾主动过，有些话，她也无法主动说出口。

    “谢谢你这些年，为我、为我们家所做的一切。”停顿了一会，田依云说道，“以后不要帮忙了，你不欠我们家什么。”

    “我……”

    燕鹏飞心里憋着很多话，但一时不知从何说起。

    “他心里确实有愧疚，但不只是愧疚。”苏越看着燕鹏飞呆滞的神色，替他把话说了出来，“田小姐，这么多年，他想说，却没勇气说，不过是心里，太在乎你罢了，纵使相逢应不识……是因为害怕拒绝，所以没法说出口。”

    苏越将话挑明之后……

    轻轻拍了拍燕鹏飞的肩膀，然后站起身，便同秦雷一块离开了。

    俩人第一次坦诚相待，需要独处，他们在，俩人之间，有些话，反而不好说出口。

    苏越知道，田依云心里，对那个感觉得到，却从不曾站在自己面前的人，心里除了感激和抱怨之外，还是有一些情愫的。

    不然……不会一直拒绝那么多条件很好的追求者。

    只是俩人的纠葛和心里的一些疙瘩，需要将话说开之后，慢慢去化解。

    他所能做的，所能干涉的，也就只能到这个地步了，最终的结果如何，只能由俩人自己决定。

    “苏总，刚刚那位田小姐，就是燕队一直以来，惦记的人？”走出咖啡馆之后，秦雷发现了新大陆一样，嘟哝地道，“我真没看见过燕队像今天那么腼腆和难为情，简直都不认识他了，哎……女人啊……果然是英雄难过美人关啊！”

