
　　泰坦？

　　那个大猩猩？

　　看到魏无羡发出来的消息，夜时秋愣了愣，旋即回想起这个时间点的唐三已经得到了力之一族的效忠，而力之一族的族长就是泰坦这个被魏无羡称为没天理的老头。

　　关于这老头，他那孙子被打，于是老子出来，老子被打，紧接着爷爷又出来的剧情，当时可是给夜时秋留下了很深的印象。

　　另一边，看到这条消息，应付完雪夜大帝和宁风致的询问，带着江厌离走出大斗魂场，准备陪她去逛街的千仞雪毫不犹豫的给魏无羡回复了一句：“不为难，魏公子你随意就好，小心一点，不要受伤了。”

　　“嘿嘿，多谢关心，那我和江澄就跟这老头来真的了。”收到千仞雪的回复，魏无羡笑了笑，对她说道。

　　然后，转头望向身边的江澄，“不用留手，让他知道一下我们的厉害！”

　　“好！”

　　话落，两人一起脚踩仙剑，化作两道剑光直冲云天，然后双双召唤出他们此行携带而来的高级法器，将它们朝地上的泰坦狠狠的投掷了过去。

　　“老头，看法宝！”

　　…………

　　与此同时，聊天群里。

　　在千仞雪回答完魏无羡的问题后，夜时秋想了想，最后还是将他编辑好的消息给删掉了。

　　询问千仞雪收服唐三的行动进度如何，这个问题从一开始就不成立，因为自己虽然给了她这个建议，但当时说了，是让她自己看着办的。

　　既然让她自己看着办，那她是否会接受自己的建议，这个自己也说不准。

　　也许，她没有接受这个建议，而是选择了和唐三为敌，在唐三成长起来前，先把他给干掉呢！

　　干掉唐三？

　　好吧，虽然这样做会损失一个可以为自己创造财富的人才，但却也能为自己除掉一个极大的威胁，如果自己是千仞雪，也有五成以上的机率会这么去做。

　　毕竟，杀母之仇不共戴天，就算干这事的是千仞雪的父亲，而且他也已经死了，但唐三也不会就此罢休，肯定会牵连整个武魂殿的。

　　她为了武魂殿考虑，决定采取保险一些的做法，似乎……也很正常。

　　只是，这样一来，自己想要让唐三物尽其用，为聊天群贡献一波的愿望就要另想办法去实现了。

　　等等，愿望，这是我的愿望吗？

　　感知到灰太狼很快就能抵达这里，夜时秋的神色猛地一变。

　　什么时候自己的愿望变得这么低端了，区区一个唐三值得让自己耗费那么大的心神吗？

　　我可是立志要不死不灭的男人！

　　好吧，就算他值得，但现在，已经来设法聘请灰太狼的自己去想关于唐三的事情，是不是有些太不尊重狼才了？

　　唐三只是一个被点满了暗器和用毒的人才，但灰太狼却是除了抓羊外，其他方面都被点满了的狼才，二者能够给聊天群，给自己带来的价值完全没有可比性。

　　若是能将灰太狼收入帐下，那自己还需要去在意千仞雪有没有收服唐三吗？

　　似乎，好像……没那个必要！

　　“没想到，不知不觉间我曾经的一些愿望已经不再那么强烈了。”夜时秋一边烤着羊，一边摸着下巴，脸上浮现出一丝复杂之色，有些感慨道。

　　好吧，既然今非昔比，那唐三那边自己就由着千仞雪放手去做好了，且看看她到底会怎么处理关于他的事。

　　黑大帅：“咳咳，本总统根本不需要什么化形丹，我会变身术，我可以变成你们人类的样子去觉醒武魂，这样就不会惹上什么麻烦了。

　　对，本总统只是不想惹麻烦，因为我讨厌麻烦，绝对不是因为我打不过视频里的那些封号斗罗。”

　　突然，聊天屏幕上又弹出了一条消息，沉默了几分钟的黑大帅再次冒了出来，从消息上看，它似乎解决了自己会被人当成十万年魂兽的问题。

　　“变身术？”进入一家女装店，千仞雪为江厌离挑选了一件裙子作为礼物，将其递到女孩的面前时，看到脑海中的消息，在群里问道，全然没有注意到面前的少女已经开始脸色泛红。

　　这还是除了江枫眠、江澄和魏无羡外，第一次有‘男人’送给她衣服。

　　前面的三个都是亲人，那面前的雪公子算什么？

　　朋友吗？

　　嗯，是朋友，可是送衣服是不是有些不太好？

　　江厌离在心里想到，不过在原地纠结了一会儿，最后还是伸手接过了千仞雪递来的裙子。

　　“也许，这个世界送女生衣服的意思和我所在的世界不一样吧？”江厌离在服装店员工的指引下往换衣间走去，在即将关上门的时候，回头看了一眼那还站在原处，不知道在想些什么的千仞雪，心中喃喃道。

　　群里，听到千仞雪发出来的语音消息，黑大帅不知为何突然变得激动起来。

　　黑大帅：“不错，就是变身术，有了它，本总统就能变成你们人类的样子，怎么样，这样还会被人发现吗？”

　　“如果你身上没有魂兽独有的气息，那么，应该不会被人发现。”尽管黑大帅的语气有些不礼貌，不过千仞雪还是诚实的对它回答道。

　　黑大帅：“哼，那是肯定的，这可是本总统与生俱来的强大能力，绝对不会被人识破，所以你说的那个什么化形丹根本没有必要。还有，你上传的视频里的封号斗罗，他们根本没有本总统厉害，你知不知道？”

　　千仞雪：“……”

　　抱歉，这事我还真不知道，不是你自己说你只有四阶中期的实力吗？

　　窥屏中的宇智波佐助：“……”

　　与生俱来的能力？

　　已经练成《乾坤大挪移》第一层的佐助看了下自己的交易信息，然后默默的点了点头。

　　果然，自己没有记错，几分钟前那颗黑心皮蛋买走了自己上架到商城里的自己对于变身术的感悟副本，然后，它居然厚颜无耻的说这是它与生俱来的能力，当真是无耻至极！

　　不过，这家伙好歹给自己贡献了一些积分，所以自己就不戳穿他了。

　　还有……

　　“我的指导上忍怎么还没有来？”已经被分配到了第七班的佐助，看着教室那紧闭的大门，眉头紧锁，心中有些焦急道。

　　他觉得，已经练成《乾坤大挪移》第一层的自己，实力变强了许多，也许，能够和上忍过一过手也说不定呢？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百八十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 