    

    溪田端着碗吃饭，游蕊就蹲在旁边给他扒蒜瓣，扒好一个放到他碗里，不一会儿便把整个蒜都扒完了，然后抬头一看，碗里一个蒜瓣都没有。

    游蕊叫道：“你的嘴巴怎么那么大？”

    溪田顿了顿，道：“这个蒜，挺好吃。”

    “那我再给你拿一个”，游蕊又到厨房拿来一个腌蒜，“腌菜不好多吃，这次你记得就着面条吃。”

    “嗯”，溪田答应着。

    看着站在身旁给他剥蒜的女子，他心里软的不可思议。

    她这么好，自己为什么会不记得？自己又是从哪里来的？

    扒好一个个蒜瓣，给溪田堆到面碗里，游蕊又转身到厨房给他盛来一碗绿豆汤。

    吃完饭，溪田看看还高的太阳，对游蕊道：“我去山里给你找个石桌。”

    一听石桌，游蕊立刻想起那种由一块原石而成的、颇具天然野趣的石桌，忙道：“我跟你一起去。”

    溪田道：“山里不好走。”

    游蕊拉住他的手，道：“我想去”

    溪田看着她清灵灵的眉眼，一时间毫无抵抗力，“要跟紧我。”

    游蕊立刻欢呼雀跃，跑去拿背篓，又给小炉子加上两块炭，这才和溪田一起出门，小黑小灰要跟着，她也一起带上了。

    要是把它们关到家里，估计这俩家伙得把她的蒸馏设备给弄个乱七八糟。

    傍晚的时候，夕阳把大半个天空都染成瑰丽的红色，山中树木高大，看向远处便是一片昏黑，特别有一种古老神秘的感觉。

    但是因为身边有溪田，游蕊心里竟然对于即将进入的这片黑暗山林充满期待感。

    她很高兴，看到这时还没败的花跑去摘了好几束，小黑和小灰更是兴奋，前前后后跑个不停。

    溪田一直走在游蕊左近，从不离开两步以外。

    前方走来两个妇人，这里还不算是深山范围，村里人采摘野果都还会往里面再走一些。

    “你们小两口怎么这个时候进山？”

    一个妇人笑着问道。

    游蕊这些天倒是认了不少村里人，笑道：“我们院子里缺一个桌子，进山来找找。”

    这是赵二田家的，跟那个三喜大娘是本家的妯娌，另外一个没说话的是村里姓杨人家的大娘。

    游蕊跟她们打了声招呼，双方这才错身走开。

    再往里面走，又遇到一个提着几只野鸡的男人，这是村里另一家经常山上打猎的猎户，姓陈。

    是陈宏的本家堂哥。

    “天晚了，野兽都出来，你们怎么又上山？”

    村里人都比较热情，这人也很友好地问候了一声。

    这次是溪田回答的，他说：“给我媳妇找个石桌。”

    陈宇只是随口一问，点点头也错身走了。

    于是当游蕊和溪田在天色完全黑下来之前，在一个山坳里找到块近两平方的大石头回到家门口时，过来给他们送炸小鱼的游母就说游蕊：“你说你，溪田好容易回到家歇歇，一来你就这么使唤。找什么石桌啊，等你爹有空给你砍个树桩子不就有了桌子？”

    溪田双臂举着那个一百多斤的石桌抗在肩上，游蕊也没有空理会游母的话，赶紧跑在前面去开门。

    游母跟在后面进了家门，看溪田稳稳地把那张石桌放在地上，却连口粗气都没喘，不由暗暗赞叹。

    有这把子好力气，到哪儿都能挣钱。

    她把油纸包里的炸鱼放到厨房，对游蕊道：“你爹回来了，在县里捎了一斤小炸鱼，说你爱吃，非让我送来一些。”

    游蕊正和溪田清扫石头底部的泥土腐叶，闻言道：“一斤有多少，你们自己吃就是。”

    游母笑道：“这不是顺道也来看看你吗？你二哥还说，在县里看到溪田了，喊了溪田好几声也没听见。”

    溪田撑在石桌上的手臂肌肉微微凸起，看着正清扫的十分专心，却在游母说完之后及时解释道：“我当时的确没听见，岳父和两个舅兄都在外面做活儿吗？”

    他其实听见有人喊了声妹夫，但根本没想到会是自己。

    游母忙道：“就是啊。他们、”

    游蕊打断道：“娘，今天晚上你还要在这儿和我做伴吗？”

    游母暗暗瞪游蕊一眼，说道：“那我就先回去了，你们别摆弄这大石头了，早点煮饭。”

    游母这些天都在这里睡的，小黑和小灰对她很熟悉，她一走也跟着跑出去老远。

    溪田问游蕊：“怎么不让你娘把话说完？”

    他是没有什么记忆，但却不傻，刚才岳母那话明显是还有，应该是想让他帮小妻子的父兄找个活儿。

    游蕊笑道：“肯定是我二哥的事，他早就想让你介绍去镖局了。”

    镖局？

    难道是自己说的？

    但是他莫名觉得，镖局不是自己失忆的时候待的地方。

    “这个，可能还真不行”，溪田说道。

    游蕊点头，“我二哥根本不会拳交功夫，到时候不是牵累你吗？”

    所以她才不让游母把话说出来，免得溪田不好说话，双方都难看。

    况且，她已经给大哥、二哥都想好了以后的生计。

    “这么说”，溪田看向游蕊，“在你心里，咱们两个更亲近？”

    游蕊好笑，“那当然了”。

    隔着石桌在他脸上亲了一下，溪田突然伸出手臂，灼热的掌心贴在她微凉的脖颈上。

    裙摆如花瓣散开，铺在藏青色的石上，游蕊刚从眩晕中回过神，整个人都被溪田宽厚的身形笼罩住。

    浓密的胡须蹭在脸上，带来痒意，游蕊笑着提醒道：“虽然山里只有我们一家，但我们也不能天当大被地当席啊。”

    丝丝幽香从她开开合合的唇间溢出来，温热的气流在他唇上轻轻重重地吹拂，溪田忍不住落在她唇角一吻，笑问道：“你吃了什么？好香。”

    游蕊看到他眼中的欲色，推了推他的肩膀，“回房吧。”

    溪田撑在她双臂两侧的手松开又握紧，手心里都是汗，对他来说，小妻子明显的邀请，和洞房花烛夜的头一次根本没有什么区别。

    都说小别胜新婚，更何况自己和溪田是新婚后小别，游蕊没想到溪田对她还像第一次那样温柔。

    游母一大早又来了，溪田开的门，十分有礼道：“岳母。”

    游母点点头，将手里的篮子放在两人昨天弄来的整个儿大石头上，说道：“今天是中元节，棋盘镇上有庙会，你们两个要去的话，待会儿下山去家里和我们一起出发。”

    游蕊听到游母的声音，赶紧穿上衣服起来，她昨天利用蒸馏出来的纯露做出来三瓶花露水，正好今天交给二哥去镇上卖卖看。

    “我们要去”，游蕊忙对正要出门的游母道。

    “那你还不快去做饭？”

    游母转身出门时，就听到溪田道：“我来做。”

    游母：看来黑蛋娘说的昨天溪田看起来很不高兴的样子，是看错了。

