    好一会儿之后，震动才减弱。八★一★中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    等震动终于停止，陈锋几人也松了口气，小雯已经吓得哭了起来，毕竟是个女孩子，哪里经历过这种阵仗。

    聂平也好不了多少。

    就陈锋和杨勇好一些，两人对视一眼，都不由得庆幸，如果不是这里刚好有一片开阔地，这会儿他们即便是不至于死掉，但一个个重伤肯定难免，地面上那一个个坑洞，看着就很吓人。

    “都没事吧？”陈锋平复了一下情绪，转身问道。

    “没事。”杨勇答道。

    聂平脸色苍白，勉强摇了摇手，一脸的心有余悸。

    小雯呜呜的哭着，向陈锋看来，摇了摇头，忽然惊叫起来：“陈总，你......你的头？”

    “我的头怎么了？”陈锋下意识的一抹，顿时感觉黏黏的，心头不由得咯噔一声，把手放下来一看，果然满手都是鲜血。先前他被山上掉下来的石子砸了一下，只感觉一疼，后来只顾着逃命，一下子倒是给忘了。

    这时候杨勇和聂平也现了，慌得杨勇连扶住陈锋，小雯也爬了起来，一个劲的问陈锋怎么样，要不要紧。

    小雯、杨勇、聂平乱作一团，生怕陈锋有个什么万一。

    “我没事，一点外伤而已。”陈锋摇头，向远处看去，一两百米之外，汽车还在路上，没有被埋，也没有翻到斜坡下去，不过被山上滚下来的石头砸烂了挡风玻璃，动机盖上，车顶上堆积这一堆石头。

    更远的地方，一座不知道那个年代兴建的石塔坍塌了，地上只剩下一堆的废墟，先前他们听到“轰隆”一声，应该就是石塔坍塌出的声音。

    另外一些地方，也有一些大树倾倒，建筑坍塌，不过相隔很远，看不清究竟什么情况。

    看到这情景，陈锋心头一颤，猛地想到了小杨村，这地震震级可不小，小杨村的房子几乎都是土石结构，在这样的地震强度之下，能有多少保存下来，又有多少已经坍塌了？

    看着远处那坍塌的塔，陈锋眼前仿佛看到了小杨村已经是一片废墟，慌得他大叫一声不好，把杨勇、小雯、聂平三人吓了一跳。

    “陈总。”杨勇叫道。

    陈锋豁然回头，眼神凌厉，对杨勇道：“杨勇，快，快过去看看汽车还能不能动。如果能动，我们立马回小杨村。小雯，你打119，11o也行，让他们尽快派人到小杨村来帮忙。”

    听着，杨勇也反应过来，脸色瞬间变了，连道一声好，飞快的扑向汽车，检查车去了。

    小雯也掏出手机，开始打电话。

    聂平愣了一下，也反应过来，神色犹豫了一下，拉住陈锋道：“陈总，这个时候回去太危险了，万一要是还有余震......而且，您受了伤，也不知道究竟伤的重不重，万一......”

    “我没事。”陈锋抬手打断，看了他一眼，“你说的没错，也许还会有余震，这次回去危险很大。我不勉强你，你可以不用回去，不过车我要用，你只能自己想办法回县城了。”

    说完，陈锋看向小雯，“小雯，你也一样，不用跟着我去，你一个女孩子，也帮不上什么忙，和聂平一起回县城吧。”

    “我不，我要跟你一起去。”小雯倔强的吼道，“我答应过小薇的，必须得照顾好你。”

    “呃......”陈锋不禁愕然，心说你什么时候和小薇有这样的约定，我怎么不知道？再说了，你一个女孩子，刚还吓成那个样子，真要遇到危险，还指不定是谁来照顾谁呢？

    “小雯......”陈锋还要再劝，却被小雯果断拒绝，坚持要和陈锋一起回小杨村去。

    小雯看向聂平，聂平两手一摊，苦笑道：“我总不能还不如你一个女孩子吧？”说着，他看向陈锋，“陈总，我也不走了，我们一起回小杨村，多一个人总归算是多一份力量。”

    “嗯。”陈锋点头，赞许的拍拍聂平肩膀。

    虽说一开始有些慌，也想打退堂鼓，但聂平总归不失为一个男人，如果他真的这么走了，陈锋不会说什么，也不会怪他，但打心里来说，肯定会看不起聂平。

    这时候杨勇冲这边招手，告诉陈锋他们车外表虽然不少地方破损，挡风玻璃也彻底报销，但动机没什么事，可以开。

    车可以开就好，否则这么远的路，如果要走回去，等他们赶到小杨村不知道是什么时候了。

    也不知道小杨村这个时候什么情况，陈锋四人不敢耽搁，立马上车，掉头往小杨村赶。

    在车上，小雯给陈锋简单的包扎了一下。

    其实也不算是包扎，因为条件有限，根本没纱布，也没药物，只能用清水冲洗一下，用衣服布条包了一下，样子丑了一点，但血已经止住，并没有什么大事。

    小雯三个还不放心，一路都盯着陈锋，提心吊胆。

    反倒是陈锋不停的安慰三人，告诉三人自己没事，系统早就扫描过了，只是一点外伤，的确不碍事，不过这个不好解释，见小雯三人依然满脸担心，陈锋摇摇头，也只能随他们去了。

    这会儿，他担心的是小杨村，小芳，小芳爷爷奶奶，还有小杨村那些质朴的老人和孩子。

    “希望他们都平安！”陈锋暗暗祈祷，催促杨勇开快一点。

    .....．

    一路往回，因为地震，山体滑坡，本来就难走的土路更加难走，不过为了赶时间，杨勇车开的比从小杨村出来的时候还要快，一路颠簸，人跟着窜，要不是有安全带，人早飞了。

    也好在这是一辆硬派越野，底盘够高，要换了一般的车，遇到这种情况根本就动不了。

    小薇试着联系县城，但也许是地震损坏了信号塔，手机一直没信号，试了很久也不行，最终只能作罢。

    一路颠簸，四人忍着焦虑和担心，经历了将近一个小时的飞奔，终于又看到了小杨村。

    可入目的情景却令四人脸色大变，小雯当即大哭起来，聂平也跟着掉眼泪，杨勇握紧拳头，身体在颤抖，哪怕是陈锋，这个时候也只感觉脑子里轰的一声，一阵天旋地转.....．