    顿了顿，郭志军的声音继续从电话中传来：“沈家被打压了这么长时间，是该因为你而绽放出因有的光芒了！你小六子的胆魄和智慧，我也从来不做怀疑的，只不过，这件事情做的的确有些大了，大过头了，会产生极大的反响和轰动！”

    “若是一个把控不好的话，容易难以控制！小六子，我希望你能明白，这个时候的你，很关键，不能出半点差池，否则很可能影响到你的前路和未来。”

    郭志军语重心长的说道：“你做了这么多，好不容易爬到今天这个境况，谁也不希望你前功尽弃啊，谁也不希望你因为一时之气而葬送了这个得之不易的情势。”

    听到郭志军话语中的关怀，陈六合笑了笑，说道：“老领导，我这个人你还不了解么？我既然敢这么做，就一定有我自己的底气和自信！我比任何人都看重我自身的利益，我的目的远远没有达到，所以，我绝不会做出自毁前程的事情！我还没上过八仙山呢，我连一杯酒一句话，都没有敬过老爷子。”

    “你知道这些就好。”听到陈六合的话，郭志军心中的担忧，瞬间就减缓了许多，陈六合话语中的自信，就像是给他喂了一颗定心丸一般！

    他了解陈六合，他知道，陈六合一定不会在这种事情上说大话，陈六合都有自信，那就一定是有自信。

    “这件事情最后的结果，一定就是不了了之，我打赌，诸葛家不敢有半点动作，这口恶气，他们唯一能做的，就是生生吞下！”陈六合轻描淡写的说道。

    为了让郭志军彻底放心，陈六合直接把话挑明，道：“因为我手中掌控着一份录音，足以把诸葛家推向深渊边缘的录音，是柳云泰生前交给我的，是关于空袭事件的！”

    闻言，郭志军心头一颤，唯一的一点担忧，都彻底放了下去。

    电话另一头的他，脸上不由自主的浮现出了一抹欣慰的笑容，如释重负：“好，好啊！我就知道你小子胸有成竹！这么大的事情既然不事先告诉我，害的我白担心一场，你小子啊，现在真的是长大了，翅膀硬了。”

    陈六合手中掌控着那样一件大杀器，那就没什么好说的了，今晚这件事情，基本上可以有一个结论。

    陈六合微微一笑，道：“不说才是想让您老不去做一些不必要的担忧，我做事，会尽可能的滴水不漏，现阶段，我不会让任何人抓到我的把柄！”

    “嗯，很好！”郭志军赞赏的点头：“真如你所说的那样，这场戏唱的当真漂亮，堪称神来之笔，振奋人心，好一个突然发难。”

    陈六合笑了笑，说道：“老领导，我们今天下午谈论的事情，可以开始行动了，我相信在今晚事件发酵开来之后，我的成功率只会更高，而诸葛家，这一次，也不敢再拦在我身前充当绊脚石了。”

    “你说的没错，现在就是最成熟的时机！我立即就联系那几个老家伙，紧密商讨一下。”郭志军说道，语气中，竟然都多了几分激动情绪。

    挂断了跟郭志军的通话，陈六合是神清气爽，想到接下来可能发生的事情，他心中，都禁不住的多了几分激动憧憬与亢奋，那一天，是他期待已久的，那是他的夙愿！

    而跟在陈六合身后的雨仙儿，则是表情狠狠一震，美眸中，闪烁出了难以掩饰的激动神采。

    她开口道：“六合，要开始了吗？那一天，终于要到来了吗？”

    陈六合轻描淡写的说道：“该来，总该会来！这不正是我要达到的第一个目的吗？否则的话，我所做的一切，岂不是失去了意义？”

    “这一次，我要让任何人都无法阻扰我、压制我！”陈六合仰头看了眼如墨夜空，淡淡道：“属于我的，终究是属于我的，谁都无法抢走！”

    雨仙儿目光中异彩连连，那种发自内心的激动和喜悦，让得她难以抑制！

    她的眼眶中，甚至已经微微有些泛红，雾气弥漫！

    没人能体会到，她此刻的心情又多么的复杂和焦急！

    陈六合重新穿回那身戎装，又何尝不是她雨仙儿梦寐以求的夙愿？

    经过了这么多的苦难和挫折，这一天，总算是要来了么？

    “哭什么？”陈六合头也没回，但似乎能看到雨仙儿此刻的模样。

    只见雨仙儿的脸颊上，淌着两行清泪，无声无息。

    “谁哭了？我才没哭，我是替你感到高兴。”雨仙儿死要面子的说道，慌忙的擦拭了一下泪水。

    “高兴？你不是应该为此感到恐惧与心慌吗？”陈六合嗤笑的说道：“那一天，有多少人不想看到啊？又有多少人会因此失眠惶恐啊？你们雨家，不就是其中之最吗？”

    “当年，是你们雨家窜某他们，亲手把我给推下神坛的，如今，我又即将爬上那座*，你们难道不该为此感到颤栗吗？”陈六合讥讽的说道。

    “我巴不得你杀光三年前谋害你的所有人，包括我和雨家在内。”雨仙儿一字一顿的说道。

    陈六合顿足，回头看了雨仙儿一眼，意味深长的说道：“有些话，你到现在还是不打算跟我说。”

    “就算我说了，你又会相信吗？”雨仙儿看着陈六合问道。

    陈六合眯了眯眼睛，道：“你不说，怎么知道我信不信？”

    雨仙儿目光闪动，闪过了一丝犹豫和挣扎，旋即忽然一笑，道：“算了，说与不说又有什么意义？我就算对你发誓，三年前那样做，不是我的本意，我并非想要害你，你也不可能相信。”

    “这样的话，太过苍白无力了一些。”陈六合冷笑道：“因为你的残忍和无情，太多人为此付出了惨重且覆水难收的代价！你仅仅是一句辩解，就能弥补和挽回吗？”

    雨仙儿惨笑一声，道：“所以，说了和不说又有什么区别呢？给你们所造成的伤害，已经造成，我身上的罪孽，是难以洗刷的，我的确对不起你们所有人，我知道……”

