    “对对，我现在的实力是金丹中期，那只妖狼的实力起码也是金丹大圆满，估计只差一步就能进入元婴境界！

    我与妖狼之间，相差了一个半小境界，明明看着相差不大，但妖兽的力量那跟人能一样吗！”

    “就是就是, 又不是人人都能做到越级挑战，这个比赛对我们这种普通修士来说太难了！”

    不知不觉，一群人围在一起开起了吐槽大会。

    而此时高台之上，李沉鱼正用她那好听的声音，宣布进入比赛的第二个环节，也就是评委打分的环节。

    李沉鱼话音刚落，巨大的镜面上, 开始出现了一些参赛者战斗时的画面。

    这些画面都是截取的其中表现得比较好的参赛者当时战斗的画面。

    画面中，每一个出现在镜面上的修士都表现得无可挑剃，他们不但战斗起来干净俐落，而且还与自己的灵兽配合得天衣无缝。

    观看这些画面，就像是在享受一场视觉的盛宴。

    “快看，那是我，那是我！

    没想到老子都被淘汰了，竟然还能看到属于老子的高光时刻！”

    “还有我，我也在里面！”

    “感觉这样看起来，我好像仙女哦~”

    “哇！简直太美了！”

    台下的参赛者们，见到有自己出场的画面时，无不兴奋的呐喊欢呼。

    对他们来说，能出现在这镜面上，被所有人看到属于自己的高光时刻，简直不要太拉风！

    许桃也在镜面上看到了属于自己和小狐狸的画面，许桃把这当成电影来看, 看得那叫一个津津有味。

    她之前的表情管理总算是没有白做，果然全是她的美照, 一张丑照都没有，完美！

    白浅也在看着画面中的自己，看到自己如此威风，整只狐都美翻了！

    “经过几位评委的讨论，最后大家的得分是……请看积分榜！”

    李沉鱼将手指向了一旁的积分榜，只见积分榜随着李沉鱼话音刚落，积分榜上众人的积分开始出现了变化。

    原本的第一名被人挤了下去，由第二名补上。

    原本的第二名成了第三名，第一名则成了第二名。

    剩下的前十的排名也都发生着变化。

    等积分榜的变动停止，前十名终于产生了！

    “现在让我们有请几位评委，来为前十名的参赛者颁奖！”

    “有请前十名上台领奖！”

    “有请……”

    前十名的参赛者，一个个各显身手跃身上台。

    许桃和白浅也在其中，一人一狐朝着台下的裴翊等人挥着小手，小表情分外得意。

    能不得意吗，她和小狐狸可是第一耶！

    “要不要这么得意啊！”水灵风忍不住小声嘀咕道。

    “我的灵月秘境名额，终于到手了！”蓝星儿可不管许桃得不得意，她只关心自己的秘境名额。

    有天道誓言在，她也不担心许桃反悔不给。

    台下雷鸣般的掌声响成一遍，几位评委坐在位置上，看着前十名淡笑不语。

    司仪分别访问的了一下前十名赢得本次比赛的感受。

    第十名（抓头）：“其实也没什么啦，主要还是我们家小猴给力。”

    说着拍了拍自己契约灵兽的脑袋。

    这位兄弟契约的是一只灵猴, 灵猴在被拍头时，也跟着做出抓头的动作，一人一猴的表情可说是神同步。

    第九名（一脸傲慢）：“只是一个第九名而已，没什么大不了的。”

    台下众人：确定了，这家伙就是在凡尔赛。

    第八名（害羞）：“就还好，我也没有想到自己能进入前十名，就挺意外的。”

    这是一名看着比较害羞的女修，她给人的感觉就像一只纯结无害的小白兔。

    如果不知道她养的是一条面目狰狞的灵蛇，可能还真有人会被她的外形欺骗。

    第七名（谦虚）：“我和团子做得还不够好，下次再有这种比赛，我们一定会努力进入前三名。”

    男修所说的团子，是一只灵猫，小灵猫看着十分可爱，一身金色的毛发在阳光下还能发光。

    男修说到自己的灵宠时，眼神中是满满的宠溺。

    许桃：不用问，这肯定是一个猫奴。

    接下来，李沉鱼又采访了第六名到第四名，每个人在被问到感受时，都是一句带过。

    直到李沉鱼来到了第三名面前，第三名是原本的夺冠热门之一谈玉烟。

    谁也没有想到，这次进入前三名的会有两位女修。

    而谈玉烟当被问到夺得第三名的感受时，只是冷冷的说了一句下次她不会再输。

    第二名的马景荣则表现得更冷淡，一句没什么想说的，就把李沉鱼打发了。

    李沉鱼也没有纠缠，来到了许桃这位第一名面前，问了一下她夺得第一的感受。

    许桃就大方多了，被问到的时候，她是张嘴就来……

    “感谢CC……啊呸！错了，刚才不算，我重新说。

    感谢妙宠斋，感谢器宗，感谢你们举办了这个比赛让我有机会和白浅一起夺冠！

    还要感谢我的宗门，感谢宗门培养了我。

    感谢我的父母，感谢他们生我出来。

    感谢一直教我练剑的裴师兄，没有你，我的剑法不会进步得这么快！

    感谢所有支持我，以及下注买我赢的人。

    没有你们的支持就没有今天的我，

    所以这个第一也是属于你们的！”

    许桃说到动情处，还激动的抹了把不存在的眼泪。

    裴翊（⊙ｏ⊙）：……

    水灵风、陆迎州、蓝星儿（⊙ｏ⊙）：……

    在场众人（⊙ｏ⊙）：……

    御兽宗李长老（拍桌而起）：“说得好啊！想不到我们这个比赛，竟然会有如此优秀的小辈来参加。

    如此懂得感恩，本长老一看就知道你一定非池中之物！”

    器宗张长老紧跟着起身，并带头鼓掌：“小姑娘好样的！”

    妙宠斋玄阳界总负责人——西门越（一一+）：这姑娘是个人才！

    有两宗长老带头，台下如雷鸣般的掌声再次响起。

    台下众人感觉自己又学到了新知识，原来一个普普通通的感言，还能这么说。

    看看这两宗的长老，听了这姑娘的得奖感言后心情多好，脸上都快笑开花了！

    牛逼，真牛逼！

