
　　唐明现在必须要尽快找到曼斯菲德，因为自己已经落后于对方了，找到的越晚就代表他的机会越是渺茫。

　　不过任务之中没有确切的位置，这对他来说不全是坏处，至少自己的对手也不知道曼斯菲德的具体位置，这也算是给他争取了一些时间。

　　如何才能用最快的速度找到曼斯菲德呢，唐明的大脑正在飞速地运转，终于让他想到了一个办法，那就是求助于地图商人。

　　地图商人如果探查过这边的山林，应该就知道这个叫曼斯菲德的家伙在什么地方。

　　唐明在自己的好友列表里找了一下，就找到了那个叫做及时雨的精灵族玩家，他就是地图猎人，唐明曾经在他那里买过地图。

　　“在吗，兄弟？”

　　“唐大神我在呢，有何吩咐？”及时雨回复的速度很快。

　　“我现在正在明月城东，想要找一个叫做曼斯菲德的魔族怪物，不知道你们是否知道这个家伙在哪吗。”

　　"曼斯菲德，怎么这两天都在找这个家伙。"及时雨很是惊讶。

　　“还有谁在找这个家伙？”唐明心中明白，找这个家伙的人肯定就是自己的竞争对手。

　　“其他客户的身份我不能透露，不过我可以明确地告诉你，现在你要找的这个家伙根本没有人知道具体位置，只能知道一个大概的位置。”

　　“大概的位置也行，我要了，多少钱我给你。”其实唐明挺高兴的，既然及时雨说这个曼斯菲德没有人知道具体位置，那么那些人想要找到也要花费一下时间，他就更有机会了。

　　“钱不钱的无所谓了，反正没有具体消息，在明月城东一个叫黑山二层台的地方，从二层台往上的区域很难有人能进入其中，穿过森林之后的那片区域非常的奇怪，如果有我们不知道的怪物，应该就在那个位置了。”

　　“黑山二层台？”

　　唐明对于这个奇怪的名字感觉到有些奇怪，但越是奇怪就越是有可能是他要找的地方。

　　在详细地询问了那个地方的消息之后唐明还是黑及时雨发过去十个金币算作酬劳，然后朝着黑山的方向而去。

　　按照及时雨所说的，另外一些想要找曼斯菲德的一伙人是从昨天晚上开始找的，也就是说唐明落后了那个人差不多一天的时间。

　　唐明真的是有些着急，他怎么都没有想到那些人竟然领先自己这么长度的时间，同时唐明也在期盼曼斯菲德能藏得更深一些，最好那些人到现在还没找到是最好的。

　　根据及时雨提供的路径，唐明朝着黑山的方向跑去。

　　城东这个位置唐明之前的时候也来多很多次，但是却并没有如此的深入过，周围怪物的等级都在20级甚至超过了二十级。

　　因为现在的玩家才刚到20级所以这一片平时来升级的玩家还很少，晚上就更少了。

　　及时雨说的那个黑山，距离城市真的是非常远，唐明找到黑三二层台的时候，已经是晚上十点钟了。

　　因为是晚上，虽然月朗星明并不影响杀怪时候的视线，但是这座黑山不管是什么时候看到都是一座黑色的山。这座山分为好几层，越是往高处走上面的空间越小，而将他们每一层区分开的就是一座座平台，每个平台都有不同的刷怪区域。

　　这里的树木非常的高大，即便是上山的道路也是穿过这些森林通过的，所以说洛庆所说的山林之中是没有问题的。

　　二层台的怪物很多，其中一些果然也已经带有魔气，这就是说明这附近是有魔族生物存在的，这让唐明的信心更足了一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　原本想要在平台上好好寻找一下的，但唐明背包中的猎魔弓却忽然颤抖着发出了警示，也就是说在附近确实有魔族的生物存在。

　　唐明心中大喜，原本他所寻找曼斯菲德的策略就是这样的，就是走到每一个练级场所，都看一下猎魔弓的反应，如果猎魔弓没有反应就说明周围的环境里没有魔族生物，又或者魔族生物的魔气不足无法引动猎魔弓。

　　曼斯菲德这种魔族重要人物，唐明根本不用担心他身上魔气不足，只要有猎魔弓的指引应该可以找到曼菲斯的藏身之地。

　　按照唐明的想法，或许曼斯菲德并不会直接站在那里让你找他，而是要用某种方法才触发才能找到他。

　　找了一圈之后猎魔弓给出了提示，但却是让他继续往上，唐明果然的放弃了二层台走上了第三层台。

　　三层台的面积比二层台要小一些，但是对于一名玩家来说还是很大的。

　　走上三层台之后猎魔弓的震动幅度更大了一些，说明距离魔族生物的距离越来越近了，只是他还没有发现二一，在平台上转了一圈之后他就听到了技能爆炸的声音和人群的喊叫声音，好像正有非常激烈的战斗。

　　唐明心中一动连忙朝着那个地方冲了过去，然后就看到了一群人正在围杀一只魔族生物。

　　但那只生物却并非唐明所寻找的曼斯菲德，而是一只有着庞大身体的怪物，名字叫恶魔烧烤师。

　　用探查术探查到这怪物名字的时候唐明还以为自己弄错了，这样一直怪物怎么会有这样的一个奇怪的名字。

　　但探查了几遍之后探查结果依旧还是如此，唐明也就确认这怪物真的叫这个名字。

　　唐明看了一下这怪物的属性。

　　怪物名称：恶魔烧烤师（领主）

　　等级：20

　　气血：100000

　　攻击力：1000-1200

　　防御力：800

　　敏捷：600

　　技能：飞叉、火焰喷射、乱刀斩、补血

　　怪物介绍：他来自于恶魔之地依兰扎德，原是小魔王伊萨斯的专用烧烤厨师，祖上几代都是烧烤师烧，他可以烧烤整只的大象作为食物，但在伊萨斯一次重要的宴请，他因为忘记了放盐导致烧烤出了难吃的烤肉，小魔王伊萨斯非常生气，将他流放最后跟随曼斯菲尔德到达了这里。

　　唐明有些惊讶这怪物的介绍里面竟然提到了曼斯菲德，说明曼斯菲德真的离着这里不远了。

　　虽然这只是一直领主级别的怪物，但却有着怪物介绍可见这身份不一般。

　　他仅仅是一名自于恶魔之地的厨师，这属性却非常厉害，甚至堪比boss了。

　　而且这怪物不但有飞叉和乱刀斩这样的物理攻击，也有火焰喷射这种法术攻击，而且还有一个补血的技能，应该是用来给自己回血的，在技能方面说是非常全面的。

　　一千到一千二百的基础攻击力，已经非常强悍了，完全属于那种可以秒人的怪物。

　　最开始唐明注意的当然是战场上体型庞大的怪物，看到不是曼斯菲德唐明还有些失望，然后才看到了刷怪的人，在看到那群人之后顿时一阵惊讶。

　　正在这里刷怪的人竟然是狂龙帮的人，并且人数还不少，现场围剿恶魔烧烤师的人数应该接近200人，可以说声势非常好浩大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第500章 黑山免费阅读。https://xs.23sk.com 