    江城再次道：“桂香，看着哥哥的眼睛！”

    孙桂香用肿的像核桃一样的眼睛盯着江城。

    “桂香，听哥哥的，孙天磊这样的男人靠不住，现在离婚，总比以后离婚要好的多，你还年轻，以后的路还长着呢？”

    “哥！”

    孙桂香再次扑进江城的怀里。

    江城知道，只要孙桂香能哭出来，就没有大的问题。

    前世，因为孙桂香，他流的泪实在太多了，现在的江桂香和前世疯了比起来，好的多了。

    所以，江城感觉自己的心只是象征性的被刺了一下，接下来就没有什么感觉。

    江城扶着妹妹朝着房间里面走去。

    “城子，你说这件事就这么算了？”江丰收问道。

    “你还要怎样？我们现在最重要的就是让桂香恢复过来，而不是去找孙天磊报仇。”

    江丰收不说话了。

    “那桂香以后怎么办？”

    江城舒了一口气：“这样，让桂香先在家里呆一段时间，等桂香恢复正常，就跟着我去岭西吧！”

    “你的公司不是不要人吗？”江丰收鼻子哼了一下，很不满意。

    “是不要人，但是我可以给桂香安排别的事情。”

    “那就算了，你几个叔叔的孩子是去投奔你的，而你怎么样，去安排到别的公司，到了别的公司，那力气出的.......”

    江丰收接着道：“你以后还有脸见他们吗？”

    江城微微皱着眉头：“爸，浩凯地产不错，浩凯地产的少东家和我是朋友。”

    “朋友，小强都辞职回来了，说那里面的活太重了！”

    江城知道小强，那是自己的一个堂兄，整天就知道睡在家里，还爱说大话。

    “他回来就对了，要是待在我公司，我也不会要他。”

    “你还说。”

    “就是说，没什么本事，就爱说大话，就爱当领导，一个新地方，你不出力，怎么当领导，算了，这些事我也管不了，但是，桂香，是我的亲妹妹，她的一切我都会负责。”江城道。

    江城说后，江丰收不说话了。

    “那你准备怎么安排桂香？”

    “爸，你就别操心了，我是桂香的亲哥哥，哪怕我将公司给桂香，我也愿意。”

    江城说后，扶着桂香进了房间，安慰了几句，走了出来。

    杨兰梅慢慢的走到江城跟前：“城子，妈给你说一句话，你可别嫌妈多嘴。”

    江城知道，杨兰梅要说什么。

    “妈，我知道，你想让桂香和天磊复合。”

    “城子，妈是过来人，最好复合啊，你去找天磊，就说，只要他和那个女的断了，我们不计较！”

    江城微微摇着头，前世，就是父母一味的怂恿，妹妹江桂香才会受到如此大的伤害。

    “好了，妈，孙天磊早就不是以前的孙天磊了，告诉你们，孙天磊以后有大祸，赶紧让桂香离开他吧，要不然，受伤的将会是桂香！”

    杨兰梅听后赶紧道：“什么祸？”

    “妈。大祸，遭殃的大祸，趁着这次机会，让他赶紧离开桂香，至于桂香，年龄不是太大，我认识那么多的人，以后有机会给桂香找一个。”

    江城将话说到这个份上，两位老人还能说什么，只能同意。

    江城安抚完老人和妹妹桂香，就准备回岭西。

    这时候，二爸江丰仓出现在面前。

    江丰仓冷不丁的见到江城还有点不好意思，好像鼓足了好大的勇气走到江城跟前：“城子。”

    “二爸，你怎么来了！”

    “唉，这个天磊！”

    “二爸，别说了，那就是个畜生，早离婚好！”江城道。

    江城知道，江丰仓这个时候找自己，肯定不是桂香的事。

    “二爸，有事就说吧。”

    “唉，还是因为东子的事。”

    江城知道，肯定是因为东子的事。

    “说吧，二爸，什么事？”

    “东子不想在海城呆了，想回咱们岭西，一时回来肯定找不到好的工作，他想跟着你干！”

    江城没有直接拒绝，毕竟是自己的亲二爸。

    “城子，我知道你公司有规定，不要亲戚，可是，东子是你的弟弟啊。”

    江城微微点着头。

    “二爸，你是我亲二爸，东子是我亲堂弟，按理说，我必须管，可是，我公司有规定，真的进不去。”

    江丰仓一张脸变得难看。

    “城子，你现在有钱了，二爸求不动你了，那就走了！”

    江城忽然感到于心不忍：“二爸，桂香也想去我公司，都被我拒绝了，你看这样行不行？”

    江丰仓听后，赶紧转过头：“你说。”

    “我在岭西认识好多老板，有许多老板的公司和我们公司有业务关系，要是东子真的想上班，我拖关系，给他找一个合适的工作！”

    “强子回来说.......”

    “二爸，强子是什么人你不知道，可是东子不一样，他在海城的一家公司能当小组长，就说明，他很勤快，所以，二叔，他要是愿意，我可以给他在别的公司寻找一个工作，尽可能给他安排一个官！”

    江丰仓听后，那一张脸乐的：“真的，城子，你真是我的好侄子，那我就给东子打电话去，让他赶紧辞职！”

    江城听后赶紧道：“二爸，不着急，我还有一个想法，你听了再给东子打电话！”

    “你说！”

    “实际上，我不赞成东子去其它公司上班，东子很聪明，也很勤快，要是他愿意，我可以给他投一笔钱，让他开个小卖部啥的，以后会越来越好！”

    江丰仓一听，赶紧道：“城子，做生意还是算了吧，我觉得还是上班好，走了，！”

    江丰仓赶紧离开，怕江城逼着他开个小卖部。

    江城看着江丰仓离开的样子，微微的摇了摇头。

    94年，各个地方的零售业还不是太发达，尤其超市类的大型卖厂基本上没有。

    就拿岭西来说，最多的还是百货商店、供销社和小卖部，大型超市就一家。

    94年的大型超市，在2021年，连一个小县城的大超市都不如，所以，江城觉得，超市很有发展潜力。

    只是自己现在没有时间和精力涉足超市领域。

