    在那一刻，无尽的雷光瞬间爆发而出，刺痛了周围大家的眼睛，他们只觉得眼前一阵刺目，什么都看不清了。

    纷纷下意识遮住了自己的眼睛。

    噗通！

    紧接着，他们听到了这样一种震动之声，脚下的大地，似乎都随着震颤了一下。

    等他们睁开眼睛之后，才发现，黑色妖龙那庞大的身躯，已经倒在了地上，一动也不动了……

    在那黑色妖龙的尸体身边，那个造型古怪，手中拿着古怪锤子的人，迎风而立，身上大红色的披风在猎猎作响，别提有多拉风了。

    叮叮当当！

    一阵密集无比的金铁交鸣声吸引了雷神的注意力，他扭头看去，却见一个灵活无比的胖子，正在同那白骨蛇妖展开了激烈无比的大战。

    那胖子的实力很强很强，身姿更是矫健无比，绕着白骨蛇妖不断斩来斩去的，在短短的时刻不知道在白骨蛇妖的身上劈斩出了多少剑。

    但很可惜的是，白骨蛇妖一身都是白骨，防御太惊人了。

    田不易不知道在其身上劈出了多少剑，但除了激怒白骨蛇妖之外，竟然没能给其造成实质性的伤害。

    “这妖物唯一的弱点，应该就是那普通的蛇头了！”田不易很快就做出了自己的判断来，开始有意识地想要攻击白骨蛇妖的蛇头。

    但白骨蛇妖又不是傻子，岂能让田不易如愿？

    其口中时时刻刻都在向外散发出大量的浓郁的黑气，毒性之强，即便是田不易也无法近身！

    他不光不能去攻击蛇头，当对方向他咬来的时候，他还要进行闪避！

    否则的话，他也会中毒的。

    “岂有此理，这妖物竟然如此难对付！”田不易蛋疼无比。

    砰！

    这时候一声沉闷的破空之声忽然间响起，田不易的神念顿时捕捉到了，一枚暗器，以快到不可思议的速度，向着白骨蛇妖打来。

    直接一下子打在了白骨蛇妖的身上。

    因为那暗器的速度实在是太快了，快到即便是用神念，田不易也只能隐约看清，那是一枚类似于锥子一样形状的暗器。

    咔嚓！

    那暗器打在了白骨蛇妖的身上，白骨蛇妖那坚不可摧的白骨防御，竟然直接被打出了一个坑来！

    不少骨骼碎片都迸溅的四处都是。

    但很可惜，这一发暗器虽然对白骨蛇妖造成了一定的伤害，但完全不致命。

    吱！

    白骨蛇妖庞大的身躯翻腾不已，也不知道究竟是因为疼痛，还是因为愤怒。

    “这暗器，竟然如此威力？”

    田不易吃惊不已，这白骨蛇妖他全力正面斩击都没用，但竟然有人，远程用暗器攻击，就可以将击伤？

    要知道，远程打出暗器，力道可是要削弱不小的！

    “究竟是哪一位高手，有如此实力！”田不易猛地向那暗器发射过来的方向看去。

    就看到了一个一身黑色装甲，肩膀上还有着古怪翅膀的女人，正悬浮在半空之中。

    其手中，还拿着一件田不易根本不认识的，长长的筒状物体。

    不过很显然，方才的那件暗器，就是这个女人打出来的。

    毫无疑问，方才出手的，乃是时空蔷薇。

    “连弑神一号穿甲弹都打不穿，这骨架外壳，比我想象中对的要坚硬，不过，如果是你的头部呢！”

    时空蔷薇手中紧握狙击枪，开始瞄准了白骨蛇妖的脑袋。

    砰！

    一枚弑神一号穿甲弹直接射爆了白骨蛇妖的脑袋！

    白骨蛇妖连哀嚎都来不及发出，就那么狠狠摔落在了地上，变成了一具尸体。

    “好可怕，这个女子，也好可怕！小凡竟然从哪里认识这么多怪物一般的朋友。”田不易震惊无比地想到。

    不过现在也不是感叹的时候，既然白骨蛇妖被消灭了，田不易就打量了一下战场上的形势，进行相应的支援。

    放眼望去，道玄真人、普泓大师、云易岚等三大宗门的掌门人，此刻也都陷入了鏖战之中。

    他们每一个人，都在对付着像白骨蛇妖，黑色妖龙等那样的“超级妖兽”！

    “岂有此理，这种可怕的东西，竟然有这么多！”

    田不易脸色很是难看，现在战场上的，算上已经被杀掉的那两个，如此巨型的“超级妖兽”，竟然有十三只那么多！

    这种情况很是不妙。

    因为这些妖兽，就足以将三大宗门的顶尖战力，全都拖住了！

    青云门算上道玄真人在内，七脉首座实力均是不俗，诸如道玄真人这般强者可以轻松独立对付一只妖兽，但也有些首座只能勉力应对，二人合战一兽。

    天音寺只有普字辈的三个大师可以抵挡这种“超级妖兽”，到了焚香谷就更可怜了，只有谷主云易岚和上官策两个人。

    三大门派的绝对高层，全部都被牵制住了。

    “果然，关键时刻，还是得靠聊天群内的大家啊！”张小凡看到这个情形，不由摇头感叹了一声。

    他直接御剑飞到了道玄真人的身边，大声叫道：“掌门师伯，你让各脉首座都退下吧，这几个妖王，由我的朋友们对付就可以了，你们还需要统领全局，不能僵持在这里。”

    锵！

    道玄真人一道剑芒劈出，挡住了自己身边那位妖王的攻击，想了想，就嗖的一下子向后撤了回来。

    “如此一来，小凡，就麻烦你的那些朋友了！”

    小凡说得对，在这种时候，可不是矫情的时候。

    本来十三妖王出现的时候，道玄真人普泓大师这些人，全凭自己的责任心使然，在第一时刻冲了上去，也没想其他。

    但现在想想，的确，交给张小凡的朋友，或许更加合适。

    那些人的实力都很强大，由他们出手的话，或许可以很快消灭那些妖王。

    而他们这些人，则可以去斩杀那些普通妖兽，这样一来，三大门派普通弟子的伤亡，也会减少很多。

    道玄真人当即下了命令，喝退了正在同十三妖王激斗的各脉首座，同样也将天音寺和焚香谷的人叫了回来。

    聊天群内的高手，则是开始顶了上去。