
车辆驶进基地，一些穿着便装的男女老少正顶着烈日，忙乎着架设录制设备。

在这些忙碌的人群当中，两名上校，两名少校，还有穿着清凉的一男一女正不停地对基地四周指指点点。

沈耘进行了简单的猜测，这六个人囊括了军区政治部，基地里的驻军所在的团部和营级主官，以及京城卫视制作部门的领导和这个真人秀的导演。

当看到四辆车经过门口值勤战士检查之后放行，六人交流了几句，便静静等候沈耘他们的到来。

没有因为来到新的环境就有所改变，十三人下车之后迅速整队，沈耘和书虫来到六人面前，抬手向两名上校敬礼。

“报告首长，隐锋小组奉命前来报到，队长，汉魂，指导员，书虫。”

这样奇怪的称呼，除了其中一位上校，其他人全都有些不习惯。

“同志，请问能不能用你们的正式名字称呼，这样的代号实在太别扭了。”

六人中唯一的女性，虽然未曾打伞，但是炽热的天气并没有影响她精致的妆容。

似乎觉得贸然说话有些冒昧，她便又补了一句：“你们好，我是京城卫视综艺制作部副主任颜姣。”

如果不是她后边客气地补充了一句自我介绍，沈耘还真有可能当即冷冷地回答一句不能。

不过这会儿沈耘自然不会这样做，冲着这位颜主任点点头，目光随即看向唯一一位表情自然的上校：

“闵处长，来时龙头已经吩咐过了，我们的身份问题您会帮助我们解决。”

被沈耘一口叫破深深，这位闵处长非常满意地点了点头：“观察力非常敏锐，果然是龙大队带出来的精英。好了，你们的身份问题呆会儿我会解释，现在先介绍一下我身边这几位。”

指着身旁的上校，闵处长非常客气：“这位是第六装甲师21团的卢政委，颜女士刚才介绍过了，这位是这次真人秀的导演高欢先生。”

“至于这两位，他们是21团3营的营长贾熙和教导员王振伟。”

相互认识之后，在闵处长的提议下，八个人来到基地的会议室，就节目录制的相关事宜进行商议。

颜姣首先将剧本送到了沈耘和书虫手里。

“两位同志，这就是此次节目录制的剧本。毕竟是真人秀，就算是掺杂了表演的成分，但是我们还是给你们留出了足够的发挥空间。毕竟，在训练上你们才是专业的。”

听着颜姣的解释，沈耘翻开剧本的第一页。

果然，这份剧本其实就是一个拍摄计划。

以天为单位，上边全都是每天的活动内容。整个剧本压根就没有提及会给谁什么特殊的照顾。

沈耘明白，颜姣这是告诉自己，训练的事情全数交给了他们。

合上剧本，沈耘点头致意：“非常感谢两位领导给与我们的权限，下面，就训练的标准和过程我提几点想法，请各位指正。”

“既然是军事真人秀，我们的训练标准，会以大学生军训的标准为参照，在我们可以容易的限度内尽可能放松要求。”

“但是有两个重要的节点，我需要获得绝对的指挥权利。第一个是受训明星刚来的欢迎式，第二个就是受训结束离开的欢送式。”

“我知道这两个节点都是你们录制的重头戏，所以我希望当我和高先生以及颜主任意见相左的时候，在能够保证录制效果的前提下，尽可能听从我的意见。”

“不可能。”

颜姣还没有发表意见，高欢便已经愤然反对。

作为真人秀节目的导演，本来权力就已经非常小了，可是这个时候居然还有人想要从自己手里夺权，叔叔可忍婶婶也不可忍啊。

高欢冷哼一声，眼睛死死盯着沈耘，大有一言不合就干架的意思。

“我并没有抢班夺权的意思。但凡是当过兵的人都知道，这两个节点对于军人来说是非常重要的时刻。作为教官，如果不能按照我的意思来，我宁愿放弃这次任务。”

沈耘是什么脾气，闵处长早就听龙飞云说过。

像这种情况，闵处长虽然没有预见，却早有心理准备。

冲颜姣和高欢点点头，闵处长笑容满面：“颜女士，高先生，汉魂说的没错。欢迎式，会让新兵对部队产生敬畏感和神圣感，而欢送式，却是一名战士离开部队前最后的情感维系。”

高欢还想反对，奈何颜姣此时已经点头。

“既然是这样，那么这两个点就交给汉魂教官了。相信能够强烈要求这样权利的人，一定会让这两个节点充满故事。”

带着微笑，沈耘向颜姣点点头。

“感谢颜副主任的支持，相信我们往后会合作愉快的。”

早在沈耘来之前，录制的其他事宜已经商议妥当，这会儿将缺失的最后一环补上，简单聊了两句，闵处长便吩咐贾熙让人安排沈耘他们的住宿。

看着沈耘他们离开，而颜姣和高欢也提出要下去看现场布置，会议室里仅剩下卢政委和闵处长的时候，一直未曾说话的卢政委忽然开口：

“这个应该就是前段时间接受过首长嘉奖的沈耘吧，没想到小小年纪，傲气这么重。”

话语中自然是带着几分嫉妒的语气的，闵处长看了卢政委一眼，似乎看穿了他的心思。

“这就算是傲气了？”

摇摇头，略带感慨地说道：“你难道就没有看出来，他其实压根就不想来这里当这个总教官。”

“再说了，能够让龙飞云三番五次给我打招呼的人，你觉得没有点傲气怎么行。”

说到这里，闵处长不禁想起了昨天龙飞云打给他的那个电话。

“闵处长，我可跟你说，沈耘这小子就是个混世魔王，当年在金陵大学军训就闹过不少幺蛾子。他要是搞事情，你可要多担待。”

想想这句话，闵处长就想笑。

龙飞云这样的军中英杰，当初年轻的时候也曾干出过不少让人啼笑皆非的事情。

可就是这样一个人，居然称呼沈耘是混世魔王，沈耘得是多喜欢搞事呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9668431"  chaptername="第四百八十二章  郁闷的高导演">加入书签</a>
</div>
