    　　峡谷外面来了很多人，柳无邪早就知道，一直眯着眼睛，装作没看到，默默的修炼。

    　　蝰蛇带着众多玄兽，隐匿到暗处，准备再来一场偷袭。

    　　这些玄兽很喜欢这种感觉，统一战斗，诛杀人类。

    　　平常玄兽都是单打独斗，非常吃亏，经常被人类杀死。

    　　现在情况反过来了，昨日一天，就杀死这么多人，玄兽对柳无邪已经佩服的五体投地了。

    　　站在虚空上的七名长老，一夜时间都在关注柳无邪。

    　　这个时候，昨日离开的三名长老，一早就前来观看，想要知道昨日考核的如何。

    　　苗寒轩出现的那一刻，一直留在这里的七名长老目光集体朝他看过去。

    　　眼神充满意味深长，没有质问，苗寒轩当然也没有解释。

    　　“昨天的考核成绩怎么样？”

    　　后来的一名老者，询问曲肃，想要知道昨日的考核状况。

    　　“一会你就知道了！”

    　　曲肃没有解释，目光投向峡谷，因为守在外面的那些考核弟子，已经忍不住了，纷纷掠向峡谷。

    　　从外面看，峡谷没有危险，只有柳无邪一人独自坐在那里。

    　　这么好的机会，岂能就这样错过。

    　　“那小子在搞什么，坐那么高的位置，生怕别人看不到他吗。”

    　　刚才说话的长老，对柳无邪的做法很不满。

    　　其他弟子恨不能躲起来，暗中偷袭其他人，抢夺令牌。

    　　柳无邪倒好，堂而皇之的坐在这里，峡谷外面来了五十多人，居然无动于衷。

    　　曲肃等人苦笑的摇了摇头，昨日他们也是这么想的，很快被现实打了一耳光。

    　　“柳无邪，速速滚下来受死！”

    　　五十多人踏入峡谷之后，站在中间位置，大声的叫嚣。

    　　昨天的战斗，导致峡谷很多地方，草丛破败，碎石遍地，有几人发现不对劲，这里有大战后的痕迹。

    　　“你是王家的人吧！”

    　　柳无邪睁开双眼，目光看向说话的这名男子，他清晰的记得，在武城的时候，这名男子嘲笑过柳家。

    　　“没错，我叫王泷，赶紧给我滚下来，不然休怪我不客气了。”

    　　王泷手持长剑，巅峰化婴之势，涌向四野，震得那些碎石朝四周激射而去。

    　　周围那些人，并未说话，他们都不是一伙的，临时凑到一起。

    　　“这里感觉不对劲啊！好浓郁的妖气！”

    　　一名年轻考核者皱着眉头，他们都是天之骄子，警惕性非常之强，已经发现这里有猫腻。

    　　“我也觉得不对劲，空气中弥漫极强的杀气。”

    　　越来越多的人出声，甚至还有人朝外面走去，以免掉入陷阱之中。

    　　“既然你是王家弟子，那你可以死了！”

    　　柳无邪手指一点，蝰蛇早就按耐不住，就趴在王泷十米之外。

    　　突然一个纵射，蝰蛇腾空而起，庞大的身躯，在空中划出一道弧线。

    　　张开血盆大口，朝王泷突然咬下去，后者还没反应过来，直接被蝰蛇一口吃下去。

    　　柳无邪已经突破化婴境，吸收再多的化婴法则，对他帮助不会太大。

    　　突如其来的一幕，打的所有人一个措手不及，谁会想到，峡谷之中，还隐藏如此强横的蝰蛇。

    　　同样是巅峰化婴境，蝰蛇的战斗力，要比人类强横太多了，堪比真玄一重。

    　　加上又是偷袭，王泷根本没有时间反应。

    　　“不好！”

    　　其他人意识到不妙，难怪柳无邪一直躲在上面，原来峡谷中隐藏一尊这样恐怖的东西。

    　　正要撤退，发现他们的后路，已经被大量的玄兽堵死。

    　　超过一百多头玄兽，进退有据，将自己的长处，全部发挥出来。

    　　“怎么回事，这里怎么会有这么多的玄兽！”

    　　众人慌了，纷纷抽出兵器，开始应敌。

    　　他们不过一群乌合之众，各自为战，不到一分钟时间，就有十多人被玄兽吃掉。

    　　下面发生的一幕，让今早才赶来的长老脸色骤变，怎么会这样。

    　　“发生什么事情了，这些玄兽为何要保护柳无邪，主动攻击这些考核弟子。”

    　　说话的长老，满脸的吃惊，眼前发生的一切，连他都解释不清楚了。

    　　“一句两句说不清楚，你们仔细观看那些玄兽，它们攻击看似杂乱无章，却非常有章法，像是有人在指挥一样。”

    　　曲肃发现一个奇怪的现象，这些玄兽的攻击，很有章法，不像是传统玄兽，靠自己蛮力。

    　　昨晚一战之后，玄兽战斗力大增，配合更加默契。

    　　不到十分钟时间，进来的五十多人，全部伏诛。

    　　这一次玄兽没有损失多少，最多受到一些皮外伤。

    　　“怎么会这样？”

    　　后来的长老，已经无法形容此刻的心情。

    　　只有苗寒轩，脸色阴沉的可怕。

    　　他浪费了两枚灵符，竟然成全了柳无邪。

    　　不仅帮助他突破化婴境，还击败这么多考核对手，获取大量的令牌。

    　　今日前来的五十多人，有十多人尾号是七，也就是说，柳无邪的积分，已经非常可观了。

    　　这样下去，再来几波人，柳无邪无需出手，靠着这些玄兽，就能顺利拿到足够晋级的积分。

    　　想到这里，苗寒轩就恨得咬牙切齿。

    　　典型的偷鸡不成蚀把米，难怪脸色无比的难看。

    　　“这小子是怎么做到的！”

    　　除了苗寒轩之外，另外两名长老对刚才的一幕，想不通其中关键。

    　　“智谋，还有勇气！”

    　　曲肃给出自己的意见。

    　　除了勇气之外，面对这么多人诛杀，还能从容应对，其中智谋也占一大部分。

    　　残存在虚空上化婴法则，全部被柳无邪吸收，境界还在缓慢的提升。

    　　已经逼近化婴一重后期。

    　　“他……他身体中的化婴法则，怎么如此粗壮！”

    　　后来的长老，已经无法形容此刻的心情了，像是吃了怪物到了嘴里，一脸的难受。

    　　纠缠在柳无邪身体上的每一条化婴法则，如同成人手臂粗细，散发出耀眼的光泽，就算是真玄境法则，未必有柳无邪粗壮。

    　　小小的化婴一重，他是如何做到的。

    　　“你可知道，昨日他身上出现多少道化婴法则？”

    　　那名女性长老嘴角露出一丝自嘲，想当年他们突破化婴境，最多千道法则，已经远超常人十倍之多了。

    　　“多少？”

    　　刚才一脸震惊的长老，朝女性长老看过来。

    　　“十万道！”

    　　听到这个数字，两名长老身体一个趔趄，险些从虚空上一头栽下去。

    　　一个人身体之中，怎么可能储存十万道法则，除非他的身体是星辰大海，如若不然，必定被撑爆。

    　　事实就是如此，他们没有必要撒谎。

    　　“你的意思，从十万道压缩到现成这个样子？”

    　　开始的时候，后来的长老以为柳无邪身体一直都是三千多道，只是比常人粗壮而已。

    　　此刻才知道，柳无邪身体中的法则，居然多达十万道，合并之后，才变成这么多。

    　　“是！”

    　　这个结果，超乎他们的现象。

    　　“那你们为何不阻止他，法则融合之后，后果非常严重，以后每一次突破，都难于登天。”

    　　两名长老一脸的痛心疾首，只有苗寒轩，一脸冷笑。

    　　“想要阻止已经来不及了，虽然后期突破非常之难，但是好处也很明显，同级别之中，几乎没有人是他对手了。”

    　　女性长老耸了耸肩，不是他们不想阻止，是已经来不及了。

    　　柳无邪炼化法则速度之快，让人匪夷所思。

    　　在太荒吞天诀疯狂的改造之下，十万道法则，也就仅仅几分钟时间，全部合并结束。

    　　好处跟坏处，各占一半。

    　　如果柳无邪后期能继续攀升，战斗力只会越来越强。

    　　如若不能，永远止步如此！

    　　杀光五十多人，吃掉他们的身体，对玄兽帮助极大。

    　　蝰蛇率领其它玄兽，退到暗处，默默的修炼去了。

    　　尤其是蝰蛇，得到柳无邪指点，修为是突飞猛进。

    　　峡谷恢复平静，仿佛什么事情也没发生，时间还在无声无息的流逝。

    　　下午的时候，又是一波考核者前来，这一次他们不敢贸然进入，浓郁的血腥之气，弥漫整个峡谷。

    　　这里的事情，应该隐瞒不住了。

    　　柳无邪也没打算一直呆在这里，等他修为稳定之后，出去历练一番。

    　　突破化婴境，需要一场场战斗，彻底磨合那些法则。

    　　这些法则暂时不排斥自己，毕竟不是自己领悟得来，还需要好好打磨，才能跟自己身体融为一体，成为不可分割的一部分。

    　　一共十人，站在峡谷入口处。

    　　“真玄！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，竟然引来一名真玄境，有点意思了。

    　　其他九人清一色巅峰化婴境，各个实力强横。

    　　“这里发生过大战！”

    　　那名真玄境还未进入峡谷，皱着眉头说道。

    　　冲天的血腥之气，就算是相隔数千米，都能闻得到。

    　　“最近有好多人失联了，听说他们都是赶往这座峡谷，人都哪里去了？”

    　　各大宗门，有不少弟子进入第四关，彼此之间都有联系。

    　　到了峡谷之后，他们之间的联系就被切断了，很有可能死在这里。

    　　“甘凉，我们进去吗？”

    　　站在甘凉身边的一名青年出声问道。

    　　他们十人之中，只有甘凉是真玄境，基本以他为首。

    　　甘凉用了两天时间，将他们整合在一起。

    　　这几日掠夺了不少令牌，大家均分，他们的积分，非常的可观。

    　　“这小子害的我们玄云宗未能在前面几关获得好成绩，今日必须要死。”

    　　甘凉跟宁海两人私底下关系很不错。

    　　打算诛杀柳无邪，替玄云宗找回一些颜面。

