    第九十一章我办事靠谱

    也正如许大茂所预料的，秦淮茹的脸上先是一片纠结之色，随后立马说道。

    “行！”

    “不过你们要先将棒梗从少管所里捞出来，然后再把钱给我，我在办这件事。”

    许大茂在听到秦淮茹的话后，便点了点头。

    “好！我去跟李副厂长说一声。”

    “秦姐，你就等我的好消息吧。”

    输完之后，许大茂便向轧钢厂的方向走去。

    ……

    “李副厂长，那个秦淮茹她答应了，不过要您先将他的儿子棒梗从少管所里捞出来，再给他六十块钱，她就肯干。”

    闻言，李副厂长点了点头，从抽屉里拿出了一卷卷纸抄。

    “好，他答应了就行，这件事情就交给你去办了。”

    许大茂满脸笑容的一把捞过面前的纸钞。

    “您就放心吧，李厂长。”

    “我办事靠谱。”

    听到许大茂的话后，李厂长的嘴角顿时抽搐了一下。

    “你办事要是靠谱的话，我这边也不会有这么多的事情了。”

    不过现在除了许大茂，李副厂长也没有第二个人可以用。

    而此时许大茂脸上是满脸的笑容，这一来二去，自己可是整整捞了十块钱来。

    两个小时之后。

    许大茂回到了四合院之中，而在他的身边还跟着棒梗。

    只是两人刚一进四合院，便碰到了一大爷和二大爷走了过来。

    两人在看到许大茂身边的伴梗后，便好奇地问道。

    “怎么了？许大茂？你是把棒梗从少管所里给捞出来了。”

    一大爷向许大茂询问道。

    见到一大爷许大茂也是一愣。

    他也是没想到到自己居然会在这里碰到一大爷和二大爷。

    “没，我就见棒梗在少管所里里太受苦了，就将它带了回来。”

    要知道，棒梗是被二大爷给带进少管所的。

    毕竟人家偷了二大爷的钱，在二大爷要是没有同意他出来，一般可是捞不回来的。

    许大茂随便的敷衍了一句后想，赶紧带着棒梗进去。

    这时候，二大爷也见到了许大茂身旁的棒梗，顿时眉头紧蹙。

    “许大茂！”

    “你怎么把棒梗儿从少管所里面给领出来了？”

    说实话，二大爷真的是越来越看不惯秦淮茹一家了，这棒梗做偷鸡摸狗的勾当，也不是一次两次了。

    而那小当和小愧花，虽然他们没有去摸东西，但他们一直都是在给棒梗放风，也不是什么好东西。

    “什么！棒梗从少管所里出来了。”

    “怎么这么快？他不是才刚进少管所吗？”

    “真是的，这孩子怎么这么快就出来了。”

    在听到二大爷的话后，四合院内的人也纷纷的聚集了过来，从他们的议论之声可以听得出，他们也十分不喜棒梗。从少管所里出来。

    听到院外的声响何雨柱，也是好奇地从房间内走了出来。

    一旁的秦淮茹件事情可能要闹大，赶紧凑到二大爷的身边，从身上拿出了二十二块钱塞到了二大爷的手中。

    “二大爷，这是欠您的二十二块钱，现在钱都还您了，您就不要计较棒梗的事情了。”

    二大爷从秦淮茹的手中接过这二十二块钱后，点了点头。

    “将钱也还给我了，那我就不计较了。”

    “不过下一次棒梗要是再从我家偷东西。”

    “我可就真的饶不了他。”

    虽然二大爷也很奇怪，秦淮茹家现在应该是一贫如洗才对。

    怎么突然就能够多出这二十二块钱？

    当二大爷没有多问，反正这钱到了自己手里就好了。

    这时候何雨柱的脑海中响起了系统的提示音。

    “叮，李副厂长陷害的阴谋，触发系统选择任务！”

    “选择一：不报复李副厂长，并向李副厂长求和，奖励牧场管理器一台。”

    “选择二，报复李副厂长，夺去李副厂长位置，奖励随身空间升级，牧场升级。”

    “请宿主做出选择。”

    何雨柱在看到系统给出的自己的两个选择后。

    他顿时就明白了过来。

    原来是上次自己在领导面前表现的，实在是太优越了。

    让李副厂长感觉到自己威胁的到他的地位。

    所以想要联合许大茂与秦淮茹来报复自己。

    “好，你个李副厂长！我何雨柱也没有算计过你，反倒是你先算计到我头上来了。”

    “不知道凭借自己的实力上位，就只知道在背后转这么一些小手段。”

    “真是龌龊至极！”

    “既然你想要玩，那我就陪你玩玩好了。”

    何雨柱在心中一定，便立马选择了第二个。

    “哼！刚好领导许诺我升职加薪，你这副厂长的位置。”

    “我要了。”

    不过很快，何雨柱便陷入了沉思之中，要是在暗中给李副厂长，使一些绊子，倒是很容易。

    但要是让李副厂长离开他这个位置，那可就难了。

    毕竟在这个位置上待久了。和厂长以及领导的关系也都是十分的数落。

    要是他没有发生什么大事情，这个位置基本上就是他的不会变。

    很快何雨柱，就想到了主意。

    自己还剩下两次霉运对象加持，上次在许大茂的身上试了一下，就差点要了他的小命。

    这要是放在李副厂长身上的话，那就足以让他变成一个残废。

    这时候何雨柱，突然想起，李副厂长好像每天都是开着车来上班的，要是在他开车的时候用一下，给他加持一下霉运，那说不定还要去牢里做上个几年呢！

    想到这里何雨柱的嘴角不禁浮现起了一抹冷笑。

    “我说许大茂，你怎么将棒梗从少管所里领出来了？”

    “花了你不少钱吧。”

    何雨柱冷冷的看着一瘸一拐的许大茂，淡淡的说道。

    “不花钱不花钱，少管所那地方完全就不是人待的，棒梗可不能待在那里。”

    “见他可怜，我就去帮他领了回来。”

    只见许大茂一边摆手，一边说的。

    “好了，何雨柱。我还有事情就不聊了。”

    许大茂说完就回到自己的房间之中了。

    在听到许大茂的称呼后，何雨柱脸上的阴冷之色更甚，现在许大茂都已经不叫自己何主任，而改回曾经的傻住了。

