    第206章 206章：唐三：娘家被抄了！

    为了加快唐三的世界任务进度，顾笙歌也不再多耽搁，沟通系统，让其推演完成最后5％所需要的条件。

    “系统，推演唐三任务后续条件，本源你随便扣。”

    ［叮~一万点本源，谢谢惠顾。］

    系统推演开始, 很快数道讯息传递给顾笙歌。

    蓝银森林，昊天宗，地狱路，唐昊，唐月华，四大附属家族, 神匠城，史莱克学院。

    完成最后百分之五竟然要完成如此多的条件。果然越到最后越难。

    不过看到地狱路时顾笙歌有些疑惑, 这？

    通过地狱路, 开启杀神领域，依旧能够获得修罗神考核的资格。

    他之前已经清空了杀戮之都，但却没有摧毁地狱路，却没想到竟然还是对唐三有帮助。

    看来有必要再去一趟杀戮之都，摧毁地狱路。

    这些前置条件虽然繁多，但都简单，只是要消耗的时间有点多而已。

    顾笙歌让系统推演出蓝银森林的位置，先拿它开刀。

    毕竟蓝银王对于唐三的帮助仅次于神祇传承和十万年魂兽献祭，开启了他体内的蓝银皇血脉。

    一道拖着长长的翠绿光尾的黄金光芒冲出天斗城，划过漆黑夜空，消失在天际。

    半个小时后~

    光辉神舟停在一处茂密而又古老的森林前，与星斗大森林相比，眼下的蓝银森林规模连其十分之一都未达到，魂兽数量和质量更是差之甚远。

    但蓝银草的茂盛和规模绝对是大陆第一, 整座森林都被蓝银草覆盖, 生命气息浓郁，比之星斗大森林内围也丝毫不弱。

    顾笙歌抬手准备直接吞噬了蓝银森林，但想到了什么，又放下手，转而沟通系统。

    “系统，你能帮我把蓝银森林转移到尘歌壶之中吗？”

    看着茂盛古老的蓝银森林，顾笙歌想要将其移至自己的尘歌壶中，毕竟他的尘歌壶太单调了。

    只有铜雀台和冰火两仪眼，没有其他景观了。

    如今所罗门之书不在，无法使用空间转移，自己也不懂空间法则，还是让系统出手更方便。

    ［叮~可以，承恵五千点本源。］

    “扣除吧。”

    顾笙歌点头，就算吞噬了蓝银森林对他的提升也不大，不如给自己的壶中世界增添一抹生机，同时吩咐系统以冰火两仪眼为中心，用蓝银森林包裹它。

    随着本源点被扣除，蓝银森林被一股神秘莫测的规则之力包裹，消失在斗罗大陆上。

    但随后系统的提示又想起。

    ［叮~宿主的尘歌壶世界太小了，容纳不下蓝银森林，请宿主支付十万点本源升级尘歌壶。］

    “我艹！你怎么不早说！”

    顾笙歌被这一提醒, 突然也想起自己的尘歌壶世界也并不大，想要容纳下蓝银森林还是差了不少。

    十万点本源, 这让顾笙歌闪过一丝肉疼，本来不多的本源又缩水一截，但还是答应了升级尘歌壶。

    随着本源消耗，尘歌壶发生翻天覆地的变化，原本只有五十里大小的土地不断扩张，在短短数息之间扩张到数千里，天空不断拔高，突破万米之高，地面逐渐出现山峦丛林，丛山峻岭，溪水湖泊，地底开始出现灵脉，丝丝缕缕的天地灵气逐渐充溢天地间，俨然一副新世界姿态。

    蓝银森林也被转移到壶中世界，以冰火两仪眼为中心，占地面积庞大，只有占据了壶中世界三分之一的面积，生命气息浓郁，为壶中世界增添强烈生机。

    而在冰火两仪眼中的碧姬、紫姬、银龙王、蓝银皇在感受到壶中世界的变化都露出惊讶，特别是阿银，在感受到蓝银森林的出现，更是激动的根茎扭动，叶片颤抖。

    蓝银森林就是她诞生之地，是故乡。

    如今故乡被顾笙歌直接搬进来，如何不激动。

    而还在天斗城修炼，正满心欢喜等着突破四十级之后找蓝银王觉醒血脉，让它献祭的唐三却不知道他娘家已经被抄了。

    碧姬展开自己如同翡翠般翠绿的天鹅翅膀飞向一处占地百里的大湖泊，比起在冰火两仪眼，天鹅更喜欢湖泊。

    银龙王和紫姬也飞入蓝银森林之中，统治这片森林。

    顾笙歌看着尘歌壶中发生的一幕幕，眼神出现些许满意，不错，这十万点本源花的也不亏。

    ［叮~恭喜宿主完成隐藏任务“不可能觉醒的唐三”，奖励抽奖一次，十万点本源。］

    好吧，这么一算，自己不仅没有亏，反而还赚了一次抽奖机会。

    顾笙歌进入系统空间，将还没捂热的抽奖机会直接使用了。

    随着光球破裂，一条数米长的断藤出现在顾笙歌面前，通体黄金璀璨，藤身密布黄金符文，玄奥无比，绽放炽烈金光，照耀整个空间，丝丝缕缕的黄金道火缭绕，焚烧万物，宛若一轮小太阳。

    ［名称：太阳神藤］

    ［来源世界：完美世界·三千道州］

    ［简介：被一尊无上存在幼年斩杀所遗留下来的残躯，虽然是残躯，却依旧保留着太阳神藤一族的本源。］

    “完美世界的太阳神藤，有点印象。”

    顾笙歌手上原罪神力凝聚，想要去触碰太阳神藤，却被其外表缭绕的黄金道火灼烧，直接将原罪神力烧成虚无，直接将顾笙歌的手掌烧的通红。

    “我艹，这么强的吗！”

    顾笙歌快速收回手掌，再晚一点，恐怕就要熟了，这让他眼神出现惊讶与忌惮，该说不愧是完美世界出来的，就连一截藤都这么强，生前实力必然不低。

    张口想要直接吞噬太阳神藤，但想要其他用处，随即沟通系统。

    “系统，将这一截太阳神藤也融入我的新身体之中。”

    ［叮~好的。］

    虽然吞噬了这截太阳神藤或许能帮自己突破到宇宙级，不过既然也拥有太阳属性，不如给自己的新身体用。

    黄金璀璨，缭绕黄金道火的太阳神藤消失在顾笙歌面前，被系统投入新身体都炼制之中。

    太阳体本源，九妙金阳圣果，金帝焚天炎，太阳神藤，但这还不够。

    顾笙歌需要更多的太阳属性的神物来创造自己的新身体！

    ~

    （唐三：竟然抄我娘家，断我觉醒在路，你已有取死之道！）

    (本章完)

