    “呸！”那个婆子一口浓痰啐在宋氏脸上，朝她伸出手来：“把那三百个刀币的订金还我，这笔生意就此作罢，以后别再让我在路上看见你。”

    这可是铁证如山，任他们舌灿莲花也无法抵赖。

    “姥，姥爷，舅舅，舅母，难怪你们要在粟米粥里下毒，原来你们竟然把我卖了配阴婚！”夏木泪流满面的看着他们说道，她也不知道这些泪是怎么回事，许是原主残留的意识在作怪。

    顾筝眉头紧锁，他紧紧地抓着她的手，眼中的戾气越发骇人。

    “你们难道忘了是我爹娘拼死才救了你们，这三年我在你们家任劳任怨，所有脏活累活都是我在干，我没有功劳也有苦劳吧！”夏木说着笑了起来，她眼泪掉的越发凶了。

    “求诸位大人还有里长为我做主。”她松开顾筝的手，扑通一声跪在赵云面前。

    “来人啊！把他们全部带回去严加审问。”赵云看着林树他们说道。

    那个婆子从宋氏的屋里搜出订金，给赵云说了一声，已经扬长而去。

    几个官差大步上前把林树他们统统抓了起来。

    “爷奶，爹娘……”剩下林果儿和林朵儿姐妹两人惊慌失措的哭了起来。

    夏木泪眼婆娑的看着他们，她眼底闪过一丝寒芒。

    他们落得今日这个下场，全部都是他们咎由自取，怨不得任何人。

    谁知道林树他们突然狗咬狗撕了起来。

    “诸位大人，订金是我那儿媳收的，药是我大儿子买的，就连晚饭都是我儿媳做的，这件事我跟老婆子根本不知情，大人我们冤枉啊！”最先开口的是林树。

    夏木又一次清楚的认识到他们的薄凉与自私。

    紧接着孟氏也开口了：“诸位大人，我和老头子真的什么都不知道，木丫头可是我们的亲外孙女，我们怎会害她？都是他们两口子被猪油蒙了心，才会干出这种丧尽天良的事来。”

    林大金难以置信的看着他们，他想要开口。

    突然孟氏一个眼神朝他扫了过去，他紧抿着唇瓣，最终默不作声的垂下头去。

    “爹娘……”你们怎么能这样？他愿意背锅，宋氏不愿意啊！她张嘴就要反驳他们的话。

    谁曾想，她话才说了一半，林大金推开那个官差，一巴掌甩在她的脸上：“都是你这个黑心的婆娘，木丫头跟我们的亲闺女有啥两样，果儿和朵儿怎么摊上你这样的娘……”

    他这是在提醒宋氏，若是林树和孟氏也被抓走了，剩下林果儿还有林朵儿怎么办？

    宋氏最终闭上了嘴。

    林大金看着几个官差说道：“诸位大人，这件事跟我爹娘没关系，全是我们两口子做的。”

    很快林大金还有宋氏就被带走了。

    “爹娘……”林果儿和林朵儿哭的那叫一个凄惨。

    前来看热闹的邻居安慰了夏木几句。

    林树和孟氏垂头丧气的站在那里。

    李全福把他们骂的狗血淋头。

    夏木扶着顾筝来到李全福面前，她看都不看林树还有孟氏一眼说道：“里长你也看到他们是怎么对我的，再在这个家里待下去，我和堂兄迟早会没命的，求里长给我做主，把我从他们的户籍分出去。”

