
　　冯特复活了。

　　并不是吊着一口气，被放进冬眠舱，冬眠了许久。

　　而是，真正意义上的复活。

　　可惜的是，这种复活的应用场景，十分苛刻。

　　不仅要求死者的尸骨保全完整，还要确保死者的灵魂留在这个世界之上。

　　灵魂可以说,是魔力的副产物。

　　魔力由微小的粒子构成，人脑的意识能一定程度影响这些微小粒子的运动，尤其是经过改造、能够凭借自身意识释放强力魔法的亚人。

　　负责冯特身体健康的营养员说了一大通原理，但是冯特只能听懂一个大概。

　　在冯特沉睡的时间，人类的科技又向前迈了巨大一步。

　　人们开始对魔法的存在习以为常，没有接受改造的人类会服用特定的药剂,来维持自己在这个世界的生存。

　　原本因为战争所摧毁的生态也得以用基因库里的基因修复了一部分,只不过......为了确保生物能够确确实实，在这被模拟污染的环境之中存活下去,许多物种都被植入了抵抗魔力的基因，先全体人类一步迈入魔力的世界。ŴŴŴ.23sk.com

　　令人诧异的是，在他们进行生态恢复的时候，许多本应该被魔力泛滥摧毁的物种竟然在魔力之中幸存下来。

　　生命总会找到出路。

　　魔力侵染开始后，许许多多的物种在没有人类的帮助下，竟然也适应了魔力。

　　不仅如此，有些生物在没有人类教导的情况下，学会使用了自己体内的魔力。

　　两只长得有三米之高的雄鹿，称霸空旷的原野。

　　一只雄鹿利角燃烧着熊熊火焰，一只雄鹿利角电闪雷鸣，为了争夺春天的交配权，两只雄鹿厮杀在了一起。

　　它们开始超脱于一般生物，成为魔兽，能使用不用任何法阵释放的魔法。

　　魔兽成为了新的研究对象。

　　所有组织都在觊觎它们蕴含的力量。

　　这股力量，和那些天使直接使用的力量十分相似。

　　除这两股力量之外，新露卡主义在之前的战争中获得了两项成熟的技术。

　　研究魔力“史莱姆”现象、制造实体的迷宫怪物以及复原生态的经验，给了他们使用魔力凭空制造生物的底气。

　　从天使那里得到的天界之石，也让他们掌握了制造实体魔力物质的方法。

　　那些武器更加锋利,不仅能够对付得了天使，也能对付不服从命令的亚人。

　　在这场刚开始不久的内战之中，曾经和女神大战的主战派还是占有巨大优势，但分别与十二天使、女神以及恶魔的一战，让他们元气大伤。

　　为了打赢接下来的内战，防止人类分崩离析，主战派才唤醒了冯特。

　　希望他能利用大量镇压其他人类的经验，做点什么。

　　冯特没有拒绝，但在字里行间中，透露出一种犹豫。

　　就像杨宇在【历史的殿堂】下过的那场天使和恶魔棋局一样，人类为了对抗十二天使制造出了恶魔。

　　人类在面对十二天使的时候一败涂地，哪怕他们准备的极其充分但还是一败涂地，那【加百列】的复活能力，一度让他们无计可施。

　　由于天使的猛烈攻击，原本划定范围的魔力作战也出现了问题。

　　魔力从一个又一个区域之中扩散出来，侵染了许多不在规划范围内的土地。

　　就是战派最担心的事情还是发生了，就算依靠【九命猫妖】，也没有办法完全回收扩散出去的魔力。

　　为了战胜天使,主战派对捕捉到的天使进行了许多魔力实验。

　　然后，终于找到了“堕化”魔力的方法。

　　“堕化”的魔力极不稳定,却能对使用圣光的天使造成极大的伤害。

　　唯一的问题是，由于这份不稳定，“堕化”的魔力会快速摧毁一个人的身躯，理论上只有极少数人能够掌握这股力量。

　　想要得到这份力量，需要花上漫长的时间。

　　但十二天使，不会给他们这个机会。

　　所以，主战派的高层决定走一条捷径。

　　在“堕化”的魔力中，也能观察到魔力的富集现象，这就意味着......

　　冯特强烈反对这个计划，但是他的反对并没有用。

　　“恶魔”计划启动了。

　　与天使和女神作对的必是恶魔，所以这个计划被命名“恶魔”计划。

　　计划诞生的恶魔，全部都是按照各种恶魔传说设计而出的，也拥有许多传说之中的能力。

　　只是......

　　哪怕拥有如此强大的作战士兵，人类也没有立马从天使的手里占到太多便宜。

　　恶魔能对天使造成巨量伤害，天使也能对恶魔造成大量的伤害。

　　直到人类击败【加百列】，从加百列那里解析获得了能让恶魔复活的能力。

　　恶魔死亡时，并不是真正死亡，只是被打成了无数的颗粒。

　　只要让那些颗粒重新粘合在一起，恶魔就会重生。

　　依靠不断重生的恶魔，人类彻底击溃十二个天使，将他们的遗体拉去研究所研究，赋予恶魔更多的能力和意识，打算和被封印的女神来个最终决战。

　　为了确保不会殃及到平民，人类在所有远离所有大陆的海洋荒漠之处尼莫点，建造了一座巨大战争的堡垒。

　　如有万一，那座巨大的战争堡垒会彻底吞噬女神，将她沉入海底。

　　做好一切准备之后，人类打起了封印女神数十年之久的盒子，正式向女神发起了挑战。

　　结果是......

　　人类惨败。

　　所有对女神发动的攻击都收效甚微，向她发起攻击的恶魔，眨眼的功夫，被她彻底摧毁。

　　女神没有过多发动攻击，而是集中力量，让死去的十二个天使复生，然后在封锁整个天空的结界上，打开了一个巨大的逃生洞。

　　人类察觉到不对劲，趁着女神使用复活技能后的疲软期，聚集大量魔力，启动了巨大战争城堡，将女神沉入海底。

　　奇怪的是，逃脱的天使并没有立刻赶去支援女神。

　　他们先去拯救了自己的同胞，并定下一系列的约定，随后才穿过那个巨大的逃生洞穴，离开了这个世界。

　　自此数十年，再也没有音信。

　　冯特在对抗女神的那场战役之中受到波及，留下了伤疤，但没有就此死亡。

　　他死在了封印恶魔途中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百零一章 黄昏之战免费阅读。https://xs.23sk.com 