    众所周知，武家有兄妹三人。

    众所不知，武家兄妹三人，是两个人。

    武家客厅里，武玉杰听到妹妹的话，整张英俊的脸，顿时红到了脖子根，他双腿紧紧夹住，两手捏在一起，低着头。

    “老妹，我这次……能不能不穿啊？”

    “可是我现在想去逛街了。”

    “老妹，其实我穿这身，也可以陪你去逛街的……”

    “你在开玩笑吗？哪有男人会去逛街的，你不嫌丢人，我还嫌丢人呢。”

    “老妹，哪怕只有一次，我也想……”

    “住口！爸爸去世前，你答应他照顾好我的！”武玉容柳眉倒竖，用力一拍桌子，啤酒瓶都抖了几下。

    “……好吧。”武玉杰委委屈屈地站起来，低着头回房间了。

    大约半小时后，一个五官和武玉容有六七分相像、身材高挑的长腿姑娘，穿着一身漂亮的碎花连衣裙，和纯白色的丝袜，扭扭捏捏地走回了客厅里。

    “她”脸红到了脖子根，手紧紧捏着裙子，夹着双腿，羞的抬不起头。

    “很好，不愧是我的‘姐姐’……真漂亮。”武玉容满意地点了点头，上去挽住“她”的胳膊，“那么，和我去逛街吧。”

    “哎，哎！”

    ……

    出门，步行不到二十分钟就是一片商业区。

    虽然，随着城外大片土地沦为感染区，人类可用于交易的物资越来越少了。

    但，这里毕竟是内城区，青山城权贵云集，商业街上，依然琳琅满目，热闹非凡。

    虽然物价比起以前涨了很多，可对内城区的人来说，并不是什么大问题。

    “小武，又和你姐姐逛街来啦？”

    “你们姐俩，真的是越来越漂亮了。”

    “你哥呢？在部队没回来？”

    商业街上，两个身材高挑的长腿漂亮姑娘并肩走着。

    其中一个穿着一条漂亮的碎花连衣裙和一条白丝袜，面容羞涩，总是下意识地想用手拉低裙子。

    另一个，则是穿着干练的警服和军靴，一脸的英姿飒爽，阳光灿烂。

    姐妹俩挽着胳膊，看上去感情很好的样子。

    “对！我哥可忙啦！”武玉容冲着一个熟悉的店老板高声回答道，脸上表情开心极了。

    武玉“洁”已经羞到抬不起头了，低着头，红着脸，恨不得整个人钻进裙子里去。

    “你姐还是这么害羞啊！”那个高高胖胖的店老板大笑道，“玉洁！都是老街坊了，别这么害羞！”

    武玉“洁”冲着对方十分勉强地笑了笑，又羞涩地低下了头。

    逛到接近中午，“姐妹俩”找了个冷饮店坐下来。

    “老妹，咱们……还是回吧？”武玉“洁”可怜兮兮地央求着，他完全没有注意到，自己说话时，故意捏着一点嗓音，于是呈现出一种有点慵懒、沙哑又性感的烟嗓。

    “急什么呀？我只有这半天的休息，下午队里肯定还要忙……”

    武玉容说着，忽然摸出手机，对着“老姐”咔嚓拍了张照片。

    武玉杰一惊，连忙去抢手机，但哪抢得过自己妹妹？武玉容嘴角带着小恶魔一样的微笑：“真漂亮……有了，发给李维！”

    她无视了自己哥哥央求的话语，噼里啪啦编辑了一段文字，连文字带照片，给李维发了过去。

    “这是我姐，你泡不到我可以泡她呀，要不要我给你介绍一下？”

    没过多久，李维那边发回来一张照片。

    内容是，老吴用一只独眼，冷漠又有些恶狠狠地瞪着相机镜头，他身前一章解剖床，床上一具被剖的七零八落的尸体。

    照片上有一只带着手套的手从照片下面伸进画面里，手上拿着一团肿胀流脓的黑色肉团。

    下面配着两个字：“在忙。”

    “这家伙……”武玉容手一抖，手机差点扔掉。

    即使是她这样的老干警，看到这样的画面，也有点接受不了。

    她摇摇头，收起手机，准备点餐。

    这时候，她的手机，和武玉杰的手机，同时响了起来。

    俩人拿起手机一看，同时微微变了脸色。

    他们分别接起电话，嗯了几声后，又不约而同地挂断了电话。

    兄妹俩对视了一眼，彼此表情都严肃起来。

    “有案子。”

    ……

    同一时间。

    兄妹俩赶往案发现场的同时，李维也接到了艾利之眼的电话。

    打电话的是艾利之眼的军务官，对方语气严肃地通知李维，有一个案件，要用到李维的法医能力，需要他到场。

    他随即又接到了白展的电话，老白在电话里的语气同样严肃，对他说了同一件事。

    李维明白，军务官和白司令同时通知他，只能说明，这件事非常重要，不去不行。

    案发现场在青山城东南近郊的一处农庄。

    因为是在城市范围内，并没有成为感染区，所以成了青山城最重要的新鲜食材供应来源地之一。

    李维到达案发现场的时候，已经有很多士兵和干员在忙碌了。

    “之前市政官邸里发现的那些邪教徒，从他们嘴里撬出了这个地点，据说这里是疯祸之子在城南很大的一处物资供应点，所以一得到消息，马上就组织了对这里的突袭。”

    说话的，是艾利之眼的一个中尉，姓林。

    他没有任何情绪地对李维说道：“因为是邪教徒的一个重要据点，不可能由单只部队执行任务，所以依然是警视厅、咱们部队和真理之鞭的联合行动，外围的围堵，甚至是城防军帮忙的。”

    “为什么要我来？”李维直奔主题地问道，“电话里，军务官说，是有尸体要解剖？是有感染吗？”

    林中尉微微摇头：“准确地说，是需要你解剖一个死人，和一活人。”

    “死人我明白，活人？”李维皱眉不解。

    “一会儿你就明白了。”林中尉不再解释，指了指不远处的农庄别墅。

    李维注意到，这里已经进行过一场激战，到处都是打斗的痕迹、血迹和残骸。

    警视厅和两支部队的士兵们，泾渭分明地分成三部分，各自忙碌着。

    李维跟着林副官走进房间里，朝着案发第一现场的位置走去。

    路过别墅大客厅的时候，李维的身体忽然顿了一顿。

    他扭过头，朝着一个真理之鞭的军官眯了眯眼。

    东方钰。

    同时，东方钰也感觉到了李维的目光，他缓缓转过身来，看着李维，咧开嘴，露出了灿烂的笑容。

    和满口森然的白牙。

    李维看懂了他的表情：既然这么巧遇到你，那就在这里解决掉你吧。

    于是，李维也咧开嘴，冲着他笑了起来。

    “刚好，我也是这么想的。”

