    雨仙儿点了点头，在陈六合身旁坐下，道：“接下来，你想怎么办？或者说，你想怎么回应这件事情？以你的脾气，不可能咽得下这口气才对。”

    “这些就不是你应该过问的事情了。”陈六合冷冰冰的说道。

    雨仙儿皱着眉头，非常不满的说道：“陈六合，我为你做的事情也不少了，你到现在还是不信任我？今天若不是我出面，左安华不死也必残！”

    “你帮不帮我，那是你的事情！我信不信任你，这是我的事情！”陈六合面无表情的说道：“你在我这里的信用额度，早在三年前，就被你自己败的一干二净了！”

    闻言，雨仙儿咬了咬嘴唇，但很快就不以为然的展颜一笑，道：“好吧，你不想说，我也就不问了！反正我知道，接下来肯定会有好戏可看，炎京这天，要变了。”

    雨仙儿没在医院待多久，在探望了一下龙向东和程耀光两人之后，就先行离开了！

    今晚毕竟发生了这样的大事，她必须回去跟爷爷先通个气先，多少要做一些准备，到时候如果几大世家有什么举措的话，他们雨家也好有所应对！

    两个小时后，左安华被推出了手术室！

    手术很成功，左安华没有什么大碍，但医生告诉陈六合，左安华的右掌伤的很严重，骨头粉碎性断裂，虽然已经经过了最妥善的处理，但想要痊愈到正常人那样，已经没有可能了！

    也就是说，左安华下半辈子，很可能会沦为一个残疾人……

    这个消息对陈六合来说，犹如晴天霹雳，让的他的脸色瞬间就阴沉到了极致，眼中的杀机暴涨到了一种让人毛骨悚然的程度。

    病房内，看着陷入昏迷中的左安华，陈六合脸色沉如死水，站在那里一言不发！

    鬼谷正在细心观察着左安华的右掌，刚刚包扎好的纱布，也被鬼谷解了开来！

    “怎么样，鬼老，华子的右掌能不能治好？”陈六合关切的问道。

    鬼谷没有说话，仍旧在观察着，沈清舞和苏婉玥也是不敢打扰，安静的等待着结果！

    足足过了半响，鬼谷才帮左安华把纱布包扎好，对陈六合说道：“伤的很严重，手骨基本上全都断裂，想恢复如初，基本上是不可能了。”

    这话，让陈六合等人的心绪狠狠一沉，没等他们开口，鬼谷又道：“不过，我亲自帮他医治的话，应该能让他的右掌恢复七八成，即便不如正常人这般灵活有力，可也不至于废掉，做些平常的事物，还是游刃有余的。”

    闻言，陈六合脸色一喜，道：“那就劳烦您了鬼老，一定要帮我治好华子！”

    鬼谷点了点头，道：“放心吧，等他的伤势好的差不多了，我就帮他治手。”

    这一天，包括这一晚，注定了是不平静的！

    左安华和东方日出等人之间的冲突事件，也被传播了出去，不到一个小时，就被传的沸沸扬扬！

    这不得不说，让无数人心头一震，很是提神，也为左安华的胆魄跟实力感到震惊！

    一己之力，楞是把东方日出、柳神韵、慕容青峰三个人都送进了医院，虽然自己也落了个重伤垂危的下场，可并没有生命危险！

    而且，看几大世家的态度，明显也没有死究到底的意思！

    这表明了什么？这表明了左安华并不是一味的冲动，至少，他有着能够制衡几大世家的实力！这一点，就值得让人深思了！

    在这种情况下，巨龙俱乐部果断的做出了反击！

    巨龙俱乐部的形象，也再次被生生拔高了几分！不管这次他们能不能斗得过几大世家的凶残打击，至少，巨龙俱乐部的实力，是毋庸置疑的！

    光是冲着这份胆魄，也足以让人敬佩三分啊！！！

    不过，唯一让人奇怪的是，从出事到现在，陈六合一直都在保持沉默，一丁点的态度都没表达出来，一丁点的声音都没有发出！

    这就是一件很反常的事情了，以陈六合那种霸道蛮横的风格，应该不会如此！难道，他心生畏惧了吗？在几大家族狂风暴雨般的高压之下，选择了忍气吞声？

    夜深，医院内静谧无声，苏婉玥也在一个干净整洁的病房内，浅浅入睡了过去！

    廊道上，尽头的窗边，陈六合站在这里默默的抽着香烟，今天的他显得异常的沉默，所说的话，加起来都没超过几十句！

    可他的心境，却怎么也平静不下来，汹汹的杀机一直都在席卷着……

    “小妹，外界是不是已经在嘲笑我了？甚至把我说成了是胆小怕事的缩头乌龟？”陈六合头也没回，轻笑的问道，把还剩下半根的香烟，弹出了窗口。

    沈清舞不知道何时已经悄然出现在陈六合的身后，听到陈六合的话，她道：“哥什么时候在乎过别人的目光和非议？他们想怎么说，任他们去说便是了。”

    陈六合轻轻一笑，道：“不在沉默中死亡，就在沉默中爆发！狂风骤雨来临的前夕，总是会让人感觉到出奇的沉寂……”

    “世人都知道这句话，只不过，真正能理解其中深意的，少之又少罢了！”沈清舞道。

    “金彪那边也出事了吧？”陈六合忽然问道。

    沈清舞轻轻点了点头，道：“嗯，在向东和耀光出事的同时，李观棋也对王金彪展开了疯狂的打击与攻势！两人之间的争斗，已经正式拉开了序幕！”

    陈六合点了点头，发出了几声冷笑道：“预料之中的事情！牵一发而动全身，对方要么不动，只要动，必定是要从全局出发！”

    “他们这是要一鼓作气，把我的爪牙全都毁掉啊！到时候再来对付我，就会简单太多太多了！”陈六合嗤笑了起来。

    “哥，王金彪那边，应该暂时不用担心，李观棋虽然根基深厚，势力庞大！但王金彪已经得到了唐望山的鼎力支持，不至于不堪一击！”沈清舞轻声说道。

