
“算我倒霉。”

当孙大海三人来到这名穿着蓝军旅作训服的战士面前时，这才听到同样是下士的他带着几分不服输的倔强冲孙大海嚷嚷：

“要不是看你们是自己人，就你们这水平，哼。”

孙大海虽然不爽，但嘴上并没有说什么。可一向敬重他的战士听完这话可就不答应了：

“班长，你现在可是我们的俘虏。嘴上说的再厉害，还不是被我们搞定了。再说了，我们班长可是全师军事技能大比武第二名，什么叫我们这水平。”

第一师在东部战区来说都是精锐，全师军事技能大比武第二名，说出来不丢人。

放到整个第一师来讲，这都是绝对的荣誉。

然而面前这名蓝军旅的士官对此压根没有任何惊叹，反倒是嗤之以鼻：

“一个师级大比武第二名居然也好意思说出来。老子还是北部战区去年的侦查精武标兵呢。”

似乎是慑于这个名号，孙大海身边的两名战士有些惊讶，不过那位刚才就不忿的战士依旧小声反驳：

“军区精武标兵又怎么样，还不是被咱们逮住了。”

就连孙大海脸上也有些不好看。要知道他就是凭这个当的班长，也是凭这个让营长都对他颇为看好。荣誉不仅仅是他今后军旅生涯的通行证，更是他过去几年努力和血汗的证明。

面前这位跟自己一样军衔的人居然敢侮辱它，孙大海一时间有些忍不住。

“战友，军人的荣誉，不容玷污。”

“老子的荣誉还被你们玷污了呢。”压根不顾及孙大海脸上的难堪，这名下士直接在孙大海三人警觉的眼神中卸下自己的弹夹，随手就扔到孙大海怀里。

“自己看看，老子刚才要是还击，你们三个早就见阎王了。七十三发子弹，老子数着呢。这么多标记弹才咬到老子腿上，你们还好意思大言不惭。”

七十三发子弹，孙大海听到这个数字心里骤然一惊。

除了他自己的剩下七发子弹，其他两名战士居然都打的剩下了五发。连他这个当班长的都没有关注，对面这名士官居然数的这么清楚。

不过瞥了一眼手中的弹夹，沉重的分量让他不用再仔细端详那暗夜中散发着幽光的黄铜弹头，就已经清楚刚才情况的凶险。

实弹。

如果刚才面前这名士官回头射击，他不敢保证，自己和手底下两个兵能像现在这样完好无损。

战术规避七十三发子弹还能计数，有这个本事的人，射击的能力不会比他们差。

孙大海想要沉默不说话，好保留自己最后的尊严。但是当他听到身后的战士还在为自己的脸面嘟囔，最终还是长叹了一口气：

“班长，谢谢。”

在两名战士诧异的羞愤中，孙大海面色严肃地向这位士官抬手敬礼：

“如果您回头迎击，后果不堪设想。”

感受到孙大海的真诚，面前这位士官笑着摆摆手：“老子这身皮，还想多穿几年呢。要谢，你就谢基地通知下达的及时吧。”

“娘的，刚接到基地通知说演习开始，你们仨就过来了。要不然，哪怕明知道你们打的不是致命子弹，老子也会开枪。”

说起这个，这位下士也是心有余悸。

他潜伏的区域太过于靠近红方驻扎的位置，说起来还真是运气不好。刚要撤退，就遇上了孙大海三个。本想着趁着夜色蒙混过关，谁知道孙大海还携带了夜视仪。

迫于无奈后撤，没想到孙大海三人还给追上了。

“那，班长，要不，咱们就当没遇见过？”

出于内心那点小小的公平，孙大海思来想去，最终还是希望能够跟面前这名士官协商一下之后的处理方式。刚才那种情况，如果对方开枪，自己三人确实不会就这么简单追上他。

但是自己三人的行动有必须要保密，所以最终他就想出了这么个怂招。

本以为对方会因此承情，哪知这位士官根本不以为意。

“得了，既然上边都通知说演习开始了，还这么矫情干什么。老子现在就是你们的俘虏，不过腿受伤了，出于人道主义，你们需要送老子去战地医院。”

明显这名士官是给孙大海一个台阶下。

这样的处理方式，孙大海他们付出的代价就是三人不能在短时间内继续进行侦查任务。但有这位下士在，这次任务也算是小有收获，三人的离开对整个侦察营的任务并没有什么影响。

既然人家主动提出，孙大海也不矫情，使用通讯器跟连长进行汇报，征得自己连长的同意之后，四人一道返回红方的临时宿营地。

四个人的遭遇很快就传到了江利少将以及导调部的耳朵里。

坐在指挥中心内，听到汇报的蒙省军区司令员不禁感慨道：

“蓝军不仅战斗力强悍，就连思想也是过硬的。只是普通一名下士，居然都有这样的觉悟。不得不说，沈耘和平南乡这两位，带兵确实有水平。”

郎天平闻言，却颇为玩味地笑了笑。

“首长，我说的不对吗？”似乎察觉到面前这位将军有另外的观点，蒙省军区司令员忍不住好奇问道。

“你真以为，这只是单纯的思想境界问题？沈耘这小子贼着呢，要我说，这压根就是弃卒保车的套路。不过要不是咱们有监控盯着，还真看不出来。只怕江利此时也被绕晕了。”

弃卒保车？

闻言在场的所有人都忍不住看了一下地图，随即瞬间失声大笑起来。

按照图上距离，江利和他的第一师比沈耘的蓝军旅主力还要接近蓝军旅基地。

如果这个时候第一师发动攻击，不用装甲部队，直接使用机步团和摩步团，机动速度相较蓝军旅主力有相当的优势下，足以完成一场夜袭。

但是现在江利知道蓝军旅进入演习状态，那么接下来是否还要继续进行这场早就预谋已久的突袭，就需要好好斟酌了。

所以郎天平说的弃卒保车，意思就是，这个思想水平不低的士官，压根就是沈耘故意放出来透露风声的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="48110470"  chaptername="第八百六十三章  弃卒保车">加入书签</a>
</div>
