    噗！

    有感天明近前，心神有动，瞬息血气为之再次沸腾，体内闷哼之音传荡，嘴角再次流出一缕缕猩红之血。

    缓缓抬首，透过斗篷视线，落在天明身上。

    “天明！”

    低沉一语，虽言语力量仍在，已然夹杂无力之感。

    “巨子！”

    “高统领！”

    “你们忍住，南公他们就快到了。”

    天明近前一小步，观此景象，内心更为不忍。

    不忍见到眼前这般场面，实在是……生死符太过于狠辣、狠毒了，要杀就杀，何至于这般折磨人？

    墨鸦！

    太狠了！

    “不到半个时辰，便又是发作，我能感觉到，我体内脏腑元气已经支撑不了多久了。”

    “如果再来一次，怕是就算可以忍住，脏腑也会自动被生死符的力量摧毁身陨。”

    “天明！”

    “你是一个好孩子，我很早就知道你，当初兰陵城内，我也一直关注着你和召水。”

    “你们两个很好。”

    “我不为长久，能否……相托一事？”

    巨子姬水曾想过自己会死。

    也想过有可能会死在秦国手中，至于这般痛苦的死在生死符折磨之中，万万没有想过。

    自己的一生，算得上坎坷，虽然极力挣扎，仍为不敌。

    如今更是……，诸般往事俱往矣。

    自己可以死。

    可路枕浪巨子的相托，还有召水，还有一些人自己放不下，真的放不下，手中拄着墨眉。

    尽力的抬首，看向天明，要将天明牢牢的记在心中。

    “巨子！”

    “你……你不会有事的。”

    天明低语，亦是夹杂哀伤。

    虽然和面前的墨家巨子姬水先生算是第一次见面，然……天明敏锐的灵觉下，能够清晰感知姬水先生的善意。

    对自己的亲近之意。

    若言自己的能力？

    决然不可能，唯有一些往事了，这位姬水先生真的认识母亲，认识韩申，而且受过恩惠。

    如今，遗泽落在自己身上。

    尤其他还认识召水，从召水小的时候就认识，更是令天明奇异。

    这般之人……，亦是有着浅浅的好感，当初应下少羽南下这里，一个缘由便是对方在墨家之内压住墨家弟子，少来打扰自己。

    如今，想不到……却是眼前这个场面。

    实在是……不愿意看到。

    真的不愿意看到。

    “巨子！”

    “巨子！”

    “我受不了了！”

    虽有生死符折磨，然此刻仍为显得安静的茅屋内，陡然传来一道怒吼之音，当其时，一个身影挪移，从旁侧的木窗跃了出去。

    “岚丰统领！”

    巨子姬水大惊，连忙道。

    “岚丰统领！”

    高渐离亦是大惊，欲要伸手抓住岚丰统领的衣衫，却是什么都没有抓住。

    徐夫子有心无力，此刻已然只剩下最后一口气。

    噗！

    高渐离欲要强行起身去追，却是生死符劲力滚动，脏腑再次剧烈颤动，整个人再次无力的倒落下去。

    体表玄光，更为紊乱不可恢复。

    “墨家的朋友离去了？”

    “快些派人跟上！”

    茅屋外，传来一阵略有嘈杂的声音。

    “是！”

    随即又传来一阵的应声。

    “天明，……无需去追。”

    “农家已经派人了。”

    “你……近前些，我有一些事情要告诉你。”

    看着天明也是起身，周身玄光涌动，欲要去追，闻屋外农家动静，巨子姬水连忙摆摆手。

    进而有一次的不住咳嗽，衣襟上的鲜血更为明艳了。

    抬手一招，示意天明近前。

    “巨子！”

    天明只得驻足，有生死符在身上，岚丰统领跑不了太远的。

    农家弟子跟随，倒也……无碍。

    就是不知道巨子先生想要对自己说些什么，相托事情？

    如果一些事情自己可以办好，自然无碍，若是办不好，那就……无能为力，自己未有尽力而为。

    “天明！”

    “你对于墨家……了解多少？”

    巨子姬水无力的靠在墙壁上，双手托着手中墨眉，和寻常剑器并不一样，并无犀利锋芒，也无灵犀一点的剑芒。

    然……却是墨家理念的代表。

    看向天明……，微微用力，将遮颜的斗篷取下，绽露真容。

    一位中年模样的沧桑男子，面颊上有两道剑伤的痕迹，然……岁月留痕的面上已然俊朗，依稀可显当年风华。

    黑色的长发随意梳拢落在身后，此刻的双眸泛着一丝丝血红，极力平静的看向天明。

    “巨子！”

    “……，墨家……天下皆白，唯我独黑，民生涂炭，奈之若何，墨门绝术，克而不攻，八横八纵，兼爱平生。”

    “少幼之时在咸阳，后来在兰陵城、小圣贤庄，对于墨家也有颇多了解。”

    “兼爱非攻，行侠仗义，机关无双，百家显学！”

    观墨家巨子的真容，天明顿时一愣，而后拱手一礼，说道自己对墨家的了解，其实不算少。

    无论是咸阳宫所得，还是和残剑大侠游历天下所得，都是相当多。

    墨家的侠义之道很好。

    自己很喜欢。

    数百年来一直为显学，自然有墨家独特的道理，却是数十年来，墨家有着些许细微的变化。

    “墨家！”

    “的确如此！”

    “强大者欺负弱小，不义也，墨家为之不忍。”

    “霸道者欺凌弱小，不义也，墨家为之不忍。”

    “路见不平，挺身相助，是为侠。”

    “侠！”

    “那就是墨家的侠义之道。”

    “数百年来，墨家的侠义之举甚多，诸夏间每一桩大事……都有墨家弟子的身影。”

    “惜哉……墨家如今是这般模样。”

    “当初，兰陵城内，路枕浪巨子把墨眉交于我，把墨家交于我，我一直很自责。”

    “墨家在我手上不仅没有发扬光大，反而现在机关城都不存了。”

    “……”

    心神清静，任凭生死符的力量肆虐体内，巨子姬水也都已经不在乎了，就那般平静的和身前天明说着一些话。

    随意闲聊着，面上时而带着浅浅的笑意。

    天明在前，静静听着。

    静静听着。

    “你知道我是谁吗？”

    “你应该很好奇吧？”

    说了片刻，扫着面前天明的认真样子，姬水又是微微一笑，虽然天明没有多问，然……他肯定很好奇。

    自己……的真容也已经很久没有显露人前了，整个墨家之内，见过的人都屈指可数。

    “巨子！”

    天明一礼。

    并不否认。

    “我为姬姓，燕氏，名丹！”

    “诸夏间，很多人称呼我为燕丹！”

    “所有人都以为我死了，然……并没有！”

    迎着天明的目光，姬水简单道。

    这个时候……将自己的真实身份说出来，也是一种别样的解脱。

    当年秦国偷袭阳乐之城，凭借仅剩的一点点首城之力，绝对拦阻不了秦军进攻。

    再加上父王的旨意。

    再加上田光他们的建议。

    假死脱身，以农家手段，找了一个和自己身材样貌相似的人，又简单做了一些手段。

    自己走了。

    燕丹死了。

    燕国……也没有撑持多久。

    后来，自己便是隐匿了一段时间。

    再后来，便是一个名为姬水的人出现了。

    直到现在。

    可是……姬水也快要死了。

    “燕丹！”

    “你……你是燕国的……。”

    “你没有死！”

    燕丹！

    这个名字天明不陌生。

    然……自己所得消息，燕丹在阳乐之城已经死了，和残剑大侠游历燕国的时候，残剑大侠也说过，燕丹已经死了。

    抗秦至最后一刻，为之身死，首级送往咸阳。

    现在……面前的墨家巨子姬水告诉自己，他就是本该死去的燕丹。

    岂不荒谬？

    却是……自己……竟然没有太大的怀疑。

    “殿下！”

    旁侧的高渐离已经不知何时近前，也在旁边一语。

    巨子的身份，自己知晓，可……自己不能说，整个墨家之内，知晓的不过单手之数。

    岚丰都不知道。

    巨子的真正身份，知晓的人越少，越是不容易泄露出去，墨家也就会相对安稳一些。

    对于燕丹殿下……秦国嬴政一直想要殿下身死，果然让秦国嬴政知晓殿下还活着，先前攻打机关城的就不是罗网了。

    而是枕戈以待的秦国大军。

    他们会更为简单。

    “怪不得！”

    天明此刻明悟。

    为何对方会对自己那般善意，对自己这般好。

    燕丹！

    残剑大侠说过，当年燕丹质子于秦，没有母亲的相助，他根本逃不出去。

    那是母亲对于他的恩典。

    韩申侠士是母亲的师兄，后来入燕国为上卿，助力燕丹整治燕国上下，功劳甚大。

    其后，韩申主动刺秦，在百家看来，更为义举。

    好像韩申临去咸阳之前，曾说过果然刺秦功成，让殿下若是有机会，照料好母亲和自己。

    怪不得他对自己这般好。

    “召水！”

    “她……她呢？”

    冷不丁的，天明又想起一人。

    燕丹！

    燕国的太子！

    认识很小时候的召水？

    燕国的贵女？

    不知道召水和燕丹是什么关系，燕国一行，对于燕丹有所了解。

    燕丹只有一个妻子太子妃，还有一个女儿姬水公主，并无男丁落下，燕丹死后，二人消失不见。

    算起来，她的年龄真的和召水相仿。

    兰陵城内，每当自己提及燕国，提及燕丹，召水都会无缘无故的沉默，都会无缘无故的心情不太好。

    心思斗转，难道……难道……。

    天明瞪大了一双明眸，看向面前的墨家巨子燕丹，想要知道这个答案。

    “召水？”

    “她也是姬姓，燕氏，名水，燕国的若水公主。”

    “她是我的女儿！”

    “诸夏间现在传承大周千年神圣血脉荣光的后人！”

    燕丹略有丝丝沉默，对于召水……，自己亏欠她太多太多，真的太多了，自己完全没有办法为之弥补。

    天明是个好孩子。

    如果将来有他在召水身边，自己……就算死了，也可安心些许。

    旋即，轻缓一语，道出召水的身份。

