    面对徐仁的步步紧逼，被困在阵法之中的洞府境巅峰修士知道自己已经无路可退，于是便想利用化形期妖族的自爆来为自己争取一线生机。

    然而，他却忽略了一件事，那便是妖族修炼到化形期脑子并不比人，而且都具有大毅力，不然早就成了其他妖族的点心了。如今那洞府境巅峰修士居然想依靠驭兽铜铃的力量逼迫化形期的妖族自爆，必然会遭到化形期妖族的全力抵抗。

    见到那化形期妖族根本不听自己的命令，洞府境巅峰的修士更着急了，于是便又加紧催动驭兽铜铃，想要依靠更强烈的控制力来迫使化形期妖兽就范。

    只可惜这洞府境巅峰修士虽然掌握了驭兽的技巧，却根本不了解妖族的骄傲。

    那化形期的妖兽被洞府境修士逼急了，身躯暴涨显现出了真身。

    那是一头体型巨大的红色狮子，头上还有一根金色的头角。

    这头红色狮子在显出真身的一瞬间脱离了洞府境修士的控制，同时强大的力量也将寒蝉和小妖豹震退出很远的距离。

    徐仁全神戒备，因为他知道这头红色狮子的实力非常强，甚至比被他捡漏控制的那个化形期妖族都要强上一丝。

    不过，徐仁担忧的事情却并没有出现，那头体型巨大的红色狮子虽然显出了真身却并没有攻击他，而是朝着那个洞府境巅峰修士扑了过去。

    在红色狮子心中其实更憎恨那洞府境巅峰的修士，他本来是妖兽王者，没想到却被眼前这个男人施展诡计控制，开妄图让他自爆来为其换取活命的机会。

    这是红色狮子的耻辱，所以他趁着短暂脱困的时机直接扑向了那个洞府境巅峰的修士。

    洞府境巅峰修士也是大惊，他本意是让这个化形期妖族自爆，自己好趁机逃命，却没想到不知是哪里除了问题，化形期的妖族根本就不听他的命令。

    叮铃——

    虽然有些惊慌，但是那洞府境巅峰修士却知道绝对不能让那化形期的妖族靠近自己，因为他已经从那双巨大的眼睛里看到了森森的杀意。

    显出真身的妖族身形突然一顿，而后发出一声怒吼。

    似乎是被那洞府境巅峰修士真的惹怒了，于是在接近到那洞府境修士的时候身形突然膨胀。

    轰隆隆——

    巨大的声响传来，那头巨大的红色狮子还是自爆了，不光炸毁了徐仁的阵法，同时也将将那洞府境巅峰的修士给炸得支离破碎了。

    已经被徐仁控制的化形期妖族因为距离那洞府境修士太紧也被直接炸死。

    徐仁有些傻眼，这都什么事儿，谁能想到那洞府境巅峰修士自己的妖族居然会选择与他的主人同归于尽。更想不到他刚刚到手的妖族也被炸死了，这结果好像与他之前预想中完全不一样。

    好在徐仁的反应也快，直接在战场上搜索起来，发现寒蝉和小妖豹倒是没事，常生因为有他的上品防御法器保护也没什么事儿。

    接下来他还发现了两枚妖丹，其中一枚自然是那头红色狮子的，而另一枚则是新被他收服的妖兽的。

    徐仁多少觉得有些可惜，要是那头化形期妖兽没有被炸死，他以后肯定也能多一层助力，现在可好竹篮打水一场空。

    其实徐仁这次也不算是竹篮打水，他还捞到两枚妖丹呢。

    只是那枚妖丹还没捂热就看寒蝉和黑色小妖豹那眼巴巴的样子，于是便一狠心将两枚妖丹分别给了小妖豹和寒蝉。

    小妖豹一口叼走了红色狮子色妖丹，那红色狮子与它是属于一类妖兽，吞了红色狮子的妖丹，它必然还能进一步成长。

    另一枚妖丹则直接被寒蝉收走了。

    现在徐仁其实对小妖豹和寒蝉都挺期待的，不知道两个小家伙各自吞噬了化形期妖族的妖丹之后会出现什么样的变化。寒蝉是不是能一下子达到化形境的中期？小妖豹能不能一下子进入化形期？很多问题，徐仁都期望能够知道答案。

    按照徐仁的估算，寒蝉在吸收了这枚妖丹的力量之后，应该是能够达到化形中期的。至于小妖豹，徐仁心里却没谱，现在这小家伙在化形期妖族之下应该已经没有对手了，可是看那样子却还没有一点要化形的样子，甚至连身体都没有长大多少。

    有时候连徐仁都不禁感叹这小妖豹真是妖兽里的奇葩，喂了那么多高阶妖丹下去，到现在都还不能口吐人言。

    寒蝉重新回到了徐仁的袍袖中炼化那枚妖丹，估计一时半会是用不上了。

    小妖豹的情况也差不多，趴在徐仁的怀里好像睡着了一样。

    徐仁也是无奈，寒蝉和小妖豹都是与他最亲近的妖兽，但两者其实又有不同。寒蝉是他的伙伴，而小妖豹由于从小就跟着他，就像是他的孩子一样。

    虽然徐仁自己也觉得这种感觉很奇怪，但是每到他们需要并肩作战的时候总是非常默契，是一种可以心意相通的感觉。

    接下来徐仁又从战场上收了一些储物纳戒，虽然这些修士不一定多富裕，但是蚊子腿儿也是肉，徐仁虽然出身不错，可也不是会嫌钱多的人。

    “城主，没事吧？”

    徐仁先到了常生的身边，一挥手收起了自己的防御法器。

    “先生的防御法器很强，我在里面几乎感觉不到多大的冲击，所以先生不用担心我，我没事。”

    常生还骑在马上，虽然外面的动静挺大，可是他这里却异常的安宁，连战马都没有受惊。

    哪怕最后那个体型巨大的红色狮子自爆破坏力惊人，在徐仁的防御法器之内也只是听到了砰的一声响而已。

    “没事就好，看来接下来我们还是得万分小心，在大炎王朝之内也不太平。”

    徐仁这话自然不光是说给常生听的，同时也是说给大炎王朝本次负责护送他们入京的陈光定听的。

    当然，徐仁也知道这次谋划肯定与陈光定没什么关系，不过这次陈光定的队伍中连一个洞府境修士都没有，这也未免有些疏忽大意的嫌疑。

    “两位使者大可放心，我保证之后的路绝对不会再发生这样的事情了。”

    陈光定其实已经足够重视了，却没想到还是出现了纰漏，他也知道他这里是有问题的，没有对这里的进行足够的探查，也没有请洞府境修士随行保护，最终化解危机还得靠大宁王朝使团的力量，这对陈光定而言其实也是一个巨大的耻辱。

    陈光定虽然骄傲，可也是个知道自省的人，所以后面他也决定要采取行动，不能再让大宁王朝的人看笑话了。

    实际上，崔龙海在大宁王朝的经历他已经知道了。居然在大炎王朝护送的队伍里有刺客，这件事已经让大炎王朝丢了一次脸了，没想到如今又丢了一次面子。

    “我相信陈将军，虽然在战场陈将军不如崔龙海，可在大炎王朝也是顶梁柱，起码比那个国师司徒血要强多了。”

    徐仁的嘴从来不饶人，他这一番话既是夸赞也是贬损，但都是事实，就算陈光定不爱听，他也的硬着头皮听着。

    陈光定没有再与徐仁多说什么，他怕自己忍不住直接与徐仁撕吧起来。

    徐仁当然也没有得寸进尺，实际上今日他已经说得够多了，至于那陈光定怎么想他也管不着，反正对方现在并不敢拿他怎么样，大不了等走的时候，再向大炎皇帝请求让这陈光定护送。

    或许是这次截杀的麻烦让每个人都变得谨慎小心了，接下来的一段路还真变得风平浪静了。

    当然了，这可能也是因为他们在一座城池修整的时候加入了几张新面孔。

    这几张面孔其实也没什么特别的，只不过修为都是洞府境，而且其中还有一个洞府境巅峰的修士。

    这样的阵容已经可以看出大炎王朝对大宁王朝使团的重视了。

    另外，这段时间之所以没有遇到大麻烦，也是因为徐仁派出去的噬灵虫可以提前发现异样，而后徐仁便提醒那陈光定转变路线。

    徐仁对大炎王朝其实也不熟，所以他虽然知道有异样，可是想要换路却也不知道该走哪里。但是有陈光定在就不用担心了，虽然陈光定心里对徐仁肯定是百般怨言，可是现在他与徐仁是在同一条船上，为了自己的性命安全，他也只能尽力保护徐仁的周全了。

    也许是被之前那一战所震慑，也许是小心谨慎让那些试图刺杀的蟊贼退缩了，总之之后的路他们走得还是非常顺利的，一直到大炎王朝的皇城都没有出现任何阻力。

    不过到了大炎王朝的皇城，使团的队伍却被人给挡住了。

    挡住徐仁等人的也不是刺客，而是大炎王朝几个年纪不小的文臣。

    徐仁一开始还以为他们是来迎接自己的，没想到对方直接拦在了城门外，根本就没有要放行的意思。

    “陈大将军，大荒王朝这是什么礼仪？怎么个讲究？我们初来乍到的，还得请陈大将军给我们解释解释。”

    徐仁当然知道来者不善，可是他也不在乎，反正也不用动手，打嘴架他可不怕。

    “几位大人拦住我们的去路是为何？”

    陈光定暗自撇了撇嘴，这哪里是什么讲究，根本就是不想让徐仁他们过去，阻止双方的和谈。

    如果能够兵不血刃阻止大宁王朝的使团进入京城，那也不失为一庄美谈。

    “敢问将军这些人来自何处？”

    为首的文臣正是陈光定的族叔陈秋林，这家伙当然知道使团的身份，只是当初被崔礼坑了一千万两银子，他并不甘心，于是才纠结自己的党羽到城外这截路，不光要拦截大宁王朝的使团，也是想让崔礼难看。

    “这些人当然是大宁王朝的使者。”

    陈光定也提高了嗓音，他对徐仁等人的意见也不小，所以既然有人出来找这些人的麻烦，他当然愿意在一旁看看热闹。

    “是大宁王朝来向我们求和的使者吗？”

    陈秋林撇了撇嘴，一脸不屑地看向了徐仁和常生等人。

    “非也、非也，我们可不是来求和的，我们是来宣战的。”

    徐仁是语不惊人誓不休，还不等那陈光定说话，他就直接将那人的话给怼了回去。

    

