    “啊？”

    陆云目瞪口呆，他没有想到卿寒竟然说出这样的话来。

    随后，他猛地反应过来，急忙将手从卿寒的胸前拿下。

    “没有！”

    陆云急忙否认。

    “真的？”

    卿寒不依不饶，步步紧逼。

    “我……”

    陆云哑口无言。

    “还是，你希望我变成女人，然后再喜欢我？”

    卿寒眨巴了一下眼睛，然后用‘你是变态’的语气 问道。

    “不是！”

    陆云被卿寒的话吓到了，他没想到，平日中这个性情温和，又略带腹黑的少年，竟然会说出这样彪悍的话来。

    “那你总摸我胸作甚？”

    卿寒一瞪眼，“万阵山的那大坟下，你就摸过！”

    “这……”

    陆云猛地一挺身，然后他又伸出手来，摸在卿寒的胸脯上。

    “反正又摸不到什么，都是男人，拍拍胸脯相互鼓励，又算得了什么。”

    陆云嘿嘿一笑。

    卿寒的表情凝固了，他下意识的闪身，躲了过去。

    “大家都是男人，怕什么。”

    陆云见到卿寒败退下去，忍不住再上前一步，将手搭在他的肩膀上。

    对付卿寒这样性格的人，只能比他更强硬，将他的气势压下去才行，不然这小子还不得上天。

    卿寒要哭了。

    他并不知道陆云脑袋里究竟在想些什么。

    “别闹了。刚刚真的有一个女人撞进我的怀里，那绝对不是错觉。”

    蓦地，陆云的语气严肃起来，“我怕这里还有其他什么我不知道的东西。”

    这五阴绝墓当中，太过凶险，每一步，陆云都战战兢兢。

    虽说到现在，他们并没有遇到什么危险，但陆云却一刻都不敢放松下来。

    卿寒红着脸，他咬着嘴唇，不敢再多说一句，唯恐被陆云看出什么。

    若她是一个正常人，拥有和正常修士同样的寿元，她一定会将真相告诉陆云……但是现在，说不定哪天她就死了，她是不会这样自私的。

    虽然她身上那令整个卿族都为之恐惧的东西，已经被牧仙图化解，可是她的心里，却有了更多的顾虑。

    哪天躲起来，一个人偷偷的死掉，似乎才是她最好的选择。

    “找到那件星辰至宝了吗？”

    卿寒急忙问道，将话题岔开。

    “嗯，就在我们头顶。”

    陆云语气略微的有些凝重，他还在思考着刚刚撞在他怀中的那个女人的事情。

    卿寒抬起头来，正见到一个豆大的金色光点悬浮在他们头顶大约百丈的位置上。

    正式那枚落宝金钱。

    “别动那落宝金钱！”

    忽的，卿寒的脸色一变，他赶忙说道：“叫人帮忙，那里有一个怪物苏醒了。”

    “什么？”

    陆云也回过神来，他已经嗅到空气中，那令人作呕的腥臭气味了。

    显然，这是某个怪物张开嘴巴，散逸出来的口臭。

    “嘶嘶嘶……”

    一声声略带嘶哑，似乎是某种蛇类生物发出的声音响起。

    “不用！”

    陆云微微的摇头，“我们身处北斗大阵之内，而那头怪物匍匐在大阵之外，守护星辰至宝，它不敢进入北斗大阵中。”

    这座北斗星力形成的阵法或者说是格局，乃是一座绝世的杀局。

    无论是阵法，还是格局，都显现出无穷的杀力，阵法与格局的威力相互叠加，几乎可以用十死无生来形容。

    若非是陆云能看破格局，怕是也无法走到这里。

    那头怪物显然是在守护那星辰至宝，它自己也不敢贸然进入大阵当中。

    “嗯。”

    卿寒微微点头，然后问道：“那现在该怎么办？”

    “跟着我，慢慢退走。”

    陆云刚想拉住卿寒的手，但他似乎又想到了什么，将卿寒的手放在自己的肩头。

    随后，两人缓缓的退出这里。

    就连那落宝金钱，陆云都没有收取。

    虽然那头怪物不可能进入北斗大阵中，但却能够通过其它方法来影响这座大阵。

    此时，陆云和卿寒都有些战战兢兢，他们能够清楚的感觉到，在他们的头顶，一道宛若实质的目光，刺破黑暗，落在他们的身上。

    嗡——

    突然间，北斗大阵中传出一声嗡鸣，紧接着，整个北斗大阵都亮了起来。

    这整间墓室，立刻被映成一片雪白。

    卿寒冷不丁的打了一个冷颤，他的脸上也瞬间失去了血色。

    这座原本看似巨大的墓室，竟然缩小了许多，只剩下十几丈方圆，墓室的墙壁上，攀附着无数条拇指粗细，尺许长短的黑色小蛇。

    这些黑色小蛇的身体不断的蠕动着，在墓室的墙壁上来回游走。

    而在陆云和卿寒的头顶上，一颗大约丈许方圆，成三角形的黑色蛇头，正睁着一双猩红色的眼眸冷冷的看着他们。这颗巨大的蛇头头顶，还长着一根莹白如玉，如同寒冰一般的独角。

    但陆云的目光，却是落在了那巨大的蛇头上方，一颗如同星辰一般的银色宝石之上。

    陆云觉得，这颗星辰一般的宝石似乎有些眼熟。

    “怎么会这样？”

    卿寒似乎很怕这些黑色的蛇，他的身体轻轻的打着哆嗦，脸上一点血色都没有了。

    “别怕，这是北斗之局引发的光线折射，这些蛇离我们很远。”

    感觉到卿寒的恐惧，陆云出声安慰道。

    “嗯。”

    卿寒的脸上依旧没有血色。

    “你怕蛇？”

    陆云诧异的看着卿寒。

    “这是冰玄蛇，一种无比剧毒的妖兽。”

    卿寒强行压下心头的恐惧，“在我很小的时候，就是被这种冰玄蛇咬了一口，中了冰玄蛇的毒，才变成现在这个样子的。”

    所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    卿寒年有时候的经历，早已在他的心灵深处种下了恐惧的种子。

    冰玄蛇虽然有剧毒，但卿族绝对有办法解开的。

    但那个时候，所有人都将卿寒视作不祥，会让卿族覆灭，很多人都恨不得卿寒这颗灾星立刻被去死。

    或者说，卿寒被冰玄蛇咬伤，根本就是一场阴谋。

    那个时候，当卿不疑和陈霄找到卿寒之际，蛇毒已经深入骨髓，并且与他身上那个让卿族为之恐惧的东西融合到了一起，形成一种更为猛烈的剧毒，开始蚕食着卿寒的生命。

    无论是陈逍还是卿不疑，都无法解开这种剧毒。

    那一次，卿族上下血流成河，陈霄与卿不疑两人联手，在卿族中制造了一场惊天杀戮。

    数以万计的卿族仙人死在两个混世魔王的手中。

    自从那之后，卿族人虽然厌恶卿寒，却也不敢拿他怎样。

    就算卿红尘要算计卿寒，也只敢在万阵山那种地方动手，并且要做到神不知鬼不觉。

    “既然是蛇毒，那就好办了。”

    陆云听到卿寒这样一说，眼睛一亮，“若是我能将这条冰玄蛇的毒牙拔下来，就能找到救你的办法！”

    “没用的。”

    卿寒摇头，“我的身体里还有别的东西，与冰玄蛇的蛇毒融合，化作了一种新的剧毒。而且现在我的生命力，早就被那种剧毒侵蚀一空了。”

    “你身体里还有什么？”

    陆云眉头一皱，下意识的问道。

    “你知道了之后，会不会离开我？”

    卿寒颤声说道。

    “不会。”

    陆云笑着摇头。

    “是……天咒灵根，天地之间至阴至邪的灵根，这种东西，与你口中的五阴绝墓类似，不仅能将我的氏族灭绝，更会牵累到我身边的人。”

    卿寒小声的说道。