    奖惩会。

    将在明天举行。

    同时，新一轮的绩点争夺赛则在十月一号开始。

    “又是六十点啊。”

    李想躺在床上，看着天花板，感觉自己距离A级场地仅剩一步之遥。

    下午的时候，作为守擂十次成功者之一的他，上台去摸了球。

    球上面是每个绩点不到六十分的学生的学号。

    李想运气不错，没有抓到一中的同学，对手都是别校的。

    但宋桀他们多少还是抓到了一两个。

    内战肯定是不可避免的。

    群里面被抓到的人一片哀嚎，还有求人手下留情的。

    其中。

    绩点只剩下几十的人也有，绩点负分的也有。

    有些人哪怕只保证最低限度的比赛，依旧没办法绝对控分，跑步进不了前百，饭前赛一直输，哪怕每个月初给六十分也不够填。

    因此。

    绩点争夺赛是他们唯一可以翻盘的地方。

    却没想到绩点争夺赛之前，还有奖惩会这种雪上加霜的事情。

    结果导致原本的还有点分的人更没分，负分的人直接堕进深渊里，再也没办法崛起。

    不少人已经决定放弃了。

    几十点的差距，以他们的实力再怎么挣扎，也是无用的。

    不过由此。

    大家也发现了每个学校的学生水准。

    二中和四中不愧是强校，学生的综合水平要比其他四个强太多。

    六十分以下的人，这两个学校的人是最少的。

    其他四个学校半斤八两。

    晋升到C级场地的人亦是如此。

    纵使有李想等人拉高了一中的顶层水平，但在中下层方面，一中仍旧比不过二、四中。

    当然。

    这不是李想他们该关心的事情。

    睡觉吧。

    李想缓缓闭上眼，期待明天的到来。

    次日。

    奖惩会进行中。

    部分被选中的学生决心挣扎一下。

    无奈实力差距有点大，绝非挣扎就能成功的。

    共计六十场对战，竟是没有任何一局翻盘的对战。

    该赢的都赢了，该输的都输了。

    六十点。

    C级的擂主们挣了个盆满钵满，这分数几乎要他们攒近一个星期。

    而剩余的两百零三人中，又有二十几位，只剩下零分或负分。

    如果下月初的绩点争夺赛没办法翻盘，则当天出局，愉悦送走。

    不会再有机会。

    本身青训营不是在负分当天就把他们赶走，而是在每月月初，统一通过绩点争夺赛送离，便已经很给他们机会了。

    这样都抓不住也没什么好说的。

    ……

    十月份。

    新一轮的绩点争夺赛开始。

    林枫和徐婉坚持要团队一起行动。

    似乎铁了心要做李想的工具人，怎么劝都劝不动。

    李想便觉得，反正之前的分都吃了，也不差这么一点，咬咬牙同意下来。

    于是。

    绩点争夺赛变成了六人一起行动，靠着团队合作与分工，在开场便占据了绝对的优势。

    抢小精灵？

    根本不存在，不被抢就不错了。

    六个擂主级的学生抱团，别的学生看到都怕，哪里敢抢，哪怕抢到了，复仇战也绝对保不下来。

    因此，大部分人都是看到李想他们，便扭头走人的。

    而众人为了提高搜寻效率，先是两两分组搜寻小精灵，然后靠对讲机互相联系、报点。

    到了后来，李想只需要赶场就行了，他的小精灵往往只要最后的收尾工作。

    简单高效。

    一群又一群的小精灵，便在这种情况下，无论是几分，全都被李想一人收入囊中。

    实力强大的学生们团结起来，为一个人赚取绩点，效率高到可怕。

    近乎的扫荡一样，他们按照地图上的路线前行，无论是什么小精灵，都不愿意放过。

    对其他学生来说，这次参赛的体验简直差到不行。

    小精灵发现的没人家快，捕获效率也没人家高。

    等他们好不容易收服一只小精灵后，再去搜寻，惊讶地发现周边的那些小精灵已经全数消失。

    仿佛从来没存在过一样。

    那些负分的人当场心态崩了一大半。

    这是连汤都不给喝啊！

    但他们没办法，难不成抗议李想等人收服小精灵太快？

    想想比赛名字就知道了，绩点争夺赛，重点是争夺。

    从一开始，绩点争夺赛就不是败者挣扎求存的地方，是赢家的宴会。

    这些在他们看来非常难打的小精灵，对李想等人来说，只不过相当于真三国无双里的小兵、队正和将领。

    本质上，李想他们在玩割草“游戏”。

    而负分的学生，则在玩黑暗之魂。

    两者之间的差距堪称天差地别。

    另一边。

    其实不管他们有这种感觉，部分C级场地的学生也是差不多的。

    包括罗大宥等人在内。

    顶层的六个人抱团，还有别的人什么事儿？

    要么自己也找别人抱团，多加几个人进来，和他们正面争抢。

    要么就当吃哑巴亏了。

    罗大宥选择了后者，他跟李想打过交道，自然清楚这家伙在获取绩点上有多疯狂，也知晓其强大实力。

    自然不敢和这些人硬拼。

    再者，召集那么多人，分分数也是个难题啊。

    绩点争夺赛不是统一收集好分数再均分的，而是限定于每个人的精灵球捕获。

    不同的小精灵分数，很容易导致分赃不匀的情况。

    ——林枫的那位情敌便选了前者，最终自食苦果。

    他在和李想等人起了一次冲突，自行退却后，开始学习李想等人的方法。

    却发现分赃实在是繁琐。

    总有人会比别人多一分，亦或者少一分。

    少分的人自然不会善罢甘休，下一次遇到以后，就会再三要求自己来收服。

    而这时候出现一个三分的，被他捕获了以后，就又有人少分。

    一个上午下来，还是有人的分数比别人多。

    说好了平分，你分数怎么多一点？

    团队便开始争吵，内部的人吵成一团，最终不欢而散。

    究其根本，在于领头人没有威信，没办法定下一个合理分配的章程。

    那人的本意是学习李想的团队，提高小精灵收服的效率。

    却发现人多了以后，分出的绩点也多，最终获得的绩点，竟然和人少的时候没太大区别。

    自己反而被团队里的争吵弄得焦头烂额，心烦不已。

    只好解散掉了。

    ——临时凑齐的团队便是如此。

    合作这种事情，可不是脑袋一拍就能成功的。

    另一边。

    李想等人在花费一个上午，搜索掉大部分区域，收服大部分小精灵后。

    选择停下脚步，回营地里休息一下，等下午再来。

    不是不想继续下去，而是他们和小精灵都有点撑不住了。

    一整个上午的高强度活动，不是玩游戏那么简单。

    当然。

    收获是喜人的。

    远超上次的收服效率，使得李想的绩点疯狂往上涨。

    仅仅只是一个上午，竟然搜刮到了三百五十多分。

    一个堪称不可思议的数字。

    是上次的整整两倍，精灵球多到背包都塞不下，一部分送回了营地。

    其中，五分的小精灵十只，三分的小精灵四十多子，一分的小精灵一百多只！

    如果让李想一个人来对付，恐怕一整天都做不到这种壮举。

    六个人的效率果然是高。

    说起来。

    大部分的小精灵都是最初的那几个小时获取的，直到十点半以后，收服的效率才慢慢跌下来。

    进入真正的隐藏小精灵探索阶段。

    李想估计，下午一个小时内，应该可以突破四百分。

    再努力努力，五百分也不是梦。

    如此想来。

    他极有可能在这个学期便把异色金属怪给兑换出来？

    青训营也是二月底结束，三月底才开始下个学期。

    直到来年的八月底，决出前二十名，才算是整整一个学年。

    如今才十月初，他还有五个月的时间。

    五个月时间，按照现在赚取绩点的趋势，怎么着也该换出来了。

    不过归根究底，李想还是要被宋桀等人养着，把每天的场次都打满，才能在这个学期内凑齐六千点。

    说实话。

    他想过放弃，异色金属怪只是长得帅而已，除此以外没有展现出任何超绝的天资，亦或者什么特殊点。

    去培养普通颜色的金属怪，拿绩点来供给它，或许才是更加踏实的前进方法，甚至对炽焰咆哮虎它们也有好处。

    但是。

    当这五个人义无反顾的，坚决表示要帮助他，哪怕自己的绩点不要，也得让他拿到那只异色金属怪以后。

    李想就明白，这已经不再是他一个人的事情了。

    这只异色金属怪中，蕴含着沉甸甸的情谊，和五人的决心，是他必须高高捧着，咬牙前行的事物。

    绝对不能说任何一句丧气话。

    也绝对不能放弃。

    放弃是简单的，但也会打击人的意志。

    一次放弃没什么，两次放弃也没什么，三次放弃开始怀疑自己，从而再也没办法崛起。

    六千分看似高不可攀。

    却是他们六个人完全能做到的事情。

    既然能做到，为什么不去做？

    人生短短几十年，总要在某些别人觉得可笑，不理解的事情上拼一把。

    别人怎么想和他们有什么关系？

    人是为自己而活的，他们觉得畅快，觉得快乐，便已经足够了。

    直至它被兑换出来的那一刻，李想再竭尽全力，去回报他们。

    如此才是正理。

    再次之前，他只负责闭上嘴巴，做一只朝前走的领头羊。

    绝不回头！

