    “姑娘你不要怕，我是好人！”

    陆天龙一本正经说出这句话的时候，苏凌月直接崩溃。

    哪个好人会动不动就揽住别人的小腰，哪个好人会闲着没事儿就要跟别人解锁两种姿势？

    “好人你个大头鬼！陆天龙，你赶紧放开我！”

    苏凌月一双脸红的滴出血来，拼命用胳膊挡在自己的胸前，省的被这家伙再进一步占了便宜。

    “苏凌月，我说这就是你的不对了，明明是你刚才答应我，只要我说出真相，你就会考虑跟我解锁一种姿势的！”

    陆天龙做出很生气的样子道。

    “我是说了，可你还没说呢！真相是什么？”

    苏凌月是真想知道华家、白家和葛家背叛江南商会，选择和苏氏集团结盟的原因。

    所以刚才脑海中灵光乍现，想要用这种方式做诱饵，套出陆天龙的话。

    哪知道陆天龙这家伙行动这么迅速啊，竟然直接就扑上来了，直接不按常理出牌啊。

    “真相刚才我都说了！”陆天龙很坚定道。

    “瞎说！我不相信！”

    灌了华国玉一盆王八汤，威胁要弄死他，就能让华家做出这么大的牺牲和苏氏集团结盟？

    揍了白凯和葛林一顿，就能让白家和葛家摒弃前嫌，脱离江南商会找上苏氏集团？

    你这上坟烧报纸，糊弄鬼呢！

    “苏凌月，你这可就不厚道了哈，我说的就是真相，信不信是你的事儿，难道非要我告诉你，我陆天龙虎躯一震，控制了白家家主，打残葛家百十号人，把他们弄了个天翻地覆，你才相信？”

    陆天龙很生气道。

    苏凌月一下无语，是呀，陆天龙真要这么说了，她肯定也不相信啊。

    “你这分明是耍赖，不管我说什么，你就说不相信，这不是欺负人嘛？”陆天龙乘胜追击道。

    “……”

    苏凌月别提多后悔，陆天龙这家伙简直是猴精猴精的，本来想要套他的话，现在倒好，话没套到，倒要把自己给搭进去了！

    “陆天龙，我不是这意思……”

    “不是这意思？那你是什么意思？觉得老实人还欺负是不是？哼，我告诉你苏凌月，司机也是有尊严的！”

    陆天龙做出很生气的表情道。

    “啊？我真的没有这意思！”

    苏凌月有些慌了，她是商界的女奇人，海阳的冰山美人，可那全都是表面上的，事实上她心地善良，很有同情心。

    一见陆天龙真的生气，马上有些慌。

    虽然看不惯陆天龙平日里的一些所作所为，和他嬉皮笑脸吊儿郎当的性格，可苏凌月很清楚，陆天龙为了苏氏集团，可也真是做出了很大的贡献。

    “哼，反正我就是个打工仔，带着几个兄弟出来混饭吃，苏氏集团现在厉害了，都跟三大豪门世家结盟，看来是用不着我们了！”

    “要是这样，你就直接跟我说，我拍拍屁股带着兄弟们走就是了，也不用把我当猴子耍呀！”

    陆天龙越说越激动，可揽在苏凌月腰上的小手，可一直都没松开过。

    “陆天龙，我真不是这个意思！”

    苏凌月也有些急了，陆天龙是把她当成什么人，过河拆桥卸磨杀驴？她根本不是这种人啊。

    “好吧，就算是我理解错了，你不是这种意思，可你刚才答应我了，只要我说出真相，你就同意跟我解锁两种，不，一种姿势也行！总不能说话不算吧？”

    陆天龙眼中闪过一丝阴谋得逞后的笑容，脸上却还是气呼呼的模样。

    “我……我……”

    苏凌月现在是骑虎难下，直接说不同意，那就真成了不仁不义。

    可要答应，那绝对不可能啊！

    “行了，其实我也没真想跟你在这车上解锁姿势，就算你答应，我还担心风吹屁屁凉呢！这样吧，你亲我一下，这件事就这么过去，怎么样？”

    陆天龙做出很为难的样子，伸手指了指自己的脸蛋儿，让步道。

    “啊？亲你一下？”

    苏凌月瞪大眼睛，本能想拒绝，可仔细一想，陆天龙说的也有几分道理，本来就是自己想要套他的话，所以才说出那样的条件。

    理亏啊！

    她咬着小嘴儿犹豫了半天，最后终于狠狠点头。

    “就一下？”她恶狠狠盯着陆天龙道。

    “就一下！”陆天龙点头确认。

    苏凌月又犹豫了好一会儿，终于下定决心，死死闭上眼睛，飞快朝着陆天龙的脸蛋亲了过去！

    原本她已经考虑好，蜻蜓点水一样在陆天龙脸上亲一下，也就完事儿了。

    可没想到，就在她马上就要亲在陆天龙脸蛋儿上的时候，陆天龙突然飞快扭头，苏凌月这一下就不偏不倚正好亲在了他的嘴唇上！

    然后，不等她反应过来，陆天龙揽着她小腰的手突然用力，苏凌月整个人顿时就完全扑到了陆天龙身上，她本能的张嘴大喊，陆天龙却趁机抓住机会，毫不犹豫开始在她的樱桃小嘴之中攻城拔寨！

    苏凌月就觉得脑袋顿时嗡的一声响，头脑之中一片空白，只是猛然瞪圆了眼睛，傻傻看着那张近在咫尺的脸庞。

    足足过了好几分钟，两人都已接近窒息的时候，陆天龙这才终于恋恋不舍的松开了苏凌月，从她略带冰凉的双唇之上离开。

    还很意犹未尽的舔了舔嘴唇。

    “是一下吧？我说了就一下！哥哥我绝对是个讲究诚信的男人！”

    他的手恋恋不舍的从苏凌月胸前移开，很一本正经的看着她道。

    苏凌月终于反应过来，第一反应就是抬腿朝着这混蛋踢去！

    这个该死的家伙，刚才不但深吻了她足足好几分钟，一双手还不安分的游走在她身体各处，几乎把她给摸了一个遍。

    “停！”

    陆天龙突然很严肃的大喝一声。

    “打我之前，有件事我必须向你坦白！”

    “你给我闭嘴，先让我打死你再说！”

    苏凌月像是只发飙的小猫，现在哪有有心情听陆天龙说话。

    “好吧，不想听就算了，其实我是想告诉你，刚才一不小心，把你修身小西装裤子拉链扯开了……”

    “啊？啊……”

    苏氏集团办公大楼前，苏凌月是红着脸从车子上跑下去的，哪还有半点儿之前冷艳女总裁风采。

    “凌月，跑慢点儿，别摔着，另外下次买裤子要注意，拉链质量不好的不能买！”

    陆天龙从驾驶位置探出头，很关心的对着她大喊一声。

    恩？

    买裤子要注意，拉链质量不好的不能买？

    这是怎么个情况？

    信息量实在太大啊！

    正是上班时间，办公大楼前人来人往，所有人都被陆天龙这一嗓子吸引过来。

    苏凌月脚下一个趔趄，真是恨不得直接找个地缝钻进去。

    总裁办公室里，王莹已经提前在那里等着，脸上是掩饰不住的兴奋，见苏凌月推门进来，赶紧迎上来，掀开手中一叠资料开始汇报。

    “小月，我刚刚已经确认过，华家真的已经完全答应了我们结盟协议，而且这两天就会派人过来，直接跟我们签署合作协议！”

    “还有葛家和白家，这两家也已经派人发来传真，他们草拟了合作协议，我已经找律师部的人确认过，所有的条款都没有任何问题！”

    “而且葛家的人还说了，只要我们没有意见，今天下午就会派人过来，直接签署协议！”

    “天呐，真是不敢相信，在此之前，我们还想尽一切办法想要脱离困境，现在幸福竟然来的如此突然，我现在都还……小月，小月，你在听吗？”

    王莹兴致勃勃的说了半天，抬头一看，却见苏凌月完全一副心不在焉的模样，呆呆坐在那不知道想什么。

    “凌月，你怎么了？”

    王莹以为她身体不舒服，赶紧询问道。

    “没，没什么！你是说，拉链……不，葛家今天下午就会派人过来签署合作协议？”

    苏凌月终于缓过神。

    脱出而出的拉链，让她俏脸顿时红透，左顾言他不敢正视王莹。

    “凌月，你真没什么事儿吧？看你的脸怎么这么红，是不是发烧了？”王莹关切道。

    “恩，是有点儿不舒服，好像有点儿发烧！”

    苏凌月低着头敷衍道！

    现在她脑袋里想的全是拉链，还有一个让她很崩溃的问题，陆天龙那个混蛋，刚才趁她头脑一片空白，弄开她拉链以后，到底还有没有干其他坏事儿？

    “那你好好休息吧，葛家的事儿明天再说？”

    王莹有些奇怪，可也不好多问。

    “不要等明天了，以免夜长梦多！这样，你马上回复葛家，就说协议没有问题，可以下午就派人过来正式签署！”

    “另外，和协议签署时间放在晚上，签署完成后，举行一个新闻发布会，把消息扩散出去！”

    “葛家的人来了之后，先安排在大富华国际酒店休息，傍晚时候，让陆天龙过去迎接！告诉他，要是出了丁点儿差错，我跟他没完！”

    苏凌月考虑了一下，快速道。

    尤其是说到最后一句的时候，咬牙切齿的模样让王莹更是丈二和尚摸不着头脑。

    陆天龙那小子，这又是做什么伤天害理的坏事儿了？把凌月气成了这样？

    真是一对冤家啊！

    接下来一天，所有人都在为晚上即将到来的签约仪式忙碌着。

    唯一清闲的就是陆天龙，直到傍晚时分，他才开车前往大富华国际酒店，迎接葛家派来的签约人员。

    可没想到，在距离酒店还有挺远距离，就能看到整个酒店外围着很多人，隐隐约约还能看到一些警察正在匆忙的进进出出。

    整个大富华国际酒店，已经被封锁！

    “听人说，好像是酒店里面出了命案！”

    “是呀，他们说不是本地人，死了两个，样子很惨！”

