    秦恒施第一针的时候，桌子上的孩子没有半点反应，依旧躺在那里，昏迷不醒。

    不过，当秦恒下了第二针的时候，这个孩子虽然依旧没有醒过来，但他的额头身体四肢，从毛孔中已经冒出了细密的汗珠。

    整个人的肤色也从苍白无比变得有些血色，甚至有些红润起来。

    黄慧也看到了自己儿子产生的变化，原本担心的眼神里已经带上了一抹激动！

    “洛……洛神医，这小子这什么九龙神针，真的会管用吗，他不会真的把这小孩子给治好了吧？”

    陆中庸也看到了小孩子的身体变化，而且在加上这群名医忽然对秦恒的推崇，让他瞬间有些心慌了。

    毕竟这次斗医，他加的彩头可是金蝉虫王宝啊！

    “放心，这小孩子的病，没那么容易好解，即便是我，也要在他服用了一个疗程的药之后，才能做下一步诊断，这小子的医术，不可能超过我！”

    洛天恒摆摆手，心中虽然也有些担心，但还是自信的说道。

    他不相信一个二十来岁的毛头小子，在医术上，能超过自己！

    就在洛天恒给陆中庸打包票的时候，秦恒已经下完了第二针！

    呼！

    秦恒深吸一口气，转了转脖子！

    施针本就是个非常耗精力的活，更何况秦恒使用的还是早已失传的十大针灸之王的九龙针法。

    不过，秦恒的武道之力，能够让他在极短的时间内，恢复正常状态。

    “于老，再给一根三寸长的短针！”

    秦恒调整好状态后，再度说道。

    这一针虽短，但却是最关键的一针。

    这是九龙针法的第三针，祛外邪！

    目的就是将这个孩子体内的寒邪之意全部发给驱逐出体外！

    秦恒的前两针是在稳固这个孩子现有的精气神，第三针，才是真正的治疗！

    于华吉虽然年岁已老，但神医的底子还在，秦恒话刚说完，他一点时间都没耽误，直接递上了三寸短针！

    秦恒接过，眼眸微凝，右手一动，这三寸短针，立马扎在了孩子胸口的天汇穴！

    这一针，银针没有丝毫颤抖，也没有龙吟之声，但众人却丝毫不敢眨眼睛，仔仔细细的看着秦恒施针！

    针落之后，仅仅过了几秒钟，原本昏迷不醒的孩子手指开始弹跳！

    又过了半分钟，这个孩子浑身开始剧烈颤抖，发出阵阵咳嗽！

    紧接着，孩子忽然哇的一声，连着吐出好几个黑血出来！

    “我的孩子！”

    这一幕，让黄慧吓得脸色惨白，下意识的就要冲过去抱自己的孩子。

    “别担心，这是正常现象，这几口黑血吐出来，这孩子也就快醒了。”

    秦恒拦住了她，笑着说道。

    出于对秦恒的信任，黄慧没有再上前，但眼眸里的担心一直存在。

    可怜天下父母心啊！

    秦恒知道黄慧的心情，也没有多说什么，不过他的眼神里倒是闪过一抹落寞i！

    他想起了疼爱自己的父母，只不过，他的父母，早已葬生在八年前的那一场大火之中。

    就在秦恒暗自落寞的时候，却忽然感觉到掌心一热。

    低头一看，便见到慕浅浅握着自己的手，一脸担忧的看着自己。

    看着慕浅浅关心的眼神，秦恒那落寞的心情顿时被温暖取代。

    “还好，我还有浅浅。”

    秦恒紧紧的握住慕浅浅的小手，笑了笑。

    时间一分一秒过去，直到十来分钟之后，昏迷的孩子已经幽幽转转的醒了过来。

    虽然他的脸色依旧很苍白，但精神状态却很好！

    秦恒伸手为孩子把了一下脉搏之后，笑着对黄慧说道：“好了，你的孩子体内的寒邪之意已经被祛除了，不过身子还是很弱，拿着我的方子，去抓药，服用两个疗程，孩子的身体就能恢复了。”

    “谢谢你，谢谢你。”

    黄慧满脸都是泪水，连连道谢，若不是秦恒阻止，她已经跪在地上给秦恒磕头了。

    “我是医生，治病救人是我的责任，快拿着药方去抓药吧，不要再耽误时间了。”

    秦恒看着黄慧说道。

    黄慧连连点头，再度道谢之后，便带着孩子离开！

    等黄慧离开，秦恒一转头，便看到所有名医都已经来到自己的面前。

    这些名医看向秦恒的眼神，仿佛在看什么奇珍异宝一样，让秦恒嘴角都是一抽。

    “各位，有什么事吗？”

    秦恒揉了揉眉心，问道。

    “秦先生，刚才你用的，是否是九龙神针？”

    一名医生再也忍不住，开口问道。

    秦恒闻言，淡淡一笑，点了点头！

