    第262章 秦京茹里程碑式的成长

    “京茹，我错了！”

    “我错了还不成嘛！”

    许大茂抱住秦京茹的后腰，死不丢手，可是，感受到秦京茹丝毫也不见减弱的挣扎之势，他只得是连声地认错道。

    他怂了！

    确实是怂了！

    也是直到此时，许大茂这才发现, 现在的他，到底是该有多么弱势和憋屈。

    就连一个女人都搞不定了。

    他可以百分之二百地肯定，只要是他放秦京茹出去了，秦京茹必然是去找秦淮茹。

    毕竟，在这个院子里，除了秦淮茹, 秦京茹再也没有任何一个亲戚了。

    秦淮茹尽管是这些天都不搭理秦京茹，对秦京茹也是有着恼恨与愤怒，但是，这种情况，随时都会发生大转变的。

    而且还是一百八十度的大转变。

    毕竟，人家是姐妹俩。

    只要是秦京茹去求秦淮茹，秦淮茹肯定是不会对秦京茹坐视不理的。

    更何况，就算是秦淮茹不原谅秦京茹，那不也是正可以利用这次机会，来打击他许大茂，同时还可以惩罚秦京茹吗？

    所以，除非秦京茹不跑出去祈求秦淮茹，不然的话，这事儿秦淮茹绝对是会从中出坏主意的。

    在这之前，为了对付林阳，他是跟秦淮茹她们几个合起伙儿来了。

    但这决不能说他跟秦淮茹之间的关系改善了。

    他们之间的关系，依旧是那种敌对关系。

    只不过是为了对付林阳，这才暂时地放下了各自的私怨，共同对付林阳。

    现在，共同对付林阳的目标不存在了。

    他们彼此之间的关系, 也是恢复到了以往的那个状态。

    还是相互敌对的状态。

    所以，许大茂对秦淮茹，绝对是不抱任何幻想。

    “你是真心认错儿吗？”

    秦京茹停止了挣扎与反抗，她余怒不息地确认问道。

    “是……是啊！我真心认错儿，以后再也不打你了，京茹！”

    许大茂赶紧保证说道。

    看他那模样儿，恨不得赌咒发誓似的。

    “好，这可是你说的，那我记住了。”

    “不过，你要认的错儿，还不只是这一个，还有一个。”

    “而那个错儿，才是更加重要的。”

    秦京茹见好就收，顺势就转过身来，对着许大茂很是严肃地说道。

    不得不说，女人都是很会掌控以及操弄男人的。

    尽管是还很年轻，并且，在这之前，还从未有过跟男人较量的经验教训。

    跟许大茂在一起，也还是没多久。

    但是, 就是凭借着跟许大茂在一起还没多久的这段时间里, 她却已经是将许大茂的性格弱点全面地了解并掌握住了。

    这也让她暗暗地掌握了对付许大茂的方法，而且，这还是很有针对性的方法。

    这一次，针对许大茂的反击，就是一种实践性的实验性行动。

    通过这次行动，可以说，秦京茹收获良多。

    甚至是直接对许大茂达到了战而胜之的目的。

    这就让秦京茹暗中窃喜。

    尽管表面上看来，她是挨了打，吃了亏，属于受欺负的一方。

    但是，只要是一看这最后的结果。

    许大茂服软认怂，直接是从后面抱住她，祈求她不要离家出走，并且当面向她承认错误。

    并且保证会改正错误。

    只要是一看这种结果，到底是谁胜谁败，那还不是一目了然了？

    可以毫不夸张地说，这一次秦京茹是获胜了，并且还是大获全胜。

    而她所付出的代价，才不过是挨了那一巴掌。

    如此而已。

    经过这一闹，在这个家里，秦京茹的地位，一下子就迎来了一个大翻身。

    她不再是那个乡下来的小女人，她也不需要再小心翼翼，可怜巴巴地依附许大茂。

    她开始反客为主，反过来拿捏许大茂了。

    而这，毫无疑问，正是女人的可怕之处了。

    就在不知不觉，不动声色之中，秦京茹就已经是实现了在家庭中的地位的逆转。

    这对于她来说，可谓是里程碑式的成长。

    这标志着，她不仅是嫁进了城里，实现了身份户口的转变，从乡下的村姑一下子变成了市民，而且，她更是更进一步，还在家庭里站稳了脚跟，提升了地位。

    她的翅膀，已经开始硬气了。

    “许大茂，你要是愿意改正那个错误，我还愿意再给你一次机会，你要是不愿意改正那个错误的话，那我们就……”

    “我们就一拍两散，谁也别耽误谁找下一家儿！”

    秦京茹猛然间一个用力，推开了许大茂，她便是走回去，坐在沙发上，摆出一副听回音儿的姿态。

    其实，只要是一看她这姿态，就是不难知道，她压根儿就没打算真正离开。

    如果仔细想想的话，她也是不会轻易离开的。

    她离开了，在这城里，在这院子里，都是无亲无故的，哪里还会有她的容身之地？

    虽然秦淮茹是她的堂姐，也是她在这里的唯一亲人，但是，她已经把这个堂姐给得罪死了。

    要是她去找秦淮茹，就算秦淮茹还会收留她，那她在秦淮茹面前，还哪里会有一丁一点的尊严和地位呢？

    肯定是会被秦淮茹给讥讽嘲弄死的。

    不只是秦淮茹，还有那个比秦淮茹嘴巴和心灵更加恶毒的贾张氏。

    面对着这么一对婆媳的前后夹击，不把她骂的掉一层皮，那也得是打击的她颜面无存。

    所以，就算是会赌气离家出走，在现在这种情况下，秦京茹也是不会去找秦淮茹的。

    只不过，慌了神的许大茂，在此刻，完全顾及不到这一事实了。

    他满心里想的，就只有挽留住秦京茹，不能失去秦京茹。

    不然的话，就他这废物身体，哪里还会有另一个女人肯嫁给他呢！

    “那个错误？”

    “你到底是说的哪个错误，你倒是说出来啊！”

    许大茂被搞得简直就要发疯了，在那里抓着头发，强忍着怒气地催问道。

    “还能是哪个错误？”

    “除了你工作的事情，你说还能是哪个错误？”

    “工作是关乎生死存亡的大事儿啊！你没工作，你就没工资，你说吧，连工资都没了，我们除了喝西北风，还能怎么样？”

    秦京茹怒恨恨地说道：“你们一群人合伙儿，想要谋害人家林阳，结果呢，谋害林阳没成功，反倒是你丢了工作。”

    “你就看你干的这个事儿吧！”

    “我跟你说，许大茂，你要是不把工作的事情给解决了，我是死活不会再跟着你过日子的。”

    “嫁汉嫁汉，穿衣吃饭。你既然是个男人，是个站着撒尿的主儿，那你就必须担负起养家糊口的责任。你要是养不活我，我绝对会离开，我可不想跟着你饿死！”

    秦京茹说完这话，站起身来，走回卧室里去了。

    她不离家出走了。

    但是，她这么做，绝对不是饶过了许大茂。

    她是在给许大茂想出解决工作问题的时间和机会。

    (本章完)

