    沈天进入了阿嬷达俞的小院中，只见这破烂的院子不大，乱七八糟的，整个小院全是由破烂的石头和树木打造，地上还有散落的人骨，映衬着院门外那些移动的尸体，就像是一个人间屠宰场似的。

    看着这恐怖的场景，换作一般人早就吓尿了。

    沈天微皱眉头，跟着阿嬷达俞继续往里走，他走了没几步，开始看见了躺在小院两侧的尸体，那些尸体就像被屠夫解剖过的野猪，竟然被取掉了内脏，有的连手脚都没剩！

    “真是恐怖的地方呀，阿嬷达俞，这个老家伙……”

    沈天瞧着小院中那触目惊心的尸体，忍不住皱眉看向了前方领路的阿嬷达俞。

    要说先前，沈天对这个阿嬷达俞的遭遇还略有同情，可是如今看到这恐怖的院中场景，他却是一点也不想帮这个老东西了。

    “阿嬷达俞，我们这是去哪里？”

    沈天盯着阿嬷达俞的背影，目光中一片冰冷，在沈天的目光中，阿嬷达俞已经被他划到了邪恶的一面。

    “哦，教主大人勿惊，这些只是我研究活尸咒的尸体，我遇见他们的时候，他们？都是活死人，就和这院外的尸体一样，并不是我杀了他们。”

    阿嬷达俞听见沈天的声音，回头向他看去，瞧着沈天那冰冷的眼神，阿嬷达俞顿时猜到了沈天心中的想法，连忙向他解释。

    对于阿嬷达俞的解释，沈天只能半信半疑，随着他示意阿嬷达俞继续往前走，他们的面前出现了一座全是由黑色石头打造的屋子。

    这小小的石屋不大，看起来很怪异，它上圆下方，不管从哪个角度看，都像是给死人住的坟冢。

    随着沈天和阿嬷达俞靠近这个地方，沈天明显能够感受到先前他在院外感受的那股恐怖的气息更加浓郁了，这感觉让沈天有些担忧，因为面前这坟冢一样的石屋中，好像住着某种让他感到恐怖的怪物。

    “阿嬷达俞，站住，这石屋里到底是什么，为什么气息如此邪恶？”

    沈天看着面前的石屋，再一次站住了脚步。

    阿嬷达俞一脸的兴奋，他就好像没有看出沈天的怀疑一样，推开石屋的大门，对着沈天做了一个请的动作。

    “教主大人，请进去参观，这座石屋里，藏着这座死人山的秘密，我也是十年前发现的，它与活尸咒有关！”

    阿嬷达俞说完，一脸期待的看着沈天。

    沈天皱眉犹豫了片刻，想着如今自己有邪神泰达阿斯的帮助，想来那个恐怖的邪神也不会让自己轻易死在这石屋里。

    心里打定了注意，沈天跟着阿嬷达俞进入了石屋之中。

    刚一走进石屋，沈天的鼻子里就闻到尸体腐烂变质的恶臭，这股恶臭让沈天捂住口鼻，再次站稳了脚步。

    他闻着这股难闻的气味，皱眉向着石屋里看去，定睛一瞧，只见这不大的石屋中，正中间有一张血迹斑斑的石床，在那石床之上，好似还躺着什么东西！

    “这是……”

    沈天盯着那是床上的东西，瞬间惊得目瞪口呆。

    只见那血迹斑斑的是床上，此时正躺着一具身穿铠甲的尸体。

    确切的说，那并不是什么铠甲，而是尸体的肉身上镶嵌满了带有花纹的金属碎片，这些诡异的碎片，几乎覆盖了他的全身。

    再往尸体的脸上看去，尸体的头颅形状好似与正常人有些不同。他的脸很长，四四方方，脸上带着一副青铜面具，看起来就像地球人口中的外星人一样。

    “八眼尸魁！！”

    看到是床上躺着的这具古怪尸体，沈天的脑中瞬间就冒出了这个名字。这个名字可不是他乱想的，因为他见过石床上的这个东西。

    沈天这回真的有些惊讶了，他并没有把脑中的这个名字说出来，而是满脸尽惊讶的看向了屋中的阿嬷达愈。

    阿嬷达愈说对了，石床上的这个东西还真是来自仙界，遥想当年在仙界的时候，沈一曾见过此物的厉害，这东西是仙界尸胜门的傀兵，这尸胜门原本是仙界邪宗里的一个大派，曾经鼎盛的时候，雄霸一方，一般的小门小户根本不敢得罪。

    后来还是尸胜门做了一件惊动正派的事情，才遭到了正派联手毁灭，现在想想，这已经是几千年前的事情了。

    沈天心里想着，这时一旁的阿嬷达愈已经得意的笑了起来，他走到沈天的边上，笑着对沈天说道：“教主大人请看，属下在这死人山里发现的就是这具奇怪的尸体，此山中如此荒芜，遍地的会动的死尸，全都是因为它的关系！”

    “你是说……这山里的尸体不是被人杀害的，而是……而是因为它？”

    沈天有些错愕，回头问阿嬷达愈。

    阿嬷达愈笑着点头，两样放出一样的光彩：“没错，教主大人，原本我也以为这座死人山是霍巴金为了修炼活尸咒，而屠杀四方早就的产物，后来我发现，根本就不是，因为这座山应该本来就是存在，而山中的尸体也是来自四面八方，从发现外界第一具尸体无意识进入这里后，我接连发现了很多不明出处的死尸过来，后来我想了很久，才想明白了，这山中的尸体，其实都是被这具古怪的铁架尸吸引而来！”

    “嘶……这个……”

    沈天听阿嬷达愈说完，忍不住倒吸了一口冷气。

    这死人山漫山遍野可是十几万的尸体之多，如果阿嬷达愈所猜不假，那这具尸体在地球上存在多久了？能吸引十万之众的尸体聚集此地，它至少也要在这里存在千百年了吧？

    怎么会这样呢，这灵气匮乏的地球到底怎么回事？

    现实天妖狐，然后又是龙血牛魔，如今还发现了不知身份的蓝冰龙蟒，现在又出现了这具尸胜门的八眼尸魁，这一切的一切，仿佛正被一条无形的线索牵扯，到底是为什么，这个看似普普通通的地球，为什么会有这么多奇怪的东西呢？

    “教主，教主大人，你在想什么？”

    沈天看着石床上的八眼尸魁，一时间陷入了沉思。

    看着沈天那思考的样子，一旁的阿嬷达愈眼神诧异，忍不住小声问他。

    听见阿嬷达愈的呼唤，沈天的脸上露出了诡异的微笑，他看着石床上的这具八眼尸魁，突然感觉自己就像捡到了宝贝，这来自鸿蒙仙界的八眼尸魁，那可不是普通之物呀……

