    蒋媛恼怒的表情刹那间僵在脸上。

    柏青张着嘴，像是一只被卡住了脖子的鸡，脸上的楚楚动人的表情都断了片儿，变成了一片空白。

    李离和那个未曾开口说过话的女演员，表情也是一片错楞。

    一片死寂中，唐堇色的轻笑声格外清晰，他轻飘飘地说：“忘了跟众位介绍了，云倾小姐现在是英皇的最高股东，你们今天来试的这部戏，从剧本到演员一些列所有事宜，都由她一个人说了算。”

    霎时间，蒋媛和柏青的脸色，僵的跟调色板一样，变得精彩纷呈至极。

    唐堇色觎着云倾的表情，有些唯恐天下不乱地看了蒋媛一眼，语气颇为幸灾乐祸：“蒋大小姐，英皇这层楼现在是云倾小姐的地盘，别说她只是泼你咖啡，她就算是把你赶出去，也是没人敢说什么的，至于柏小姐——”

    柏青脸色阵青阵白，身体僵成了一截木桩子。

    ????她听到唐堇色用一种冰冷带笑的危险语气，轻笑着反问，“我英皇要用什么人，需要你来指手画脚吗？”

    柏青脊背渗出密密麻麻的寒意，慌忙摇头，“不，不需要，是我多嘴了，请唐总见谅……”

    唐堇色“啧“了声，修长的身体往桌边一靠，端的是风流倜傥，唇角含笑，“既然两位小姐觉得英皇不对味口，那么现在可以离开了。”

    蒋媛与柏青脸色倏地变了。

    英皇这部剧早就发了话，将会作为下半年的重点资源，无论是制作班底，还是演员阵容，整个娱乐圈都可能再难找到能跟它并肩的存在了。

    她们也已经收到了一段剧本，的确很有味道，是个有潜力能大爆的资源。

    如若不然，她们也不会这么一大早就巴巴地等在这里试戏。

    现在，戏还没开始，她们却先将这部剧的负责人给得罪死了……

    蒋媛脸色难看，站在原地，下意识想瞪云倾，但又硬生生地忍住了，强烈的落差之下，她一时间竟然不知道应该说什么。

    还是没什么背景的柏青能屈能伸一些，她咬了嘴唇，低声下气地说，“抱歉，云倾小姐，是我嘴贱，不该羞辱你，请你大人不记小人过，不要跟我计较……”

    云倾皱着娟秀的眉，面色淡然，完全看不出在想些什么。

    蒋媛见此，心底“咯噔”一声，咬紧了牙关，忍着脸上火辣辣的热意，勉强挤出声音，“云倾，对不起……”

    云倾细白的手指敲了下桌子，所有人的视线都集中在她身上。

    云倾微微一笑，清澈的目光一一从四个女演员脸上掠过，眉目淡然，“我给的剧本，都看过了吗？”

    其他三人紧张地看着她，没敢作声。

    “看过了……”李离下意识回了一声。

    “这部剧本是我自己写的，我是个很挑剔的人，所有的一切都要最完美的，我保证她能大爆的前提是，她必须全身心投入到这个角色中去，如果只是将她当成一部戏，戏里戏外判若两人，一点儿情绪都不带，甚至连剧本都看得得过且过，那就完全没有浪费时间的必要。”

    四人面色猝变，有些不甘，但又没办法反驳。

    一个优秀的编剧，对于自己付诸了心血的作品，要求总是苛刻的。

    这一点儿，谁也不敢指责说云倾是错的。

    她们四个人刚才的表现，与云倾给的剧本中的女主，反差先不说，单就态度，就已经不端正的没脸见人了。

    同时，四人也似有所悟，为什么云倾会独身一人先行来到这里，根本就是为了观察她们的品性。

    云倾不知道几人的脑补，就算知道了也没有解释的意识，她纤细的身体往椅背上一靠，细白的手指轻扣了一下桌面，“李离留下，其他几位可以走了。”

    蒋媛愤怒地瞪了她一眼，提着包踩着高跟鞋怒气冲冲地跑了出去。

    柏青跟那个一直没有说过话的女演员，有些嫉妒地看了李离一眼，跟着走了。

    李离被单独留了下来，但脸上却并没有喜色，按照云倾的苛刻要求，她不认为面前这位性格古怪的大小姐，是想将角色给她。

    “你很聪明。”云倾笑着说。

    李离拨了下垂到身前的头发，笑容透着一股冷艳的味道，“我的确存了帮你的心思，但也没无私到连累自己。”

    云倾点了下下巴，拉开抽屉，从里面抽出了另一份文件夹给她，“三天时间，吃透她，然后过来试戏，若再是今天这样的情况，你也可以直接离开了。”

    李离愣了下，拿起剧本翻了几页，微冷的表情出现了一缕震动，眼睛迅速亮了起来。

    真正优秀的文字是有魔力的，她可以让一名从骨子里热爱演戏的演员，瞬间入戏，并且深陷其中，难以自拔。

    李离看完几个片段，竟然有种如饥似渴爱不释手的感觉。

    她的视线恋恋不舍地从上面挪开，看向云倾，试探性地问，“这是……”

    “这份剧本有些特殊。”云倾淡淡地解释，“为了保密性，我给你们的，并不是剧本里的情节，我必须先确定对方的人品，才会将真正的剧本给她，这是女二号的戏，虽然以你的咖位来说，有点吃亏——”

    “我演！”李离截断她的话，语气很沉，眼睛亮的吓人，“虽然我可能不是最贴近的，但我一定是最努力的，我会尽全力去演活这个角色！”

    云倾眉眼一弯，满意地点了下头，“去吧，记住，剧本只有你自己看，包括你的助理在内，都不要让他们知道。”

    “好。”李离郑重地将剧本收回到包里，转身回去琢磨剧本了。

    休息室里，剩下唐堇色与云倾两个人。

    唐堇色对云倾那份剧本也颇感兴趣，状似不经意地询问，“云倾小姐，我实在很好奇，依照你的心性，能写出这样一部……”

    他斟酌了一下，依旧没找到合适的词语，只好省略了过去，“剧本来……”

    云倾乌黑的眼睛闪了闪，微微偏头，温婉一笑，“唐总，你说在拐弯抹角地说我，没有女人味吗？”

    虽然严格说起来，她的确没有之前的云倾，那样柔-软善良的柔腻心思，为人也凶残了些，但是……咳！

    唐堇色：“……”

    说北冥夜煊看上的女人没有女人味，他还没活够。

    唐堇色正要认怂，他的手机忽然嗡嗡震动起来。

