    “柳叶飞，你想哪里去了，我说的床上运动是……”

    王根生还是笑，一脸暧昧的笑。

    “是什么？”柳叶飞居然有些渴望，甚至期待。

    “我打算跟你做一个按摩和推拿，既然你不是很情愿，我也只好作罢了。”王根生耸耸肩，无奈道。

    “我以为你说的是那种事，所以就有些反感，王根生，你想跟我按摩，我还是求之不得的。”

    柳叶飞抿着嘴唇，低着头，露出了一副很害羞的样子。

    “走吧！”王根生站了起来。

    “这么快？”柳叶飞反而有些意外了。

    “怎么，还要酝酿一下情绪？”王根生笑着问。

    “讨厌。”柳叶飞娇羞一笑。

    这眼神，哪里像是杀手，分明就是娇滴滴的小媳妇。

    旁边是一间不大不小的卧室，里面亮着橘黄色的灯光，略显得有些暧昧。

    卧室不大，床却很大，足足占据了卧室的一大半。

    柳叶飞看着王根生，有些不解，不知道先做什么，后做什么。

    “先脱衣服啊！”王根生轻声道。

    “怎么，还要脱衣服？”柳叶飞不解。

    “你不脱衣服，我怎么跟你按摩？”王根生反问道。

    “……”

    柳叶飞愣住了，王根生的要求是不是有些高？

    “你不愿意算了，我不勉强你。”说着话，王根生打算转身。

    谁知，柳叶飞一把将王根生的手，轻轻道：“我愿意。”

    “……”

    王根生却愣住了，想不到柳叶飞会如此的直接。

    “你别装什么纯了，之前给我治病的时候，你什么没有看到？”柳叶飞低着眉头，幽幽道。

    “那我先转身过去。”王根生显得有些不自然。

    “嗯。”柳叶飞轻轻的答道。

    很快，柳叶飞光着身子趴在了床上，这样子，看上去有些香艳，更容易让人想入非非。

    只不过，她的旁放着一把手枪，看上去跟这样的画面，很是格格不入。

    王根生用了一条浴巾，搭在了柳叶飞的后背上。

    之后，十指隔着浴巾，为柳叶飞按摩。

    柳叶飞渐渐地处于一种迷醉的状态，感觉王根生不是在跟她按摩，而是在撩拨。

    忍不住，身子扭动了起来，甚至发出轻轻的声音。

    “柳叶飞，你别扭啊，难道你没有去按摩店按摩吗？”王根生问道。

    “有啊，不过我去的都是盲人按摩店。”柳叶飞轻轻答道。

    “有什么区别吗？”王根生笑着问。

    “他们看不见，所以就没有杂念。”柳叶飞说道。

    “柳叶飞，你想什么呢，看不见，杂念会更多。”王根生边按，边笑着说道。

    “胡说，别人不是说眼不见心不烦吗？”柳叶飞不解的问道。

    “你是白天想的事情多，还是晚上想的事情多？”王根生问。

    柳叶飞愣住，轻声道：“当然是晚上想的事情多啊，还是乱七八糟，杂乱无章的。”

    “如果，我没有猜错的话，你躺在床上，闭着眼睛的时候，这样的想法更多。”王根生得意的一笑。

    “你的意思说，盲人像是跟我们睡觉那样？”柳叶飞完全被王根生糊弄住了。

    “就是这个意思，别以为盲人按摩什么也看不见，其实内心并不见得就是干净的，比如我，

    现在虽然能够看见，可是内心却一片宁静。”王根生认认真真说道。

    “那是，你，你……”

    柳叶飞似乎说不下去了，一个男人面对这样一个画面，居然能够做到心如止水，好无遐想。

    只有两个可能，要么他内心极为强大，要么就是他那方面功能欠发达。

    “柳叶飞，你说话吞吞吐吐，很容易让人产生联想的。”王根生笑着说道。

    “不跟你说了，你应该懂的。”柳叶飞居然狡黠的一笑。

    “柳叶飞，我感觉你的笑容很有内容，或者说，有些猥琐，你到底是什么意思？”王根生笑着问。

    “有什么内容，是你自己多心好吗，咯咯咯。”柳叶飞咯咯咯的笑了起来，居然翻身坐了起来。

    王根生彻底愣住，他真没有想到，柳叶飞会有这样一波操作。

    关键是，她身后搭着浴巾，身前却什么也没有。

    “啊……”

    王根生瞪大了眼睛。

    “啊……”

    柳叶飞突然双手护住。

    这样子，要多娇羞有多娇羞。

    “你还看？”柳叶飞娇嗔看。

    “我又不是瞎子。”王根生说道。

    柳叶飞拿开了双手，却将手枪拿了起来。

    “柳叶飞，你要干什么，我是在为你按摩。”王根生笑着问道。

    柳叶飞一愣，放下了手枪，又乖乖的趴在了床上。

    王根生认认真真的跟柳叶飞按摩，轻轻问道：“柳叶飞，你怎么知道桃园村和华天山签定合同的？”

    “我们老大跟华天山的关系很密切，我现在的身份很尴尬，他们让我时刻监视风火堂和风水堂的一举一动，

    一有风吹草动，立马跟他们汇报。”柳叶飞轻轻叹气道。

    “那你汇报了没？”王根生问。

    “我只能实话实说，其实我们老大早开始怀疑我了，不然也不会在我的手机上安装跟踪器。”

    柳叶飞皱了一下眉头，显得很忧虑。

    “那你打算怎么办？”王根生问。

    “还能怎么办，只能听天由命了。”柳叶飞幽幽道：“王根生，就是因为你，把我的计划全部打乱了。”

    王根生突然停住了：“什么意思，我有这么重要？”

    “我从京城来临水，需要做的就是两件事情，一是弄到百姓药业的配方，二是打败你。”柳叶飞说道。

    “你不是已经从我手里拿到配方了吗，貌似你们老大还得到了三千万的酬金。”王根生很是诧异。

    “配方是假的，华商集团和青花会迟早会发现的，到时候，离我的死期就不远了。”柳叶飞说道。

    “我还有一个办法，立刻能够为你解除一切危机。”王根生笑了起来，很鬼魅。

    “什么办法？”柳叶飞心里一喜，又差点坐了起来。

    “你开枪杀了我，之后到华天山那里去邀功请赏，我想华天山一定会重重感谢你。”王根生认真道。

    【作者有话说】

    求个好评，跪谢了！

