
　　莫雨雪秀手一闪，红色瓶子出现，经过一番研究后，“噗”的一下，拉开拉环。

　　一股淡茶香味漂浮在半空中，在这夏日炎炎里，众人竟感觉到一股清凉。

　　莫雨雪率先垂范，小嘬一口，吧唧一下红唇，一股清甜入肚，先洗涤心灵，然后五脏六腑，散发全身。

　　猛地，她气势节节攀升，从之前的元婴前期，变成元婴中期，使得众少女大吃一惊。

　　“这……这莫非就是传说中瞬间提升实力吧！”

　　“我来一口。”

　　“我也来一口，一个字，绝了。”

　　圣女们见状，争先恐后，如同饿狼一般，扑了上来，瞬间将莫雨雪淹没。

　　其中，一个叫小兰的圣女，抢到王老吉，以迅雷不及掩耳之势，吧唧了一口。

　　猝然，她整个人都变了，从元婴初期，变成元婴中期。

　　霎时，月影灵幻宗山门前，乱成一片，场面一度失控，大型抢王老吉现场。

　　五分钟后！

　　众少女停止嬉闹，皆露出严肃表情。

　　“这东西太可怖了，若是被其它宗门得到，我们月影灵幻宗岌岌可危，此事应禀告娘娘，全部盘下来备用。”

　　莫雨雪身为八大圣女之首，最先开口说话。

　　“莫雨姐姐言之有理，可是，以我们宗门实力，能盘完吗？上千瓶王老吉，上千瓶矿泉水。”

　　“不管如何，我去觐言，月影娘娘自会斟酌。”

　　莫雨雪一丝不苟，面色凝重，回复刚才的圣女小兰。

　　众人齐齐惊慨：“有劳雨雪姐姐。”

　　此时，她们心里都清楚，要是月影娘娘卖下矿泉水、王老吉，自然少不了她们的那份。

　　……

　　二十日时间流逝。

　　叶凡心慌了，整整二十日，一个客人都没有，又不能出去摆摊。

　　贫民窟摆摊！

　　不现实，这里大多都是穷人，能糊口都不错了。23sK.com

　　而且，贫民窟大多是凡人，身上也没灵石，更别说上品灵石了。

　　“系统！”

　　“系统…！”

　　叶凡尝试沟通系统，能不能宽限几天，眼看一个月时间即将过去，他就像热锅上的蚂蚁，坐立难安。

　　可是，系统只给他一句话。

　　“少年仍需努力。”

　　叶凡无语，努力镇定下来，坐在柜台前的千年紫檀椅上。

　　“有人吗？”

　　猝然，一道声音划破长空。

　　叶凡犹如抓住压死骆驼的最后一根稻草，赶紧起身，露出一脸笑容，迎了上去。

　　“有有有，小姑凉，买东西吗？我这里全是奇珍异宝，天地造化，清仓大甩卖，物优价廉。”

　　叶凡嘴唇利索，一边打看来者，一边仓皇吹牛。

　　叶凡抬头看去，这是一个莫约十六岁左右的纯清少女，一席淡黄色衣袍批身，下半身穿着小碎花裙子。

　　明眸皓齿，一头乌黑长发散落而下，映着淡黄色衣袍，绝美无双。

　　“叮！这个吹牛七分，勉强及格，奖励一包劣质花生米。”

　　忽地，叶凡脑中系统满血复活，小萝莉站出来。

　　劣质花生米！害，越玩越大了。

　　叶凡心里腹诽不已，对于自已劣质吹牛系统，他渐渐开始产生免疫力了。

　　伴随着系统声毕，叶凡手中多了一袋‘酒鬼花生，’连皮都剥好了。

　　系统：“主人，花生米可上架出售，从今日起，一月时间，需贩卖出十袋，才算完成任务。”

　　叶凡来不及思考，脑中浮现酒鬼花生米信息。

　　品牌：酒鬼花生。

　　出售价格：50枚上品灵石。

　　产品作用:类似小还丹，可瞬间回复已损耗灵气的百分之八十。

　　副作用：孕妇不能食用，儿童忌食，需满十六岁才能食用，切记，一日最多三次，一次一粒，不可多食。

　　纵然叶凡渐渐免疫，看着这简介，还是忍不住嘴角抽搐了几下。

　　“这位店主，你这里有疗伤药草吗？”

　　吴静见店主发呆，张了张嘴，传出一道宛若潺潺流水的声音，十分悦耳。

　　“小姑凉，疗伤药草我没有，但是，我这里有疗伤圣水，比药草好一万倍。”叶凡收起劣质酒鬼花生米，淡淡一笑。

　　“圣水！”

　　吴静骤然一惊。

　　她可是昆吾山血剑堂堂主，看似年轻，实则已经活了上百年了。

　　可她从未听说过什么圣水，要不是多年旧病复发，她又偶见一间奇怪商铺，她才懒得开口呢！

　　“小姑凉别走啊！真的有圣水，100枚上品灵石，就可以买一瓶了。”

　　眼看潜在客户转身离开，叶凡顿时急了，大声挽留。

　　吴静闻言，身形顿了顿。

　　招摇撞骗，真当我是十多岁小孩子了。

　　吴静嘴角上扬：“本仙岂看看，你能拿出什么圣水，卖出如此天阶。”

　　话音一落，吴静迈步，斜斜走向杂货铺。

　　咚！

　　当她走进屋内后，笑容消失殆尽，取而代之的是一脸惊容，以及难以置信。

　　以昂贵玻璃搭建而成的架子，散出阵阵寒光，千年紫檀作柜台，银白色的墙面，似金浇而成，极为奢侈。

　　且，柜台上还有一个她看不懂的屏幕，时不时闪烁文字。

　　吴静深吸一口气，将目光转到架子上，一排整齐瓶子，装着纯白色水液。

　　太……太阴之水！

　　身为修炼者，她一眼就看见架子上的标签了。

　　而太阴之水，可遇不可求，极为罕见！

　　可，此时，眼前的一排排太阴之水，颠覆她对杂货铺的认知，同时，心里也一度怀疑，这是假货。

　　我是在做梦吗？

　　吴静难以置信，伸手掐了一下秀丽脸庞。

　　“姑凉，来一瓶矿泉水吗，100枚上品灵石，”叶凡手一招，一瓶矿泉水落在他手中，轻轻一笑。

　　旋即，叶凡打开瓶盖，让太阴之水的凉意散发出来。

　　蓦地，整间杂货铺，变得冰凉起来，淡淡的药香味溢出，使得吴静眼神一亮，好家伙，还真是太阴之水。

　　“确定只要100枚上品灵石。”吴静收起震惊，询问道。

　　“这小姑凉，本店刚刚开张，价格自然便宜，过段时间就提价了。”叶凡点了点头。

　　“行，我来一瓶试试效果，效果不好，本仙拆了你的店铺。”

　　吴静取出一个储存袋，丢给叶凡，顺手接过矿泉水，威胁道。

　　叶凡心里喃喃：“劳资在店里无敌，岂会怕你。”

　　当然，他没直接说出来，而是故作高深道：“小姑凉，这药效要是不行，不用你出手，我自已把它拆了。”

　　看着叶凡的高深模样，吴静心里总觉得不靠谱，但，又找不出原因来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第五章:小姑凉，我有圣水免费阅读。https://xs.23sk.com 