    “这么说，我失业了？”

    楚铭反应了好一会儿，才算是反应过来。

    自己这是被炒鱿鱼了？

    那位毛先生缓缓睁开眼，故作高深的点了点头，道：“可以这么说，不仅仅是你，其他先生也被遣散了，从今往后的三年之内，这家书院由我一人足矣。”

    “嚯？”

    楚铭怪叫一声。

    这小老头儿，好大的口气，楚铭把琴棋书画技能都点满了，也没敢如此大言不惭。

    这老头，凭什么？

    毛先生咳嗽了两声，清了清嗓子，随即开口道：“我乃凌云阁弟子毛库，此番奉师门之命下山历练三年，见此地人杰地灵，所以打算在这里结个善缘。”

    能够白捡一位修士三年时间的庇护，郭永发此时心里可是偷着乐。

    不仅仅能结一段善缘，有着修士这块金字招牌，慕名而来的学子肯定不少，到时候，钱财还不是滚滚而来？

    更何况，郭永发早就看不惯楚铭了，每每讲课之时，就有不下百人来这里蹭课，还不让自己收钱。

    一个月只讲四次课也就算了，要的工资也是所有先生之中最高的。

    如今，终于算是把他给弄走了。

    凌云阁？

    修士？

    楚铭立即反应过来，敢这么嚣张，也难怪了。

    不过说起来，这名字倒是挺有意思。

    楚铭想的倒也透彻，且不说这毛库文化水平如何，单单是修士的身份摆在这里，也足够劝退楚铭了。

    自己又不是傻子，和修士死磕，那不是找死吗？

    “既然如此，那么我走就是了，不过在此之前，众学子的作业，还请您收上来进行批改。”

    “嗯。”

    毛库请请哼了一声，示意楚铭可以离开了。

    放下之后，楚铭便带着青衣，转身离开书院。

    紧接着，书院之中的人，也纷纷散尽，他们是为了楚铭而来的，楚铭如今离开，他们自然不会久留。

    甚至就连学堂里的学子，都有几人离开了。

    不过，对于郭永发来说，这些都不重要，反正学子已经付了钱，走就走了。

    此时，一名十二三岁的学子登上讲台，手中拿着一捧纸，放到毛库的面前，行礼道：“先生，这是我的作业，请先生批改。”

    毛库终于睁开眼睛。

    对先生这一份职业，他本是不屑一顾的，但碍于师门有令，该做的事，必须得做。

    “嗯？”

    毛库的表情，变得精彩了起来。

    很快，在他的眼中，充满了血丝，毛库瞪大了眼睛，睚眦欲裂。

    “这……这是？这是你写的？”

    学子如实答道：“这是楚先生教我们写的。”

    一缕七彩云霞，自这纸上徐徐升起。

    那是文人特有的浩然之气，即便是修士，都不可能拥有。

    唯有修文道者，养胸中浩然之气，方可修成，达到下笔如有神的境界！

    眼前这少年，竟有如此造诣？

    鲜血，从毛库的眼中滴下。

    “先生，还有我的！”

    “先生，看看我的作业！”

    几十个学员，将讲台围得水泄不通，一阵阵七彩云霞，将毛库笼罩。

    如果仅仅只是一幅字，对于毛库来说，无疑是大有裨益的，但是现在，却是几十幅字，在他的眼前不停地晃着。

    区区一个筑基修士，如何能承受得住？

    “我的眼睛！我的眼睛！”

    毛库捂着自己的双眼，鲜血不住的流下。

    他的双眼，被这些字，闪瞎了！

    噗！

    紧接着，又是一口鲜血喷出，无力的倒在桌上，神情呆滞，如同死狗一般。

    “先生，先生？”

    一旁，郭永发更是傻了。

    毛库这是怎么了？

    看了两眼作业，怎么变成这样！

    “先生，你不要吓我啊先生！先生您怎么了！”

    毛库趴在桌上，像个傻子一样，嘴巴一闭一合，只有靠近他的嘴边，才能听清，他口中的话。

    “文圣……文圣……”

    此时，楚铭已经带着轻易回到了自己家里，而身后，则是跟着城里的男女老少。

    刚才楚铭答应他们，回到家里，继续给他们讲课。

    对这帮老学生，楚铭还是颇为满意的，毕竟，好学永远都不是错。

    “活到老，学到老啊！”

    众人纷纷下笔，记下楚铭这一句话。

    而就在此时，在楚铭院落外的不远处，有两人正快步赶来。

    来者，正是林若微。

    从秦薇分开之后，林若微便马不停蹄的回到了家族之中，将这件事和他的父亲林宏说了此事。

    天元城，有绝世高人！

    而且更重要的是，这位绝世高人正以凡人的身份，在这里体悟人生百味。

    若是能够借此得到些许机缘，那么对于林家来说，无疑是极好的。

    “乖女儿，你说的那绝世高人，就在此处？”

    “没错，就在这里！”

    两人停在楚铭的院落外。

    此时，楚铭的院子，门庭若市，两人甚至连门都进不去。

    “先生这是在讲课？”

    很快，一挤在门口的农妇回头瞪了两人一眼，低声喝道：“闭嘴！”

    仅仅是这一句话，就让的两人几乎要窒息一般。

    这不起眼的农妇，竟也是个高人？

    如果说，林宏一个凡人难以感受到这份恐怖的话，那么林若微这个修士，便能切切实实的感受到。

    这个农妇，比起自己的师尊夜凌云，还要可怕！

    仅仅只是一个前来听课的人，就是如此强者，那么先生本人……

    林宏不敢想象。

    “既然如此，那我们便在这门外听课吧，等到下课之后，再去找先生也不迟。”

    虽然在这里，无法看到楚铭的真容，但是声音，却是听得清清楚楚。

    楚铭讲课的内容十分丰富。

    从天文地理，到诗词歌赋，再到琴棋书画、神鬼志异，可谓是无所不通，无所不讲。

    “遂古之初，谁传道之？上下未形，何由考之？冥昭瞢闇，谁能极之……”

    幽幽诗声传来。

    此时，林若微与林宏父女二人只觉，自己仿佛置身于天地开辟之时一般。

    太古之时，谁人传道？

    楚铭的一字一句，叩击着每一个人的灵魂，这些人，在楚铭的诗声之中，仿佛升华一般。

    “这……”

    即便林宏只是一介凡人，都能感受到，那浓郁无比的大道法则，将自己笼罩其中。

    这种感觉，无比奇妙。

    “这位前辈，莫非是天上仙人？”

    林宏身边的林若微，甚至此时，已经进入了顿悟状态，一层层桎梏纷纷破碎，修为飙升。

    许久，一首诗终了，一声幽幽长叹，将所有人，拉回现实。

