一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    左秋的心态，这些年变化的很大。

    从小她就知道，自己在玄天宗是一个很特殊的人，每个人都疏远她，排斥她，看不起她，就算与她关系最好的上官玉，也是如此。

    五年前在北疆，各派得知叶小川等一行人要去冥海，都纷纷派出门下精英弟子随行。

    冥海那可是鹅毛沉底，弱水三千的险地。进去容易出来难，古往今来不知道有多少惊才绝艳的修真高手，进入冥海后便永远的在这个人世间蒸发。

    当初在北疆的玄天宗弟子还剩下左秋与上官玉二人，按照当时的情况来说，上官玉比左秋更适合进入冥海。

    可是，最后步入九死一生险地的，却是左秋。由此可以看出，左秋不论是在玄天宗高层心里，还是在上官玉心里，都是可以牺牲掉的那一类炮灰。

    自从在巫山玉简藏洞里，得知了自己的身世极有可能与魔教的右长使长空秋雁有关系之后，左秋就想明白了许多事情。

    明白了为什么自己的母亲左月仙子，会在自己刚满月时就自杀了。

    明白了为什么这些年来，玄天宗高层为什么不待见自己。

    明白了为什么太师父无量子寸步不离的保护自己。

    她的出生，本就是一个错误。

    这么些年来，她几乎没有去过神山几次，在昆仑山的绝大部分时间，都是生活在无量洞内。

    她对于玄天宗的情感，更多的是陌生与愤恨。

    唯一的感激，就是对她的太师父无量子老前辈的。

    当年她母亲左月仙子是自杀，可是，逼死左月仙子的人，却是玄天宗的高层。这一年，人间面临前所未有的浩劫，玄天宗作壁上观也就罢了，在很多时候，玄天宗甚至是在暗中掣肘，利用玄铁令的威名，号令天下正道各派严守山门，不得支援江南

    五道六十三州。

    这种亲者痛仇者快的事儿都能做的出来，让左秋对于整个玄天宗都感到了失望。

    真正让她绝望的是，玄天宗竟然对叶小川下毒。

    也正是江清闲下毒事件，彻底改变了左秋。

    所以，她才暗中让玉玲珑帮忙，想要打听打听她生父魔教长空的心思。

    正与邪，善与恶，看似简单的对立面，其实谁又能说得清楚呢？

    如果不是玄天宗一而再，再而三的做出那些肮脏的龌蹉事儿，又怎么能让左秋一个弱女子心丧若死呢？又怎么能让她生平第一次的嚎啕大哭呢？

    此刻在她的心里，怀中的这个少年郎，比她的师门更加重要。

    为了这个少年郎，她能做出任何疯狂的事情。

    美女在怀，叶小川却生平第一次没有任何龌蹉之心。

    有的只是对这个可怜女子的怜惜。

    他知道，左秋忽然放声大哭，绝对不是因为自己活着回来的缘故，更多的是委屈伤心的泪水。让一个年轻女子，背负着如此沉重的包袱，叶小川早就该想到，左秋以前的淡然与漠不关心，只是装出来的，这个女子的心中，压着一座大山，一座比南疆巫山还要大的

    大山！

    左秋哭了许久，仿佛将前三十年压抑的泪水，一股脑的全部倾斜了出来。

    人不能太压抑，压抑久了就会出问题。

    当初左秋得知自己身世的那一刻，竟然昏迷了好几天，发了几天的高烧，这就是压抑太久忽然释放心理与身体承受不住的结果。

    哭吧，哭吧，很多痛苦的事儿，化作眼泪流出来，这也是一种压力的释放。

    小米粥凉了，本来是早饭，等左秋用膳的时候，已经快是午饭了。

    左秋并不在意，只要是叶小川亲手做的，就算是见血封喉的毒药，她也能当棉花糖给吃了。叶小川难得没有对左秋吹嘘在天界与四维空间的那些英勇事迹，面对左秋，他有一种面对云师姐的感觉，那些对外人吹嘘的大话，一个字也说不出来，想到的只是家长里

    短的事儿。

    走到石门前，那两个看守的苍云弟子不在，叶小川便道：“秋，玉玲珑生了吧，男孩女孩？”

    左秋一小口一小口的用勺子喝着已经冷了的米粥，道：“男孩，名字叫做独孤长风，长的很可爱，玉玲珑现在可宝贝他了。”叶小川眉头一皱，道：“独孤长风？那孩子不是李清风的吗？难道搞错了？是一个姓独孤的男人经手的？这也难怪会搞错，玉玲珑这个合欢派的妖女，年纪不大，私生活却

    不检点，睡过两千多个男人，谁知道孩子的爹是谁啊。我就说嘛，李清风那吃软饭的小白脸，怎么一下就让玉玲珑怀孕了，敢情孩子不是他的啊，这就解释的通啦。”

    左秋呸了一声，道：“你就是命里欠揍，五行缺德，孩子当然是李清风的。”

    叶小川道：“那应该叫李长风啊，就算随娘姓，也是叫玉长风啊，弄一个复姓独孤，算怎么回事啊？”左秋道：“我以前也问私下问过玉玲珑，她说她的玉姓是跟她娘的，她的生父是关外的汉人独孤氏，所以她就给自己的孩子，取名为独孤长风。怎么，人家孩子取什么名字

    ，你有意见吗？我看你巴不得那孩子叫叶长风吧。”叶小川讪讪一笑，道：“咱们讨论的是李清风与玉玲珑，怎么往我身上扯啊，那孩子与我可没半文钱的关系，算啦，不说他们了，我有一件事要和你说，你不要到处张扬啊

    。”

    左秋道：“何事？”

    叶小川道：“是关于你师姐上官玉的。”

    左秋一怔，缓缓的放下了手中的粥碗，皱眉道：“上官师姐失踪两年了，都说她已经死了，你怎么好端端的说起她。”

    叶小川道：“她没死。”

    左秋站了起来，喜道：“真的？”叶小川道：“我什么时候骗过你啊，在四维空间的空间壁垒前，我见过上官玉，她这两年之所以没露面，我想她和我当初一样，都被困在了玄婴的须弥戒子洞里。不过你放心吧，凤仪姑娘也在须弥芥子洞，上官玉不会有什么事儿的。改天等我有时间，让凤仪将上官玉放出来。真不知道玄婴搞什么鬼，这么大的牌面，竟然将一个年轻貌美的小姑娘困在山洞里。难道她真的和她的母亲玄女一样，都是断袖分桃的老兔子？”