一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               战台上，华云见柳逸倒地昏厥，便悠悠的走了过来。

    万众瞩目之下，他抬起腿，一脚踩在了柳逸的身上，而后还不忘戏虐的看了一眼恒岳宗方向，“这就是你恒岳宗的第一真传？真是笑话。”

    “你他.妈的。”

    “你他.妈的。”

    座位上，叶辰和司徒南不分先后的冲了出去，身后聂风他们也都豁然起身。

    “怎么？是想一起上吗？”华云立于战台，高高在上，戏虐玩味的俯瞰着叶辰等人，下巴抬得高高的，眼中出了挑衅还是挑衅。

    “一起上就一起上。”司徒南大喝一声，就要冲上战台。

    “够了。”杨鼎天赫然一声制止了司徒南他们，还未宣布结果，此时若有第三者上台，是会被视为干扰三宗大比，不仅司徒南他们会受惩戒，连恒岳宗也会受牵连，正阳宗巴不得恒岳宗犯错。

    “吴长青，你还要等到什么时候。”杨鼎天侧首，冷冷的看着吴长青。

    吴长青倒好，跟没事人似的，依旧稳稳盘坐，好似也在欣赏战台上下的一幕幕。

    “杨鼎天，你急什么，兴许柳逸还能站起来也说不定。”高座上的成昆，一边悠闲转动着拇指上的扳指，一边幽幽一笑的看着杨鼎天。

    此话一出，让杨鼎天眸中猛地闪出一道寒光，正阳宗此举，无非是当众羞辱他恒岳，作为恒岳掌教，他的怒火，已然无法压制了。

    两人隔空气势相对，使得气氛压抑到了极点。

    这样的画面，倒是让四方观战者不由得坐直了身体，或许能见证两宗掌教当场开战也说不定。

    “既然你恒岳这么着急认输，那就成全尔等。”两人针锋相对之时，那吴长青终究还是不紧不慢的起身了，声音甚是高亢，“正阳宗华云，胜。”

    不成想，战台上的华云，戏虐一笑，抬脚将柳逸踢下了战台，如此举动，不仅是叶辰他们，就连杨鼎天他们也不由的眼露寒芒。

    走！

    杨鼎天最后看了一眼成昆，而后驮起柳逸，如一道长虹飞向了望月阁。

    他之后，风无痕、道玄他们也纷纷跟上。

    倒是叶辰，临走之前还不忘看了华云一眼，神色是出奇的平静，了解他的人或许会知道，他也是平静，就越是可怕，“华云，你最好祈祷不要让我在战台遇到你。”

    “你是什么东西。”华云不屑的一笑，“你就是一个被我正阳宗赶下山的废物，仅此而已。”

    “希望战台你我相遇时，你还能笑得出来。”叶辰淡淡开口，说着，他也跟上了司徒南他们。

    三宗大比第一天的淘汰赛，恒岳宗因为柳逸的缘故率先离场，却留下了满场的唏嘘声。

    恒岳九大真传，败了七个，只有两个晋级了半决赛，而且其中还有一个是人元境，这样惨烈的战绩，或许自恒岳宗建派以来还是头一遭。

    淘汰赛结束，四方势力也都纷纷立场。

    今日大比，最大的赢家还是正阳宗，晋级半决赛的十四个名额，他们正阳宗就独占了八个，青云宗是四个，而恒岳宗，也只有区区两个。

    “妹的，我都替恒岳宗憋屈。”诸葛老头儿满嘴骂骂咧咧的，言辞丝毫不加避讳。

    “形势比人强啊！”上官博他们走时，也不由得无奈的摇了摇头。

    哼！

    青云宗公孙智他们带队离开时，脸色也不怎么好看，虽然垫底的是青云宗，但他们青云宗也好不到哪里去，被正阳宗打压的抬不起头。

    “走了，明天再来。”虚无中，东凰太心也慵懒的起身，狠狠的伸了一个懒腰。

    说着，她还不忘看了一眼一旁的玄辰，悠悠说道，“玄辰，我给你特权来看三宗大比，你可别给我找麻烦，无论何时，你都要谨遵天规，绝不可参与大楚之事。”

    “我明白。”玄辰无奈的点了点头，默然的转身，消失在了虚无之上。

    夜晚，望月阁。

    昏厥的柳逸盘坐在蒲团之上，脸色依旧苍白如纸，气息更是时有时无，更重要的是，灵魂上的那道裂痕，比之前有增大了一寸还多。

    他周围，杨鼎天、风无痕、道玄和庞大川正不断的往他体内灌输灵力。

    至于楚灵儿和楚萱儿则着手帮助他压制灵魂上的道伤。

    几人脸色都很不好看，柳逸的状态很是糟糕，就算是保住性命，也多半会是个不能修炼的残废了。

    望月阁外，司徒南他们也都在焦急的等待。

    倒是叶辰，却是盘膝坐在一棵灵树下，闭目修炼，消化着这一天偷学来的秘术。

    虽然他也担心柳逸，但他更加明白，明日的半决赛，他很有可能遇到姬凝霜，他需要的就是在这一夜的时间，将所偷学的秘术融会贯通，以待不时之需。

    另一方面，他也在隐隐接收九个分身从地底世界传输过来的大地精元。

    不得不说，比起这大地精元，那天地灵气差的太多了。

    不断的吸收大地精元，叶辰也得到了意想不到的好处，精力更为充沛不说，最重要的是他在吸收大地精元的过程中，时而会遁入一种奇妙的意境。

    他知道，那奇妙的意境就是天地。

    他只感觉身体时而会轻飘飘的，而且天地在他眼中，显得前所未有的亲切，有几次他甚至能清楚的感觉到那缥缈又磅礴的天地之力。

    不知过了多久，才有人自空中落下来，仔细一看，正是西蜀司徒家的人。

    “南儿，怎么样了。”司徒家长老司徒晋的为人还算不错，刚刚落下就询问柳逸现在的境况。

    “掌门师伯他们还在为柳师兄疗伤。”司徒南他们纷纷无奈的摇了摇头。

    哎！

    司徒晋无奈叹息了一声，却也没有离开。

    很快，东岳上官家的人也来了。

    “等等吧！”司徒晋招呼上官博过去了，两家的长老聚在一起寒暄。

    倒是上官玉儿，扫了一圈儿之后，才在大树下看到了叶辰的身影，便不由得走了过来，想要说话，但见叶辰在修炼，却还是没有说出口。

    众人这一等，就等了六个多时辰。

    直到深夜，房门才开了，一脸疲惫的杨鼎天第一个走了出来，其他几人的脸色也多有些苍白。

    “掌门师伯，柳师兄他......。”司徒南他们纷纷围了上来，一脸担忧的看着杨鼎天。

    “命是保住了。”杨鼎天没有说话，倒是道玄真人接过了话头，叹息道，“但修炼根基已经毁的七七八八，加上道伤，恐怕再无缘仙修。”

    此话一出，众人的心顿时凉了半截。

    “都去休息吧！月儿，你跟我来。”杨鼎天摆了摆手，唯独将南宫月叫到了阁楼里。

    如今，恒岳九大真传已败七个，能替恒岳撑场面的也只剩南宫月了，杨鼎天的寓意很明显，这是要在这短暂的几个时辰，交代一些重要的事情。

    哎！

    楚萱儿暗自叹息一声，来到了叶辰的身边，“你柳师兄的命保住了。”

    叶辰睁开了双眼，平静的说道，“我不恨华云将柳逸师兄打成重伤，战台对决，受伤在所难免，我恨得是他践踏柳师兄的尊严。”

    “所以，这就是现实。”楚萱儿也抱着双膝坐下了，轻语道，“有时候现实就是这么残酷，强者为尊的世界，弱者从来都是被践踏的一方。”

    “所以，我要变得更强，他给柳师兄的羞辱，我会一样不少的还给他们。”

    “你斗不过华云，更加斗不过玄灵之体。”

    “不试试怎么知道呢？”叶辰微微一笑，“柳师兄为了宗门的荣耀，差点连命都搭上了，我挨几顿打，也没什么大不了的。”

    “我知道拦不住你，但一切尽力就好。”楚萱儿欣慰一笑，转身走开了。