    “维多——”

    “唔！”

    失声惊呼和吃痛闷哼，几乎同时响起。

    小维多的母亲翠西亚，尖叫着扑向自戕的儿子；

    站在小维多身旁的宁修远，却一脸惊骇的连连后退，他右手捂住左胸，止不住的鲜血从指缝中渗出，染红衣裳。

    而他明明没有遭到任何直接伤害。

    也直到这时，横纹羊瞳才发现，躺在听诊床上的哪里是小维多？

    分明是一名有着金色蛇瞳的陌生卷发男子。

    ——他顶替了小维多的命运，又将命运嫁接给了阿瑟斯。

    【消瘦的妇人，摇尾的白犬，光明与黑暗交替之时，就是命运替换之际。】

    脑海中蓦然闪过的占卜箴言，令宁修远瞳孔舒张，表情惊愕。

    原来，这段箴言，说的是翠西亚和伊芙豢养的小白狗，而受害者正是小维多！

    终于参透占卜箴言的宁修远，只觉得头皮发麻，魂惊魄骇。

    他下意识掏出左轮，瞄准卷发男子，试图反击。

    不过，在扣动扳机的刹那间，他神情一僵，猛然意识到了什么——自残的明明是他，受伤的却是我，我若是杀他，岂不是等于杀我？

    “呵，竟然没死？不愧是医师超凡者！”

    自刺心脏，本该暴毙的卷发男子，缓缓坐了起来。

    他一脸惊叹的看着宁修远，绚烂的金色蛇瞳，泛着神秘诡异之芒。

    扑向他的翠西亚，在这一刻，一脸呆滞的匍跪在听诊床前。

    这一切说着冗繁，实则不过弹指之间。

    诊室外，不少患者还未反应过来，一脸茫然的看着捂着胸膛的阿瑟斯，不明白他怎么忽然就受伤流血了？

    “唔，怎么不开枪啊？你要是不愿意开枪，那我就开枪了。”

    卷发男子正说着，突然掏出手枪对准自己的脑门。

    “砰！”

    悸动灵魂的枪声，炸裂诊室。

    宁修远浑身一颤，他的右手腕“噗”的飙出鲜血，但相较于右手腕的受伤，后脑勺上连皮擦掉的一道血线，才令人心惊胆寒！

    “有意思……”

    卷发男子看到这一幕，嘴角咧起，眸露惊诧。

    连续两次逃过他的自杀，这足以证明阿瑟斯的不凡。

    原来，刚刚同时响起两道枪声。

    一道是阿瑟斯的；

    一道是他的。

    在他开枪射向自己太阳穴之时，阿瑟斯提前半秒射中他的手腕。

    这一枪的伤害，被他命运嫁接给了阿瑟斯。

    但这一枪的动能，也令他手腕一颤，射偏了方向，间接救了阿瑟斯一命。

    接连受伤的宁修远脸色骤变，他一咬牙，向自己大腿射了一枪。

    “砰！”枪响！

    匍跪在听诊床边，满脸呆滞的翠西亚，大腿突兀迸出大片鲜血。

    “没用的。”

    卷发男子冷冷一笑，倏尔将手枪塞入嘴中，就要扣动扳机。

    ‘咦，我在做什么？’

    在扣动扳机的刹那间，卷发男子一怔，却是忽然忘了自己为什么要将手枪塞入嘴中？

    下一秒，他脸色微变，骤然反应过来，再次试图扣动扳机。

    ‘我在干什么？’

    食指尚未蜷曲，他又忘了。

    这次不等他再想起，连续“交易”两秒思想的耽误，已经令宁修远冲到近前。

    宁修远探出五指，恍如猛虎拍击，狠狠拍在卷发男子脸颊和左轮上。

    同时更是错位空间，隔离左轮，防止擦枪走火。

    ——当然，宁修远完全可以直接错位空间，无需拍击，不过，他还是做出这个动作，主要是为了遮掩错位空间的能力。

    “啪！”

    卷发男子塞进嘴里的手枪，啪得被拍飞出去，宁修远老脸也诡异红肿起来，半边牙床松动。

    这种攻击敌人，就是攻击自己的极度怪异感，令宁修远怒火攻心！

    此时，他的占卜大师被动预言能力几乎遭到沉默封印。

    因为他的命运遭到了扭曲嫁接，占卜大师自然无法给予正向反馈。

    最糟糕的是，他还不敢逃！

    还必须得死死盯着甚至尽快控制住眼前这人，防止他做出自杀举动。

    “你是谁？为什么要杀我？”

    宁修远心知这问话毫无意义，但还是问出口，同时抓向此人手臂，欲将其束缚住。

    “为什么？呵呵，你可还记得格洛瑞亚？”

    卷发男子任由宁修远抓住他的手臂，冷静表情终于露出一抹怨毒和愤怒。

    “格洛瑞亚？她是谁？”

    宁修远心中剧震，没想到这个娘们还是给他惹来大麻烦。

    “别装了！”

    卷发男子怒叱，身影骤然缩小，重新变成了小维多。

    宁修远大骇，循着灵性直觉，猛然回头，看向诊室门外。

    此时，诊室门外一片大乱。

    突发爆发的枪声，令患者终于反应过来，一个个惊慌失措，四散而逃。

    横纹羊瞳赋予宁修远的强大感知力，令他一眼就在混乱的人群中，看到一名患者，蓦然化身为卷发男子，正伸手入怀，抓向左轮。

    这个过程说着慢，实则极快。

    若非横纹羊瞳，宁修远几乎难以捕捉。

    ‘交易！’

    宁修远一边狂奔而去，一边疯狂施展交易能力，用“空气”交易卷发男子的“当前念头”，试图终止他的自杀。

    但每次交易，只能打断一秒，且有间隔。

    卷发男子就像是卡帧之人，动作虽然不太连贯，但终究还是执行着自杀念头。

    “砰！”

    仅仅两秒，卷发男子终于握住怀中左轮，扣动扳机。

    “噗！”

    宁修远一个踉跄，胸口喷涌出大量鲜血。

    操！

    宁修远近乎暴走。

    无数念头从他脑海中闪过！

    此时，他掌握的力量，只有错位空间、交易审判官具有抵抗甚至反击之力。

    然而错位空间，距离太远，远水难救近火。

    因此眼下只有交易审判官，勉强有一战之力。

    其实，他只要交易对方的记忆或者能力，即可化解危机。

    偏偏他服用交易审判官不久，融合进度几乎为零，即便有其他超凡特性加持，也仅仅意味着他力量足够，成功率却无法保障。

    根据他的经验，交易一秒念头，百分百成功。

    在此基础上，交易越复杂的概念或物品，成功率越低，甚至呈断崖曲线式下降。

    如果在一般战斗场景下，他或许还有试错机会，但现在他没有。

    下一秒他若无法扭转乾坤，对方必然自杀成功。

    思绪闪烁间，宁修远一咬牙，有了决断！

