    帝国大厦102层顶端，边沿脚下是百米高的落差，如万丈悬崖，寒风猎猎。

    无天老祖一手揪着封锦玄的衣襟，一手拽着白斐然，手腕上还挂着条拴狗的牵引绳，瞬间和鸿钧剑拔弩张，像两条呲牙咧嘴的恶犬，虽是准备互相开撕。

    “你把人忘了，你去！”

    无天逼近鸿钧，深幽的冰眸满含挑衅。

    “那是你徒儿的亲弟弟，要去也是你去！”

    封锦玄不敢置信，这都什么时候了，这两个老头子竟然就这么站在帝国大厦的顶端谁也不让谁，吵得不可开交，“那个……”

    没人理他。

    “二位，我说……”

    还是没人理他。

    “那就石头剪刀布，谁输谁是狗，谁就去把那灵殇接回来！”

    “比就比！老夫怕你不成！”

    三局下来，无天胜了两盘，鸿钧老祖落败。

    将中了昏睡咒的北修扔给了无天，鸿钧老祖吹胡子瞪眼，似不服气，但没辙，他还是打算回去把灵殇给带来，毕竟不能把后辈独自留在那，这不地道。

    可就在鸿钧老祖身影渐渐透明，金光四溢间，欲要回到他们来时的地方……

    鸿钧的双瞳骤然迸发出了夺目的金芒，如同黄金瞳孔，万古沧桑神秘莫测的眼瞳深处，折射出一股能窥视洞悉一切的先知之力，他突然停下了脚步，不动了。

    “走着啊！磨叽什么！”无天催促。

    鸿钧老祖倒竖的白眉飞扬，折射黄金光芒的瞳孔中似看到了什么别人无法看见的景象，当金芒瞬消时，他收回了脚步，原地静止不动，高深莫测意味深长的对上了无天的幽暗的目光。

    “不用去了。”

    “为什么？”封锦玄暗惊，难道是不救了吗？

    “老夫说不用，便不用。”鸿钧甩袖，冷哼一声，跳上了帝国大厦最高处的避雷针，开始远眺曼哈顿的寂静之夜。

    无天老祖不动声色，听闻鸿钧的话后，之后意味不明的动指掐算了一番，高挑浓密乌黑的剑眉。

    “的确是不用去了。”

    可从头至尾，这两个老头子都没说到底为什么不用去了。

    让白斐然和封锦玄着实猜不透这其中的玄机。

    是救不了了吗？还是其他的原因……

    -

    别墅中。

    宽敞的一体式厨房内，暖黄的巴洛特水晶吊顶灯开着，灵殇翻箱倒柜的在找零食，或是能够填肚子的罐头，但是他什么吃的都没找到，无奈之下，只能凑在水龙头的接水口，往嘴里猛灌了几口水。

    当他准备关闭阀门时，他的动作停下了。

    瑰丽的紫眸瞳孔微微紧缩，耳廓灵敏的动了动。

    耳边哗哗的水流声，伴随着整个别墅中诡异的安静，异常清晰。

    他感觉到了整个别墅外围的异常。

    四面八方，都是人，很多人包围了这。

    似乎正在寻找合适的时机，破门而入。

    他没有将水龙头的阀门关闭，而是将水、天然气、微波炉一股脑的全部打开。

    临危下，异常的冷静且理智，紫眸冷锐，没有温度。

    灵殇的灵力，所展现的灵光，和灵诡有些不同，灵诡是黑紫偏深色，而他却是蓝紫偏淡色。

    一道蓝紫色的灵光如光影“嗖”一声从别墅一楼的厨房，瞬间闪身到了地下室一层。

    可当灵殇望着空空如也，一个人也不剩的地下室，他瑰丽绝美的紫眸还是怔了怔。

    人呢？

    然而，那些团团将别墅包围的不明敌人，并没有给灵殇太多反应的时间。

    一扇扇玻璃窗破碎的巨响从楼上传来！

    并没有脚步声靠近。

    而是响起了好几声重物滚落在地的“咚——咚——”沉闷砸响。

    在灵殇余光瞥见一颗黑色亮着红色倒计时数字的圆球，从一楼通往地下室的楼梯，滚落下来，最终停在了他脚边不远处时。

    看着倒计时上的数字已经倒数至“3”秒……

    灵殇紫眸阴暗，顿时咒骂不断，瞬闪形移，消失的无影无踪！

    与此同时，7颗散落在别墅各处的微型黑圆球，同时爆.炸！

    凌晨，惊天炸响在这一片别墅区内震耳欲聋，伴随着冲天的烈焰火光，黑色烟雾徐徐升空！整栋别墅方圆十米内，掀起了巨大的气浪，震碎了邻里间的玻璃，车窗……

    “一号位报告，别墅内无热成像显示，没有人。”

    “四号位报告，负一层有热成像显示，目前消失，派直升机扩大面积搜索！”

    炸毁的别墅十米外灌木丛中，一名名全副武装的外国人种手拿银色枪械，暗夜下，戴着热成像夜视仪，几乎在这周围形成了一个巨大的包围圈。

    而他们所有人都未发现。

    一个紫眸冰冷如雪，绝美至极的少年，正傲然站立在一颗巨大的冷杉树梢上，漠视俯瞰，观察着他们的一举一动。

    灵殇跑到半路，又折回来了，因为是个男人，就不该如此窝囊的逃跑，今晚上不杀几个泄愤，他难平心底压抑着的一口气，他是曾经的三界总局副局长，他是神帝之子，他骨子里流着神族的血，他不是一个懦夫一个逃兵。

    在神族，只有迎难而上，没有一逃了之。

    他姐姐可以以一敌百，甚至更多，这里不过就区区几十人罢了，他为什么要退缩？

    鬓角发丝拂动，灵殇穿着他从冥界跟着灵诡来时的湛蓝色长袍，衣袂翩飞，寂静无声的站在树梢上，俯瞰下面一群“蝼蚁”，骤然间！他周身爆发出了一股旋涡状的蓝紫色灵光，杀光四浮，树叶抖落！

    双手间蓦然出现了两柄灵力化为的剑刃！

    纵身朝下一跃，剑气伴随着冲天的灵力，朝着那群蹲在灌木丛中的外国人种击杀而去！

    杀光弥漫的蓝紫色剑气在黑暗中形成了眼花缭乱的光影！

    灵殇身姿如魅影，快如闪电，一时间穿梭游移在那群掩藏在灌木丛中的外国人种之间，剑气乱窜，化为一道道凌厉的杀光，在还未反应过来发生了什么之前……

    灵殇聚气成刃，双手执剑，跃然而下，停在了不远处空旷的地面，傲然回身，无动于衷的望着那群躲在灌木丛中全副武装的敌人，在还未反应过来自己遭受的是什么攻击之前，身体渐渐被他的灵力焚烧，化为一堆灰烬，顷刻间尸骨无存。

    而正当这时，五架武装直升机飞速驶来，盘旋在了他的头顶之上。

    