    秦业不住的与这个邱师兄开始过招，每一次都是大开大合的碰撞在了一起，速度之快简直是骇人听闻。

    “还真是有些意思，你一个土著居然还能够有这般战力！”邱师兄露出了惊讶之色，显然眼前这个秦业的战斗力有些超乎了他的意料，一时半会之间也是不知道该如何应对。

    同时邱师兄也是恨恨不已，自己的战力是如何的强大，放在自家势力之中，不算是天骄也绝对是天才，居然被一个不过武将修为，二十岁，估计十八岁都不到的土著少年给弄的如此狼狈不堪，邱师兄心中的怒火自然是难以平复下来。

    可秦业却是懒得理会，他也算是听了个明白，这个家伙是域外一族的人。

    “看来域外战场的情况很是糟糕啊，居然都落到了这种地步，被人家给趁虚而入，渗透了进来，如果不能抓紧时间抑制住的话，只怕后患无穷。”

    秦业的大脑不住的运转起来，想要寻找到一个合适的解决之道，但是眼前的邱师兄所掌握的传承也是实属不弱，瞬间就碾压了过来，这局势可谓是看的他眼皮直跳。

    “该死！”

    此刻，王明也是被一个强者逼的步步后退，他的对手是一名武王巅峰的强者，而他自身作为武皇强者，结果却是被压着打，要说心里头没有一点怒火那是不可能的。

    本来被秦业压着打也就算了，反正也不是他一个人被吊打，就连赵天洛都老老实实的，可现在还真是什么阿猫阿狗都敢蹦跶在自己的头顶上！

    “去死！”

    他不再有任何迟疑，迅速出手，想要强势镇压这个局面，不想给对方任何的可趁之机，可对方也无疑是一个天赋极其强横之辈，直接一拳砸在了王明的脸上，幸亏赵天洛在一旁直接拉开，可赵天洛也是被自己的对手给重创，整个人直接猛地一口鲜血喷了出来，直接昏死了过去。

    “赵天洛！”秦业猛地惊呼一声，其他人也是神情大变，尤其是王明不住的握住拳头，骤然一声怒吼：“你们，都该死！”

    他的战意在这一刻骤然升腾起来，只是状况有些不太对，秦业很想要制止住王明，却被邱师兄纠缠住。

    “哈哈哈，我还以为你们有多大的本事，现在看来也不过如此嘛，就这点实力也敢在这里和我们耗着，简直是找死！”邱师兄肆意大笑的说道：“就你的这些人，一个居然会犯下大忌，还玩弄什么兄弟情居然给挡招，结果被比自己弱小的人给重创，另外一个也是个蠢货，不就是倒下了一个人居然还走火入魔，简直是一群愚蠢到了极致的家伙！”

    这个邱师兄是真的想不通，为了别的人居然将自身陷入危险之中，这群家伙脑子里头装着的到底都是些什么？

    秦业也是紧紧握住拳头，冷冷的看了这家伙一眼便是全身凌厉气息爆发开来。

    “我们的事情还无需你来说三道四！滚！”

    他再也不以肉身一战，而是直接拔出了真武荡魔剑，此前他担心对方是域外一族的人，很可能会认出真武荡魔剑引来不必要的麻烦，可是现在看来，对方根本不认得这一柄绝世好剑。

    既如此，那么就以剑术过招，全身的青莲剑韵，以及其他的剑韵席卷而起，凝聚为一股磅礴无比的剑势。

    “杀！”没有任何迟疑，秦业一剑劈落而下，要在短时间内镇杀这个混账。

    邱师兄也是意识到什么，本能的想尽全力反抗，可下一秒他忽然愣住，因为秦业突然掏出了一颗灵药，就当着自己的面突然服用下。

    “服用灵药临阵突破！你小子还真是个疯子，更是个蠢货！”邱师兄顿时萎之前自己的震惊感觉到羞耻，就这么一个蠢货也妄图击败自己还真是个贻笑大方的事情。

    可秦业才不理会这些，一步步的踏出，身上的气势也是不断的凝聚了起来。

    “滚！”秦业的气势陡然破开，直接晋升为武将七重天，很不稳定，但是他别无选择，此刻的秦业迫切的需要足够的战力来灭杀眼前的敌人，不然他们这些人很可能会迎来灭顶之灾！

    邱师兄眼皮陡然一跳，顾不得说话当即想要反抗，却是被狠狠的一拳砸中了面庞，整个身形不住的倒退了数十步，也是猛地喷出了一口鲜血，可秦业却不会给他任何喘息的机会，步步紧逼，发誓要将这个混蛋镇杀在此，而这一系列的速度爆发出来，对方也是不住的咽下口水。

    强！这未免也太强了吧！不过是突破了一重小境界，战力居然翻倍这么多！

    邱师兄本能的想要逃离这一片战场，可秦业丝毫不给他这个机会，一步步的逼迫过来，就是想要彻底的镇杀这个混账玩意。

    “混蛋，放开我！”此刻，邱师兄再不复之前的那般傲气，他整个人都被秦业的漫天剑气给包围住，想要逃出绝非易事，所以他拼了命的想要恫吓对方。

    “土著，我告诉你，如果你不放我走，那么你们所在的势力将会迎来末路，所以我劝你一句，老老实实的放我走，不然的话……啊！”

    不等话说完，秦业又是一剑劈落了下来，很是果断，根本不给对方任何喘息的余地。

    而这个家伙也是被狠狠的镇压的不轻，直接被秦业一脚踹翻，看的那些域外一族的年轻强者们都是眼皮一跳。

    “邱师兄！”

    如果是换成别人他们根本不会在意，可眼下连己方最强的人都被镇压，他们这些寻常的年轻强者岂不是注定完蛋，当即一个个的开始逃走，而己方的压力荡然无存。

    “赵天洛！”秦业一把扑过来，盯着赵天洛看了许久，在确认对方是被那妖异的剑气攻入体内，没有什么太大的问题之后才如释重负，又望向了陷入癫狂状态，随时都可能会六亲不认大开杀戒的王明，眉头一蹙，当即一股磅礴的气机爆发而出，一声呵出：“给我醒过来！”

    他也是很有些担心了起来，万一王明出事，自己绝对会极其的内疚，毕竟是他带队来此。

