    含钏陡然有些羞愧。

    她光顾着看男人了。

    把自己亲哥哥早忘到九霄云外了...

    善哉善哉，阿弥陀佛。

    “我哥哥呢？”

    含钏把面团抻开，拉成长条，再撒了一层面粉，蹙眉疑惑，“你都从驿站偷偷摸摸进京了，怎么不把我哥哥带上一块儿？老太太虽嘴上没念叨，心里想得很，天天大清早起来就上贡品礼佛...”

    徐慨伸手把面前的筷子移动了一个微不可见的位置，恰好横在了碗中间平分处，松了口气，紧跟着脸不改色心不跳道，“这几日回来是秘密，不宜大肆宣扬，我是因明日要去见圣人，这才拿到手谕今日进京的。”

    一个人不算大肆？

    两个人就算大肆了？

    含钏搞不懂官场的这些规矩，似懂非懂地点了点头。

    天津卫的驿站内，芝兰玉树漕帮少主曹醒公子爷将头从摞得比山高的文书里抬起头来，打了个喷嚏，迷惘地看向隔壁桌的尚探花，“...元行，这么多总结文书，咱们今儿个一晚上理得完吗？刚回京畿，为何不稍作休整再做总结梳理？”

    紧跟着问出了最后一个藏在心里许久的问题，“咱们在这儿苦哈哈地理文书，秦王洗了澡之后，去哪儿了？”

    让曹醒死也想不到，最后出现在自家灶房的徐慨，不仅心狠手辣，还信口开河，“...也是你哥哥叫我先来看看你们的。”

    噢...

    含钏做面的手低了低，神色也渐落了下来。

    从生死血海闯出来的徐慨，是新的徐慨，是被赋予了敏锐触角的徐慨，是经受住了打磨的徐慨，在敏锐感知到含钏低落之后，徐慨赶紧加了一句，“我从天津卫过来，未敢中途休憩，连跑了四五个时辰才到，甚至都未曾踏入秦王府，翻了墙就来寻你了。”

    说起来，他为什么觉得曹家的墙，比上次高了点儿？

    许是幻觉吧。

    徐慨微不可见摇摇头，目光灼灼地注视着滚水升起白雾后的那个日思夜想的姑娘，肤容白皙，眉眼上挑，很有灵气。

    他走那么远，走过那么多地方，见过那么多人。

    西陲军安排的胡姬，曲家送来的瘦马，鞑靼部落献上的美人...

    没有一个，没有一个比得上含钏一根头发丝。

    他的姑娘，是这世间最美的姑娘。

    若谁觉得不美，就把谁的眼珠子挖出来。

    含钏面拉得均匀细长，把拉好的面放在一边，起锅炒臊子，热油放葱姜蒜粒爆香，又掰了两颗干辣椒和胡椒粒，炒香后放猪肉糜，又着重撒了粗盐和豆油、葱段，没一会儿锅里就炝出一股浓重的油脂香与醇厚的酱香。

    灶台的烟火气，让人心安地不由自主地发出一声喟叹。

    徐慨嘴角轻轻弯起，“在北疆，我们跟着西琼部落的族人逃亡大漠和荒原，不敢生火，便吃西琼部落族人辛苦留存下的羊肉干，又腥又膻又柴，我们只能拿肉干泡水吃，水也很珍贵，有时候渴得嘴上起皮，脑袋‘嗡嗡’直叫。”

    徐慨目光终于变得柔和下来，深不见底的水变得清澈又温柔，“当时我就在想，若是我能活着回来，我一定要日日吃你煮的饭，好好地珍惜每一顿饭。”

    含钏有些心疼，一面将臊子起锅，一面将面下了下去，又拿了个海碗，手脚麻利地打了芝麻油、粗盐、豆油、胡椒粉、花生酱和油辣子，捞了面，白生生的面上盖了一层厚厚的臊子，放到徐慨面前，“你先吃着，我给你下点菜。”

    肉都只有泡水吃，又怎么会有菜？

    含钏掐了戎菽豆长起来嫩嫩的叶子放在面汤里过了过，趁叶子还翠绿生嫩，便赶紧捞了起来，另放了一个小碗。

     

    “北疆到底怎么回事儿？”

    含钏在围兜上擦了手上的水，坐到徐慨身边去，蹙眉道，“不是说西琼部落被屠尽了吗？怎么又有留存下来的族人了？怎么逃亡了？”

    徐慨嗦了口，闭了眼，发出了满足的叹息。

    “西琼部落还有人，固安县主带着三千精兵逃了出来，我们一行人去遗址时撞见了。我四月底让李三阳筹措了一些金银运到甘肃，就是为了给余留的西琼部落补给粮草、马匹和人手...”徐慨吃相有些蛮，许是在荒漠上养成的习性，掸了面条儿，两口吞咽下去，和含钏说着话，“后来被南部发现了，南部派出人手追击，我们当时未曾找到可以交易的部落，便只有一路逃亡，以赢得喘息之机。”

    寥寥数语，说得倒是云淡风轻。

    可...

    含钏眯了眯眼，看徐慨佝头吃面时，脖子露了出来，脖子上赫然一道白生生的伤疤！

    看上去像是刀伤...

    从脖子上划过...

    其间之险，绝不是徐慨这么一两句话说得清楚的。

    含钏心头一紧，抿了抿唇，轻声道，“...实在不行，为何不带着人手回大魏？鞑子再野，也不敢闯入大魏的国界，只有回了大魏，再做商议也是可行的呀？”

    徐慨仰头将碗底的臊子吃干净，听含钏此言，轻轻弯了嘴角，声音压得很低，有些凉意，“退回来？往后退，就是虎视眈眈的西陲军。”

    含钏手攥得紧紧的。

    “西陲军！？”

    徐慨点了点头，“前有南部鞑子追击，后有西陲军埋伏，我们只有从中斡旋以求得其他鞑靼部落的联盟。”

    少年郎笑得很渗人，“西陲军压根就不想我和老二回去，当时我一直在甘肃余大人处，老二就住在西陲军不远的驿站里，三个晚上遇到了两次暗杀，我便劝他，待我进了北疆边界，他要么退守甘肃，要么深入北疆——南部总不敢杀大魏的嫡皇子。”

    “可西陲军却敢。”

    含钏后背顿生出一片战栗，不由自主地耸了耸肩，企图让自己轻松一些。

    徐慨吃完了面吃菜。

    他是一贯不太爱吃青叶菜的。

    含钏正想说话，却见徐慨未做迟疑，当吃药一样把青叶菜塞进嘴里，几乎是囫囵生咽了下去。

    “西陲军，可谓是边界一霸。”徐慨眸色愈深，“曲赋在西陲军任职八年，曲家的势力渗透进西陲军已久，我们此行两个目的，一是在北疆部落内讧之时，抢占先机，捡到好处；二是拔掉曲家在西陲军里安下的钉子，让圣人去年年中派遣边陲的官吏顺利补位。”

    所以...三皇子才没去？

    三皇子才不能去...

