    “你，你……”

    “本王……曾是镇边侯的心腹大患，却没想到，如今他倒是也想得开了！”擎瑾煜低测测的笑出了声，可管家却好似如遭雷劈一般定在当场。

    身子不由自主的向后倒退了几步，低声说道：“你是……摄政王？”

    “嗯，这个词儿，倒是许久未有人正式提及了，我想，本王也是时候出去会会那个昏君了。”

    赤火听到这句话，像是已经等了许久一般的跃跃欲试，摩拳擦掌的说道：“爷，早就想听你说这句话了，您说，咱们什么时候正式……”

    “你们都下去吧，本王一会儿还有别的事情要忙，至于你，我说了，找个地方躲起来，既然镇边侯已经投诚，本王自然保他无恙。”

    护国公听到这句话，也是愣了一下，没想到镇边侯那个老顽固都已经放弃擎玉昭了，看来南楚江山易主，这只是早晚的事情。

    管家站在那里，犹豫了许久，最后说道：“王爷，若您真的肯帮助老爷，那还请你高抬贵手，我家少爷他……”

    “他已经随着本王的人马赶往京城而来，你大可不必担心！”擎瑾煜如今也没有什么想要隐瞒的，直言不讳的说了出来。

    这下不仅护国公大为震惊，管家也感到了一丝阴冷与庆幸，若是此时他家老爷仍在与摄政王相互对峙，那到了最后，岂不是要倾家荡产？

    擎瑾煜派人将管家送了出去，而后转身对着赤火说道：“你给我去一趟天牢，我要会一会镇边侯！”

    “爷，我还真没想到，擎玉昭竟然会做出这种事情来，那边不是说了吗？老头子为了救自己的儿子，连太祖的打王鞭都已经原数奉还了，可他……”

    “小肚鸡肠，没有度量，你还能把什么礼义廉耻套用在他身上不成？如今我都后悔当初怎么没一下子弄死他呢！”七七气呼呼的说着。

    擎瑾煜似乎发现每次只要一提到擎玉昭，七七的情绪立刻就会暴涨，虽然对他没有半点好感，但是一想到擎玉昭还抓着七七的一点小情绪，就让他心情不知为何，格外的糟糕。

    听到七七的话语，护国公暗忖了一下，眼前这对夫妻，还真不是好惹的货色，为了自己的未来，此时还是好好巴结的才是。

    想到这里，他低声笑道：“王爷，这天牢之中机关重重，不然老夫去跟刑部打个招呼？”

    “不用，区区一个天牢，本王还没放在眼中，赤火，咱们走吧！”

    赤火点着头，跟着擎瑾煜离开，而七七却是也慢慢起身，朝着护国公俯身下拜：“护国公，妾身身子不便，就先回房休息了！”

    “啊？啊……好，好！”护国公此时脸上的表情可谓是五颜六色。

    一刻钟后，天空之上又再次下起了淅沥沥的小雨，擎瑾煜一身漆黑的袍子上面沾染了雨水，却显得格外发亮。

    赤火站在天牢门外，伸手扯出一块牌子，那群人慌忙笑着打开了沉重的大门。

    走进天牢之中，平日还没有过多的味道，只是因为今日外面下起了蒙蒙细雨，牢房中除了反射出一股发霉的味道，更多的是夹杂着血腥与腐臭的腥味。

    一个人挑着灯走在前面，擎瑾煜跟在后面，伸手从怀中掏出一方雪白的帕子，只是轻轻的擦拭了脸颊，马上又格外珍惜的放回了袖中。

    “爷，要不我给你擦擦背后，您都淋湿了！”

    “不用了，反正都已经脏了，无妨！”擎瑾煜似乎拒绝用七七为她绣的帕子擦拭一切不干净的东西。

    前面的人虽然张着灯，却仍能感受到身后的阵阵冰冷之意。

    终于到了牢房的末端，那人笑着转身说道：“二位爷，老，侯爷就在里面，您二位请吧！”

    “他……进来之后有什么反应吗？”

    那人一愣，马上摇着头说道：“似乎是受到了极大的冲击，这都好几天不言不语不合眼了，我们都想着他年纪那么大了，这要是……”

    “知道了，下去吧！一会儿给他准备些清淡的杂粥，暂时不要打扰我们！”

    “是，爷，小的明白！”

    赤火从那人手上接过小夜灯，朝着阴暗潮湿的牢房中映照了几下，终于在角落中发现那已经发髻散乱，双眼呆滞，身上脏乱无比的老人，一瞬间有些不敢置信的瞟了一眼擎瑾煜。

    这镇边侯可是个讲究的人，一辈子荣华富贵的，那恨不得每一根银发都梳得锃明瓦亮的，可就那样一个人，现在竟然变成了如此落魄的模样。

    “……咳，咳咳，镇边侯？老侯爷，我家爷来看你来了！”

    赤火提醒着。

    可那人却仍是呆滞的坐在那里，也不知道此刻他的心中究竟在想些什么？

    “……镇边侯，我来看你来了！”擎瑾煜低沉的嗓音说着。

    可里面的老人却还是一脸呆滞，擎瑾煜看在眼中，嘲讽的哼了一声说道：“怎么？你是还对擎玉昭存着什么想法吗？”

    这句话终于让里面的人有所反应，双眼失焦的看着这边，低声说道：“老夫自知愧对太祖皇上，老夫没有将皇上教导好！”

    “哼，你的确是愧对太祖皇上，只不过……你好像不是从这时候开始愧对的。”此时的擎瑾煜满是嘲讽的说着，这句话再一次无情的刺进了镇边侯的心中。

    脸上突然滑下两行老泪：“我……我是对不起皇上，可……”

    “镇边侯，你到底想要说什么？难道你还想保着你的皇上不成？”

    “不，摄政王，我只是，想要求你……替我保住雄儿，替我保住我阴家的血脉，老夫在这里……给你跪下了！”

    说话间镇边侯已经再没有任何虚伪的骨气强撑着，身子一软跪在地上。

    擎瑾煜看着他如今的模样，叹口气说道：“你放心，阴百雄……他比你有见识，如今他已经带着你阴家的人马，直逼皇城，他……早已经降了！”

    “他是带着人马来皇城？可他……不是投降了农民军吗？怎么又会？”想到这里，镇边侯惊愕的抬眸看着眼前的男人。

