    这……

    顾昀彻底惊了。

    下一刻……

    铁手直接将狂鹰的身体紧紧的握在手中！

    狂鹰慌了！

    直到此时，这才发现自己身上的东西！

    妈的！

    狂鹰怒吼一声：“你们玩儿阴的！”

    可刚说完……

    上面的砖块等东西便稀里哗啦的落了下来！

    片刻的功夫……

    便直接将狂鹰硬生生的埋在了里面！

    额……

    顾昀见状嘴角狠狠的抽搐了一番。

    这……还能有命？

    很快，整个楼房都安静了下来。

    滴！

    忽然，清脆的声音再次响起。

    是在四姐手中遥控器上面发出来的！

    顾昀眸中精光闪烁。

    哗啦！

    很快，刺耳的声音再次响起。

    机器人将手臂抬了起来，硬生生将狂鹰在石碓之中拉扯出来！

    这……

    顾昀嘴角狠狠抽搐了一番。

    因为……

    狂鹰竟然还特么活着！这什么身体素质？

    可……

    尽管还在挣扎，可狂鹰身上已经无比凌乱了！

    身上衣服破破烂烂，不少的皮肤都已经被剐蹭的都是血痕！

    一头长发也已经彻底凌乱！

    很是狼狈！

    紧接着，狂鹰的身体便直接被机器人给拉扯到了空中！

    尽管狂鹰疯狂挣扎！

    可是……根本起不到任何的作用。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹兴奋的笑容。

    好爽！

    四姐满面玩味的笑容，说道：“大姐，可以开始了！”

    大姐默默点头。

    顾昀闻言眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    开始什么？

    然而还没等多想呢，四姐便再次操控了起来。

    很快，机器人身体里面便再次伸出了四条机械手臂，直接将狂鹰的身体四肢都给紧紧抓住！

    狂鹰慌了！

    这下……被彻底束缚住了！

    无论他如何挣扎，机械手臂始终纹丝不动！

    大姐带着众人缓步上前。

    五姐拿着一个医疗箱走了过去。

    顾昀懵了。

    治病？

    可还没等多想呢，大姐便在里面拿出来几根针管。

    足有小臂一般粗细！

    卧槽……

    顾昀嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这特么……干嘛用？

    狂鹰都懵了。

    很快，大姐便走到了狂鹰的身旁。

    拿出针管，找到血管之后便直接刺了进去！

    用力一抽！

    嘶！

    狂鹰都忍不住倒吸一口冷气！

    很快，三个巨大的针管都已经抽满了鲜血，狂鹰的脸色肉眼可见的白皙了起来！

    顾昀满脸疑惑。

    这是干嘛？

    很快，大姐便冷淡的说道：“狂鹰，这是你自寻死路，倒是成全了我们。”

    “以后，我们再也不用劳累了。”

    额……

    顾昀一怔。

    很快，心中同样控制不住的兴奋了起来。

    真的……不用了么？

    狂鹰嘴角露出一抹冷笑，呢喃道：“我承认，我败了，但我败的原因不是你！”

    “而是我那个该死的手下！”

    说完，眼神之中满是怒火！

    大姐嘴角露出一抹玩味的笑容。

    五姐也很是嘲讽的说道；“那你有没有想过，你那个该死的手下……是因为我们才背叛的呢？”

    什么？

    此话一出，狂鹰大惊！

    顾昀眼神之中也闪过一抹震惊的光芒！

    五姐……这么厉害？

    这……

    时间缓缓流逝。

    可整个楼房里面始终都格外的安静！

    狂鹰满脸木然！

    五姐俏脸上面也露出了一抹得意的表情。

    这么多年……终究是没有白费！

    良久，狂鹰摇头轻笑，呢喃道：“你们赢了，你们厉害。”

    “可……那又如何？”

    “真以为抓到我了就会有花落的解药了么？”

    “做梦！”

    “就算我死了，花落依旧会在世间流传！”

    “三年之后，这将是所有人都控制不住的一种……死神毒药！”

    “这……是任何人都无法逆转的！”

    “哈哈哈！”

    说完，狂鹰便开始张狂大笑了起来！

    顾昀眼神之中瞬间闪过一抹震惊的光芒。

    他……

    怎么也没想到滑落竟然是这个狂鹰弄出来的！

    原来如此！

    很快，顾昀眼神之中也露出了一抹怒意！

    是他，在危害人间！

    大姐眼神之中闪过一抹嘲讽的光芒，呢喃道：“你怕是不知道我们的弟弟……可比你那个研制花落人的医术强多了吧？”

    嗯？

    张辰一怔。

    怎么还有他的事情？

    狂鹰眼神之中也瞬间闪过一抹寒芒！

    很快，便将冰冷的目光放到了顾昀的身上，凝重万分！

    顾昀恍然。

    原来……这才是他的作用。

    他可以研制花落的解药……

    很快，顾昀嘴角露出了一抹无奈的笑容。

    狂鹰眼神微眯。

    良久，这才咬牙切齿的说道：“好，那我倒要看看你们到底能不能将解药研制出来！”

    “如果不行……哈哈哈！那就让这个世界跟我一起毁灭吧！”

    说完，眸中寒芒爆闪！

    顾昀眉头紧锁。

    尽管之前已经接触了很多次的花落了，可……没想到还是小看了。

    按照狂鹰的说法……

    这个花落似乎并不是毒药那么简单啊……

    大姐冷笑一声，呢喃道：“怕是要让你失望了，给我带走！”

    话音落下，外面顿时冲进来一群人。

    将狂鹰押着带了出去。

    顾昀嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    还好……

    总算是结束了。

    虽然比较惊险，但……最强大的敌人已经没有了。

    以后……是不是可以自由生活了？

    想到这里，顾昀心中忍不住兴奋了起来。

    没过多久，顾昀便已经坐进了车内。

    一路解释。

    顾昀也算是终于明白了事情的始末。

    这个狂鹰，便是师父生前最大的敌人，师父也是因为研制这个花落的解药而丧生。

    现在……

    最大的敌人没了，唯一差的就是这个花落的解药了！

    顾昀眼神之中精光闪烁。

    师父，你没完成的事情……我替你完成！

    很快，顾昀心中坚定了下来。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，便已经回到了别墅之中。

    狂鹰被抓住了，监视起来。

    很快，顾昀便带着六个姐姐向着门口的位置走去。

    不知为何……

    顾昀心中已经开始激动了起来。

    六个姐姐都在！

    放在以前，这可是想都不敢想的事情……

    最关键的是……林汐晗也在！

    不知道林汐晗看到这六个姐姐之后……会是什么表情呢？

