    林明远的霸气宣言让向宏达无言以对，专挑别人不敢去的地方去，只有大佬才敢这样发言。

    林明远就是大佬，毋庸置疑。向宏达他们小队在东林市职业者联盟中排的上号，结果却险些团灭在雷肤三角龙手里，而险些团灭他们小队的雷肤三角龙却被林明远一招秒掉，实力差距可见一斑，如此实力放在职业者联盟绝对比得上杨琦，李沉舟等几位大佬。

    “如果你决心要去大安市一探究竟，我想我们能帮得上忙。”向宏达想回老家看看，光凭他们小队自然是没能力重回大安，但有林明远这条大粗腿罩着想来不会遇到什么危险，就看林明远需不需要他们了。向宏达心里忐忑，紧张望着林明远。

    本来这次出行就是适应废土环境顺带放松心情，获取白银之锋是水到渠成的，带上向宏达小队不是不行，小队成员除了沈东是个小人，其他人的表现都还不错。

    思索片刻林明远点了点头道：“想去大安市就跟我来吧，只是我不保证一定会护着你们，如果遇到对我产生威胁的危险我可能会先走一步。”

    林明远把丑话说在前头，他可不是会无条件帮助别人的烂好人。

    “应该的，我们肯定不拖你后腿。”在废土厮混许久的向宏达明白，林明远跟他们萍水相逢没什么交情，帮他们是情分不帮是本分，他们又不是林明远儿子，凭什么事事指望林明远，自强自立是废土人应有的精神。

    主加体质拥有四十点体质的盾战士向宏达恢复能力惊人，又有医生治疗，十分钟功夫已经恢复基本行动能力，修养一天就能重新投入战斗。

    恢复健康的向宏达最终还是没有追究沈东的责任，同乡情谊是主要原因，大安市被白银骑士团夷灭，大量职业者惨死，能逃出大安市的少之又少，所以向宏达对乡人十分宽容。再加上当时的情况的确恶劣，向宏达自己也觉得放弃他逃跑是最佳选择，最后他甚至动了自杀逼迫王家兄弟离开的念头，要不是林明远神兵天降他已经自尽了。

    虽然向宏达没有追究，但小队成员都看清了沈东真面目，王鸥王鹏鄙视他，就连杨小月对他也没了好脸色。

    受尽冷眼沈东却依然没有离开小队，他就是个抱大腿的，因为小队需要一个斥候类角色再加上都是同乡他才能融入小队，离开小队他只是个普通的刺客，发展空间大大降低，为了前途他不能走。

    林明远见多了沈东一样的人，这种人就是团队毒瘤，打顺风仗还好，一旦情况不对往往他们第一个撂挑子败坏军心士气，如果林明远是团队首领肯定早早把沈东踢掉，不过这是向宏达小队不是他的，人家队内的事自己会处理，用不着林明远干涉。

    拾取了雷肤三角龙掉落的一本【尖角突刺】技能书后众人重新启程。

    林明远飞在天上，小队成员只能在地上跑，好在林明远飞得不快他们才能跟上，离开原始森林坐回小队的SUV上赶路才变得轻松起来。

    向宏达小队终于享受一回被大佬带飞的感觉，什么都不需要管开车就行了，路上遇到的任何危险都被林明远提前清理掉，等他们路过的时候只能看到被斩首的怪物尸骸，一路顺风顺水抵达约定好的歇脚处，栾山加油站旁边的汽车旅馆。

    旅馆还算干净，经常来往这条路线的向宏达小队雇人定期清洁汽车旅馆。

    傍晚时分，旅馆内冒起炊烟，做饭的是王家兄弟，灾变前两兄弟都从事厨师行业，手艺不错。

    还没开饭，酒水已经备上了，向宏达从隐藏的酒窖里取出珍藏茅台，摆上一碟花生米，一碟拍黄瓜两样简单小菜，林明远向宏达分主次落座，杨小月无论战斗还是生活中都习辅助他人，端菜倒酒乐在其中。

    沈东看得清眼色，知道林明远不怎么待见他，主动申请站岗放哨。

    “灾变之前我是开大车跑货运的，走南闯北去过不少地方，省内的情况都熟，可是灾变之后这世界我是越来越陌生了。”向宏达端起酒杯一饮而尽，以前要小口抿半天的辛辣白酒现在一口闷都没有喉咙被火烧的感觉，职业者身体素质提升的同时也失去很多乐趣，起码想要喝醉是一件比较困难的事。

    “谁说不是呢，这该死的世道就是逼你适应，适应的早就能过得好，无法适应就会被时代淘汰，而且以后的情况只会越来越坏，灾难频发，别说是普通人，便是职业者都可能会被突如其来的意外带走。”林明远说道，他曾亲眼见过未来，他所说的就是未来的真实景象。

    “真羡慕你啊，你能看到更广阔的世界，像我们估计一辈子都只能在一个地方打转了。”

    “看得多未必是好事啊。”林明远略有些感慨。

    聊得话题越来越高深沉重，杨小月适时打断，问了一句：“林大哥，我们路上看到被你杀死的怪物都是被斩首，有没有什么说法？”

    林明远笑了，这方面他颇有心得，说道：“很多怪物的身体构造和人类不同，有些怪物心脏长在左边，或者干脆没有心脏而是被其他器官代替，一部分构造特殊的怪物身体被刺得千疮百孔都能活着，但百分之九十九的怪物在失去大脑后都必死无疑，并不是我生性残忍又或者拥有什么稀奇古怪的癖好，只是因为斩首最有效率。”

    林明远拉开了话匣子，由怪物种类讲到生存经验。林明远末世生存经验无比丰厚，很多底层拾荒者才知晓的冷门知识林明远都懂，听得向宏达面露惊奇之色，感情大佬是从底层爬上来的，很懂人间疾苦啊。

    酒桌上最能增进感情，一场酒宴让林明远和小队四人都熟悉了起来。

    酒至半酣，林明远和向宏达把明天行进的路线安排好，免得酒醉误事。按照规划路线，明天中午就可以抵达大安市，有机会遭遇银骑士。

    快乐是属于向宏达他们的，做了错事的沈东听着屋里觥筹交错其乐融融，他却只能站在屋外喝西北风，心生邪念。

    “我在队里可能混不下去了，向老大宽宏大量，可那位大佬眼睛里揉不得沙子，我要是死皮赖脸跟着惹他不爽把我宰了也没人敢跟他讲道理，不如离开。”沈东动了脱队的心思，可就这样走了他又有些不甘，心想道：“看他们的样子今晚是要喝个酩酊大醉，不如趁机偷了他们的装备，要是能偷到那位大佬的飞行装备我可就发了，以后海阔凭鱼跃天高任鸟飞。”

    沈东越想越是心热，仿佛找到了通往成功的康庄大道。

    天遂人愿，林明远真的喝醉了，酒宴结束后摇摇晃晃回到房间，片刻便响起呼噜声。

    沈东激动的浑身都在颤抖，他又靠在墙边默默听了五分钟，呼噜声非常匀称不是装的。确认了这一点，沈东无声无息拉开门缝，身体像泥鳅一样滑了进去。

    此刻沈东只希望林明远不是穿着衣服睡觉，他可没胆子脱穿在林明远身上的装备。

    入内观瞧，看清了屋里情况的沈东长出一口气，林明远睡觉还是脱衣服的，一身装备都挂在衣架上，刚用手触摸到看上去平平无奇的黑色披风，沈东的眼珠子好悬没瞪出来，获取传说级装备的提示音如同炸弹般响彻耳畔。

    早知道林明远富裕没想到富到这个地步，身上竟然拥有传说级装备，简直就是一座行走的宝库啊！

    带着狂喜触摸红色长袍的沈东有些失望，深红探索者只是精良级蓝色装备。不知不觉沈东的眼光已经高上天了，要知道他现在全身最好的装备才是绿色的剔骨短刀。

    “哇，史诗级饰品，价值堪比传说装备！”长袍上的船锚挂饰引起了沈东的注意，用手触摸又是一个巨大惊喜，竟然是史诗级别的饰品，可惜他还不满足装备它的属性要求，没办法查看深海沉锚的具体能力。

    接下来沈东的贼手又摸向了林明远的裤子和鞋子，但它们连装备都不是，视线转动，沈东望向了摆在桌子上的骨戒。

    人在贪心作祟的时候是没有脑子的，沈东浑然已经忘记了他刚进屋的时候桌子上空无一物，戒指是戴在林明远手上的，碎步上前把戒指拿在手中赫然又是一件史诗装备。

    “狗大户是真他娘的富啊，两件史诗饰品一件传说装备，现在它们都属于我了！”

    咧着大嘴快忍不住得意笑出声的沈东忽听身后传来声音。

    “好看吧，没看过吧？死之前让你看个过瘾也算你没白来人世走一遭。”林明远站在沈东身后，脱掉长袍浑身强壮到爆炸的肌肉直观展示出来，沈东在林明远面前就像豆芽菜一样弱不禁风。

    “你，你醒了？”沈东骤然转头，额头冷汗不要钱似得往下流。

    他脸色一变再变，心知已经不可能善了，陡然目露凶光，剔骨短刀从袖子滑到手中，直刺向林明远小腹。

    刀刃碰撞血肉之躯却发出一声清脆的骨折声音，匕首没有折断林明远也没有受伤，腹肌坚韧的皮肤微微内陷，沈东却因为用力过猛反被震断了腕骨。

    “不堪一击。”林明远摇了摇头，抬手捏住了沈东的脖子，稍微用力，沈东的脖子顿时被扭了一百八十度，令人头皮发麻的骨裂声响成一片，沈东当场惨死。

