    此时已经是木叶42年秋季，火之国的天气已经逐渐转凉，而随着封火一行人往西北而去，秋意越来越浓。

    陇川一一路上很是健谈，给封火他们介绍雪之国的风土人情，各种奇闻异事。

    “雪之国里有许多雪峰，高达千丈，陡峭壮丽，非常壮观，各位忍者大人若是有兴趣，我可以免费做你们的向导！”

    “雪峰之巅还有巨大的雪鹰，每到这个季节都会出来觅食。”

    “我雪之国的忍者实力也很强，擅长冰盾，听说这种血继限界在忍界非常珍贵，只有雾隐村的忍者才拥有。”

    波风水门神情一动“冰盾嘛？雾隐村的水无月一族确实拥有这种血继限界，听说非常强大，很期待能和冰盾忍者交手！”

    与此同时，一则黑市悬赏，也以极快的速度从火之国扩散，传遍忍界大大小小的国家。

    “宇智波封火？不过是个小鬼罢了。”

    “他的人头竟然值一千万两，难道是宇智波一族的天才？”

    “听说悬赏金就是出自宇智波一族。”

    “这怎么可能？消息来源可靠嘛？”

    “你看，悬赏中已经标注他现在正前往雪之国，嘿嘿，即便不是宇智波一族，也是木叶村的人自己干的！”

    “不管怎么样，这一千万两，我要定了！”

    土之国某片密林中，把自己包裹得严严实实的角都缓缓走出，鬼魅般的眼瞳中射出贪婪的欲望。

    “一千万两？呵呵，宇智波封火，我们很快又要见面了。”

    角都被旗木朔茂干掉四个心脏后，是走到哪都提心吊胆，生怕最后一个心脏也被人爆掉，直到后来慢慢积攒心脏，才逐渐恢复往日风采。

    ……

    木叶村中，猿飞日斩也收到了黑市悬赏的情报。

    “混蛋，究竟是谁干得！”

    猿飞日斩脑海里第一个闪过的就是团藏，随后是宇智波一族，两者的嫌疑都很大。

    旗木朔茂站在一边，说道“火影大人，悬赏中提到的情报只有一条，那就是封火正在前往雪之国执行任务，但关于纲手、水门的情报并没有提及，这样看来，幕后之人只想对付封火一人。”

    “但是战斗一旦爆发，水门他们必然会被牵扯进去！”猿飞日斩接连抽了几口大烟。

    两个班共六个孩子，猿飞日斩和旗木朔茂的儿子可都在里面啊！

    猿飞日斩怎能不烦躁？

    就在这时，办公室的门被人敲响了。

    “进来。”猿飞日斩喊道。

    “火影大人。”来人赫然是宇智波一族的族长宇智波千夏以及警务部队的队长宇智波富岳。

    猿飞日斩盯着他们，一言不发。

    “火影大人，黑市中关于宇智波封火的悬赏，并不是出自宇智波一族。”宇智波千夏直接说道，“黑市关于我们的揣测全部都是有心人故意传播，想要转移目标，以此来掩盖真正的黑手。”

    “是嘛？那么你们觉得幕后黑手会是谁呢？”猿飞日斩沉声说道。

    宇智波千夏一字一句道“志村团藏！”

    猿飞日斩眼皮微动。

    “呵呵呵呵，宇智波千夏，说话可是要负责任的。”团藏阴冷的声音忽然从后面传来，“你！有证据嘛？”

    得，小小的办公室里，宇智波一族、团藏，猿飞日斩，这三位木叶话语权最大的几人都到齐了。

    宇智波千夏死死的盯着团藏右眼，那里被白色绷带缠绕着，但他能感觉这绷带下面是什么。

    “证据这种东西只要查，总会有的。”宇智波富岳说话了，团藏身为根部首领，屁股底下怎么可能干净，只要查，即便最后证明不是他下的悬赏，也绝对能让他惹一身骚。

    “身为警务部队的队长，说出这话未免太不负责了吧。”团藏冷笑道，“如果我怀疑是你们宇智波一族自相残杀，那么，可否让我的根来你们宇智波一族彻查一番？”

    “混蛋！”宇智波千夏怒道，“你这是诬陷！”

    “诬陷？可是你们的动机很大啊！毕竟你们非常想要宇智波封火手里的报社股份，他一死，你们就能以同族的身份接管他的股份，不是嘛？”

    “团藏，你自己还不是一样！”宇智波千夏冷冽出声。

    两方凶狠的对视，很快相看两厌，同时冷哼着转过头去。

    猿飞日斩眉头皱起。

    情况越来越复杂了，到底是团藏还是宇智波？

    亦或者，是他们联合下的悬赏？

    猿飞日斩观察着他们，看不出丝毫破绽。

    “好了，这件事情，我会让暗部查明真相，你们不用担心。”猿飞日斩缓缓说道。

    “那样就最好了！”团藏冷哼一声，掉头就走。

    宇智波千夏和富岳也告辞离去。

    “火影大人，这件事情……”旗木朔茂自己也看不懂了。

    到底是宇智波，还是团藏？

    猿飞日斩沉吟“目前来看，他们都有嫌疑，但是……”

    但是即便找到证据，那又怎样？

    忍界的局势逐渐复杂诡异气流，团藏也好，宇智波也罢，目前对于木叶来说都是不可或缺的存在，猿飞日斩不可能因为一个封火而对他们任何一方出手。

    当然，若是他的宝贝儿子阿斯玛出了什么意外，那结局就又不一样了。

    半饷，猿飞日斩才继续说话“黑市的忍者都是亡命之徒，一千万两足以打动大部分上忍，纲手又得了恐血症，凭借水门一个人恐怕难以保护那六个小家伙，朔茂，让秋道丁座、山中亥一、奈良鹿久以及油女志微和犬冢爪去保护他们，立即出发。”

    “我知道了火影大人。”旗木朔茂刚转身，似想起什么，回头道，“火影大人，犬冢爪已经怀孕三个月了，她……”

    “这样啊，那就让他们四个人去吧。”猿飞日斩道。

    很快，猪鹿蝶和油女志微就轻装简从，离开了木叶。

    有油女志微的虫子在，他们完全不用担心找不到封火他们。

    得到消息的团藏以及宇智波一族为了避嫌，各自约束手底下的忍者老老实实的，不要在这种时候去触怒猿飞日斩。

