
　　看着突然飞奔而来，扑到了自己怀里的人影，赵浪只感觉到一阵温香软玉。

　　但他很快回过神来，将对方扶起来。

　　因为来的不是别人，正是嬴阴嫚。

　　“皇姐，你…“

　　赵浪的话还没有说完，嬴阴嫚这时候就厉声说道,

　　“你们还不护驾！“

　　嬴阴嫚这时候心中又急又慌，她刚刚听到了那句话之后，就连忙想要去和宫中的侍卫说。

　　有人要行刺太子！

　　只是还没有走两步，就看到了对方带着人走到了这边。

　　而且刺客居然一刻也等不得，直接手中拿着什么就朝着赵浪刺过去。

　　虽然有些奇怪于为什么赵浪和他身边的侍卫都没有太大的反应，但这时候容不得她多想。

　　只能直接飞身扑过去,为对方挡下这一刺！

　　她不过是一个普通的皇女，天下没了她,没有什么所谓。

　　但如今如果大秦没了赵浪,恐怕顷刻间就会产生纷乱！

　　所以，赵浪绝对不能有事，她也不准对方有事！

　　赵浪这时候带着几分哭笑不得，说到，

　　“皇姐，你误会了，没有人要刺杀我，你看他手上拿的什么？“

　　听到这话，嬴阴嫚有些迟疑的回过头，就看到一个少年，手中拿着一把纸做的匕首,神色极为尴尬的站在原地。

　　见嬴阴嫚看过来，少年有些尴尬的说道，

　　“见过皇女。”

　　看到这一幕,嬴阴嫚明白是自己误会了,脸色顿时一片羞红,回过神来，连忙脱离了赵浪的身边。

　　只是如今这场面，略微有些尴尬。

　　嬴阴嫚这时候带着几分恼羞成怒说道，

　　“胡闹！阿浪，你身为大秦太子，安危是最为重要的事情，怎么能够在这上面开玩笑！“

　　抓着这个机会嬴阴嫚狠狠的说了赵浪一顿，她绝对不能让其他人看出任何异样来。

　　看着对方这么激动的样子，赵浪也只能任由对方说完。

　　等嬴阴嫚脸色通红气呼呼的走了之后，赵浪才没好气的对着面前的少年们说道，

　　“还看着做什么，都赶紧进去吧。“

　　少年们听到这话顿时嘻嘻哈哈的回到了房间里。23sK.com

　　赵浪也走了进去，路过卫的身边的时候，他停了下来，指着对方手里的纸匕首，说到，

　　“这可是你最后一次机会了，就用这么个武器吗？“

　　卫没有立刻回答，而是把自己手中的匕首往前一送,纸匕首顿时碰到了赵浪。

　　然后他才说到，

　　“我成功了,我的爹娘也不会再怪罪我了。“

　　他最开始的时候的确是想杀了对方。

　　无论对方是大秦的太子还是大秦的皇帝，他没有那么高的眼界，谁害死了他的父母，他就要杀了谁。

　　只是之后在对方辽东的庄子上待了一段时间，学了很多也看了很多。

　　对对方慢慢的有了一些了解。

　　但这并不能让他放下心中的仇恨。

　　对方就算是好人，那又怎么样？

　　和他有什么关系？他只想报仇，于是有了在学院的第二次刺杀。

　　这一次被对方送到了监察处之后，他被所看到的直接震惊了。

　　这世上何止他一个人，遭受这样的遭遇。

　　又有多少是因为官吏个人的原因造成的损害。

　　先不说他能不能杀了对方。

　　而是杀了对方，只会让情况变得更糟。

　　对方才是那个再慢慢改变整个世界的人。

　　想通了这一点之后，他便逐渐放下了心中的仇恨。

　　或者说放下了对赵浪的仇恨，当初直接害死他父母的官吏，他不会这么轻易放过对方。

　　如果对方真是一个清官好官，让他抓不到把柄，他就认了。

　　如果对方敢为恶，那么他将用秦法来制裁对方！

　　所以也就有了今天的这一次刺杀。

　　看着神色变换的卫，赵浪拍了拍对方的肩膀，然后走到了众人的面前说道，

　　“都坐下吧，这一次让你们来，也是对你们的一次考验。“

　　“大秦会越来越好，但监察院之后的负担，却是会越来越重，你们要早一些准备好。“

　　大秦如今已经进入了高速发展的时段，条件好了之后，会不可避免的产生一些问题。

　　这很正常，人总是有各类的欲望。

　　所以他需要监察院来保证主体上不出问题。

　　哪里出现了问题，一定要坚决斩断！

　　这也是他为什么要用受害者的家人，来作为后备力量。

　　有了仇恨的支撑，这些人比普通人能更好的抵御其他诱惑。

　　当然他也做好了，这些少年之中会有人被腐蚀的准备。

　　赵浪这时候看了一眼这些人，极为诚恳的说道，

　　“你们已经在里面呆了一阵，大致的情况也清楚了，如果有不能承受的现在退出还来得及。“

　　这一次，他是真心的。

　　因为他不想之后自己下令处死这些少年中的人。

　　但没有一个人退出，所有的少年们都神色坚毅的看着赵浪。

　　看到这一幕，赵浪不由得眼睛一热，

　　他就知道，少年们就是大秦的希望！

　　赵浪顿时弯腰行礼道，

　　“那便请诸君为大秦惩奸除恶！“

　　少年们也纷纷回礼，

　　“尊太子殿下令！为大秦惩奸除恶！”

　　说完，双方畅然大笑！

　　在一阵简易的宴食之后，赵浪便带着人离开了这里，毕竟不能太过于露了痕迹。

　　在酒宴快结束的时候，回到了大臣们之间，一切如常。

　　接下来的时间过得飞快，赵浪主要把精力放在整理朝政上面。

　　他要尽快的理顺其中的关节，才好进行放权。

　　然后狠抓监察！

　　因为哪怕他的见识再超前，再多，也毕竟只有一个人。

　　是很难改变整个大秦的。

　　只有确立好了制度，让所有人按照他的规则和方向去前进，才能将影响扩到最大。

　　其他的事情也极为顺利，鹤鸣学府和皇家学院顺利的运转着，帮他培养和自己相近的人才。

　　小白莲那边也没什么问题，两个赵昊和赵安安有秦老看着，自然是健健康康的。

　　就是皇姐嬴阴嫚那边，那天之后，就很久没见过对方了。

　　这天，奴拿着一份文书走了进来，

　　“主人，陛下那边来了报平安的信，他们已经进入草原了。”

　　听到这话，正在处理政事的赵浪，才有些回过神来，

　　“已经过了这么多天了吗？也不知道老爹习不习惯草原的生活。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第929章 惩奸除恶免费阅读。https://xs.23sk.com 