
　　十分钟后。

　　YQCB的第三把比赛理所当然输了，这一次真的是替补中单实力跟不上的问题，于是，很多刚开始嚷嚷着“艾佳坑”“团队毒瘤”“这中单没什么用”“换一个人这个队伍能更好”的人们终于肯闭上了自己的狗嘴

　　最多象征性地挣扎一句：但是刚才那把璐璐拿得没道理要背锅总没问题吧？

　　童谣看着这样的言论，面无表情地心想：有问题。

　　她不知道这是艾佳赌气不愿意上第三把比赛还是俱乐部有意这样安排，总之ZGDX比赛开始的前一秒她还在忧心忡忡地和今阳发微信

　　午夜垂钓者疯狂渔夫：瑟瑟发抖，还以为这傻孩子遗忘多年的狼魂被唤醒……老娘那么多年才把野狼驯成哈士奇，差点被个黄毛丫头搞崩盘。

　　ZGDX、smiling：呃，他怎么样了，不会受罚吧？你呢？

　　午夜垂钓者疯狂渔夫：没事，也没怎么着那个女的，受什么罚啊，总不能语气稍微不好就禁赛吧？诚哥怎么活啊？

　　ZGDX、smiling：………………一言不合埋汰我家队长，看来你们是没事了′

　　午夜垂钓者疯狂渔夫：嗯，安心打你的比赛吧！

　　看见今阳这么说，童谣稍稍放下心来……收起手机，看了眼站起来往外走的队友们，小胖他们正在讨论今天这把比赛拿什么阵容比较好，童谣跟在最后，在走出休息室门的时候突然小声冒出一句：“能不能再试一次四保一？”

　　走在最前面的陆思诚听见了，转过头看着她，停顿了下问：“理由？”

　　被陆思诚这样认真地盯着，童谣便意识到这个时候男人不再是刚才在空无一人的走廊任由她抱住乱蹭的男友，而是ZGDX的队长……她挺直了腰杆，绷着脸有些紧张道：“没什么理由，现在四保一阵容争议很大，都说这个赛季还在执着这个的队伍赢不了……但是我们上次打HUAWEI第二把用四保一都打得挺好的，所以想再试试，到底能不能用谁说的来着，实践是检验真理的唯一标准。”

　　“你想拿璐璐。”

　　“…………”

　　鬼扯了一大堆后被一语道破真相还真有点不好意思。

　　童谣微微脸红，低下头盯着脚尖不敢承认自己除却真的想试试四保一还能不能玩之外确实有夹带私货的嫌疑在里面……然而还没等她说话，陆思诚却突然又道：“但是我看好像也行。”

　　……咦？

　　嗳？

　　童谣愣了下，有些震惊地抬起头。

　　“教皇个不粘锅，打成什么鬼样都有人给他强行洗白，”陆思诚掰了掰手腕，语气平淡道，“让他见识一下真正的四保一怎么玩，害他失眠两三天未必不是好事，所以，我同意了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　童谣：“……”

　　陆思诚说完就转身走向比赛场地队伍里剩下的是辅助、上单和打野，虽然中国电信是三核队伍，上中下三路都可以carry，但是一般来说还是中路和下路接管比赛比较多，老猫拿个坦克上单也是家常便饭，于是眼下既然童谣主动放弃了carry比赛的机会，他也不会再说什么。

　　老K：“好好好，可以可以，一会我拿个千珏，咱们梦回春季赛。”

　　小胖：“无视版本地拿过时英雄，无视版本地用过时战术，你们真的很膨胀，我怎么摊上这么个乱搞的队伍。”

　　老猫：“你也乱搞啊，你拿拉克丝小姐姐。”

　　陆思诚：“老猫说得好，一会让胖子拿拉克丝去上路辅助你，这把我单下。”

　　老猫：“……”

　　众人你一言我一语之中走上比赛台各就各位，童谣在陆思诚旁边的位置坐下，深呼吸一口气戴上耳机当外面的喧嚣被隔绝，她一心一意地扑到了本场与末日兽人战队的小组赛第一场BP环节。

　　禁用的是卡牌，辛德拉，维克托，妖姬，吸血鬼，瑞兹这六个版本英雄，此BAN英雄环节结束，童谣看了眼忍不住笑出声，而选手频道更是一阵哗然

　　小胖：“哇艹，BAN六个中单，妖姬辛德拉卡牌一个没放过，对面这是准备把你往死里整啊小姐姐。”

　　明神：“我们也BAN了三个版本强势的中单，现在在外面放出来能用的中单也没几个了，末日兽人中单英雄池不深的，看这次谁整到谁。”

　　童谣瞥了一眼隔壁战队，果不其然看见他们中单已经开始皱着眉头啃手指。

　　童谣收回目光：“现在比赛直播频道的弹幕应该挺热闹的。”

　　陆思诚：“你还在意那个。”

　　童谣：“在意啊。”

　　陆思诚：“等你选完英雄应该会更热闹的。”

　　童谣：“……”

　　一边说着，只见对面纠结半天拿出个冰女，又拿了个卡尔玛冰女可以打上单也可以打中单，卡尔玛可以打辅助且在此版本打中单也是不错的选择，如今被末日兽人拿了这两个中单热门英雄走，还不知道具体位置怎么安排，这明显是要把童谣的路堵死的节奏……

　　末日兽人这把BAN&PICK环节做了一些心思和小套路……但是无奈童谣他们本来就没准备拿常规中单英雄，所以到他们这边选人的时候，老猫直接就给童谣锁了璐璐

　　童谣他们是听不见此时比赛场下观众们的反应，只是这时候如果摘下耳机，他们就会发现，现场的哗然声简直能掀了屋顶

　　解说A：又是璐璐？！我的天，今天比赛的队伍怎么了怎么了！

　　解说B：哈哈哈哈，可能是smiling受了上把YQCB比赛的影响你要拿中单璐璐是吧？打不出效果是吧？我也拿一把教你怎么玩璐璐！

　　解说A：你这猜测就没道理了，smiling的这种功能型中单英雄玩得不如艾佳的，她要这么想就真的是膨胀了。

　　解说B：我就随便说说嘛！咦，现在的阵容，老猫拿了个巨魔，嗳，运营商队他们是也要打四保一啊！！

　　解说A：四保一怎么了？

　　解说B：刚才YQCB才四保一教皇失败了，你说怎么了？那可是教皇，不比诚哥差的啊。

　　解说A：……东西可以乱吃话不可以乱说，嘿，别说我没提醒你少说这种骚话，等一会打完比赛你回去看一眼你微博就知道怎么回事了。

　　解说B：………………

　　此时解说B一想到自己的微博被ZGDX的粉和YQCB的粉双双爆破盛况，菊花一紧，连忙打哈哈带过这个话题而此时两位解说的对话也侧面说明，他们对于童谣为什么拿璐璐、ZGDX为什么打四保一并不能猜到真正原因。

　　直到比赛正式开始。

　　……

　　第一把，末日兽人战队下路组合完全不是陆思诚和小胖的对手陆思诚拿着轮子妈和巴德，上来就是对拼换血，一级把对方的卡莉斯塔血线压得极低，对方只能往后退不敢上来补刀甚至吃经验，第一波兵直接漏了四五个，堪称苦不堪言。

　　这样的开场对于陆思诚来说，意味着对面下路的游戏已经结束了。

　　第一波兵亏了一些经验后，陆思诚率先到二级，这时候童谣打信号在中路看见他家打野，陆思诚果断清了兵线上前直接将对面的辅助和AD压回了塔下，对方只能怂塔下补兵且时不时被骚扰，补兵节奏乱得一塌糊涂。

　　陆思诚和小胖将对面下路摁在地板上摩擦，前期十分钟内，打野老K彻底贯彻“四保一”战术，没事干就打从下路经过，搞得末日兽人的AD十分钟补刀才四十多个，带着辅助死了两次，人头陆思诚和老K一人两个……

　　中期，对面防御良好的上单艾克想切后排陆思诚，然而人刚上来就被童谣变羊沉默，哪怕打到了陆思诚，下一秒璐璐一个大招放过来，残血的AD立刻恢复不多的血量缓过气来，紧接着各种保护技能就不要钱似的往他身上扔

　　陆思诚肥的流油，且被保护的滴水不漏。

　　比赛第二十四分钟，ZGDX直接推上高地，对面看见个10击杀0死亡2助攻的陆思诚显然也没有要打的意思，直接让推了基地，准备下一把。

　　童谣摘下耳机时，手掌心全是汗。

　　与此同时她听见解说说

　　讲道理，这璐璐还是可以用的。

　　而且好像还蛮好用的……

　　那四保一战术也不是不可以打。

　　关键是队伍叫不叫中国电信？

　　哈哈哈哈哈所以刚才我们还错怪艾佳了，人家璐璐真的可以用的，也是没人规定一定要迷信版本啊对不对？阵容配合更重要。

　　童谣站起来，脸上隐约露出一丝丝笑意。

　　十分钟休息时间后。

　　第二把比赛开始。

　　还是一样的六BAN中单，还是一样的四保一阵容，还是一样的拿璐璐童谣刚开始还有些惊讶

　　末日兽人为什么头这么铁还在逼他们打四保一，直到比赛开始，她才发现人家也是带着脑子来比赛的。

　　这一次末日兽人战队拿的豹女、卢锡安、牛头，比赛开始三分钟来了波下路怒斩陆思诚和小胖二人狗头；九分钟又来一次，越塔强杀陆思诚；十五分钟再来第三次，这一次，还带着上单一起

　　十五分钟时，陆思诚的数据是030，补兵落后对面二十多个，导播切除了各个位置发育经济数值图，人们可以清楚地看见此时陆思诚经济落后末日兽人AD大约一千块

　　一千块的概念是半件大件的装备，放了一般rank里，这个时候陆思诚就可以去挂机了。

　　真的惨得一批。

　　这种情况童谣个没有主动高爆发输出能力的中单就露出了和上一次艾佳一样的疲态，只能安静补兵努力发育再出一些输出装，试图弥补陆思诚伤害可能会不足，但是因为一开始就决定了要打四保一，这种行为的效果是微乎其微的

　　此时，比赛场上，ZGDX场上人头3：9大比分落后，而对于陆思诚来说，他面临的是比整个队伍面临的更加严重的大逆风局！

　　看着陆思诚这样被疯狂针对，从未见过他陷入这么大差距的童谣有些着急，操作上也有些毛糙，漏了几个塔下兵。

　　“别急，”耳机里传来陆思诚平静的声音，“可以打，给我点时间发育。”

　　“你现在差了对面半个大件。”

　　“不硬碰的话，他六神装拿我也没办法。”陆思诚淡淡道，“你们想办法拖下，能不能？”

　　“……不知道啊，”童谣有些犹豫，“我尽量试试，小胖、老K你们来。”

　　与此同时。

　　并不知道比赛语音频道里陆思诚说了些什么，正当所有在看比赛的人都以为他这次要阴沟翻船时，这时候他们突然发现ZGDX却又有了不同于之前YQCB面对同样情况时不同的选择

　　当时YQCB是选择硬开团，强打。

　　但是这一次，ZGDX却并没有这样，童谣出了些输出装备后，带着自家辅助和打野在野区逛街，终于在小龙坑附近偶遇对方下路组合双人组外加打野，展开一波小规模团战！

　　因为老K拿着千珏，小胖又是个有大招在手的巴德，这把团战打得非常久，拉拉扯扯强行靠着操作硬拿下末日兽人二个人头而此时，当童谣他们打得如火如荼难舍难分时，作为核心输出的陆思诚却在上中两路疯狂收线补发育。

　　如此重复小规模团战几次，陆思诚又被抓死两次。

　　比赛来到三十二分钟时。

　　050的陆思诚在下路清线时单杀了末日兽人的打野

　　当时全场震动。

　　每个人都是一脸懵逼“啥玩意”，这才将目光投向从比赛开始到现在几乎全场隐身的ADC，仔细一看才发现，他身上的装备不知道何时基本已经成型，而补刀数……从一开始的落后三四十刀到现在居然反超三十多刀！

　　wtf？！

　　当观众纷纷觉得自己刚才大概压根没看比赛时，导播又切了次经济面板，人们震惊地发现，之前还落后一千块经济的陆思诚，这时候经济已经与对方三个人头在手的ADC基本持平，甚至隐约要反超！

　　接下来陆思诚开始参与团战。

　　这时候的他已经和十五分钟时前的他判若两人他最终成功发挥了轮子妈这个英雄在中后装备成型后的恐怖爆发，放手优先输出装备，在前期显得有些无力无作为的璐璐保驾护航之下提前出山，成功连续拿下两波团战，追平经济，然后逆风翻盘！

　　2：0拿下末日兽人！

　　童谣他们推掉对方的基地，摘下耳机站起来时，每个人看上去都挺开心的

　　解说A：你说咱们是不是毒奶啊？刚说璐璐这英雄其实可以用，结果这把一逆风又是零作为。

　　解说B：什么零作为，后期没有璐璐那轮子妈怎么可能提前出山，估计还要发育一下才能参团，但是比赛瞬息万变，谁知道下一秒能发生什么啊……所以不是咱们毒奶，而是刚才我们根本就错了四保一阵容，看的还是AD，你AD不行这中单就不好用，AD起飞了，这中单就成了烦死你的毒瘤……

　　解说A：你这话的意思是

　　解说B：艾佳得以翻案，方才YQCB那把理性背锅的应该是，咳。

　　解说A：我看出来了，你微博是真的不想要了。

　　解说B：……………

　　而此时解说在感慨些什么童谣倒是根本没注意到，她只知道，今天台下观众们的欢呼声比往日更加响亮，如雷动轰鸣！

　　“最后一把打得太好了！”末日兽人的队长兼ADC与陆思诚握手时感慨，“堪称AD逆风局教课书啊诚哥！”

　　“没有的事，”陆思诚笑了笑，“我们中单都把自己当辅助打了，哪好意思不好好发育后期接管比赛。”

　　说完他回头看了眼跟在自己身后的矮子。

　　停顿了下，收敛起笑容，忍不住逗她：“没在夸你，脸红什么。”

　　童谣：“……”

　　童谣抬起手，在横在她跟前那高大身形的背上拍了一把……放下手时，手突然被走在他前面的人反手一把捏住！

　　童谣背上寒毛都快立起来了，脸忙看了看周围有没有人注意到，好在这时候是握手完毕，末日兽人的队员在低头收拾外设，而ZGDX的其他队友挤成一团要到前面去鞠躬致谢。

　　没人注意到他们。

　　童谣死劲儿往外抽自己的手，没有得逞，对方还抓着她的手得寸进尺似的摇了两下，然后在他们被末日兽人的辅助椅子挡住前进的路不得不停下时，稍稍侧过身低下头小声在她耳边说：“这两把没我精彩演绎顺风局和逆风局的四保一正确打开方式，艾佳就洗白不能了。”

　　童谣：“哦。”

　　陆思诚：“怎么谢我？”

　　童谣：“……给你跪下磕头了。”

　　陆思诚：“不行。”

　　童谣：“……”

　　陆思诚：“你又敷衍我。”

　　童谣：“我没。”

　　陆思诚：“你有。”

　　这时候原本弯腰收拾外设的末日兽人战队辅助注意到自己的椅子挡路了，脸忙道歉挪开了它，前面的道路通畅了，陆思诚若无其事般从童谣耳边直起身，并在两人的小动作可能曝光别人眼里的第一时间放开了她。

　　人们哪怕是从一开始盯着他们看，也只是以为他们在小声讨论刚才的比赛。

　　没有人知道。

　　直到走到比赛台前鞠躬完毕，童谣的心跳还是很快，鞠躬时她转过头小心翼翼地瞥了眼身边的男人，后者似有所感应，也转过头来，冲着她懒洋洋地笑了笑。

　　比赛台上方明亮灯光之下，他的眼里仿佛有光，倒映着她的轮廓

　　有人说，恋爱的意义大概就在于，世界上突然出现了那么一个人，他能够给予你一切你想要的、他力所能及的……无时无刻，随时随地，他义无反顾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 95 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 