    第3977章 震旦城主

    楚风眠顺着这年轻男子所指的方向看了过去，便是看到了旁边一座茶楼之上，坐着的一名老者。

    看着楚风眠的目光投了过去，这名老者也是微笑的看着楚风眠。

    “果然来了。”

    楚风眠这一次进入震旦城，可是没有隐藏他的实力，直接大摇大摆的进城了，若是这震旦城内的强者，没有任何的反应，才奇怪。

    毕竟这样一位完全陌生的强者，出现在了震旦城之中，震旦城中驻守的强者，绝对不会坐视不理的。

    楚风眠这一次没有隐藏太多的实力，其实也就是为了跟这震旦城中的强者一见。

    楚风眠点了点头，便是步入到了旁边的茶楼之上，这茶楼在外看起来，只是一处寻常的茶楼，但是内有乾坤，自成一方空间，乃是一座巨大的庭院。

    在这庭院中心，那老者，便是坐在石凳之上，看到楚风眠的到来，也是起身相迎。

    “请坐。”

    楚风眠也不客气，直接坐了下来。

    同时他的目光，也在打量着面前这名老者，这名老者的气息，楚风眠并不陌生。

    他在进入这震旦城之前，便是就以灵识，直接横扫了整个震旦城，在这震旦城之中的强者，可都被楚风眠尽收眼底了。

    而这名老者，便是震旦城之中，排名实力第二的强者，一身实力，大概在五阶仙帝的层次，跟楚风眠表现出的实力，在一个层次上。

    “老朽，是这震旦城的城主，不知道阁下，出身哪里，为何要来我震旦城中？所为何事？若是有事，老朽也可以出手相助。”

    震旦城主看向楚风眠，便是直接开门见山的开口道。

    他也是听到了守城武者的回报，急忙赶来的。

    震旦城，在荒玄界之中，虽然算是一座大城，但是毕竟不在荒玄界的核心之地，像是一般的大帝强者，很少出现，就连大圣强者都不多。

    突然冒出来这样一名身份不明，极其陌生的大帝强者，这震旦城主也是急忙赶了过来了，与楚风眠一见。

    毕竟若是放任楚风眠在这震旦城中闲逛下去，一旦是楚风眠在这震旦城中出手，极有可能将这震旦城，都给毁去大半，一位大帝强者的破坏力，震旦城主也是心知肚明。

    所以与其是这样担心，倒不如现在直接来跟楚风眠一见，直接问出楚风眠的目的来。

    “我叫楚风眠，是闲云野鹤一个，在这七界天中闲逛，这一次正好碰巧来到了震旦城中，也没有什么事，没想到这次倒是惊扰到了震旦城主。”

    楚风眠不动声色的开口道。

    他也不愿意说过多的话，毕竟楚风眠对于这荒玄界的了解极少，若是说太多，很有可能会被这震旦城主怀疑身份。

    眼前这震旦城主，在楚风眠的面前虽然是一个小人物，但是这荒玄界之中，肯定是存在这一些强者的，不然的话，楚风眠打破深层空间进入到这荒玄界中，也不会那么快就被人察觉到。

    更何况荒玄界之上，更是存在这七界天，楚风眠现在可没有自傲到，足以跟一个纪元中的强者抗衡。

    要知道一个纪元，哪怕是在弱小的纪元之中，可都是有着诞生出主宰的可能的……

    “恩？”

    听着楚风眠的回答，那震旦城主，反倒是眉头紧锁。

    楚风眠现在不表露身份，只是说出了一个名字，更是不说任何的目的，这令震旦城主都觉得棘手。

    若是楚风眠是有什么目的，来到震旦城中的，他也可以出手，帮助楚风眠解决了事，随后送走楚风眠这尊大神。

    像是楚风眠这种毫无目的，反而是令震旦城主觉得麻烦，尤其是楚风眠这个名字，他更是从未听说过。

    这震旦城主虽然实力不强，但是年岁极大，别说是这荒玄界中的大帝强者，哪怕是七界天中的大帝强者，他都认得不少，至少也是听说过名字。

    可楚风眠这个名字，他的确是从未听说过，而且楚风眠的面容，他也是没有任何的印象。

    思考了一下，震旦城主才开口道。

    “既然阁下愿意在这震旦城中逛逛，老朽也就不打扰了，若是有什么用得上震旦城的地方，随时开口。”

    震旦城主又跟楚风眠交谈了几句之后，便是离开了。

    虽然楚风眠身份不明，但是他也不好在继续问下去了，若是楚风眠的实力弱，他大可以审问一番，毕竟他身为这震旦城的城主，有资格去审问震旦城中的所有人。

    但是楚风眠的实力，却是太强了，震旦城主站在楚风眠的面前，都可以感觉到一种巨大的威胁，这也就证明这，楚风眠的实力，可能在他之上。

    跟这样的一位强者撕破脸，绝不是一件明智之举，所以震旦城主也是选择退去了。

    楚风眠也是离开了这茶楼，他继续在震旦城中闲逛这，不过楚风眠的灵识，却是一直在跟随这震旦城主。

    他注意到了这震旦城主，在离开了茶楼中后，便是直接冲着城主府的方向飞去，最终前去了城主府后院的一处宫殿之中。

    这一处宫殿，位于后院边缘，在城主府中并不起眼，但是在这一座宫殿上，却是建立了一道道禁制阵法，这些禁制阵法的威力，甚至不亚于这震旦城的护山大阵。

    只见震旦城主降落到了这宫殿门口，只是稍稍停留，便是就步入到了其中。

    而楚风眠的灵识，却也是紧随其后，笼罩在了这宫殿之上，宫殿之中的一切，都被楚风眠尽收眼底。

    在这宫殿之中，除了震旦城主外，还有着一尊盘膝坐在地上的老者，这老者的面容，看起来比起震旦城主还要苍老。

    “地域使大人。”

    震旦城主进入到了这宫殿之中，看向那老者，都是及其恭敬的行礼道。

    这震旦城主，虽然是震旦城的一城之主，但是却并非是城主最强者，而楚风眠之前灵识扫过，发现的最强的一道气息，就是这一座宫殿之中，那名盘膝坐在地上的老者，震旦城主口中的地域使。

    (本章完)

