    “轰”

    熊熊烈火席卷而出。

    这次，对面的未知熊类精灵总算是没有正面硬抗。

    刚才火焰鸡的那一招火焰喷射让它清楚的认识到，这个闯入自己领地的家伙不是什么好欺负的精灵。

    纵使自己皮糙肉厚，但利用格斗系的劈瓦劈开喷射火焰还是给身体带来了微弱的伤痕。

    隐隐约约间，一股毛发烧焦的味道弥漫在未知熊类精灵的身边。

    它双膝微曲，深深的吐出了一口气。

    “咚”

    巨大的闷声过后，未知精灵原本所站立的地方留下了两道大而深的脚印。

    哲也的面色又是一变。

    和他想的不同，这只疑似地区形态的熊类精灵速度和灵活性完全不弱。

    在身高近两米体重达上百公斤的情况下，这只精灵依旧可以以迅捷的速度躲避来自火焰鸡的攻击。

    尽管看上去有些吃力，但考虑到体型，这已经很夸张了。

    “那么，也就是说不擅长远程的能量攻击吗。”

    看着未知精灵不断靠近火焰鸡，哲也很快就猜出了它的想法，并以此有了推断。

    根据对精灵的认知，哪怕是神兽，它们也会有擅长和不擅长的地方——除了阿尔宙斯这种创世神的存在以外。

    当一只精灵近身的物理攻击能力和速度位于顶端的同时，它的能量攻击能力一定是相对薄弱的。

    而且，这也相当符合哲也刚才对熊类精灵属性的判断。

    大部分的纯格斗系精灵，对于能量攻击都不是特别擅长。

    这或许得归结于大部分格斗系精灵掌握的攻击技能都是物理类型的原因。

    它们也没有很好的手段进行远程攻击。

    如果哲也没有记错的话，真空波、真气弹、波导弹以及搏命，这是仅有的四个格斗系能量攻击技能。

    而其中，除了真气弹以外，其余三个技能的掌握都相当看精灵。

    波导弹不必多说，能掌握波导能力的精灵真的很少，真空波和搏命这两个技能目前已知能掌握的精灵种族的数量也不多。

    这就使得格斗系精灵的战斗还是以拳拳到肉的肉搏为主。

    哪怕说火焰鸡这类在其他属性方面有着不弱强度的精灵也是一样。

    所以，面对冲来的未知精灵，眼中燃起火焰的哲也选择了和火焰鸡一样的应对态度。

    “给它看看我们的气魄——剑舞之后使用踢倒！”

    伴随着他的声音，火焰鸡停下火焰漩涡的使用，双爪交叉置于身前。

    “下”

    一声包含着高昂战意的叫声过后，它身上的气势猛然再度上升了一个层次。

    “吼——”

    未知精灵的叫声也跟着响了起来。

    在没有了火焰漩涡的干扰之后，它也爆发出了更快的速度靠近火焰鸡。

    不过是眨眼的功夫，未知精灵离火焰鸡就只能剩下了十米不到。

    而这个距离，无论是对它还是对火焰鸡而言，都是瞬间迈步就可以抵达的。

    未知精灵的双爪之上闪耀着刺目的白光。

    两只精灵的双眼对视，都是看到了对方眼中炽烈的战斗欲望。

    对于格斗系精灵来说，没有什么是比提升实力和与敌人战斗来的更痛快的事情了。

    尤其是当这个敌人和自己的实力差距不大属性也相近的时候。

    “咚！”

    在观战者的注视下, 两个拖出了残影的精灵的攻击狠狠的碰撞在了一起。

    短暂的沉默过后, 异常巨大而沉闷的声音与猛烈的气流交织在这片洞穴之中。

    九尾和艾路雷朵的眼神中同时闪烁起蓝紫色的光芒。

    在它们的抵御下, 战斗的余波并没有对哲也和小刚造成什么伤害。

    但周围不断飞来的碎裂岩石诉说着这一击对拼的力量。

    火焰鸡借着对拼的力量在空中翻滚了几圈落在了地上。

    它的右腿不由自主的颤抖着。

    “力量至少是我的一点五倍，很强。”

    火焰鸡的波导在哲也的心中响起。

    “右腿发力怎么样。”哲也默默的问道。

    “还可以接受，大概需要半分钟左右才能恢复正常。”火焰鸡感受了一下自己身体的状况, 很快就告知了自己的训练家。

    这也是掌握波导或者超能力等能力的精灵最有优势的一点。

    那就是哪怕在激烈的战斗之中，它们也可以和自己的训练家有很好的沟通。

    而其他的精灵以及训练家的话, 想要得到战斗中的情报, 靠的只能够是双方之间的羁绊了。

    虽说经验足够丰富的话, 这种情报的误差很小，但是从便利程度上来说肯定是远远不如的。

    火焰鸡微微侧身尽量依靠左腿站立, 谨慎的望着自己的对手。

    火焰的能量在它身上若隐若现，它已经做好了下一次进攻的准备。

    另一边，未知精灵的姿态相当的诡异。

    健硕而庞大的熊躯几近贴近于地面, 但又没有彻底的摔落。

    仔细看去, 它粗壮有力的腿部正在不断发力。

    三爪的脚死死的抓住了地面, 甚至让地上出现了一道道的裂缝。

    “嗷——”

    一声吃力的怒吼过后, 未知精灵以违背常理的方式把自己的身躯给“提”了上来。

    “好大的力道，好强的身体控制能力。”

    哲也当然知道这是怎么一回事。

    火焰鸡要做的话, 也是可以做到这一点的，只是大部分时候没有必要。

    以它的身体柔韧性，完全可以来个铁板桥加后空翻变成正常的姿态。

    当然, 对于这只熊类的未知精灵来说，和火焰鸡做一样的动作未免有些难为它了。

    健硕的身躯终究是相当影响灵活和柔韧程度的。

    未知精灵微微喘着粗气。

    虽然没有摔落受到进一步的伤害, 但是剑舞强化过后的踢倒技能对于它这个大体重的家伙来说还是很伤的。

    就算它临时改变了劈瓦的作用位置从而抵消了一部分踢倒的攻击威力也是一样的。

    最主要的是，自家人知自家事, 未知精灵对于格斗系的技能抗性相当一般。

    它的属性并非单一的格斗，而是格斗+恶的双属性, 确实和流氓熊猫一样。

    从这点来看，哲也的猜测还是有些依据的。

    哲也眯着眼睛仔细观察着对面精灵的状态。

    他并没有发现对方弱格斗的特点，只是有些怀疑。

    谷晚

    但光是这点怀疑还远远不够不够。

    “火焰鸡，波导弹。”

    简短有力的指挥声自他的嘴中响起。

    火焰鸡点了点头，一颗蓝色光球般的波导弹顷刻间就在它的身前成型。

    和对方不同的是，火焰鸡的薄弱点在于防御，至于说攻击的话，不论是物理攻击还是能量攻击，火焰鸡其实都挺擅长的。

    一挥爪，波导弹便弹射而出，呼啸着向未知精灵而去。

    未知精灵眼中的精光一闪而逝。

    双爪成拳连续的击打而出，引起了层层的空气动荡。

    在这样的防守下，蓝色光球的大小不断削弱，直至消弭在了天地之间。

    看穿，格斗系技能，与守住的作用类似，都是避免使用者受到伤害。

    成功率方面则也是遵循和守住一样的规律，且两者相互影响。

    也就是说，连续的看穿之后使用守住，那么这次守住的成功率依旧会很低，是前一次看穿成功率的三分之一。

    而第一次使用的话，对于大部分熟悉这个技能的精灵来说，成功率都是近乎百分之百的。

    哲也的嘴角露出了一丝微笑。

    对方的这个举动说明，它确实是受到格斗系技能的克制，否则的话大可不必用看穿来挡波导弹这个技能。

    毕竟在一开始的时候，面对威力更强的喷射火焰, 对方也只不过用劈瓦进行了对抗而已。

    未知精灵也感觉有些不妙，双手下垂置于身旁, 迈着步子就朝着原地不动的火焰鸡冲来。

    火焰鸡的右腿此时还有些麻木，加之刚刚使用完了波导弹, 只能眼睁睁看着对手靠近自己。

    “吼”

    左脚一跨，未知精灵巨大的熊掌朝着火焰鸡身上狠狠的拍来。

    千钧一发之际, 火焰鸡抬起了自己的右脚再次与对方对撞了一次。

    短暂的僵持过后，火焰鸡一个灵敏的空中转身便和熊类精灵变化了位置。

    “就是现在，使用勇鸟猛攻！”

    哲也敏锐的抓住了机会，大喝出声。

    浓郁的飞行系能量瞬间笼罩了火焰鸡的全身。

    对于格斗+恶属性的未知精灵而言，这一招飞行系的绝招正面接下绝对会很不好受。

    未知精灵的面色变得异常的严肃起来，甚至有些愤怒的意味。

    它并没有选择躲避，而是交叉双手放在了自己的头上进行防御。

    银色的金属光泽在它的身躯上一闪而逝，紧接着涌入了双臂之中。

    “铛~~”

    当火焰鸡裹挟着勇鸟猛击的能量从高空落下狠狠的踢在未知精灵双臂上的时候，击中金属的声音回荡在这片洞穴之中。

    未知精灵庞大的身躯不由自主的向后退了两步。

    地上的印记说明了这次攻击的强度之高。

    可相较于哲也和火焰鸡设想的结局，它受到的伤害可以说是少了一大半。

    这得归功于这只熊类精灵对于铁壁的灵活运用。

    它把大部分的钢系能量都转移到了自己的两条手臂之中，使得一瞬之间，那里的防御能力大增。

    饶是如此，熊类精灵的状态也相当不妙。

    毕竟勇鸟猛攻的基础威力本就很高，铁壁提升的防御能力最多就是帮它抵消了属性被克制导致的额外的巨大伤害。

    要不是火焰鸡本身没有飞行系属性，以至于使用勇鸟猛攻没法进一步增强威力，不然这一击就足以让它体力下降至临界点。

    但火焰鸡的状况一样的糟糕，或者说，即将变得更糟糕。

    使用完飞行系大招之一的它正处于尴尬的遭受反作用力影响的时间段，尤其是勇鸟猛击的副作用也让它受到了一定的伤害。

    当未知精灵调整好自己的身体挥舞着双拳攻来的时候，火焰鸡这次真的只能眼睁睁的看着它对自己造成伤害。

    “啪——砰”

    火红色的身影倒飞而出，撞击在周围的岩壁上砸出了一道深深的印记。

    火焰鸡的身躯有些无力的滑落在地上。

    “火焰鸡！”哲也惊呼出声。

    因为就在这时，未知精灵的攻击还在继续，它迈开步子冲向了火焰鸡。

    “下”

    火焰鸡双爪在地面上一撑，强忍着身体传来的痛苦开始了超高速的移动。

    在一开始和准天王的战斗中，它的加速特性早就叠加到了最高，所以此刻直接带出了一堆的残影围绕着未知精灵开始绕圈。

    熊类精灵缓缓的停下了自己的脚步，再次摆出了格斗姿态。

    “好快的速度。”

    观战的小刚不由自主的发出了惊呼。

    他虽然知道哲也的火焰鸡有着加速的特性，但并不知道会快到这个地步。

    小刚感觉自己的眼睛都看得迷糊了。

    而位于残影中间的未知精灵就更是如此。

    尽管它的视力和反应能力超出小刚不知道多少，但依旧无法捕捉到火焰鸡的具体去向。

    也就是说，光凭借着速度，火焰鸡就做到了近乎影子分身的效果。

    当然，这样的体力消耗也很大。

    哲也知道，不能一直这么拖下去。

    “火焰鸡，蓄能焰袭！”

    借着超高速的移动，哲也打算利用更快的速度进行攻击，这样一来，对方反应不过来的话，更别提什么反击了。

    火焰鸡并没有第一时间发起进攻，而是耐心的等待着时机。

    当未知精灵的头转向一侧的时候，火焰鸡的身影猛地出现在了它的身体后方。

    这里，是对方的视线死角。

    火焰几乎是没有延迟的就覆盖了火焰鸡的全身。

    “砰”

    这一次，换做是熊类精灵被火焰鸡撞在了一旁的岩壁上。

    碎石滚滚落下。

    火焰鸡喘着粗气看着不远处那个瘫坐在地上的庞大身影。

    令人吃惊的是，就算受到了这么多的伤害，这只未知精灵依旧保留有一定的战斗能力。

    只是充满伤痕的身躯说明了它极限的状态。

    就在哲也和火焰鸡打量着对手的时候，未知精灵如同一头普通的熊一般四肢着地，然后用力一扑。

    它的头上凝聚出了白光。

    “不好，火焰鸡，守住。”

    哲也没预料到对方的进攻竟然是如此的不要命，他还以为此刻的未知精灵没有恢复过来。

    他赶忙让火焰鸡进行防御。

