早上的交通，可能有些拥堵，挂断电话后，贺季晨坐在车里，等了四十分钟，才等来陈白。
　　看到一身颓废的贺季晨，陈白脸上挂着的笑意，明显的一顿，过了两秒钟，他才动了唇，语气带着不易察觉的谨慎：“贺总。”
　　闻声的贺季晨，转头看了一眼陈白，轻点了点头，算是给了他回应，没说话，直接下车，拉开后车门，坐了进去。
　　贺总穿的是昨天的衣服，头发乱糟糟的，下巴还冒了胡茬，面色苍白，眉眼间还挂着浓重的疲惫……他该不会是昨天离开公司后，在大马路的车里呆了一整夜吧？
　　陈白站在车旁，愣起了神。
　　贺季晨看陈白半天不上车，抬起手，冲着车窗上敲了两下。
　　听见动静的陈白，顿时回神，连忙钻进车里。
　　发动车子时，陈白透过后视镜，往后坐的贺季晨身上瞄了几眼。
　　男子大概是累了，靠在车背上，闭着眼睛，仿佛睡着了。
　　陈白知道，贺季晨没睡，他在车子缓缓地动了后，轻声开口：“贺总，我们是……”
　　陈白本想说公司的，话到嘴边，他看到贺季晨这一身邋遢，就又改了口：“……先去你公寓吗？”
　　“不……”贺季晨很快回了陈白的话：“……去公司。”
　　“可……”
　　陈白后面的话还没说出来，闭着眼的贺季晨像是知道他接下来要说什么一样，又开了口：“公司有备用的衣服。”
　　“是。”
　　陈白应了一声，没再说话，专注的开起了车。
　　车内陷入了一团无声的安静之中。
　　后车座的贺季晨，像是睡熟了，呼吸变得均匀绵长。
　　陈白顿时觉得自在了许多，盯着正前方道路的视线，也没刚刚那般死板。
　　就在路程，行驶了将近一半时，陈白的身后忽然传来了声音：“《九重宫》的投资，目前进行的怎么样了？”
　　喝！原来贺总没睡着啊！
　　陈白吓的腿一抖，险些狠踩上刹车，好在他及时的反应过来，控制住了自己，然后一面在心底暗松着气，一面恭敬地出声回：“差不多都到位了。”
　　“《九重宫》原计划是什么时候开机？”
　　“五月份。”
　　五月份，现在不过刚三月份……还有两个月……太久了……贺季晨想了一会儿，出声：“最快能提前到什么时候开机？”
　　陈白在心底估测了一下时间，回：“四月初。”
　　贺季晨沉默了一阵儿，出声：“三月二十号，必须开机，我知道可能有点难度，但是抓紧一下，来得及。”
　　陈白：“我争取做到。”
　　贺季晨没接话。
　　车内再次陷入了安静中。
　　过了不算长也不算短的一段时间，贺季晨再次开口，语气和刚刚一样，随意中加着几分散漫：“千歌的工作室，股市跌了多少了？”
　　“连续两天跌停了，估计今天还会跌停。”陈白回。
　　“今天跌停后，明天开始着手收购千歌工作室的股票。”
　　“贺总，这似乎有点太早了吧？我们可以再等等啊，千歌那边的股票至少最近一周都是持续下跌的状态……”
