    

    宋小妹这一开口，宋家几人都拿意外的眼神打量了她。宋小妹只当自己看不到，说完便垂了眼，只等听她娘的吩咐。不管大嫂二嫂心里对三嫂什么想法，她对自个儿是再没亏心的，就先前林家那事，她心里也清楚，换了别个人，就算能看出来不对来，轻易却也不会说，二嫂是个欺软怕硬的，对着林家再不敢多一句话，大嫂平日瞧着软绵亲和，却最是个事不关己高高挂起的，这种一个不留意就容易落成吃力不讨好的事，她是万不肯干着，宁愿面上千好万好内里糊涂，也不肯撕开脸算一笔清醒账，都有可能看着她跳火坑。

    三嫂却是不一样的，早前没人对自己说这事的时候，三嫂便教过自己，不能只听别人说好，要学会自个儿看，所以不小心听得媒人与娘说的话，她才敢鼓起勇气对三嫂说，她后来想想，三嫂那时便劝过自己，只是看她没听进去，又多留意了几分，这才发现那林家少爷的毛病，不然这般骇人听闻的事，一般人知道早传遍了，三哥三嫂他们能打听出来，也是费了不少力气的，从那时起她就知道了，大嫂二嫂平日嘴上说的再好听，遇着这事也只会高高挂起，三嫂却是不同，她不说场面话，对人好也不邀功，从林家那事，到她定下徐家这门亲，若不是娘与奶告诉了她，她怕是还不知道这些都是三嫂给她留意了，再有就是前几日嫁妆的事，以三嫂的涵养，就是怀着孕变了脾气，也不至于听了二嫂刺几句就气成那般，三嫂会那般，还不是为着自己，瞧不惯大嫂二嫂算计的模样，若无她那番话，娘纵是想给自己置办些厚的嫁妆，没过明路，始终不安稳，随时都可能撤走的，现在说清楚了，家里就是再缺钱用，去找亲戚借了银两来使，也不会轻易动了自己这份嫁妆。

    宋小妹自来没念过书，大字不识一个，却也知道什么叫知恩图报，奶奶活了这么大岁数，轻易不肯评价谁，从没叫她跟谁亲近，那时却叫她好好学着三嫂，她就知道三嫂必不是个差的。

    宋小妹垂着眼没再吭声，张氏连忙帮腔道：“我看小妹说得在理，小妹自来能干，她去了县里娘也不用担心。”更主要的是亲家虽然千好万好，儿子他们毕竟是寄人篱下，弟妹他们去了县里，把良文几个接回去，她就没有可担心的了。

    宋母有些犹豫：“如今小妹定亲了，就怕人家说闲话，且她自个儿连绣活的赶不完，去县里更要耽搁了……”

    “去县里平日也没我什么事，小绿才是个真真能干的，只是怕她也没伺候双身子的经验，我这才想着陪三嫂过去，平日闷了还能陪她说说话儿。”

    “小绿就是上回亲家母来时带过来的姑娘？”宋母还有些印象，小妹定亲前，得知子恒媳妇怀孕的亲家母来了一回，带了许多东西不说，还送了个丫鬟来说伺候他们，她自然知道亲家母是特意送来照顾子恒媳妇的，只是她瞧着对方一个小丫头，能知道些啥？再说了，自家的媳妇怀孕了，自家这么多人，还照顾不来不成，何苦让亲家费心？死活都不肯收，苏太太才不得不把小绿又带回去。

    宋小妹这才想起自己说漏了嘴，忙解释道：“我是有时瞧见小绿过来帮忙，知道她是能干的，这次三嫂回县里，亲家太太不消多说，肯定要把小绿送过来，有人照料着，娘也能放心。”

    宋母还是有点迟疑，自从子恒媳妇进了门，他们家眼瞧着日子是一日好过一日了，开始还不觉得，就年初买地一事，他们真是被人说够了闲话，本来亲家确实帮衬了自家，然说的人多了，一分说成十分，宋母听得多了，也难免想自个儿是不是真的占了亲家这么多便宜？虽然现在再无人说这话，她却是怕了，蠕动了嘴唇，好一会儿才道：“不然咱们去买个小丫头照顾子恒媳妇？”她自来没想过要买丫鬟，说着自己都觉得心虚。

