    地点，宫门竞技场。

    对战双方，烈咬陆鲨，伊布。

    万众瞩目下，希罗娜深呼吸一口气，直接拽下进化钥石。

    耀眼的光芒，在烈咬陆鲨佩戴的超级石上闪烁而起。

    “烈咬陆鲨，超进化。”

    随着希罗娜开口，她手中紧握的钥石，也绽放出彩虹般的光芒，将希罗娜因为拂动而起的气流吹起的耀眼的金发照耀的更加美丽。

    面对这只伊布，希罗娜不敢大意，一样和面对渡一样，直接进行了超进化！！

    这一刻，全场观众屏住了呼吸。

    希罗娜不愧是冠军，还是稳啊。

    即使是面对一只伊布，都直接超进化！！

    不对不对不对！！

    众人很快意识到，这只伊布，绝对不可能有表面那么简单，不然，断然不可能被方缘派出，也断然不可能让希罗娜如此重视！

    “咔嗷！！！”

    超进化完毕，烈咬陆鲨瘦削精悍、遍布白色骨刺的身躯浮现，因为过剩的能量，它双手与翅膀也转化为了锋利血镰！！

    霸气的姿态，突出强大二字！

    那只全程压制渡的快龙，无敌的超级烈咬陆鲨再次登场！！

    轰！！！

    恐怖的杀意波动，从烈咬陆鲨身躯爆发而出，然而，每一次的气势爆发，其实都源于心灵，因为换了个对手的缘故，这次烈咬陆鲨的气势，竟然弱了一筹，因为它从心底，忌惮着这只伊布！

    呼呼呼呼！！！

    呼呼呼呼！！

    庞大的杀意波动下，烈咬陆鲨傲然抬起头，目光逐渐转红，看向伊布。

    但是，让所有人都吃惊的是，那只小伊布，面对渡的快龙都得全力应对的杀意爆发，竟然除了柔顺的毛发微微飘动，身体竟还依然淡定的站在场地上，目光也不为所动！

    仿佛，根本不受影响。

    “烈咬陆鲨！大字爆！！！”

    战斗一开始，希罗娜便语气强硬的发出进攻指令！！

    “咔嗷！！！”

    烈咬陆鲨表情凶暴，怒吼起来同时，嘴巴张开，耀眼的红光在其中凝聚，这一刻，周围的热浪开始摇晃，空间仿佛凝固，爆炸性的火焰，直接让周围变得通红起来。

    轰！！！

    下一秒，响彻会场的巨大轰鸣声伴随这一道大字烈焰，直接向着伊布推进过去。

    大字爆推进过程，轰鸣声仿佛龙吟，这道招式就像一个长着五个龙头的火焰巨龙，不断变大，并席卷起炼狱般的火墙，吞噬向伊布。

    “呼……”

    众多观众惊艳的看着大字爆。

    不愧冠军的精灵的招式，不管看几次，还是那么惊艳。

    很显然，烈咬陆鲨将神话技巧融入了大字爆中——

    轰~~轰~~轰~~

    伴随火焰的呼啸，还有热浪的爆炸声，这道气势庞大的攻击，仿佛直接震慑了伊布，轰然降临，顷刻间，巨龙般的烈焰直接将伊布吞噬进去，让无数人瞳孔一缩。

    “念力。”

    不过。

    方缘他们明显是有应对措施的，并非无动于衷。

    场地对面，超级烈咬陆鲨忽然怒吼一声。

    只见，吞噬伊布的大字爆炎中，闪烁起更为耀眼的橙色光芒，这股橙色光芒上带着一股更为炎热、且陌生的炽热能量，隔绝了大字爆的攻击！

    面对这股无比耀眼的光芒，龙之火焰好像遇到了君王，顷刻被流淌的念力光芒包裹，挤压，然后，瞬间化为了无数细小的火蛇四散纷飞。

    光芒的中心，伊布目光流淌着火焰的光芒。

    融入太阳能量、生命力量并且借助自然力量的恐怖念力，直接击溃了大字爆炎！

    两股能量挤压发生的波动，更是直接席卷起火焰龙卷，萦绕在伊布身边，但却始终不敢接近它，仿佛此刻伊布就是火焰的主人。

    “布咿！（再来！）”

    伊布抖了抖毛发，目光认真。

    不要光用火焰啊！

    它最不怕的。

    就是火焰了。

    无论是太阳伊布还是火伊布的力量，可都被它开发到了超越极致了，是它开发仅次于超能力的能力！

    而且，经常和那只猴子对战，这种程度的火焰，它早就习惯了。

    伊布的表现，震惊全场。

    随着这一幕的发生，无数人瞪大眼睛，不敢置信。

    “怎么可能！！！”

    “我没有看错吧！！”

    念力？

    先不说伊布怎么会念力，刚才那种级别的大字爆，是靠念力可以挡下的？

    到底是什么级别的念力，才可以如此轻松的将那样的大字爆撕碎！

    众人都震撼无比，现场的，可不是超梦，而是伊布啊！！

    饶是和方缘、伊布对战过的渡，见识过伊布和快龙对战的莉佳，也不由得瞳孔一缩。

    这只伊布，比和快龙对战时候，更强了……强了数倍！！

    “不要有迟疑，龙神俯冲！！！”

    这时，希罗娜大声喊道，看到自己的绝招被对手轻易撕碎的那一刻，烈咬陆鲨迟疑了，但这种感情，不应该出现在对战中，希罗娜立刻唤醒烈咬陆鲨的战意，让它激发出100%的斗志。

    “咔嗷！！！！！——”

    此刻，听到训练家的命令，烈咬陆鲨咆哮声中，身躯直接弥漫起深蓝色的光焰，形成龙形虚影，这一刻，它脚下的场地炸裂，空气中开始响起“砰”“砰”“砰”的声音，无比恐怖的杀意，仿佛压碎了空间，让场地画面都开始模糊起来，烈咬陆鲨，直接使用了全力的龙神俯冲大绝招，目标，伊布！！

    轰！！！

    它宛如超音速战机，身后席卷白光，轰然降临。

    但是。

    伊布的动作更快。

    恐怖的杀意锁定下，伊布周围的地面都开始裂开崩塌了，站于裂痕之上，伊布眉头一皱，用爪垫在地面上轻轻一按，刹那间，大地冻结，坚固无比，任由烈咬陆鲨席卷的波动多么恐怖，场地就如同世间最坚硬之物一般，不可摧毁，伊布也重新平稳的屹立于冰之场地之上。

    “冰封……世界！（冰冰霜冻：？）”方缘大手一挥，吹牛开口。

    嗡！！！！

    伊布抬头看向眼前袭来的龙形光影瞬间，恐怖的寒气爆发，冰封了整个会场。

    一股寒气，直接从伊布身上爆发出来，瞬间形成无形的暴风雪！！！

    吼——

    寒风呼啸，瞬息肆虐全场。

    整个场地的时间，仿佛静止。

    冷气顷刻席卷而过，极巨护壁之外的观众，还没有反应过来，便感觉身体忽然一哆嗦。

    当他们再次看向场地，表情宛如僵冻。

    因为，此刻，整个对战场地，都被冰封了。

    哪怕是极巨护壁，都弥漫上了一层洁白的冰霜，让人难以看清楚里面的画面。

    对战场地上，肆虐的雪花纷纷扬扬地飘落下来，凛冽的寒风一阵一阵地吹过，空气中到处膨胀着寒冷和干燥。

    伊布还平静的站在场地上，在它身前数米处，半空中凌空袭来的超级烈咬陆鲨，直接静止在了那里，被冻结成为了一条冰龙，化为了巨大的冰雕，身上的冰霜，连接着宛如冰原一般的大地。

    这是人们模模糊糊能看清的震撼画面。

    “喷射火焰！”

    众人呆滞中，希罗娜依然表情平静的下达着指令，虽然她也很震惊，但是作为一个训练家，现在最需要做的，就是和自己的精灵，战胜眼前的对手。

    希罗娜无疑是方缘遇到的战斗素养最出众的训练家，哪怕这种时刻，也能凭借自己与烈咬陆鲨强大的牵绊，给连精神思维都被冻结的烈咬陆鲨传达指令。

    轰！！！

    火焰从冰雕内部爆裂开来，周围无数冰霜开始融化，超级烈咬陆鲨的身影重新出现于半空，恐怖的寒风依然不能阻挡它的意志。

    “顺势劈瓦！！”希罗娜下一个指令无缝衔接，烈咬陆鲨在超近距离下，再次化为一道白光，身体三百六十度旋转，两个血镰顺势向前方的伊布劈去——

    “接下——”

    方缘毫不退却。

    轰！

    伊布踩踏的地方冻冰顿时碎裂起来，而它的周围，瞬间浮现冰蓝色的念力护盾，同袭来的烈咬陆鲨撞去——

    又是异色念力！

    不同于刚才和太阳力量结合的念力，这是进化为冰伊布后，冰霜力量归元与精神力量结合而成的蕴含冰霜性质的极寒念力，看到这个变化，希罗娜不由得面色一变。

    下一秒。

    随着两只精灵相互碰撞，烈咬陆鲨身上的能量波动，与伊布身上的能量波动，轰然爆发开来，冰冷的白雾弥漫，恐怖的能量飓风，冲刷着两只精灵的身体，“咔嚓”一声，烈咬陆鲨的双镰开始被冻结，力量轰然下降，这时，伊布又猛然爆发出了一股巨大的冲击力，它通过报恩激发了身体潜能，让身体力量和精神力量同时爆发，双重力量之下，“轰”的一声，烈咬陆鲨被伊布撞飞出去，宛如一道流星砸向极巨护壁！！！

    “烈咬陆鲨，使用剑舞调整状态——”

    希罗娜大喊。

    烈咬陆鲨再次展现了惊人的意志力，倒飞过程中，血镰挥舞，火焰弥漫，驱散冰霜，同时通过旋转，调整姿态，它想双脚撞向墙壁，然后借助反作用力，再次发起攻击。

    然而。

    几乎是一个瞬间，伊布在众人震惊的表情下，分出一道幻影，一道幻影从它身体中走出并在这个过程不断实质化，形成替身，并且替身瞬息消失在了伊布身前。

    这个替身，通过交换场地，来到烈咬陆鲨倒飞的轨道，凭借念力漂浮于空中，全部精神力量轰然爆发，强大的精神波动，宛若波浪推出，瞬息包裹烈咬陆鲨，将它固定、封死在了天空上，无法动弹！！

    而另外的伊布本体，则依然站在场地上，这一次，它的尾巴上，逐渐弥漫起冰蓝、粉色的光芒……

    ……

    ……

    从战斗开始，众人的表情就是呆滞的。

    因为这场战斗，完全超出了它们的想象。

    全场寂静下，人们目瞪口呆的看着那个全程宛如大BOSS，无论超级烈咬陆鲨怎么攻克，都无法对其造成一丝伤害的伊布。

    这是伊布？你管这叫伊布？

    哪怕是渡的快龙和希罗娜的烈咬陆鲨战斗时，也没有被压制的这么惨！！！

    火焰与冰霜，层出不穷的特殊力量，每一道招式都精准的克制了烈咬陆鲨的凌厉的进攻。

    再加上那凌驾于超级烈咬陆鲨招式威力之上的力量波动，简直让人不敢相信自己的眼睛。

    “这就是方缘大哥说的……搭档伊布？”

    小智低声喃喃。

    “皮卡……”皮神目光闪耀。

    无数人都震惊着为什么一只伊布可以发挥出这样的实力。

    超级烈咬陆鲨被誉为准传说，可以对抗传说精灵的存在。

    那么这只伊布算啥？

    真正的传说级精灵？？

    一只伊布？传说级？？

    “这——”主席台，哪怕是四位身份不俗的嘉宾，也瞠目结舌。

    马士德：“你们确定这是伊布啊噜而不是梦幻变得？”

    阿戴克沉默，你一只烈焰猴能短暂压制黑白龙就算了，这只伊布，也有着传说实力？？

    等，等一下，白杨镇事件中，好像的确传出过伊布对抗时空双龙的“谣言”？

    阿戴克瞳孔一缩，谣言？？

    两位联盟会长更是难以置信，尤其是洛兹会长，他培养了伽勒尔一个又一个强大的训练家，见识过不少天才和奇葩精灵，可是，完全没见过这只伊布这么离谱的，这只伊布给他的感觉，似乎，比丹帝的喷火龙还更强大数倍！！！

    “我，我，我……”之前几场对战，终于找回了自信的裁判，此刻在这场对战上，又完全跟不上两人的对战频率了，更为主要的是，他根本无法解释伊布的能力！！

    “这只伊布，这么强吗？？？”达马岚其会长记得，渡和自己描述的，这只伊布借助Z招式，也最多勉强对抗顶级冠军啊，这已经够夸张够离谱的了，可是现在，展现出来的实力，哪里是顶级冠军那么简单。

    分明……分明是真正的传说精灵一样。

    而且，是各方面能力素质完美无缺的传说精灵！！！

    “强大？”主席台，伊布的战斗表演，当然无法入超梦的眼，不过，超梦却也知道，伊布根本没用出全力呢，看着下方尾巴弥漫起光芒的伊布，它回忆起了自己先后被烈焰猴、伊布压制的画面，这只伊布……如果不算还未学会的超克时空之力，它的那个Z招式，才是它最强的力量，以伊布目前的实力，使用那个Z招式，足以重创到高等传说精灵。

    “或许吧，毕竟，它可是当初战胜过我的精灵……”主席台上的超梦，头一回说话，但就是这一句话，让旁边的四人呆若木鸡，让整个会场，顿时安静，死静！！！

    无数人，仿佛不敢相信自己的耳朵！！！

    这只伊布，战胜过超梦？

    超梦，不是因为某些原因，才跟随的方缘？而是，战斗中被击败，而被方缘收服？！！

    所有人张大嘴巴，目光震撼，疯狂脑补起来，看向下方的伊布。

    场地上。

    光芒汇聚下，伊布尾巴上，两颗螺旋波动弹凝聚。

    一颗，弥漫淡蓝色的冰霜之力，寒冷摄人。

    一颗，弥漫耀眼的妖精之力，光彩夺目。

    两颗螺旋波动弹不断旋转，缠绕，犹如双子一般，席卷起恐怖的劲风，散发出来的能量波动，撕裂拉扯着空间。

    然后，造成这一切的两颗能量球，开始像太极图一般，融合成一个个体，蓝色的螺旋波动弹中，弥漫着粉色的核心。

    空中，被伊布替身念力束缚的烈咬陆鲨瞳孔一缩，感觉到了致命威胁。

    方缘对面的希罗娜，金色长发飘舞着，同样目光凝重。

    她下达着最后挣扎的命令，头一回感觉这么无力。

    “伊布，螺旋波动弹！”

    方缘开口，念出了这个缩水版自主Z招式的指令，不能用全力，因为，那样的话，极巨护壁会瞬间碎裂，然后紧接着半个竞技场会崩塌，最后，前方十分之一的宫门市，将成为废墟——

    轰——！！！

    一声巨响，整个会场光耀夺目，光芒映入眼中，全程观战的大吾、米可利、丹帝、卡露乃等人，心脏跳动仿佛停止，从始至终，他们都沉默的看着这一场对战，根本无法相信自己的眼睛。

    丹帝：“……我。”

    因为知道力量，所以觉得恐怖。

    这一刻，面对吞噬而来的光芒，被固定住的烈咬陆鲨根本无力挣脱。

    不仅是因为伊布替身封锁了它的行动，更是因为刺眼的光芒与彻骨的寒意，让它难以抵抗。

    “咔嗷！！！（时空双龙都跪了，为什么躺平认输的不能是我呢。）”

    只是，烈咬陆鲨眼中抹过一丝歉意，觉得自己辜负了训练家的信任，抱歉，对手实在是太强了。

    那不是伊布，是阿尔宙布。

    刹那，光芒彻底将烈咬陆鲨淹没。

    整个宫门竞技场，不，任何有观战这场对战的地方，都再次陷入了寂静。

    许久。

    退出超进化形态的烈咬陆鲨的身影从天空坠落，随着“砰”的一声……全场沸腾！！！

    “你们……可真是怪物。”战斗结束后，很快希罗娜也暂时从心了，看向对面的训练家和精灵。

    结果，是自己碰到了这只伊布吗？

    她心情说不出的怪异。

    辛苦了，烈咬陆鲨，之后再一起努力吧。

    又有新的目标了。

    “布咿~！”伊布朝着希罗娜和烈咬陆鲨点了点头，然后迈着六亲不认的步伐，向着方缘走去。

    人们于此时仿佛重新认识伊布这种生物。

    甚至已经有博士在考虑是不是应该单独确定一个新种族。

    普通的伊布。

    ……与方缘的伊布！

    “过奖。”方缘低声道，然后露出笑意，不愧是我家伊布，还是那么给力。

    …………

    方缘VS希罗娜，方缘以绝对的实力，战胜了希罗娜。

    整个训练家领域，陷入了疯狂。

    因为种族论，好像就这么被打破了？？？

    这不是最重要的，最重要的是，担任嘉宾的超梦，竟然说，竟然说这只伊布战胜过它，战胜过身为最完美、最强遗传基因持有者的它？？怎么可能！！！

    无数人震惊无比，整个训练家领域动荡。

    如果方缘是用超梦甚至达克莱伊赢下比赛，人们还没这么震惊，可是，一只伊布，一只人人都有机会收服的伊布，竟然不仅可以战胜最强级冠军的王牌，更是有和传说精灵匹敌的实力？？！！

    此刻，人们还是最想知道希罗娜的感受，方缘依然拒绝了采访，而希罗娜，却接受了采访。

    “结局从一开始都在我的预料之内，我认识方缘算是比较早了，我很清楚，毕竟……这只伊布才是方缘的初学者精灵。”

    “而且，我的烈咬陆鲨，相比于时间之神帝牙卢卡、空间之神帕路奇亚，肯定还有所欠缺，方缘的伊布既然当初可以在白杨镇短暂击退了时空双神，我想……我们的战败，也是意料之内。”

    “羁绊引导他们使出最强的力量，胜利是他们共同努力的成果，不过我也不会松懈的！”

    希罗娜接受完采访。

    整个训练家领域，再次地震。

    原本因为双龙市、橘子群岛真相沉寂下去的白杨镇事件，再次被提及。

    人们想起了网络上白杨镇训练家散发出来的“谣言”。

    “是一只伊布击退的时空双龙啊！！信我们啊！！”

    当然，一个信的人也没有。

    然而，此时，随着这只伊布出现，随着希罗娜的提及，果然，那群ID再次出现了。

    “不会真有人觉得伊布击退不了时空双龙吧？？？不会吧？？”

    “方缘牛逼！！！伊布牛逼！！”

    “最强传说训练家，实至名归！！”

