
　　杨奇自认不是什么圣人，却也见不得这种为了修行而行的魔头手段，不过他也明白，这种事情，不管是地球，还是天武大陆，甚至宇宙之中，都是极为常见的。没有人会为了弱小的生灵招惹强大的存在，这种打破规则的做法，别说杨奇一个小小的武宗，便是武帝强者也不敢做。

　　杨思百日宴后，杨奇便是拨通了龙云的电话。

　　“龙云前辈，我想见一见南疆圣地的高层。”杨奇直接开门见山道。

　　“你不会是想为那些被屠戮的武者出头吧？”龙云听到此话，急忙道。

　　之前杨奇在泰西斩杀了苦修士马里奥的事情，六大圣地已经知道，杨奇展露出来的实力，已经达到武师巅峰的层次。这个层次已经完全有了和六大圣地高层对话的资格。

　　“我还没那么伟大，只是希望和南疆圣地商议一下，让他们收敛一点。”杨奇苦笑道。

　　已经死去的武者，杨奇自然没有替他们出头的意思，不过却是想让南疆圣地有所收敛，为还活着的武者谋取一些生路。

　　“那还好！”电话中，龙云明显松了一口气，现在光明教廷崛起在即，若是华夏内部的强者在出现内乱，倒是华夏修行界势力锐减，这是龙家也不愿意见到的。

　　“不过你想劝说他们，恐怕很难，之前太玄门和我都曾经出面劝说过，不过南疆圣地依然我行我素，你劝说成功的机会很小。”龙云苦笑道。

　　虽然龙家为了大局没有阻拦南疆圣地的行为，但龙云却曾经出面劝过，毕竟这种强者屠戮弱者用作修行的手段，已经算是魔道。不只是龙云，便是太玄门也曾经出面过，只是南疆圣地根本没有理会，因为南疆圣地也知道，这个时候，龙家和高层，不可能为了这件事和南疆圣地闹翻。

　　“这件事我还有把握，我刚突破到了武宗。”杨奇开口道。

　　“就算你突破到武宗也没用，南疆圣地实力仅在……等等，你说什么？你说你突破到武宗了？”电话中，龙云不可思议的声音传来。

　　武宗，如今的修行界也只有三位，甚至三人没有一位是靠着正常修行手段踏入武宗的。虽说龙毅曾经说过，杨奇是这一代修行者之中，最有可能靠着自己修行踏入武宗的，但是在龙毅看来，那也是数十年后的事情，也仅仅只是有机会罢了。可这才过去多久，杨奇居然告诉他，突破了！

　　“没错，前段时间略有所得，便突破了。”杨奇开口道。

　　电话那头，龙云嘴角一抽，略有所得，就突破了，这么轻松？若是你这么轻松，修行界怎么会才三位武宗，怎么会那么多的修行者被困在九星武师层次难得寸进。

　　然而在修行者看来，犹如天堑的瓶颈，在杨奇口中，就是略有所得，就直接突破了，这让那些一直困在武师巅峰的修行者情何以堪。

　　“你这真是……”一时间，龙云也不知道说些什么好。

　　“之前刚突破还在稳固修为，而且我觉得这件事不宜外泄，所以就没暴露。”杨奇开口道。

　　“的确不宜外泄，你突破武宗的事情，对于我们这边乃是一个重要的底牌，说不定能起到关键的作用。”龙云赞同道。

　　虽说黑暗议会和华夏修行界已经联合，但两者的实力，也仅仅只是和光明教廷相当罢了，就算是厮杀起来，也必定是一场两败俱伤的战斗。这也是为什么光明教廷一直没动手，至于黑暗议会和华夏修行界，黑暗议会倒是想动手，可惜他们自身的实力不足，而华夏修行界六大圣地意见不一，不愿主动开战。

　　也正是因为这样，才会形成现在暗中对峙的局面，谁也没有动手的意思。

　　“我会通知南疆圣地，你踏入武宗，他们肯定会有所忌惮，说不定会卖你一个面子。”龙云开口道。

　　龙家毕竟是一个圣地，相比之下，杨奇只是一个人，威慑力更加强大。因为这种人，没有牵挂！

　　修行界之中，最不能招惹的不是那些强大的修行势力，而是这种势力强大的独行者！

　　最为重要的是，杨奇并不是以特殊手段踏入武宗的，仅仅只是这一点，便足以让除了龙家的意外的五大圣地另眼想看，可以说在这一点上，杨奇走在了他们的前面。

　　龙云很快便是通知了南疆圣地的门主，又过了几天，杨奇才是接到龙云的电话，南疆圣主和他已经前来青州。

　　凤鸣湖畔，龙云带着一名老者出现在杨奇的别墅，这老者一道来，杨奇便是发现，此人的修为，竟然已经是达到了武师巅峰，甚至比一般的武师巅峰还要强大，都接近半步武宗的层次。

　　“这南疆圣主，若是全力爆发，恐怕都能短时间拥有武宗层次的战力。”杨奇心中暗道，难怪南疆圣地的实力仅在龙家之下，南疆圣主的实力，恐怕已经达到了武师层次的极限。在进一步，便是武宗！天籁小说网

　　“杨奇。”老者目光落在杨奇身上，缓缓道，“我在圣地之中，也早听说过你的名字，只是没想到这次见面，你竟然已经走在了我的前面。”

　　只是一眼，老者便已经知道，杨奇真的踏入了武宗层次，这个让他都梦寐以求的境界。当初听说杨奇的时候，还是九千岁被斩杀，他仅仅只是惊讶于武林之中诞生出了这样的天才，倒也没有太过在意。

　　可是后来，杨奇的名声越来越大，实力越来越强，便是他都不得不重视，甚至前不久还在泰西斩杀了一位九星武师后期的苦修士，被认为拥有武师巅峰的战力。本以为这已经是高看了杨奇，可是现在，杨奇已经是踏入了武宗层次。

　　别说南疆圣主惊讶，便是一旁的龙云心中也是感慨不已，当初他第一次见到杨奇，仿佛还是昨天发生的事情，这才多久，杨奇竟然从一个四星武师，踏入了武宗，而他的修为，仅仅只是提升了一个小境界。这还是因为他体内的血脉之力，否则到了他这个境界，正常修行数年，都未必能有所提升。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百三十四章 南疆圣主免费阅读。https://xs.23sk.com 