    “等会我会以主上赐下的宝物，打开此阵一角，你们只管前去帝宫深处，找寻封印之地，我会与主上的其他几位仆从拦下炎龙帝君。”

    叠影转头，深深看了一眼身后众人。

    下一刹，只见她眸中似闪烁一抹玩味，虚空中悄然荡起一丝涟漪。

    一股极其微弱飘渺的神威弥漫而来，覆盖在那阵法之上。

    然后！！

    所有人便是目瞪口呆地看到，那威势无上的古阵，竟当真破开了一角！！

    “走！！”

    叠影当先迈步，踏入阵中。

    而那一众赣天弟子亦是神色震撼地跟在陈青山身后，朝着那帝宫深处掠去。

    直到众人身影消失，凌霄方才从天而降，落在大殿之前。

    此时他的脸上，有一抹明显的阴森。

    这群赣天弟子，在他眼中也不过是些工具而已，负责记录一下古月勾结天魔的证据。

    等到时机成熟，凌霄就会将他们的神魂撬开，为这场四朝动乱彻底划上句号。

    “好了！为了节省时间，大家分散找寻冥盘封印之地，一旦有所发现，立马传信于我。”

    陈青山手掌轻挥，只见那十数名赣天弟子顿时朝着四面八方奔掠而去。

    而他与叠影的身影则是矗立原地，静静等待。

    直到虚空中走出一道黑衣身影，两人方才躬身拜下，“拜见主上。”

    “走吧。”

    凌霄神色温和，脸遮仙霞，抬脚朝着帝宫深处行去。

    此时他能感觉到，在那远处大殿之中，有一道极其恐怖的封印之力正跌宕蔓延。

    很明显，那里应该就是炎龙神朝封印冥盘的地方了。

    “轰轰！”

    很快，这帝宫大殿中便有轰鸣声传来，灵威波荡间，只见一道道赤铠身影从天而降，将那十数道赣天弟子尽数阻拦。

    开玩笑。

    这里是炎龙帝宫，哪怕至强者不在，又岂是一群尊境之人所能擅闯。

    “轰！”

    帝宫之中，一道金袍身影从天踏来，转瞬便出现在了众人头顶。

    此时的炎皇观，脸上明显闪烁一抹诧异震撼。

    他炎龙神朝的护朝大阵，乃是先祖亲自布置，就算天至尊也不见得能轻易破开。

    可眼前这些臭鱼烂虾，是怎么进来的？

    难不成，这些魔道之人一开始就潜藏在了他炎龙帝宫之中？

    “说！你们究竟是何人？”

    “哼！我等乃是天魔大人座下魔将，你炎龙若是识趣，就乖乖献出冥盘，或可保神朝不灭。”

    人群之前，那唯一的圣境强者冷哼一眼，眼眸中多少是带了一抹慌张。

    以往他们只是暗中搜寻血灵，何曾见过这般阵仗。

    我他mua腿都开始晃了！！

    只是！！

    教主说过，一旦陷入绝境，绝不可暴露赣天之名，报出天魔主上的名号，如此定可于轮回中受诸神庇护。

    “天魔部下？”

    炎皇观眉头紧锁，似有沉吟。

    只是一想到炎峥之死，他眼中的最后一丝犹豫还是消散了。

    天魔，九天共忌，却也是举世皆敌。

    如今炎龙既要征伐四朝，就必须要有一个足够令人信服的理由。

    古麟与天魔勾结，十恶不赦。

    若是如今他因心中畏惧露出破绽，就将是炎龙覆灭之始。

    “天魔！！当诛！！给我全部擒下！！”

    一念至此，炎皇观脸上顿时闪烁一抹森然。

    无论这些人是如何破开了大阵，一群尊境蝼蚁，也敢在此造次？

    “轰！！”

    浩瀚的赤辉绽放天际，只见一道道炎龙侍卫手持战刀，从天掠下。

    单单那般数量，就令一众位赣天弟子面色苍白，几欲崩溃。

    “嗡！！”

    只是！！

    就在众人眼眸惊悸，一脸茫然之时，虚空之上再度有嗡鸣声响彻。

    只见一道浑身缭绕魔芒的身影一步踏来，出现在众人身前，手中似有魔日浮沉，逆伐而上，瞬息将那数百炎卫身影笼罩。

    “啊！！”

    原本气势滔天的众侍卫，在触碰到魔日的一刹，竟直接崩碎了肉身，发出凄惨至极的嘶吼。

    以石破天的手段，对付一群尊境之人自然是绰绰有余。

    只是此时，他只眸光忌惮地看了炎龙帝君一眼，轻声喝道，“我阻拦片刻，你们…先撤。”

    “大…大人…”

    一众赣天弟子眸光轻颤，此时他们虽不知道此人是谁，甚至不曾看清他的面貌。

    可，单单这身魔意，就足够他们心惊胆寒。

    想必，这就是古月二皇子口中的…天魔仆人吧？

    “跟我来！”

    远处虚空，再度有一道赤铠身影浮现而出，朝着众人怒喝一声。

    而炎龙帝君的脸色顿时一愣，转而发出一声怨怒嘶吼，“炎柏，你居然敢背叛本帝！”

    没错，那出现虚空的赤铠身影，正是炎龙大阵其中的一位守阵者。

    怪不得这群臭鱼烂虾能如此顺利地破开阵法，原来他炎龙神朝中，当真出现了叛徒。

    而此时，看着于虚空中碰撞一处的石破天与炎龙帝君，凌霄这才松手，将真正的炎柏尸体随意丢在地上。

    “青山，他们手中可有与赣天教主联系的灵符手段？”

    “赣天神教最强不过圣境，所以圣境皆被封为统领，掌管几十个弟子，平日里负责收集血灵事宜，此次下山的有三位统领，那位…就是其中之一。”

    陈青山抬手指向远处一道狼狈逃窜的身影，语气平静地道。

    “熊寰，你跟上此人，找机会将他杀掉，青山，这段时间，你就不要露面了，暗中收集血灵便好。”

    话落，凌霄终于不再犹豫，抬脚朝着帝宫深处那座封印冥盘的古殿行去。

    “轰轰！”

    虚空之上，石破天神色阴沉，嘴角血迹洒落。

    他所修炼的魔功，本就霸道无匹，可奈何境界实在比炎龙帝君低了太多。

    因此，仅仅数息的时间，便受了不轻的伤势。

    “嗡。”

    就在此时，在那帝宫深处，突然有一股极其诡异的气息复苏弥漫。

    而原本盛怒的炎龙帝君，脸上的神色几乎瞬间凝固了下来。

    然后！！

    他竟再也不顾身前那狼狈逃窜的魔道弟子，转身疯狂地朝着那波动散出的地方掠去。

    该死！！

    原来这群尊境之人，竟只是诱饵！！！

