    …

    “这是在拳愿圈子拥有21胜零负的斗技天才，被誉为绞杀王之称的金井小宇宙！”

    穿着火辣的美女解说员神态自若对今晚进行比赛选手进行介绍。

    四周观众对金井小宇宙非常熟悉，毕竟能连续赢下21场比赛的人绝对拥有一定实力和积攒不少粉丝。

    “小宇宙，小宇宙，我们看好你。”

    “绞杀王，锁死一切没商量！”

    观众对金井小宇宙非常热情。

    金井小宇宙初次比赛处女秀就完胜比自己高20公分，重30公斤的巨汉对手，所以从他踏入这个圈子开始就被无数人注意。

    “这边是我们的拳愿新秀，来自华国的李青，相信大家对他不不会太陌生，据说在东京巨蛋竞技场内对方一连击败范马刃牙和灭堂之牙。

    可是他的拳愿战绩为零胜零负，今晚他是否能够获得在拳愿比赛里第一个胜利呢？

    就让我们大家一起拭目以待吧。”

    美女解说员刚说完，李青四周突然飞升起绚烂的火花，其震撼性极度捕捉观众们的眼球！

    这种平常的拳愿地下赛一般不会有这么灿烂的烟花出场方式，除非你加钱...

    这很明显是李青背后的企业特意安排，目的就是为了迅速捕捉观众眼球并且造势。

    李青走到距离今井小宇宙面前，两者之间的体型和身高有着一定差距，可小宇宙并不怕这样的对手。

    对方战胜过灭堂之牙，所以今井小宇宙打算一开始就拼尽全力的战斗。

    比赛敲响钟声。

    今井小宇宙睁开眼睛，他动作敏捷又迅速接近李青，借助自己身体体型优势迅速爬到后者背部。

    巨蛇绞杀！

    “喔噢，今井小宇宙比赛一开始就拿出他最擅长的锁技，看来他是想尽快的结束战斗。”美女解说员及时进行战况解析。

    今井小宇宙绕到李青后背，双手用力勒紧后者颈部，双腿更是作为一个支点夹住对方手臂让其无法动弹。

    面对体型壮硕对手，利用这种锁技往往是最正确的战术。

    李青调动30点爆发值，直接将身体力量属性提高至133点，他直接依靠双臂的力量撑开今井小宇宙的双腿，同时恐怖的力量将手臂反抓。

    轰！

    李青一个漂亮过肩摔将今井小宇宙狠狠摔在地上，地面上浮现的龟裂痕迹无不侧面反映力量的恐怖宣泄。

    “哗~”

    美女解说员捂住嘴巴，包括在场观众都不敢喘声大气。

    被誉为“绞杀王”的今井小宇宙居然锁技实施失败甚至被对方一个反摔狠狠轰在地上。

    单纯恐怖力量带来的过肩摔让今井小宇宙后脑极度疼痛，他双眼视野开始模糊...这下确实把他给摔个不轻。

    听到裁判正在检查他情况并读秒以后，今井小宇宙对胜利的渴望不允许他就这样失败。

    李青能感觉到小宇宙的爆发值不断跳动，他一个鲤鱼打挺重新从地上站了起来。

    只是他身体还摇摇晃晃，不过今井小宇宙终究是站起来。

    “哇哦，小宇宙加油啊，我们支持你。”

    “对，用你漂亮的锁技来实现华丽逆转吧。”

    观众们就喜欢这种对手陷入下风然后凭借爆种，临场逆风翻盘反杀对手的戏码。

    刚才那一摔把今井小宇宙弄的够呛，他强行摇晃脑子使其集中注意力在李青身上。

    对方力量极度恐怖，今井小宇宙正在计算如何从最完美角度和绞杀对方。

    “蟹挟”配搭“迅猛三角绞”应该是最完美的办法。

    蟹挟是横舍身技一种，施技者站于对方的较左侧位置，然后跳起用双脚著挟对方的下半身，右脚放置对方的腹下，左脚侧置于对方两膝候，施技者转动自己的身体会带动对方向后摔倒...

    待到这一步达成以后，今井小宇宙会带动李青扑在地面上，这时候就是施展三角绞的完美时机。

    今井小宇宙甚至在脑海中演补这样的画面

    他双脚绕到了李青脑后，将双脚交叉收紧，同时将左脚踝放到右脚踝处锁住对手头颈部位，完成三角绞的布置，施力后可造成对手头部供氧不足。。

    李青力量虽然大，可是今井小宇宙锁住对手头和一条手臂还是没问题的，鉴于双方处于地面，李青能够利用借力点并不多。

    李青再恐怖，他也只是个人，对方只有一双手，也符合人类肢体比例...

    就在今井小宇宙打算动手的时候，李青举起右手拳头，他爆发值降低至0。

    力量数值瞬间达到163点的高度！

    “喝啊啊啊~”

    伴随李青的低沉声，他那只拳头包括手臂仿佛如钢铁般恐怖，就连今井小宇宙都能看到上面释放出来的扭曲压迫感和恶意。

    “开什么玩笑，怎么会有这种力量？”

    今井小宇宙还没发威冲上去，就硬生生被李青拳头散发出了的压迫感所镇压住。

    【立地通天炮】

    还没等今井小宇宙反应过来，李青身影突然出现在他眼前，同时剧烈的疼痛让他失去意识。

    整个身体像断线的风筝瞬间被击飞...消失在原地！

    当今井小宇宙被发现的时候，对方手臂肢体扭曲，胸口位置深深凹了进去，同时整个人被打进外面一辆车内...

    【击败“绞杀王”今井小宇宙，获得善恶值*150】

    【猎强图鉴点亮图标进度，可领取奖励...】

    “这场拳愿比赛胜者是李青。”美女解说员虽然也震惊，可自身专业素养很快让她回神并且宣布结果。

    李青双手插袋离开这个烦人的地方。

    ....

    回到家以后。

    李青现在攒了2150点善恶值，他开始浏览【神秘商店】。

    这些善恶值是直接购买【武学经验卡】还是全部拿来买【属性果子】？

    又或者直接买一门武功来进修？

    最后李青将目标放在【战斗精选天赋卷】上面，这张精选天赋卷必然能随机开出一项红~金的战斗天赋。

    价钱需求2000点善恶值。

    咬咬牙，李青将2000点善恶值扔出去，够买了一张精选天赋卷。

    【战斗精选天赋卷使用成功...】

    【获得以下系列天赋，请保留其一】

    李青眼前顿时出现若多的战斗天赋进行挑选。

