    邓布利多教授的现在的形象，令小天狼星布莱克，韦斯莱先生，以及哈利他们大惊失色。

    他们从来没有想到过这位教授一直精心保养银须居然被剃得一干二净，而且他头上的那个大秃瓢子？？

    光溜溜的，简直可以当一个大灯泡了。

    谁？

    到底是谁敢这样做。

    伏地魔吗？

    他不是被邓布利多教授赶跑了吗？

    ——还有谁？

    哈利脑海中隐隐约约有个不可思议的猜测。

    不可能吧？

    即使这样也太难以置信了吧。

    “亚瑟！哈利！”

    邓布利多下意识的摸了摸胡子，才发现已经一干二净了，立刻脸上露出一丝苦笑。

    然后他对着小贪狼星布莱克他们点了点头，“小天……哦，现在应该叫你伤风了，赫敏，还有罗恩……你们……你们探望麦格芬……”

    邓布利多想要说些什么，但是随后又闭口不言，只是重重叹口气说道，“……小心一些吧？”

    “好了，我现在去找芒格要点生发剂！一会在过来。”

    说完，不等韦斯莱和哈利说些什么，邓布利多急匆匆地离开了这里，留下了不知所措的几个人。

    韦斯莱先生愣在原地，犹如石化裂开的麻薯一样，不知道是进是退。

    好半天之后，小天狼星同样惊疑不定的对韦斯莱先生说道，

    “我们还是分批次进去看看到底怎么回事吧？”

    “嗯，罗恩，赫敏你们留在这里。”

    哈利也想后退。

    他太清楚麦格芬搞出的各种幺蛾子了，就连邓布利多都栽了这么大跟头，自己进入其中……

    哈利脑海中立刻出现了一个小光头哈利·波特的身影。

    想想都不寒而颤。

    “别傻了，哈利，你们几个必须进入一个。”

    “麦格芬·阿尔伯特肯定很期待你们的！”

    或许是惊慌的眼神是在没有什么说服力，韦斯莱先生一把拉着哈利的手说道。

    哈利原本想说——

    为……为什么是自己啊？

    原本连伏地魔都不害怕的他，在这扇不知道会有什么东西的门背后，他还是胆怯了。

    韦斯莱先生没有再犹豫了，他和小天狼星布莱克一前一后夹着哈利，拧开黄铜把手，一下相跟着进去了。

    病房小而昏暗，唯一的窗户按在对门的墙壁高处，显得十分狭窄。

    从那个圆形，如同飞机窗户一样的玻璃外看去，哈利可以看见那里同样是麻瓜人来人往的大街。

    这个狭小的窗户根本不能为房间中提供多少光线照明。

    光线的主要来源于天花板上一连串发亮的水晶灯泡，里面满是那种昏暗且摇曳的魔法蜡烛。

    在一面墙壁上挂着一个治疗者的图像，不过这家伙活像是一只凸着眼睛的青蛙，看起来像个黑巫师多多于像是一个治疗者。

    下面还写有一行字：

    马克·托拉斯

    1689-1797

    大脑封闭术的发明者，对于思维和思想的魔法有着不可思议的造诣，首次治愈了第一个因为梦魂游症而发疯的巫师，臭名昭著的【巴德林醒脑药剂】发明者之一

    房间只有一张病床。

    但并不能说只有麦格芬·阿尔伯特一个病人。

    原本对于麦格芬搞出的各种事情都做出心理准备的哈利，看到这一幕还是无法置信，脑子里比看见那个‘屁火’的存在还要酸爽刺激！

    ……

    “有趣……有趣！”

    “只要两三滴就行了……”

    “精确，必须精确……阿不思·邓布利多，我从没有见过你怎么糟糕的治疗者……”

    一个公鸡嗓子的嗓门在病房中如同拉大据一样，嘶哑拉扯着。

    使得麦格芬的耳朵受尽了折磨，

    他从昏昏沉沉中醒来，还没有意识到自己现在的处境。

    睁开眼后，眼睛犹如蒙上了一成薄纱一样，雾蒙蒙的一片，几乎看不清有什么东西在眼前，只觉得眼前有一个蹭亮瓦光的东西在面前晃荡。

    麦格芬不由的伸出手去摸了摸。

    光溜溜的，硬壳壳的，什么东西……

    在一边疑惑着的同时，记忆在麦格芬脑海中渐渐复苏起来。

    他好像明白了自己到底身处何方了。

    ——圣芒戈魔法伤病医院！！

    麦格芬在邓布利多教授的帮助下，终于从每天的二十四小时的发疯中……恢复了几个小时的冷静，拥有自我意识的时间。

    他回到阿尔伯特一家中，告诉自己的父母……他去和哈利等巫师朋友看【魁地奇世界杯决赛】，所以剩下的暑假就留在【陋居】了。

    麦格芬此世的父母……阿尔伯特夫妇倒是很容易同意了这件事，也没有多少怀疑。

    这个暑假中，麦格芬本身就时常往外面跑来跑去，他们也习惯了。

    只有最小的妹妹安曼达·阿尔伯特对麦格芬有些疑惑，感觉不对劲，不过在魔法糖果的攻势下，她还是放弃了纠结这件事。

    至于艾米丽·阿尔伯特和麦格芬大哥则是在暑假中就干脆没有回来，自然也不会留意他的不正常。

    在将家里的事情办妥后，麦格芬他就在邓布利多教授，以及福吉的安排下入住了圣芒戈魔法医院的大脑治疗室……来这里试图压制，以及根除他脑海中那些不属于自己的思维杂绪。

    根据邓布利多和这里治疗者巫师的共同判断，这些杂乱的想法是导致麦格芬发疯的主要原因。（他大脑中的那个羊皮卷系统也是这样显示的，这也是麦格芬相信邓布利多治疗方案的原因之一。）

    但是由于大脑是人体中最神秘的一个感官，即使是魔法也无法轻易做出任何改变，因为一旦改变就是永久性，持续性的。

    不然，这里治疗者也不至于一直对受到【钻心咒】折磨而发疯的隆巴顿夫妇，和因为【‘巫毒’夺魂咒】吉罗德·洛哈特的发疯……而毫无办法了。

    要想根除或者彻底治疗这种伤势，邓布利多他们提出两个办法，

    第一种就是——由一个【摄魂取念】大师，用【遗忘咒】一点点探索清除，那些不属于麦格芬的脑海中的记忆碎片和思想。

    不过这种还没有讨论，就被所有人包括麦格芬和邓布利多他们自己一同否决了。

    麦格芬是由于害怕自己是个穿越者的秘密被发现儿反对，但即使没有这种秘密……想必任何一个巫师都无法容忍自己的思想被其他巫师所翻个遍的。

    而治疗者和邓布利多他们的反对是因为这种方法只适于有少量记忆插入，或者被【夺魂咒】操控的麻瓜身上……

    麦格芬现在这种情况，是有太多零碎的思维碎片都附着在了他的大脑中。

    没有一个【摄魂大师】可以有如此精力，来探索这么多的记忆。

    他们一进入这种大脑反而会把自己搞疯的。

    “即使是邓布利多您……在加上神秘人亲自出手也没有办法！”

    那些治疗者极为肯定的说到。

    这让麦格芬倒是对于自己的穿越者的秘密不曝光，倒是极大的送了一口气。

    按照那些治疗者的说法，麦格芬现在还有清醒的时间，能够恢复过来，就已经是魔法中的奇迹了。

    要不是有着邓布利多和福吉拦着，看这些家伙狂热的眼神，看上几乎是想要将麦格芬脑壳掀开……看看……里面到底有什么了。

    好在，随后邓布利多提出了另一个解决方案，在经过所有人讨论之后，认为的确有了几分成功的可能性。

    这才让这些疯狂的巫医没趁着麦格芬失去的理智的时候下‘死手’。

    邓布利多提出的方案就是上个世纪，还有在十多年前在魔法世界掀起很大麻烦的【巴德林醒脑药剂】。

    这种药剂与普通的醒脑药剂有着根本性不同。

    普通的醒脑药剂中蕴含的极为特殊的微粮魔力……

    这些魔力会刺激大脑，增强人的大脑的潜力的，因为这种魔力完全无法控制，只能凭借巫师个人天赋和幸运，所以没服用一次醒脑药剂都十分有可能造成脑损伤，这也是为什么经常服用这些魔药的巫师一不小心就有可能发疯。

    而【巴德林醒脑药剂】则是另一种是为了练习【大脑封闭术】和【摄魂取念】而存在的。

    按照巴德林这个发明魔药的疯巫师，以及他的好友马克·托拉斯的说法，他们相信巫师的与众不同是——来源于他们大脑的与众不同。

    与麻瓜完全不同的大脑，才是巫师的才能与天赋，才是一个巫师施法的必要条件。

    而当时魔法界对于人类巫师起源的主流说法是血统论。

    每个纯血巫师家庭都认为自己是继承上古魔法时代……那些上古巫师的卓越伟大血统，这种邪门歪道的巫师起源论，自然受到打击的对象。

    巴德林为了证明自己的说法，于是拉着自己好朋友马克·托拉斯……重新研究那些天生读心者的读心魔法，以及整理了历代巫师对于读心魔法的研究，

    一个塑造了【摄魂取念】这一古老魔法在现代魔法体系的施法方式，一个发明了抵御读心者的【大脑封闭术】。

    但是正是这种研究，让巴德林和马克·托拉斯逐渐陷入日后越加疯狂的的境地。

    在他们的研究中认为——

    一个巫师的天赋，一看这个巫师对于魔法的构造和使用，二看，这个巫师对于魔力的感知和运用。

    无论这么看，这两方面都是与巫师的大脑紧密相关。

    而后，两人就决定探索巫师大脑的秘密。

    于是就有了【巴德林醒脑药剂】的发明。

    虽然巴德林和马克·托拉斯两人最后都因为这种禁忌的研究发疯，给魔法部造成了很大的乱子……最后被当时的魔法部逮捕审判，处死……并销毁了两人绝大多数的研究资料。

    但还是有些资料和研究保存于魔法部的【神秘事务司】，

    【大脑厅】当时建立的原因就与这些研究戚戚相关。

    当时虽然魔法部销毁了很多两人的资料，但是有很多研究对于当时的治疗者治愈那些受到【夺魂咒】影响而发疯的巫师……有着很大的作用。

    在芒格·斯塔姆的作用下，当时的魔法部不得不将一些资料送给了【圣芒戈魔法医院】。

    这也是【巴德林醒脑药剂】流传在魔法界的原因。

    话扯回来，【巴德林醒脑药剂】主要的功效，就是配合巴德，马克·托拉斯来开发自己大脑的潜力，试图提升他们对于魔力的感知和使用，以及魔法的学习和构造能力。

    按照他们两个的说法和研究，

    人的大脑和精力是极为有限的。

    在生活中，会有很多不必要的事情挤占他们对于魔法的学习和认知，只有将自己的精力完全集中到对于魔力的感知和使用上，他们的魔法天赋就才能得到提升。

    他们成功了，但也失败了。

    两人在去除了那些保证自己能够生存下去的本能后，发现那些欲望，人与人之间不必要的联系和感情，就是阻碍他们在魔法道路上前进的障碍。

    所以【巴德林醒脑药剂】最主要的功效就是配合【大脑封闭术】以及【摄魂取念】，让巫师整理自己的记忆，清除他们不想要的记忆和情感。

    但再进一步研究，两人发现，使得大脑中的各种记忆和经验经过一定程度整理后，变得有条理……能够加快两人的魔法构造和使用速度，以及对于魔力的敏感度。

    换句话说，他们会使得原本会使用【大脑封闭术】封闭感情的巫师，变得更加没有人的感情和欲望。

    于是，在没有人解释的情况下，【巴德林醒脑药剂】在魔法界的风靡，就早就了一批冷血无情的黑巫师，他们六亲不认，冷血，无情……对于巫师，以及异类生物进行有组织，预谋性的残忍杀害，

    这种事迹发生后，终于使得绝大多数巫师家庭支持魔法部逮捕了这些黑巫师，并且将【巴德林魔法药剂】列入禁药。

    很难说，以后的两代黑魔王格林德沃，以及伏地魔有没有受到这些黑巫师的影响。

    毕竟历史上最出名的黑魔法研究者——卑鄙的海尔波，还有四巨头之一的斯莱特林都没有像是伏地魔或者是格林德沃这么残忍……这样血腥的对待自己的反对者，有组织的进行屠杀巫师们。

    （而后虽然六七十年代之后，因为神秘事务司的【大脑厅】和圣芒戈魔法医院的再次研究，认为【大脑封闭术】和【摄魂取念】被爆出是配合着这种魔药共同使用的确有可能提升巫师天赋。

    于是有小部分巫师推动魔法部解禁这种魔药，进行实验……但很快人们发现，绝大多数巫师无论无法是无法将【大脑封闭术】提高的到一定程度的，来解除其副作用的。而且就连这些法术的创始人‘巴德林’和马克·托马斯最后都发疯了，也足以证明这一魔药是不完善的，所以【巴德林醒脑药剂】又一次再被魔法列入禁止使用名单。）

    在邓布利多给麦格芬讲述介绍了这种有节制，并且定时定量使用【巴德林醒脑药剂】治疗方案后，麦格芬他的症状的确好多了。

    那些不属于自己的记忆随着【大脑封闭术】的全力运行，而逐渐被整理，封锁在了他的大脑深处最角落出。

    麦格芬还配合着邓布利多学习使用【摄魂取念】的方法，将那些杂乱记忆思绪从大脑中摘取出来，放入到容器当中，以减少他自己大脑的负担和使用【巴德林醒脑药剂】的副作用。

    脑海中羊皮卷系统的显示，也表示麦格芬的脑域状况……正在一步步改善着。

    而且麦格芬将自己上学期如同暴发户一样得到的绝大部分天赋点，都用在了学习【大脑封闭术】和【摄魂取念】，以免自己也落入到那些黑巫师的处境……变得同样发疯，失去人的感觉和欲望。

    只不过，随着【大脑封闭术】和【摄魂取念】的进一步提升，当其进入【超凡】阶段的时候，就出现了谁也没有预料到一些后果……

    其后果使得绝大多数治疗者巫师，开始对于麦格芬避而不及，被派来守卫这里的傲罗将这里视为比食死徒巢穴还要危险的地方，就连邓布利多也沦为了受害者，变成了光头大佬这种造型。

    而且麦格芬他也好受不到哪里去。

    比如现在，他正在逐渐看清，并且回忆起来自己手中这个光秃秃的玩意……

    究竟是什么了！

    看着自己手……现在还轻抚在邓布利多蹭亮的脑壳中心……

    麦格芬当时就清醒了过来，

    “可以放手了，阿尔伯特！”

    特别是看着邓布利多那没有银须，皱巴巴的老脸挤出来的笑容。

    麦格芬快要被吓死了。

    大脑中涌上来的酸爽感觉，让麦格芬恨不得自己还不如再疯掉算了。

    肏！ヽ(●-`Д′-)ノ

