    直到入夜，才总算把几个镇的神庙清理完，到家里时，已经是晚上十点半了。

    “晓玲，都这么晚了，就在这里住一晚吧。”陈母热情道。

    白晓玲闻言脸红的犹如火烧，连忙结结巴巴道：“阿……阿姨，不……不用了，我妈会担心我。”

    “这样啊，那我就不留你了。”陈母笑道：“我让守义送送你。”

    白晓玲哪敢让陈总顾送她，慌忙说道：“不用，不用！叔叔、阿姨，陈总顾，我……我先走了。”

    ……

    等白晓玲走后。

    陈母念叨道：“我感觉小白也挺不错的，人长得漂亮，性格也好。”

    “就是年龄大了点。”陈大伟道。

    “那倒是，估计都大了五六岁了，是有些不合适。”陈母道

    看着两老旁若无人，当他不存在似的讨论儿媳妇的人选，陈守义心中不由无语，有这么急吗？

    他才十九岁，连二十岁都还没到，就算再过几年也不迟啊。

    他假装完全没听到：

    “妈，今天忙了一天，都累死了，我先去洗澡了。”

    “那你早点休息，对了，要不要吃夜宵，我叫你爸去弄。”陈母听到陈守义这么说，果然转移了注意力，连忙说道。

    陈大伟：……

    “不用了，我来之前就吃过了。”陈守义说道。

    ……

    卧室里。

    贝壳女和红小不点口中啊啊出声，手舞成残影，又打成一团，噼啪作响。

    两人棋逢对手，十几秒后，不约而同停了下来，如炸毛的小野猫，彼此对视着，咻咻喘气。

    贝壳女偏过头，问陈守义道：“好巨人，是不是小不点最凶？”

    陈守义控制着力量，缓缓发力，四周的空气都凝成一块，闻言吐出一口气，随口敷衍道：“恩，你是最凶的。”

    吃饭、做数学题、打架、玩游戏、睡觉，这基本是这两小家伙一整天的活动，自从有了红小不点后，原本有些向小胖墩发展的贝壳女，都被打断进程。

    毕竟打架消耗是很大了。

    “下次就是我厉害了，今天我吃的比你多！”红小不点细声细气道，大家都是同样的小不点，她才不服气呢。

    贝壳女连忙看向陈守义道：“好巨人，小不点饿了！”

    “好巨人，我也饿了。”红小不点也不甘示弱。

    真是养了两个大爷！

    陈守义嘴角扯了扯，无奈停了下来，拿来两个调羹，分别给两个好强的小不点倒了一调羹的肉糊。

    撑死算逑。

    做完这一切后，他又继续打磨力量。

    随着实力越来越强，如何控制自身力量，避免一不小心伤害到别人，也变得越发重要，毕竟人从来不是单独的个体存在，生活中总会和人接触。

    而且，他将来也是会有女朋友的。

    想象一下。

    若是一个握手，就把人骨头捏断，一个拥抱就把人胸骨抱断，一个……

    这是怎样一个惨剧。

    好在，他对这个一向注意，至今为止，都没发生什么事故。

    ……

    “总统正式宣布，今年年底内将再次裁兵两千万。”

    第二天一早，陈守义翻阅着报纸。

    加上上次裁兵的三千万，今年裁兵人数已高达五千万了，若是不清楚的人，恐怕还以为人类已经和平。

    事实上，就在这个月，欧亚联军已尝试登陆炎州，开始试探闪电之主的反应。

    大夏国的军队，正逐渐精兵化，二三线的普通士兵将陆续被淘汰退伍。

    这三年来，大夏国武者数量开始爆发似的增长，防御的压力也越来越小，以前几个蛮人入侵，就能搞得一个城市如临大敌，现在则根本翻不起什么浪花。

    若不算高端力量，人类几乎可以吊打异世界了。

    中海市最近就已在考虑是否要取消宵禁。

    ……

    柏林国际国际铁路火车站。

    月台上到处都是送行的人。

    随着中亚的收复，作为欧亚大动脉的国际铁路，也重新恢复，每天都有无数的货物和人员往来。

    “三年后我就回来了，照顾好我们的儿子。”费舍尔拥抱着妻子道。

    作为三国首脑会议达成协议的一部分，他们这些欧联盟的军工专家将会派遣到大夏国工作三年，以作为大夏国派出大军的补偿。

    “放心，我会照顾好我们的儿子。”年轻的妻子眼中含着泪花：“我会一直等你的。”

    两人紧紧拥抱。

    “呜呜呜……”

    火车缓缓的靠站。

    “火车来了，我也该走了，到了大夏国后，我就立刻给你写信。”费舍尔说道，松开妻子。

    “恩！”妻子勉强笑了一下，猛地捂住嘴，眼泪就簌簌下来了。

    费舍尔看了一眼其他人已排队依次进入火车，他拎起皮箱：“我真的该走了。”

    “快走吧，不用担心我。”

    费舍尔重重的点了点头，毅然转身朝火车走去。

    火车开始缓缓开动，他对着窗户不停的招手，直到再也看不到，他才坐到床铺上，心中怅然若失。

    “你有个美丽的妻子，我叫阿列托，研究气动方面的。”同行一个中年人伸出手，自我介绍道。

    “谢谢，我叫费舍尔，冶金方面的。”费舍尔勉强笑了一下，伸手握了握：“没人给你送行吗？”

    阿列托耸了耸肩：“你知道的，这该死的战争。”

    “抱歉！”费舍尔连忙歉意的说道。

    “你不用为此道歉，早就过去了，这次去大夏国，也是我自己申请的，听说那里比较和平，没有战争。”阿列托笑了下，说道。

    “也许吧。”费舍尔说道，他并不想去一个陌生的国家，但名单上却有他，这也是最令人挫败的。

    他知道自己不喜交际，性格孤僻，在实验室人际关系并不好，却没想到自己会被踢到大夏国，一个万里之外的陌生国度。

    等待他不知是什么？

    这该死的官僚主义！

    这该死的政治！

    这该死的战争！

    阿列托见他并没有聊天的欲望，便止住了话题。

    费舍尔看着窗外的景物飞快的后退，怔怔的发呆，过了好一会，他打开随身的皮箱，从里面拿出一本中文教材，开始学习。

    无论怎么样，无论再怎么不情愿，接下来三年，他都将在大夏国生活、工作，而掌握中文则是必须的，好在对他这种高智商的人而言，掌握一门陌生的语言，应该不算太难。

     ps:第二章晚上十二点前。