    第154章十八线女配（1）

    花茶坐在这里已经发了好一会呆了。

    她穿书了！

    别问！问就是不知道为什么！

    原主花茶正坐在茶楼里，在干嘛？

    在相亲！

    先说说原书的内容，原主也就是个十八线女配罢了。

    原书中男主是个拿五级工资，在粮食供应充足的矿厂上班，而女主则是厂区食堂上班的。

    因为女主她妈就是食堂的大师傅，所以女主很自然被安排到了食堂工作，食堂工资也有三十几的工资,不但有粮食供应还能往家里带一点东西，这可是有钱也买不到的，是个让人羡慕的工作。

    原本也没原主什么事，但有一次听到男主的事情后，原主心里泛酸啊！

    她一想到当年她初中时每月十五斤的粮食供应，心里就酸的很！

    那时候平均每一天也就半斤的粮食,拿来干嘛？塞牙缝吗？一日有三餐啊！

    一个七八岁左右的女孩子每天都得需要至少六两粮食，成人女子最少需要1斤，更别说是天天跑东跑西的原主了。

    听听人家,什么叫粮食供应充足？！就因为他是职工吗？

    可她也不差啊！她至少是个城里人，凭什么那个乡下人过得比自己好？！

    所以她发表了一些自己的言论，然后被人误认为她看上了人家，的条件。

    就这样而已，男主不过是农村人进城了，而原主不过是说了几句，就被定为了十八线女配。

    花茶：别看在现代，一天吃半斤粮食都算不少，如果减肥的话，可能连二两都吃不上，那是因为生活条件好，营养跟的上，肚子里不缺油水。

    还有这个十八线女配就这么安上了也够憋屈的，因为原主连男主长啥样都不知道好嘛！

    这哪里是十八线,简直比三十二线还要远。

    至于女主？那就更加八杆子打不着了。

    原主因为口粮问题,加上本身心高气傲的，一直在乡下苟着，因为她相信自己能返城。

    也是原主自己硬气，不然早和别的女知青一样嫁人了。

    靠的啥？还不就是当初下乡时的安置费。

    这也是唯一的收入来源了，原主是女娃，你以为家里能有多少东西给她？

    但这安置费也就头一年才有，一个月二十三块，这些钱能干啥？何况又没有票，很多人都是需要家里补贴的。

    原主七攒八省的每月用掉十三块，一年时间硬生生给自己攒了一百二十块钱。

    因为她需要为第二年考虑啊，这钱一年时间一过就领不到了的。

    这是安置费又不是什么工资，（国家拨付的安置费，主要用于城镇下乡人员的建房补助、生活补助、工具购置补助、旅运费和学习材料费等。安置费以省、市、自治区为单位计算，都是有标准的。）

    原主不是没有想过家里给她补贴点的，可是第一年都没有，之后能有吗？她又不在身边，家里人还会记着她这个女儿？

    但就算如此，原主那几年也过的很艰苦。

    原主是下乡知青返城回到的城市，因为心气高也看不上乡下人，所以一直单身。

    这不就被家里嫌弃了，急着把她嫁出去吧。

    可书中说到原主返城之后就没有了,所以有剧情还不如没剧情呐。

    花茶坐在这里这么久，男人就说了这么久。

    对面的男人,三十岁，技术工人，丧偶，有一子，三岁。

    花茶愣了愣说：“我下乡的时候，大冬天的挖河泥，伤了身子，生不了孩子了。”

    “而且我这人性子独，不是自己亲生的，我肯定没什么好脸，不至于打骂，但肯定有好东西先紧着自己。”

    她做什么要给人当后妈？！

    何况这人长得这么猥琐，估计是原主家里会得到什么好处，不然为什么让自己女儿嫁一个这样的男人？！

    隔着一张竹篱笆的邻座，元墨也在相亲。

    对面的女人，二十三岁，医院护士，未婚，家庭关系复杂。

    “这些年遭遇过太多事儿，对人不太信任，你家里的那些亲戚朋友，能不来往就不来往吧，当然，养亲戚家孩子更不可能，我讨厌小孩儿。”

    听到隔壁传来如此丧(gan)心(de)病(piao）狂(liang)的发言。

    二人转头，对视一眼。

    火花四溅！

    确认过眼神．是可以做“战友”的人！

    花茶也没想到还有人和自己有一样的说辞，简直说的太漂亮了！

    所以这里是相亲的圣地吗？！

    而坐在他们对面的男人和女人也看向了对方。

    这是打算组团同情吗？

    花茶对面的男人：“你不能生为什么不告诉家里人？还有，我需要的就是能照顾我儿子的人！你们花家这是骗婚！”他虽然同情她，但那又怎样？事都成不了。

    要不是她被夸的天花乱坠的，他怎么可能舍得花老婆本？！

    “为什么要告诉？这是我的私事啊。还有，我们还没成，不存在骗婚的问题。”花茶不明白这人这么激动做什么。

    而隔壁的女人：“你都不能生了，为什么我不可以养亲戚家的孩子？还有，我的亲戚是不可能断的！”

    “算了，我觉得我们不合适！我需要一个能生的男人。”她本来是看上了这男人的颜，可是不能生的长得再好看有什么用？！

    然后花茶就看到隔壁的女人看向了她对面的男人。

    这是正确的时间遇上了正确的人？只是坐错位置了？

    花茶忍不住指着隔壁的女人对对面的男人说：“要不我和她换换位置？”

    花茶此话一出，隔壁的男人和女人都看向了她。

    然后只见女人很快起身走向了花茶的位置。

    花茶：她就说说而已，这位姑娘真是急性子。

    花茶看向对面的男人，毕竟不管是出于礼貌还是别的原因，至少要他点头吧。

    只见男人看都没看她，而是看向了站在一侧的女人，花茶秒懂。

    立马起身腾位置，然后自己走向了隔壁男人的对面。

    “不介意我坐着里吧？！”话虽这么说，但花茶已经坐下了。

    ?  ?安置费的标准（感兴趣的可以自己去百度一下知青下乡安置费）：单身插队、插场的，南方

    ?      每人230元，北方每人250元。

    ?      成户插队、插场的，南方每人130元，北

    ?      方每人150元。

    ?      参加新建生产队、新建扩建国营农场和集

    ?      体所有制“五七”农场的劳动力，每人400元(含部分建设资金）。

    ?      家居城镇回乡落户的，每人补助50元。

    ?  

    ????  

    (本章完)

