    王连氏的确是找上了门，不过不是来找小蓝凫算账的，而是来感谢的。

    “那王连正与外面一个卖杂货的女人勾搭，若不是小小姐抓那一下，民妇还发现不了呢！”王连氏哭得泣不成声。

    原来王连正被小蓝凫抓了之后，王连氏不相信，以为是外面女人抓的，就出去打听，这一问不要紧，原来王连正真的外面有女人，这件事情，在他们那个巷子，除了她不知道，其他人全都知道。

    王连氏的娘家本来就是个富裕人家，嫁给一个小管事本来就是下嫁，结果这王连正就这还不知足，趁着给鸾王府里采购的机会，竟然跟一个杂货铺的寡妇好上了！

    王连氏哭得很伤心，除去感谢小蓝凫这一爪子让她发现这件事情，还想要安易为她做主，这王连正毕竟是王府的管事。

    安易没有想到小蓝凫这一爪子竟然引出这样的故事来，立刻将那王连正喊来。

    那王连正在安易的面前再三的保证跟那个杂货铺的女人断了。

    安易也给他换了个工作，与那个杂货铺的女人不再接触，王连氏这才肯原谅他。

    两人欢欢喜喜的回家去。

    安易想了想，小蓝凫这一爪子也算是干了一件好事，起码及时挽救了一个家庭。

    但是这喜欢抓人的毛病还是得改。

    安易这边惦记着改正小蓝凫的“恶习”，却不知道烈琰也因为这一爪子跟一个女人有了牵扯。

    烈琰连夜北上，晚上很晚了才准备打尖住店休息。

    这次的货物重要，烈琰比谁都上心，亲自住在后院的车棚里看守着。

    夜深了，烈琰抱着剑坐在稻草上，望着窗外的月亮，就忍不住摸了摸脸额上的红药水。

    他白日的时候头上戴着帷帽，也没有人注意，晚上更没有人看到，他也懒得洗，这会儿摸着鼓起的红痕，想到小蓝凫性格的火辣，就越发地觉着有趣。

    烈琰喜欢安易，爱屋及乌，觉着小蓝凫又漂亮又厉害，以后能进他们烈家的门才好呢！

    烈琰想了想，他这辈子是不打算成亲生孩了，好在他那大侄子烈朝阳已经两岁多了，正好比小蓝凫大一岁，以后也般配！

    烈琰打好了算盘，这一次送货回去就趁机向安易提一下两家的亲事，这以后他与安易是亲戚，可以经常见面。

    烈琰想想就很美，也不累了，越发地睡不着觉，也就打算起身去洗一把脸。

    烈琰刚要起身，一支寒箭就射了过来，他迅速的躲避，那寒箭就没入了他身后的稻草。

    烈琰冒出一身冷汗来，迅速地将剑抽了出来，跳出车棚迎了出去。

    来的是四五十个身穿麻衣的人，看起来不是官府的人，应该是流寇什么的。

    “好大的胆子，竟然敢动天下第一镖局烈家的镖！”烈琰大喊了一声，住在后院的那些走镖的师傅，也纷纷地摸了武器从屋里冲出来。

    那些盗匪很显然听说过天下第一镖，又见这阵势，赶紧说道：“误会误会，咱们是来找咱们小姐的，不是劫镖的，刚才将公子当做那掳走咱们小姐的贼人了！”

