    这一次，东姝自然不打算，再去查看薛府这些人的日常之类的。

    毕竟，原主对这些人痛下杀手，自己也是罪孽深重。

    而如今原主后悔了，东姝自然不会再去做这些。

    就这么吃瓜看戏，小日子多好。

    当然，这一次的上香，也不能什么也不做，多少搞点事情。

    比如说是，把宋绮云家的大雷先给炸了。

    想到这些，东姝又咬了一口点心。

    “这个味道不错。”东姝跟身边的薛秋晚分享了一下。

    薛秋晚原本还端着淑女姿态，并不会轻易的在人前这样吃。

    这会儿看着东姝吃的很香，禁不住诱惑，不由小口咬了一下。

    不得不说，薛老太太院里的点心是不错。

    薛秋晚觉得自己今天中午也可以过来蹭饭。

    只是，对于东姝，倒是添了一点好感。

    之前觉得这个二嫂出身低些，薛秋晚还有些看不上。

    如今却觉得，东姝性子直爽，倒是她欣赏的那种。

    不遮掩，又表现的直率，是她的菜。

    “是不错，没想到祖母这里的点心，这么好吃，不想走。”薛秋晚小声说了一句，怕被人听见了，再毁她淑女形象。

    东姝倒是自然的很，同样小声回道：“要不，寻个由头留下来，想来祖母这里的饭也很好吃。”

    薛秋晚原本就存了这样的心思，可是她有些小傲娇，不太好意思留下来。

    如今东姝给了她机会，不由端着脸，似是很勉强地说道：“也不是不行，那我就留下来陪三嫂吧。”

    薛易虽然是侯爷次子，但是在府中这些公子之中，却是排行为三。

    所以，众人称之为三少爷，时间久了，薛秋晚也唤他为三哥。

    其实他是自己的亲二哥。

    不过薛秋晚一惯与薛易也不亲近，大概也是因为这个，开始的时候，也不怎么看得上东姝。

    如今却觉得，东姝配给薛易，还真是白瞎了。

    她二哥那个人……

    想到薛易，薛秋晚心里吐槽了几声芬芳，便不再多想。

    那边的日常聊闲也差不多进行到了尾声。

    一开始世子妃小贾氏提到了宋绮云的婚事，被薛秋晚刺了几句。

    之后，侯夫人出面，算是圆走了，再之后谈的就是去上香的事情。

    府中女眷出行，到底还是需要考虑到安全之类的问题。

    世子薛晏，是府里难得文武双全的公子，这一次的护送由他来，侯夫人和薛老太太也是放心的。

    倒是薛大太太，抿了抿唇，压下了心里的话。

    她原本是想提议，让自己的儿子上的。

    薛大太太的长子，便是府上的二少爷，薛昊。

    比薛晏小三岁，年19，已经成婚，娶的也不是什么高门大院的千金，而是一个末流小官之女。

    毕竟，大房的身份摆在那里，如果不是侯爷带飞，委实是有些尴尬的。

    只是，如今侯夫人开口提议让薛晏护送，薛大太太这个时候，自然不好再争着抢着。

    世子薛晏可是薛老太太的心尖宠，侯夫人开口了，薛老太太自然是一口应下了。

    这个时候，薛大太太再提自己的儿子，得罪了侯夫人不说，估计薛老太太也不会给自己好脸。

    再加上之前还提到了宋绮云的婚事，薛大太太已经很没脸了，这个时候，自然不好再强求什么。

    只是心里，到底还是难受了不少。

    回去的路上，薛大太太冷着脸不说话。

    宋绮云这个时候，也不敢吱声。

    她今天让薛大太太没了脸，回去之后，还指不定薛大太太怎么样发作呢。

    薛大太太生有一女，不过已经出嫁。

    如今身边跟着的是宋绮云和大房的庶女薛秋玉。

    薛秋玉平时存在感就不高。

    大房的庶出，那地位低到没边了，她自然是不敢有什么存在感。

    这个时候发现薛大太太心情不好，她甚至就差把头缩回去了。

    薛大太太冷着脸回的院里，一回院里，就摔了茶具。

    最后气呼呼的坐回了自己的位置上。

    宋绮云吓得红了眼眶。

    薛秋玉一看情势不对，已经悄悄的溜了。

    这个时候留下来，挨骂都是轻的。

    另一边三房的余氏，今天倒是没多嘴说什么。

    “秋晴，以后可得离那宋家表姐远一些，瞧着就不是个正经货色。”回去的路上，余氏忙着敲打自己的女儿薛秋晴呢，哪里有时间关心其它的。

    四小姐薛秋晴如今不过十四岁，还年幼着呢。

    一听余氏这样说，不由撇撇嘴道：“知道啦，知道啦，你平时可没少说这个，我都不与她玩的。”

    余氏生有两子一女，唯一的女儿便是薛秋晴。

    薛秋晴性子又随了余氏，尖利的很。

    平时与二房相处的不错，与大房一般不会有什么交集。

    毕竟，薛老太太不喜欢的，薛秋晴才不会多理会呢。

    “我这心里总觉得不太安稳，这一趟上香，可别出什么事儿才好。”余氏总觉得，自己眼皮总跳，似是要有什么事儿要发生一般。

    她想让薛秋晴留在府里，又怕不在自己的眼皮底下，真出了事儿，远水解不了近渴。

    可是，这跳动不安的眼皮……

    余氏眉眼深了深。

    其它人怎么样，东姝是不关心的。

    因为这会儿，她和薛秋晚正在哄薛老太太。

    其它人散去之后，两个人借口留了下来，要蹭薛老太太一顿。

    薛老太太年纪大了以后，还挺喜欢儿女在身边亲近一些。

    府里的公子们，都去了书院学堂的，日常都不在府里。

    孙子不在身边，那孙女就会显得可贵一些。

    薛秋晚要留下来，薛老太太自然是乐意。

    东姝夫君不在身边，薛老太太也觉得留下来挺好，省得她回去之后没意思。

    两个人留下来，一个个妙语连珠，倒是把薛老太太哄得眉开眼笑，还赏了不少的东西。

    “你们两个小机灵鬼，这是留下来哄我的吗？不不不，这就是留下来讨东西的。”薛老太太送出了东西，这心里也是美的。

    而东姝之所以借口留下来，蹭吃只是一小部分原因。

    更多的，自然还是在薛老太太这边上点眼药，吹点耳边风。

    至于目的？

    自然是让这次上香之旅，更刺激一些。