    “破地方，全是沙子，死胖子我要是死在这，做鬼我也得缠死你！”

    黑暗沙漠中，洛天骂骂咧咧的继续前行。

    说起来，他现在也是堂堂的西北王了。但此次行动，直接让洛天梦回刚当上执事的日子。

    闯荡天下，浪迹江湖，一切全凭自己。

    看着漫天黄沙，洛天又暗骂了几句，接着继续加快脚步前进。

    “哦，我的倒霉主人。我已经感觉到离黑暗的气息越来越近了。您真的觉得这次孤身犯险是一件正确的事情？”

    骷髅头难得的从戒指里跑了出来与洛天开始聊天。

    可能也是这一路行程太无聊了些，以至于骷髅头都有些憋不住了。

    洛天回道：“没办法啊，总不能看着死胖子真猝死在苏梦闲的手里。对了，我安排的事情如何了，你这可有反应？”

    骷髅头拿出一块晶石，仔细检查了一番后道：“没问题，一切安排妥当。我的倒霉主人，不得不说，您现在是越来越阴险了。要是苏梦闲知道您是打算这么交易的，恐怕现在就得卷铺盖赶紧离开。”

    洛天快速打断骷髅头的话道：“别说这个，小心被人听见。我跟你讲，别看这沙漠一望无际。实际上，恐怕是有无数只眼睛盯着我们呢。”

    “明白，明白。”

    骷髅头立马又缩了回去。

    再前进足有半日的时间，天色已晚，很快气温骤降。

    白天热的要死，晚上还冻的不行。这鬼地方，着实令人不舒服。

    洛天再拿出苏梦闲的信，确认一下方向。

    到了此处，洛天突然感觉到，附着在信上的精神力开始迅速减弱。

    未等洛天反应过来，很快信上精神力便彻底消失。

    洛天使劲抖了信件几下，而后对着空气大声叫喊道：“苏梦闲，你过分了啊。我人已经到了，还不来迎接我。绑架你也得专业啊！”

    叫喊了几声，四周也没有什么反应。

    洛天气的跺脚，却也只能自己继续往前，仔细寻找。

    接下来几日，洛天似乎在这茫茫的黑暗沙漠之中彻底失去了方向。

    他像是无头苍蝇一样随意前进，寻找着所谓的古代地下王城入口。

    此时，正在王城内的苏梦闲与伏龙，则通过一面镜子，静静地看着洛天的动作。

    “挺有毅力的。他已经晃了三天了吧。”

    “呵呵，居然还是个有情有义之人。死胖子，你这兄弟不白交啊！”

    旁边，张胖子正在一群石像的看守下拿着扫把打扫着卫生。

    听到苏梦闲的揶揄，张胖子立即瞪眼道：“苏姑娘，过分了啊，你这么折腾洛哥干啥。你不是要交换吗？早点把他带来交换不就是了。”

    苏梦闲呵呵笑道：“怎么，你还不乐意了？要不你替他受苦，我把你放去黑暗沙漠的中心烤上三日。只要你同意，我立即派人把洛天接进来。”

    张胖子一听这话，立即默默的又捡起了扫把，然后长叹一声道：“哎呀，洛哥，你受苦了啊。”

    至于自己代替洛天受罚的事，张胖子全然当没听见。

    苏梦闲翻了个白眼，这死胖子跟洛天一样，都是没有节操的人。

    “再耍他两日吧。耗尽他的锐气与体力，然后便与他交易。”

    旁边的伏龙，带着低沉的声音道。

    苏梦闲点点头道：“行，就再耗他两日。”

    ……

    沙漠之中，晃荡了几天的洛天自然也早已回过了味来。

    按照他的行进路线，不可能几天下来还找不到地下王城的入口。肯定是苏梦闲又故意耍他呢，到底是女人，心眼窄，找个机会就一定要报复。

    洛天也懒得继续耗费体力，干脆走走停停，找了个风沙稍小的地。洛天看到一块沙地上光秃秃的石头，一屁股坐上去，然后便开始吃起备用干粮。

    肉干，大饼，还有清水，虽然不咋好吃，但真的管饱。

    正吃的香，突然洛天感觉自己屁股下的石头动了下。

    “卧槽，有妖孽！”

    立即起身，洛天就对着石头猛踹一脚。

    刚踹完，洛天就感觉不对。怎么像是踹到人呢？

    伸手一抓，洛天猛地一提，还真的从地底下拽出一个人来。

    刚刚洛天居然就是坐在此人的脑袋上。

    “找死，居然敢非礼我！”

    洛天看着此人半死不活的模样，上去就两个大比兜。

    耳光啪啪响，居然还把此人给打活了。

    鼻子一抽，男子猛地睁开眼。

    “有吃食！”

    旋即，男子看到了洛天手里的东西，二话不说，直接便把洛天手里的肉干大饼还有水一抢而空。

    狼吞虎咽，直接便往嘴里狂塞。

    那吃相，真的跟饿了几十年的老饕差不多。

    洛天看着此人的破衣烂衫，却像是突然发现了什么。

    这材料，这质地，还有这五行金纹。

    “老兄，你是个执事？”

    话刚出口，男子便猛然转头看向洛天。

    “这都能看出来？小子，你也是同行吧。”

    吃完东西，男子还不客气的问洛天伸出手，那意思是再来一点。

    洛天是真没想到自己在这黑暗沙漠中还能捡到个活人。不过看对方是个执事，而且年纪肯定不小，又如此凄惨的份上，洛天也就没说什么。

    揉了揉屁股，洛天又拿出一点吃食递给男子。

    对方倒也不客气，再度吃完后，打了个长长的饱嗝。

    旋即，找个了沙堆往地上一坐，二郎腿一翘，指甲剔着牙缝道：“小伙子，我很看好你。见大家都是同行的份上，我愿意指点你一二，说吧，你想要什么？”

    洛天笑道：“你问我要什么？”

    “是啊，算你运气。老头子我一身是伤掉落此处，被你捡到。嘿嘿，你我有缘，我愿意指点你一二。这可是你一辈子的运气，听说过阿什么丁的神话故事吧，对了，你现在可以许愿了。”

    老头子昂起头，仿佛世外高人的模样。可惜他这破衣烂衫，又光头闪亮的模样，实在让洛天觉得好笑。

    所以，洛天上前摸住他的光头，然后开始搓。

    老头子瞪眼看着洛天道：“你干啥？”

    洛天回道：“你不说阿什么丁么，神话里要狠搓才能许愿的。”

