    被击飞的瞤华顾不上理会那几根断折的肋骨，他嘶声吼道：“闪开！”

    古邪尘没有闪开，他甚至没有看枯骨神君一眼。喷火的双眸死死盯着古绝尘，古邪尘左手拍向了枯骨神君的小腹，右手则是直接迎向了枯骨神君闪烁着灰色雷光的大手。一声钟鸣，云霭钟从古邪尘右手掌心喷薄而出，大片白雾迅速散开，数百重云霭绵绵密密的横曳在枯骨神君右掌下，浓密的白雾将那一团阴雷裹得结结实实。

    轻轻的雷鸣声响处，阴雷将大片雾霭震成无数道流云飘散，但是更多的白雾蜂拥而上，将爆裂开的灰色雷火包裹得结结实实。

    “咦？”

    枯骨神君惊讶的叫了一声，他不信邪的再次一掌拍下，这一次他掌心凝聚的阴雷威势起码是刚才一击的十倍。

    沉闷的撞击声中，古邪尘左掌正正的拍在了枯骨神君小腹上。如意手套散发出一道暗淡的幽光，枯骨神君小腹附近的道袍被震成粉碎，露出了大片灰白色的皮、骨。沉重的打击力甚至让枯骨神君立足不稳向后踉跄倒退了几步。

    一个清晰的巴掌印出现在枯骨神君小腹上，印痕陷进枯骨神君的骨肉足足有三厘深。印痕的边缘平滑工整、就好像用利刀削过的豆腐一样光滑。踉跄后退的枯骨神君惊愕的看着捂着左手急速后退的古邪尘，眸子里两团绿色鬼火大盛。

    “桀桀，有趣！你手上有什么古怪？居然能伤得了本神君的肉身！嘿嘿，就算是天劫雷霆对本神君都无甚大用，你的手掌上有古怪！”

    古邪尘只是踉跄着后退，不断的以心念控制云霭钟散发出大量的白雾将自己和身边的属下团团护住。刚才一击让枯骨神君受了点小小的伤害，但是也仅此而已。以古邪尘如今的修为还不能发挥如意手套最强的威力，这一掌只是伤了枯骨神君的皮肤肌理。反而是枯骨神君的体内一股霸道绝伦、阴邪诡秘的邪气反震，将古邪尘的左手手腕震得脱臼了。

    狠狠的等了面露狂喜的古绝尘一眼，古邪尘冷笑道：“前辈乃世外高人，何必插手凡间俗事？”

    低沉的鬼啸声从枯骨神君小腹内涌出，一**的鬼啸声还在耳边盘旋，枯骨神君小腹上的掌印已经迅速膨胀起来，眨眼的功夫就回复了原样。一道绿茵茵的鬼火在枯骨神君周身灼烧了一通，被一掌震碎的道袍也都复原如初。枯骨神君诡笑道：“桀桀，原本也不管本神君的事情，但是，谁叫你家师尊那头老行尸抢了本神君的好处？”

    “破虚丹！破虚丹！”

    枯骨神君厉啸道：“本神君和尸帝那老匹夫修为相当，辈分相当，在亚洲道盟邪道诸派中的身分地位相当，为甚第一颗破虚丹就一定是他的？嗯？莫非本神君比不上尸帝那老匹夫么？”

    怪啸了几声，枯骨神君怨怒的喝道：“都说这次九幽道夺了彩头，是你这个娃娃立下了大功劳，嘿嘿，我‘邪骨洞’的那些弟子，都被你比下去了。本神君却是不服气，倒是要看看你这娃娃有什么好处！”

    眸子里鬼火益发旺盛，枯骨神君狞笑道：“恰好我家徒儿很会讨取本神君开心，献上了九阴之脉的炉鼎两人，正好襄助本神君的‘九阴弥天神通’大乘，嘿嘿，这口气，怎能不为我家好徒儿争口气？”

    两个九阴之脉的炉鼎？古邪尘气恼的看着古绝尘。

    古绝尘微微一笑，他朝枯骨神君拱手道：“师尊，还请您为徒儿做主。这古邪尘乃是庶出，这古氏集团本来就该是徒儿全盘继承，又和他古邪尘有什么关系？奈何古邪尘依仗身后靠山强硬，硬要强夺徒儿的基业，徒儿宁可将古氏集团三成股份献给师尊做零花钱，也总比让他夺去了来得便宜！”

    古邪尘的眼珠都红了，他气急败坏的指着古绝尘怒喝道：“古绝尘，这古家数百年的基业，你就一手送出去了？”

    枯骨神君则是大为赞许的拍了拍古绝尘的肩膀，他大笑道：“徒儿的孝心，为师知晓了！放心，本门门人的财货，外人是抢不走的。”

    古氏集团的三成股份，折算成联邦币也有数万亿之多，一条一级战舰就能卖出多少钱哪？邪骨洞虽然是邪魔外道，但是门中的弟子门人大部分也是正常的人类，是人类就有子孙后代，所有做长辈的哪个不希望自己的子孙后代穿金戴银、吃香的喝辣的？没有哪个长辈愿意自己的子孙后代捧着瓷碗站大街吧？所以这三成股份对枯骨神君的吸引力也是极大的！

    更不要说那两个极品炉鼎了，九阴弥天神通，这可是枯骨神君安家立命的**力、大神通，这法术有没有修成，那可是小口径步枪和大口径迫击炮的区别！一旦大乘，曰后就是慢慢的积攒法力修为的水磨功夫，时曰久了自然就法力无边、神通广大。

    从这上面看，枯骨神君可就欠了古绝尘老大一份人情。

    古邪尘怒啸了一声，道道紫光不断自身边闪出，辛甲、赵翼等人纷纷大踏步走出。

    枯骨神君一眼看到辛甲就不由得吓了一跳，紧接着他就怪笑了起来：“小娃娃的界傀儡居然是黄巾力士？哎哟，你拿打扮成黄巾力士的界傀儡来吓唬本神君？嘿嘿，谁不知道数千年前天人断绝，这天庭的黄巾力士，可有数千年没在人前现踪了！”

    辛甲闻言大怒，他戟指枯骨神君怒吼道：“妖孽，焉敢对上尊无礼焉？兄弟们，布天罗地网大阵，降妖除魔！”

    枯骨神君笑得上气不接下气的，若非空气对他实在是可有可无的东西，他就要成为亚洲道盟第一个被笑憋过气去憋死的宗师级高手了。他指着辛甲怪笑道：“天罗地网大阵？哎哟，这可是天庭的第一战阵，拿来对付本神君？本神君倍感荣幸！”

    辛甲气得脸孔发青，在他的呼喝声中，每十名属下组成了一个小小的方阵，十个小方阵组成了一个大方阵，一百名属下脚踏紫云腾上天空，每一个小方阵中都暗合金、木、水、火、土五行方位，在赵翼的指挥下，十个小方阵占据五行方位，伴随着赵翼等人的咒语声，曼哈顿岛附近的五行元气滚滚而来，因为地近大海的关系，涌来的五行元力中最浓密的却是水姓元力。

    白蒙蒙的水姓元力弥补高空，渐渐的古氏大厦的楼顶上汇聚了一片十几里宽广的银色汪洋。一个个大浪在天空奔转不休，大量漩涡在头顶呼啸急旋，漩涡、浪头之间隐隐可见无数金刀飞剑往来飞舞、有大量巨石飞腾冲撞、有巨量青色木桩带着雷火随着浪头起舞旋转、更有道道暗淡的火苗在浪头相互撞击时迸射而出。

    枯骨神君脸色一变，他呆呆的看着头顶大阵皱眉道：“看这大阵的气势规模……倒也……”

    迟疑了一阵，枯骨神君狞笑道：“罢了，已经做出来了，也就收不得手，否则本神君脸面何存？嘿嘿，一群老不要脸的东西，居然丢下一切身份去讨好这后辈晚生，这种事情，我老枯骨却是做不出来的。三巫宗的三大巫尊也是丢脸至极，自家长老被人宰了，居然还要去和尸帝陪笑脸……啊呸，不就是几件上古遗宝么？”

    眼里鬼火更盛，枯骨神君狂笑道：“这就是天罗地网大阵？不过如此，看本神君来破阵！”

    手一指，一道鬼火从指尖怪啸着冲出，一柄长有两米的奇形白骨剑从鬼火中喷出。枯骨神君一把握住白骨剑，顺势朝四周虚空一点，四周八处虚空突然崩塌，八个由森森白骨组成的奇形魔神怪啸着从崩塌的虚空中狂啸冲出。这些魔神通体白骨皑皑不见一丝皮肉，身躯如狮，四肢五爪锋利无匹，头颅却是人的模样，只是头顶上生了一根长有丈许的独角。

    魔神身上的白骨无不鬼火缠绕、绿气升腾，八个神魔张开大嘴一声狂咆，四周哈德沃公司的先天斗士以及古氏集团的家族战士纷纷闻声栽倒，七窍中缕缕白气飞出，却是三魂六魄都已经被一声狂咆震得离体飞出。所有晕倒的人都只有心口还有一团热气，四肢百骸无不阴冷如冰就和死人也没什么两样。

    古邪尘尖叫道：“魔法厉害，带着所有人，离开！”

    手一指般若、摩诃，古邪尘下令道：“带着所有兄弟，离开这里！”

    般若、摩诃相互看了一眼，般若双手在胸前合十，高声颂唱道：“南无阿弥陀佛！”随着沉重如铜钟大吕的佛号声，兄弟俩不仅没有后退，反而是向前踏了三步站在了古邪尘身边。

    般若淡然道：“降妖除魔，乃是我兄弟本份！”

    摩诃兴奋的蹦跳了一下，他狂笑道：“狗屁的本份！老子看这白骨架子不顺眼，揍他！干他母的，丢下兄弟逃走，这种事情老子干不出！”

    宗师级的高手……

    （未完待续）

