    唐三武魂的出现自然是震惊了在场的所有人！

    昊天锤！有着天下第一器武魂美称的昊天锤！

    在场之人没有人会不认识！

    尤其是这昊天锤的配置，简直是炫丽到了极致！

    虽然不如姜峰的全黑万年魂环，但也是极致的搭配了！

    两紫三黑！这根本不是常人能够拥有的配置！

    雪清河沉默了良久，最后有些迟疑的看向姜峰问道：“姜兄，七宝琉璃宗跟昊天宗有联系吗？昊天宗这是，打算出山了？”

    姜峰微微一笑：“殿下说笑了，我们七宝琉璃宗怎么可能跟昊天宗有联系。”

    “那这是......”话刚出口，雪清河就闭上了自己的嘴。

    他想到了一个人，一个不属于昊天宗的昊天宗弟子。

    昊天斗罗，唐昊！

    等等！

    雪清河想起了之前对于七宝琉璃宗在星斗大森林外的行动。

    经过自己的判断，整个斗罗大陆自己不知道踪迹的封号斗罗只有昊天宗的！

    而现在又有一名疑似唐昊儿子的唐三出现在姜峰的身边，这让雪清河不得不联想在了一起。

    这两者之间，会有联系吗？

    那个疑似陨落的封号斗罗会是唐昊吗？

    可如果是唐昊的话，为什么唐三会没事？姜峰他们刻意隐瞒了这个消息？那他图什么？

    如果那个疑似陨落的封号斗罗真的是唐昊的话，雪清河可不相信七宝琉璃宗会大发慈悲的放过唐三！

    除非，唐昊没死！七宝琉璃宗担心唐昊的报复，所以故意将唐三留在了他们身边！

    如果是这样的话，那么一切都解释得通了。

    七宝琉璃宗不知道因为什么原因跟唐昊动手了，但是被唐昊侥幸逃脱，因为担心唐昊的报复跟姜峰宁荣荣的安全，姜峰他们将唐三留在了自己身边，为的就是让唐昊有所顾虑！同时寻找机会逼出唐昊，配合尘心等人将其击杀！

    这也解释了为什么之前自己对姜峰动手的时候姜峰没有丝毫的害怕，哪怕是后来发现八爷跟九爷的踪迹后还能淡定自如的调戏自己。

    因为他的身边随时跟着一名封号斗罗！一名可以对唐昊动手的封号斗罗！

    至于唐昊为什么能在两大封号斗罗的包围下逃脱，雪清河没有丝毫的怀疑。

    毕竟当初唐昊可是在他们武魂殿三大封号斗罗，一群魂斗罗的包围中脱身的存在，从七宝琉璃宗手中逃脱，并不是没有可能！

    想明白了这些，雪清河看向唐三的眼神不由可怜了起来。

    姜峰为什么魂环会是全黑，雪清河不清楚。

    但是唐三的缓缓配置肯定跟姜峰脱不了关系！

    唐昊是七宝琉璃宗的敌人，姜峰不可能真正让唐三潇洒自如的修炼下去，尤其是在知道唐三是双生武魂之后！

    而且看唐三的魂环配置就可以猜出来，唐三在给第二武魂吸收魂环的时候没有第一时间达到吸收万年魂环的条件！

    所以他的前两个魂环才会是紫色的！同时他的魂力为什么会这么虚浮的原因也找到了！

    雪清河甚至怀疑，唐三在给自己昊天锤吸收魂环的时候等级甚至没有魂宗！不然不至于第三魂环才配备万年魂环，还是刚过万年的魂环！

    作为武魂殿的圣女，同时她还是拥有着神级武魂的存在，对于武魂的了解自然也是极其深刻。

    这一刻她就知道了，唐三的双生武魂，算是废了。

    甚至如果唐三不好好调养身体的话，他的未来将会止步于魂帝！

    因为他的根基已经被破坏掉了！

    高强度的吸收魂环导致的结果不仅是魂力的大幅度提升，还有的，就是魂环年限对于身体的压榨。

    唐三只是五十一级的魂力，全身上下所有魂环加起来年限绝对超过了五万年！

    这根本不是一个魂王可以承受的年限！

    除非唐昊把他全身的魂骨全都拿出来交给唐三，加强他的身体素质，不然唐三这辈子都没办法吸收下个个魂环！

    因为他的身体，扛不住了！

    想到这些，雪清河忍不住看了一眼一旁的姜峰。

    这些姜峰肯定知道，那他肯定不会是跟唐三一样作死的给自己第二武魂吸收了魂环，那么就只有一个可能，姜峰只有一个武魂！他继承了神邸！只有神邸，才会有着有种不同的力量！才可以让他的魂环配置达到全黑！

    身负一块天使传承魂骨的雪清河对此无比确信！

    姜峰不知道雪清河的小心思，但是见雪清河沉默不语，姜峰知道，这家伙肯定在自行脑补了。

    不管她脑补的什么东西，武魂殿，肯定会对自己动手了，而且，就在最近！

    贵宾席上，看着唐三挥舞着自己的昊天锤在擂台之上大杀四方，萨拉斯忍不住站起了身。

    他的面色一如既往的阴沉。

    迄今为止，每一场关于史莱克的比赛，萨拉斯的脸色就没有正常过。

    身为武魂圣殿的白金主教，萨拉斯自然知道这个武魂代表的含义。

    他不明白，到底是昊天宗跟七宝琉璃宗已经暗中联手，借此机会出山，还是七宝琉璃宗单纯的在挑衅武魂殿。

    他不信宁风致不会不知道昊天锤对于武魂殿有着怎样的含义。

    然而这次他失算了，哪怕是宁风致，也是在此时才知道，唐三有着第二武魂昊天锤。

    因为此前姜峰没有跟任何人说过这件事，除了宁荣荣。

    而宁荣荣最近一直呆在史莱克学院，根本没有回过七宝琉璃宗，所以也没机会告诉宁风致。

    看着擂台上的昊天锤，萨拉斯转头恶狠狠的看向宁风致。

    这一次，他没有放出任何狠话。

    这已经不是挑衅了，这是宁风致在向他们武魂殿宣战！

    一次是挑衅，二次是挑衅，但是一而再再而三就肯定是宣战！

    萨拉斯大袖一甩，直接离开了大斗魂场。

    这场比赛根本没有看下去的必要，一名拥有着昊天锤武魂的魂王，对战一群魂宗不是吊打？

    而等萨拉斯离开之后，宁风致跟雪夜对视了一眼，什么都没有说。

    宁风致属于自己也不知道具体情况。

    雪夜就不一样了，他习惯了，麻了。

    这段时间的七宝琉璃宗，不一样了。

