    “哧啦”一声响！

    石盘上的那根黑色铁针微微一颤，接着从中蹿出一道毒蛇般的黑色电芒，一下子打在了韩立的指尖上。

    一股尖锐痛觉直达神魂，疼得他不禁倒吸了一口凉气，眉稍不禁一抽，缩回了手来。

    听到里面的动静，在养魂炉里已经恢复了几分气力的老道残魂，忍不住发出一阵幸灾乐祸的嘎嘎怪笑声。

    结果，还不等他笑完，养魂炉就被一道青光卷过，扯入了大厅之内。

    “哎呦，我说你这小……”地面上的金色光芒再次笼罩过来，老道立即发出一声惨呼。

    韩立随手一抹，一道圆形光弧立即笼罩了上去，将整个养魂炉包裹了起来，老道那渗人的惨叫声才消停了下来。

    “小……小子，算你狠，想当年道爷我……”老道神色惨然，幽幽说道。

    “说说看，这里面的东西是怎么回事？”韩立手捧着香炉，冲着石台上的日晷挑了挑眉，打断了老道言语的问道。

    “道爷哪儿知道……哎……有话好好说，别……”

    他话还没说完，就见韩立抬手要将那层光弧撤去，立即连声讨饶。

    “……这是太阴日晷，也是此处秘境的核心所在，只有将其彻底击毁，才有可能离开这处秘境。”老道有气无力说道。

    “只要将其毁掉就行？”韩立闻言，眼中闪过一丝跃跃欲试之色的说道。

    “道爷奉劝你一句，凭你小子现在那点实力，就想着硬撼此物，根本是以卵击石，一旦其释放的阴雷反噬，小心落个魂飞魄散的下场。”老道忽然冷笑说道，语气竟是十分凝重。

    “之前你说过，若是掌握有时间或者空间法则，对于破解秘境核心大有裨益对吧？”韩立沉吟着问道。

    “那是自然，要知道，时间和空间法则，乃是本界三大至尊法则之一，岂是普通法则可比！空间法则本就是所有空间壁障和禁制存在的本源依据，以此来破解属于追本溯源。至于时间法则，是因为这太阴日晷本就是一件蕴含有时间之力的半仙器……”老道侃侃解释道。

    韩立闻言，眉头顿时紧蹙了起来。

    方才他一番试探，可并未从其中察觉出时间法则之力来。

    “前辈，我们不妨开诚布公的说上一说。我恰好便是修炼时间法则，为何方才探查之时，并未发现这日晷上，有什么时间之力？”韩立出言打断了老道的絮絮叨叨，沉声问道。

    “什么，你小子没开玩笑吧，你真是修炼时间法则的？你可别唬道爷我，你且说说，可曾凝练出时间之丝？有几根？”老道闻言，顿时大喜过望，一下子从炉子里站了起来，但接着又面露出一丝狐疑的问道。

    “前辈请先回答我的问题。”韩立面无表情，说道。

    “好吧，道爷姑且信你一回！不过话说回来，道爷早就见你这小子根骨清奇，面相不凡，想来必非常人……至于没能发现太阴日晷上的蹊跷，看样子你的时间之丝至多不过五根，否则不至于发现不了。”老道嘿嘿一笑，先是啰里啰嗦的扯了一通，最后才说道。

    “你是说我时间法则掌握程度不够？”韩立闻言，眉头一挑的说道。

    “这样说吧，即使你修炼的是时间法则功法，想要毁掉此处核心，也必须要至少金仙中期以上修为，并且掌握至少……至少也要六根时间法则之丝，才有可能做到。”老道继续说道。

    “金仙中期……不瞒前辈，我这金仙初期修为都尚未彻底稳固，若要修炼到金仙中期，没有个万载岁月是不可能的。”韩立蹙眉道。

    “好小子，口气可真不小，一万年就想进阶中期？要道爷我说，修炼三大至尊法则，没个百万年，你别想跨过这道坎！就这，还是往少里算的。”老道双目一瞪，嗤之以鼻道。

    韩立闻言，不由沉默了下来，老道的言语并不是危言耸听，在没有金仙合用丹药的辅助下，他的确没有把握在数万年内，进阶中期。

    “不过你小子也别气馁。说起来，也算是你小子命好，遇到了道爷我，道爷我这还有个法子或许能帮得上你，就是不知道，你小子敢不敢用？”老道上下打量了韩立一眼，语气略带挑衅意味道。

    “什么法子？”韩立看向那缕残魂，问道。

    “进阶金仙中期的困难之处，在于二十四个仙窍的打通上。这二十四窍的难度，远非真仙境那三十六窍可比，而道爷我有一种引动煞气冲击仙窍的法门，能够极大缩短你的修炼时间。”老道晃了晃头颅的说道。

    “煞气？这种偏门路径，只怕使用之后，会后患无穷吧？”韩立眉头一蹙，冷笑了一声的说道。

    “谁说不是呢？否则道爷我为何要先问你敢不敢？你姑且听道爷我把话说完，至于要不要修，那是你小子自己的事。其实煞气与法力一样，本身就存在你体内，只是一般情况下，从不显化而已。若说后患的话，便是你打通的仙窍之内，会有煞气存留，至于具体影响，因人而异，老道也无法说得通透。”老道嘿嘿一声，解释道。

    说完之后，老道忽又记起一事，忙说道：“对了，还有一个弊端，就是此法门与炼神术一样，为天庭所不容。一旦被发现，很可能招来巡察仙使，可是麻烦的很呢。”

    韩立闻言，习惯性的揉了揉鼻子，陷入了沉思之中。

    这法门听起来这么邪乎，弊端肯定不止这老道说的那些，至于被天庭不容，他倒不在乎，反正自己本身已经修炼了炼神术，修一样是被不容，两样还是不容，也没什么区别。

    “若以此道通仙窍，能够缩短多少时间？”半晌之后，韩立抬起头问道。

    “这个嘛，也是因人而异，煞气浓厚者……换句话说，就是杀得仙多了，自然容易贯通仙窍。至于煞气稀疏者，自然就速度缓慢了。不过，依道爷我来看，你这模样，应该浓厚不到哪里去，撑死加快一倍速度，就不错了。不过你可别小看这一倍速度，哪怕是顶级丹药，也未必有此功效！”老道瞥了韩立一眼，轻笑一声说道。

    “煞气是否浓厚，如何查看？”韩立没有理会老道的言语，问道。

    “这个好办，道爷我教你一段煞气显化诀，好好听着。”说罢，老道便念诵了一段古怪口诀。

    韩立依着老道的指示，双手扣出一个古怪法诀，开始了吟诵起那段口诀来：

    “一气分阴阳，玄阴有三煞……凶煞聚涌泉，血煞内关驻……煞从天灵起，显化如暝灵！”

    “现”

    韩立一声令下，单脚猛一跺地，整个大厅都随之一震。

    只见一道道烟雾模样的黑气，从其头顶之上滚滚升起，如黑云一般蔓延开来，遮蔽了整个大厅穹顶，其身上也被一缕缕浓黑如墨，凝如实质的黑色烟气弥漫缠绕。

    这些黑气源源不断从其体内浮现，交织翻滚，浓稠宛如墨汁。

    韩立整个人身上气息浑然一变，煞气冲天。

    老道残魂待在香炉之内，望着眼前宛如一尊煞神的韩立，嘴巴大张，半天合拢不上，若非他没有实体，此刻下巴只怕都要惊掉了。

    “这，这……真是蔚为壮观，蔚为壮观……你这小子修炼至今，究竟杀了多少人呐……”他喃喃自语道。

    韩立并未感觉有多少异样，只是觉得这些黑雾外显之后，自身反而觉得轻松了许多，但同时心里也生出了一丝难以名状的戾气。

    “我的煞气如何？”韩立心念一转之下，压抑下心中的异状，看向老道问道。

    “煞气之浓郁丰厚如你者，老道见过不少，但大多数血腥气浓郁，呈现出暗红之色，你这却很不同，黑得是如此得纯粹，孺子可教，真是孺子可教也。想来修炼我这法门，弊端至少还能再减掉一大半。”老道啧啧称赞道。

    韩立闻言，并未觉得如何欣喜，手上法诀一收，那些仍在外放而出的滚滚黑气，顿时收敛回了他的体内，消失一空。

    “干嘛急着收回去？都还没有彻底外放出来……”老道有些埋怨道。

    “把你的功法教给我吧。”韩立开口说道。

    “决定要用了？你可想好了，嘿嘿……”老道笑着问道。

    韩立没有答话，他并未决定立即使用此法，只是想着先将功法拿到手，具体用于不用，之后视修炼状况再说。

    从老道处得到那部名为《玄煞暝灵功》的煞气功法之后，他便将其残魂，送回了他原先所在的那处地宫大厅。

    为了帮助其稳固魂魄，便将那只养魂炉也暂时放在了那里。

    虽然如今还不知道这老道所述言语中有几分真假，但此人对于冥寒仙宫必然了解不少，料想一缕残魂对自己也无法造成什么威胁，倒不如留下来先。

    做完这一切后，韩立来到另一间面积不小的地宫暗室，将石门关闭后，开始取出一套套禁制法阵，忙碌布置起来。