    当一只堪比完全体圣龙的诡蛊诞生，再加上一个活了一百多年的老怪物结合后，会诞生什么样的怪物？

    叶秋等人很快就见识到了。

    此时诡蛊已经撕开了凯撒后颈的皮肉，直接钻了进去，然后在下一刻，刚刚还在狂笑着的凯撒，声音突然戛然而止，整个人僵在了原地。

    “啊！”

    突然一道惨叫声从他的嘴巴当中传出来，身体开始不断的抽搐，而他的脸上则露出痛苦万分的表情。

    与此同时，在他的身体表面，突然出现了一条条不断扭动的小蛇，那是他全身的血管正在被一股可怕的力量不断的破坏和修复着。

    当诡蛊进入他身体的那一刻起，诡蛊拥有的圣龙精血开始与凯撒体内原本就有的圣龙精血产生了冲突，而在这种冲突之下，两者最终会融为一体。

    当两者融为一体，彻底平息之后。

    一个最可怕的对手就将诞生，他会有用诡蛊的所有能力，同时经过圣龙精血的变异之后，或许能够命令所有的蛊虫，而更重要的是，凯撒的这具身体，比起杨小琴的强悍太多了！他将不会再惧怕陈青云的任何攻击，就算是七星刀和天罗地网，也没有办法伤到他分毫！诡蛊本来就已经相当可怕了，而再加上这样子的一具身体，简直让人光是想想就十分的胆寒！“不能够让他成功……”陈青云眼睛微眯，七星刀和天罗地网果断出手。

    叶秋这边也想要出手，但是自己被严水缠着，而张洪飞他们则需要对付那些基因战士，一时间没有人能够过去援助陈青云。

    “砰砰砰！”

    七星刀刺在了凯撒的身上，但是没有效果，他的身体就像是铜墙铁壁，恐怕就算是狙击枪对他都没有效果。

    “轰！”

    下一刻雷鸣般的枪声响起，躲在了暗处的幽灵对着凯撒开了一枪，只见到凯撒的身体只是摇晃了一下，就站稳了身体，而那枚穿甲弹的弹头，此时已经在他的胸口，被强大的动能拍扁了。

    “叮！”

    扁平的弹头落在地上，露出了那毫发无伤的胸口。

    果然，就连狙击枪都没有办法对他造成任何的伤势。

    陈青云倒是也没有在意，继续控制天罗地网，围住了凯撒的身体，旋即五指猛地收拢。

    “聚！”

    天罗地网顿时发出一阵难以言喻的刺耳尖叫声，有懂行的巫师听得出来，这是六眼蜘蛛的叫声，足以说明此时它们恐怕已经竭尽所能的收缩天罗地网了，但是——还是没有效果！“无聊。”

    一道淡淡的声音响起。

    凯撒的身体突然不再抽搐，他慢慢的直起身体，双臂只是轻轻一震，就震裂了天罗地网，伸手一抓，就抓住了两把七星刀。

    那两把七星刀，就像是快要溺死的小鸡仔，在他的手中挣扎，无论如何都没有办法争夺开去。

    陈青云死死的看着对方：“神巫？”

    凯撒轻笑了一声，看着自己的身体，感受到了一下此时自己的力量，旋即摇了摇头说道：“不，与慕容叶还是有点差距的，但是也不远了。”

    陈青云心中一震，一直以来传闻前代龙神是神巫境界，而巫教主母或许也知道点内情，但是他从来都没有确认过，慕容叶是不是真的有神巫的实力。

    现在凯撒的话，无疑是从侧面说明了这一点，当初的慕容叶的确是神巫的实力。

    但是这就有点匪夷所思了。

    神巫的力量到底有多强大，他最接近这一领域的人，可以说是相当清楚的。

    那么当时龙弑天和凯撒，到底是用了什么样的手段，才能够擒住慕容叶的？

    不过，不管是什么样的手段。

    现在多想也没有用了。

    陈青云淡淡的道：“那就让我试试看，诡蛊再加上你的力量，到底有多强。”

    “来吧。”

    凯撒轻笑了一声，身体瞬间消失在了原地，与此同时，陈青云的身体也消失在了原地。

    “轰隆隆！”

    下一秒巨大的轰鸣声响起，所有人都只能够看到，有两道虚幻的身体在场中不断的交锋，他们快到了只留下道道的残影，快到了所有人都没有办法跟上他们的程度，只能够看到偶尔一闪而逝的身影，以及那周围突然间就被炸裂的竹楼、巨石和龟裂的地图，才能够知道他们的战斗有多可怕。

    严水瞳孔一缩：“陈青云……我可从来不知道，他的近身格斗会有这么恐怖，他一个巫师，这么激烈的战斗，吃得消吗？

    难道他自己也服用了圣龙精血，成为了一名黄金战士？”

    叶秋眯着眼睛：“你觉得陈青云有这么傻吗？

    明知道圣龙精血有问题，还会这么干？”

    “那么就是用了圣龙精血，对他的蛊虫展开过研究，就像是那金色的铁屑虫一样，我看得出来，比起一般的铁屑虫，强太多了。”

    严水耸了耸肩，微笑道：“我们这边不如就先停手，等他们分出胜负如何？”

    叶秋沉默着没有说话，算是默认了，而这个胜负，其实也没有用多久。

    就在两个人说完话之后不到一分钟的时间。

    “嘭！”

    一道人影突然被甩了出来，就像是陨石落地般狠狠砸在了地上，发出一道堪比巨型打桩机轰地的声音，直接在地上开出了一个将近三米的巨坑。

    分出胜负了！叶秋朝着巨坑当中看过去，脸色顿时一变。

    此时躺在巨坑当中的正是陈青云，现在的他显得凄惨无比，身上的衣服尽裂，原本布满全身的金甲，也被打得残破无比，变异铁屑虫的虫血，混合着他自己的血，洒满了全身。

    那七把七星刀，此时只剩下了三把，全部都有不同程度的损伤，两把掉落在了巨坑之内，一把断了的还插在他自己的身上。

    天罗地网更是已经四分五裂了，六眼蜘蛛群分成了七八份躺在巨坑内，想要自行聚拢起来组成大网，但是此时没有主人的灵气供应，它们不管怎么尝试，都没有办法聚拢。

    “咳……”陈青云的四肢有三都折断了，口中更是流出了大量的鲜血，脸色苍白到了极点，双眼当中甚至失去了焦点，显然是快要死了。

    

