    上官璃月脸色瞬间涨红起来，深…交！

    这该死的李凡，怎么啥话都能说出来！

    她亦是听出了这里面的歧义，并联想翩翩，李凡太可恶，说的话要多不正经，就有多不正经！

    李凡怀里，小白狐则笑而不语，她早已适应，这才是李凡嘛，要是正经了，那才奇了大怪，离了大谱呢。

    “朋友说话注意点！”

    秦程眼神不善的看了李凡一眼，道：“有些话，有些词，不能乱说，否则会出大事！”

    舔狗要为女神发飙了吗？

    李凡心里顿时笑了，但也懒得理会秦程。

    “走了。”

    他说了一声，骑马向前走去。

    “秦程…我们走了。”

    上官璃月向秦程告了一声别，与六名天衍教长老，立刻跟了上去。

    她着实不敢乱来，李凡敢去他们天衍教，说明其有恃无恐，手中必然捏有某种底牌，真要向秦程呼救，惹急了李凡，天知道李凡会做出什么事情。

    “等等我，我也想去天衍教走一遭！”

    秦程快步跟了上去，他总觉得李凡跟上官璃月关系不一般，怕上官璃月真跟李凡跑了，他决定跟过去看看。

    塞北城的古传送阵，位于城中正中央，那里共有五个高台，上面刻画有古老的传送阵，分别能在五部内进行传送。

    这里修士生灵很多，多是其它四部的修士生灵。

    遗迹里面太可怕，让他们看不到得到造化的希望，他们多数都选择回去了。

    古传送阵由北部第一教，星元教掌控，这边驻守有很多星元教的人，传送并非免费的，需要支付一定的报酬。

    李凡他们到了这边，星元教的人立刻迎了过来。

    当然，他们并非是来迎接李凡，而是来迎接上官璃月、秦程等人。

    上官璃月等人可是大人物，尤其是秦程，更为中部第一大族，族长的儿子，远非他们可以比较，他们半点都不敢怠慢。

    至于报酬什么的，他们更是不敢收，李凡等人踏上通往中部的传送阵。

    星元教的人快速开启通往中部的传送阵，一阵霞光过后，他们的身影皆从此地消失不见。

    当他们再出现时，他们已然来到了中部的一座古城里面。

    李凡骑着龙马，与上官璃月等人离开这座古城。

    秦程看着骑在龙马上的李凡，眼神愈加不爽起来。

    这搞的他们真就像是跟班、仆从一样，他心里这叫个气啊，出门没把他的坐骑带出来，要不然也不用像现在这样，看起来像是‘低人一等’般。

    “你…给我下来！”

    最终，他实在憋不住了，忍无可忍，冲着李凡说道：“哪有男的骑马，让女人走路的道理？你下来，让璃月骑上去。”

    真是舔狗啊，处处都在为女神考虑。

    李凡笑了，道：“抱歉，我这人腿脚不好，不爱走路，再者说，我的这匹马，性子烈的很，除了我，别人可骑不了。”

    说完，他又笑了一声。

    “不过，想一想，我骑马，让女人走路，确实显的不好看。”

    他对上官璃月说道：“行了，要不你也上来吧，咱们共骑一马，不然你看秦程兄又该生气了。”

    秦程简直快要气炸了，李凡真是不知好歹啊，竟还要当着他的面，跟上官璃月共骑一马？

    他杀人的心都有了！

    “秦程兄，别误会，我跟上官璃月，真的只是普普通通的社交朋友，很纯洁的。”

    李凡笑着说道。

    社交朋友？！

    秦程双眼喷火，先是深交朋友，现在又搞出来一个社交朋友？

    这歧义更大啊！

    他气坏了，这天杀的李凡，口中的‘污词’怎么那样多！

    上官璃月脸色涨红，哪承受的住这么多‘污词’？

    要不是她打不过李凡，她真想给李凡几刀，让李凡闭嘴！

    “你给我闭嘴！”

    秦程忍无可忍，一拳向李凡那边轰杀过去，他身为秦族族长的亲儿子，还是最受疼爱的儿子，什么时候这般不顺心过？

    李凡让他极度不爽，他决定给李凡一点颜色看看！

    “璃月，还不赶紧护驾！”

    李凡喊道，骑着龙马避开秦程的攻击。

    上官璃月心里真不是滋味啊，可她还是出手，拦下了秦程。

    “璃月，你，你…怎么在护着他？！”

    秦程伤心欲绝，真没想到上官璃月竟然在维护李凡！

    上官璃月心里满是无奈，她哪里想维护李凡啊，她纯属是迫不得已。

    她更巴不得一刀杀掉李凡呢。

    “哎，谁让你实力不行啊！”

    她在心里叹了一声，秦程都不是她的对手，更别说是李凡的对手了，她只能听从李凡的吩咐。

    要是秦程足够强，她哪里会这样，肯定会第一时间杀向李凡。

    “秦程兄，这你还看不明白？非得让璃月把话说的通透？别这样了，咱都是有头有脸的人，把一切说通透的话，脸面会挂不住的。”

    李凡笑道：“秦程兄还是走吧，别自找没趣，这样只会让你自己难堪。”

    事实上，他就是在故意激怒秦程，逼秦程离开。

    他看出来了，不这样做的话，秦程不会离开，他可是要去天衍教洗劫的，怎么可能让秦程跟着。

    虽然即便秦程去了天衍教那边，也坏不了他的事，但会节外生枝，另添麻烦，他不喜欢那么多的麻烦。

    “你！”

    秦程咬牙切齿，一双眼睛含恨的看了看李凡，又看了看上官璃月！

    “好好好，你们很好！”

    最后，他怒甩衣袖，愤怒的离开了这里。

    上官璃月真的想哭，六名天衍教长老心里也很不是滋味，行了，这下好了，他们连秦程也得罪了。

    “走了。”

    李凡笑了笑，对上官璃月说道：“来，上来吧，让我们一起策马奔腾。”

    谁稀罕跟你一起策马奔腾啊！

    上官璃月心里大骂，一点也看不上李凡。

    不过，想到她不上马的话，李凡很有可能又把她跟长老们捆到一起，拖着赶路，她心里就一阵发怵，还是迈开步子，向李凡那边走去，要跟李凡同骑一马。

    “你还真上啊！”

    李凡笑了，道：“你这个毛病还是没改，给你点阳光，你就灿烂，给你点颜料，你就敢开染坊！龙马是你能骑的？！没杀你，你就偷着乐吧！”

    说完，他抬手祭出长鞭，将上官璃月和六名天衍教长老，又捆绑到了一起。

    该死的李凡，啊啊啊，上官璃月真是要疯了！

    她又被李凡捉弄了！

    这让她真的，气抖冷！

