    “小雪，你觉得那个叫白夜的小子很厉害吗？”

    千仞雪听到爷爷这话虽然感觉有些奇怪但还是点了点头。

    “那小子武魂和你一样，也是先天二十级的神级武魂。”

    千道流的眼神更加复杂了起来，到了他这个年纪变不变强已经不是那么重要了。

    安心的养老是个不错的选择，或许还能抱曾孙呢？

    千仞雪听到这话惊讶了起来。

    “他也是神级武魂吗？我爷爷不是说大陆就我一个人会有神级武魂的吗？”

    千道流点了点头，其实他也想不明白，他供奉着天使神位自然知道这个大陆到底有多少神祇留下了武魂。

    答案是只有波塞西的海神武魂和他的六翼天使武魂是神级武魂，除此之外再无其他。

    千道流看着千仞雪那有些蠢蠢欲动的样子问道。

    “你是想见见你妈妈吗？”

    千仞雪听到千道流的话点了点头。

    千道流看着千仞雪，他从千仞雪的眼神中看到了喜悦和兴奋。

    是啊，那个孩子这么久了见到自己母亲有不兴奋的？

    而且自小雪从出生到现在有十一年没见过比比东了吧？

    “唉，去吧，去找那个叫白夜的小子，要他带你去找你妈妈吧。”

    “如果你愿意的话也可以在武魂学院交点朋友也是好事。”

    千仞雪听到千道流的话看着他的眼神有些奇怪了起来。

    “为什么要去找他带我去找妈妈啊？我不可以直接去找妈妈吗？”

    千道流听到千仞雪的话摇了摇头没有多说，只是把千仞雪送到了武魂学院的门口然后就走了。

    千仞雪出现在大门口顿时吸引住了许多人的目光，但是没有一个人敢上前，因为送她来的人他们都知道那绝对是一个顶级强者。

    不然不可能做到来无影去无踪的速度。

    “什么嘛，爷爷就把我丢这了？”

    千仞雪看着千道流走了嘟起了嘴巴颇为不满不过又疑惑了起来。

    “不过爷爷为什么要我去找白夜然后要白夜去找妈妈啊？我直接去找妈妈给妈妈一个惊喜不好吗？”

    千仞雪想不明白，甚至都不明白一向疼爱她都爷爷要她第一个去找的人为什么会是个男孩子。

    难道是因为他也是神级武魂吗？

    或许吧？

    “娜娜，你慢点！”

    “快点啊小夜，要迟到了了！”

    原本站在原地不知所措的千仞雪听到身后传来的声音顿时转身。

    “白夜！”

    白夜和胡列娜听到这清脆的声音愣住了立马就停了下来。

    白夜看着前面的这个金发少女心中升起一抹惊艳的感觉。

    “你是？”

    胡列娜看到千仞雪心中莫名一紧立马站在了白夜身边。

    “我叫千仞雪，我爷爷要我来找你，让你带我去找我妈妈。”

    白夜和胡列娜听到千仞雪的话眼珠子瞪的大大的。

    只不过白夜是因为千仞雪这三个字，胡列娜则是后面的那段话。

    “你爷爷是谁啊？”

    胡列娜说出了心中的疑惑，为什么会要白夜带她去找她妈妈？

    “这个没必要告诉你，白夜你还站在这里干嘛？走啊！”

    千仞雪看了胡列娜一眼拉着白夜就走了。

    胡列娜哪里受得了另一个好看的女孩从自己身边拽走白夜？当即怒气冲冲的一把抓住了千仞雪的手。

    “你等等，把话说清楚再走！”

    千仞雪被胡列娜这么一扯神色冷了下来。

    “撒开！”

    “凭什么！要撒也是你撒开白夜！”

    白夜看到这场面赶忙站了出来，不然等会绝对会打起来。

    “好了，师姐你先去上课吧，不然真的就迟到了，我带她去就是了。”

    胡列娜听到这话就不服了，瞪了一眼白夜。

    “你知道她妈妈是谁吗就带她去！”

    白夜一愣，是啊，我虽然知道但是原身就不知道啊，这要是说出来会被引起怀疑的。

    胡列娜看到白夜愣住了感觉扳回来了一把神气了起来。

    “是吧，人家连你妈妈是谁都不知道你就拽着别人走？”

    千仞雪听的这话呆住了，拽着白夜的手也松开了。

    “怎么会？妈妈怎么可能没有和你们说过我，你们不是她的弟子吗？”

    胡列娜听到这话彻底懵了，而白夜吓的差点跳起来。

    他现在终于知道千仞雪和比比东关系正式的裂痕是怎么开始的了。

    估计就是千仞雪偷偷跑去找比比东然后被比比东臭骂了一顿开始的，但是自己穿越了带动了蝴蝶效应。

    白夜急忙拉住了千仞雪笑了起来。

    “说了啊，老师怎么可能没说？”

    “不过现在要上课吧，去找你妈妈肯定也不合适。”

    “不如...过会？”

    白夜轻声试探，眼神仔细的注意着千仞雪的表情变化，而一旁的胡列娜听的云里雾里的。

    谁知千仞雪毫不犹疑的摇头。

    “没必要，老师而已，你带我去找妈妈我要我爷爷教你都行。”

    白夜听到千仞雪的回答头都大了。

    千道流是怎么知道我的啊？我来武魂殿满打满算一天都不到啊！

    就算他神通广大但是要千仞雪找我带她去找比比东是怎么回事？

    我怎么就猜不出这糟老头子的用意呢？

    白夜用求助的眼神看着胡列娜，但当他看到胡列娜一脸疑惑并思考的样子就知道指望不上了。

    “行吧，我带你去找老师，不过你要听我的，第一印象很重要明白吗？”

    千仞雪兴奋的点了点头迫不及待的拉着白夜就跑了，留下了胡列娜一脸复杂的看着两人离去的背影。

    “这都是什么事啊，老师什么时候有女儿的我怎么不知道？”

    “还有我怎么感觉小夜反应很大啊？”

    胡列娜虽然很疑惑但是想着所有的人连起来都是自己人也就懒得想了。

    还是读书上课重要，反正白夜也跑不了。

    另一边

    白夜看着兴奋的脸都有点发红的千仞雪心中唯有惋惜。

    “唉，千仞雪在这个年龄还不知道她是怎么来的吧？所以原著找比比东才会被比比东那么讨厌，以为比比东就是不要她了才恨她的吧？”

    “殊不知是另一种的睹物思人啊。”

    被千仞雪拉着的白夜想到这突然发现自己已经能够看到教皇殿时吓的急忙拉住了千仞雪。

    千仞雪被白夜拽停疑惑的看着他问道。

    “怎么了？为什么停下？”

