
　　结果出乎意料。

　　旁边，柳子云绝对是能听到黄子兴说话的，但是对方此时却没有任何表示，反而快速更换弹夹。

　　下一秒，他瞄准旁边几节车厢出来的丧尸，枪枪爆头，将丧尸群的打的为之一滞。

　　“柳……”黄子兴急了，想再度劝说。

　　可柳子云没理他，而是扭头看向一处：“唐九悯，千万别告诉我还没主意，现在该怎么办？”

　　“柳子云前站台，叶菲姆后站台，家底别省，绝不能让丧尸群靠近任何车厢门！”

　　唐九悯的指令很快传来，下一秒，柳子云把枪收起，慢慢走向站台前半部的丧尸。

　　一边走着，柳子云的身体开始不断变化，相比之前的双臂狼人化，此时的他上身不断膨胀，很快就将原本的衣服撑成碎布。

　　依旧是局部狼人化，但这次却是自腰部以上，整个上半身都进入狼人化状态。

　　在柳子云身后，黄子兴瞪大了眼睛，瞬间忘记自己刚刚想要说什么了，吃惊的望着非人状态的柳子云。

　　酒馆里不就半只手臂狼人化么？现在这算什么，整个上半身完全都是狼人模样？

　　他没眼花吧？

　　“不要多想，一切听唐九悯安排。”

　　狼嘴里传出熟悉声音，黄子兴确认狼人就是柳子云。

　　听到这句话，再加上此时脑袋一片混沌，黄子兴下意识看向唐九悯那边。只见对方正靠在车厢门边，拿着一个类似于平板一样的东西，也不知道在做什么。

　　黄子兴突然惊觉，“老手们”的战斗力远超乎自己的想象。

　　“所有人，远离咱们三节车厢中的前后两节，先让自动门关上。”

　　“陈老板，熊大一个人不够保险，过去帮忙！”

　　“鄂四海、丁文轩，你们两个赶紧处理站台丧尸，能清理多少算多少！”

　　“其他人，补枪车厢门附近五米内所有倒地丧尸。”

　　什么？！

　　这都什么情况了，居然还想着清理站台？！补刀丧尸？

　　哪怕他们的实力很强，可是两边涌过来的丧尸那可是整整一列地铁的啊，他们几个人能打得过一整列地铁的丧尸？

　　痴人说梦！

　　黄子兴真的急了，他两三步跨到唐九悯旁边，一下子拦在唐九悯面前。

　　“唐团长啊！你还等什么，趁着现在旁边车厢的丧尸还没有出来，咱们赶紧逃了吧！”

　　“赶紧走啊！”

　　黄子兴着急的又吼又叫，可在车门边，正看着屏幕的唐九悯却突然眉头一紧，快速收起平板。

　　“鄂四悔，丁文轩，速度把丧尸清理一下，然后除叶菲姆和柳子云，全员从中间车厢上车！”

　　不突围？回去？

　　在所有人都以为要撤离的情况下，这是个让人惊讶的决定。

　　几个经历过试炼的老人，稍微一个停顿，就开始按照指令往车厢撤退。

　　新人们倒是不明所以，可除了鄂四海、丁文轩和黄子兴，其他人本就在车厢里。

　　鄂四海和丁文轩的适应力依旧很快，反应过来后，两人联手，赶紧把面前的几只丧尸清理干净，拔腿就往地铁撤退。

　　只有黄子兴，还孤零零的站在外面，非常不解的看着唐九悯，连吼带叫。

　　他的脸因为声嘶竭力而显得扭曲，脸皮不自然的一抽一抖。

　　“姓唐的，你在做什么？这个时候往车厢里跑，我们会被你害死的！”

　　面对黄子兴的质问，唐九悯先是把平板收回背包。而后给霰弹枪上弹，一枪枪射击，将站台上正慢慢爬起来的丧尸逐个击毙。

　　“看看你身后，就会知道为什么了。”

　　身后？

　　黄子兴愣了一下，突然涌起不好的预感，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

　　他赶紧转身看向自己身后。

　　站台上，那些丧尸基本被清理完毕，可是楼梯上面却涌进来乌泱泱的一大群丧尸，正往下面站台移动。

　　直面黑压压的一片丧尸，不少人一股凉意从脚底直冲天灵盖。

　　至少，还在站台上的黄子兴是这样的。

　　下一秒，他形象全无，连滚带爬的冲回车厢里面。

　　“柳菩萨，熊大，收工了，回车厢！”看着黄子兴的样子，唐九悯的心情有些不错，语气少有的带上调侃。

　　与此同时，一个和地面颜色基本相近的小型机器人冲进车厢，来到唐九悯身边。

　　微型机器人，和上次试炼不同，这次试炼中没科技加成。但其150米的操控距离，依旧适合用来侦查。

　　也幸好有这么个小玩意，不然真盲目突围，他们的下场就只有死路一条。

　　很快，柳子云和叶菲姆从中间车厢的站台门回归。

　　刚回来，两人就一屁股坐到地上，显然累得要死。

　　前者是把局部狼人化激活了大半身体，后者则使用了护腕能力，给自己打了一针亢奋剂。

　　这时候，前后两节车厢的站台门已经关闭，从周围车厢出来的丧尸只得涌向唐九悯他们所在的中间车厢。

　　可这地铁实在够大，一节车厢的长度差不多有五十米。

　　就算柳子云和叶菲姆回车厢浪费一点时间，它们距离车门也在四十米开外，至于从楼梯下来的那群？就更远了。

　　站台门顶上，关门指示灯早已开始闪烁。

　　柳子云两人刚一回来，唐九悯就退回车厢里面。

　　约莫七秒，站台门缓慢关闭，而丧尸群距离最近的车门还有十米远。

　　“请各位乘客注意，地铁即将启动，请坐稳扶好……”

　　广播传来地铁即将启动的提醒。

　　所有人都已退回到车厢，隔着地铁玻璃，他们看到楼梯上涌下来更多丧尸。

　　那已经不是丧尸群了，更像一片丧尸海，比从车厢两边出去的丧尸规模更加恐怖。

　　外面嘶吼声不断，隔着车厢大门，众人看到那些丧尸已经抵达站台，冲向地铁。

　　但面对已经关闭车门启动的地铁，它们没有办法。速度快一点儿的丧尸伸出双手扒在地铁玻璃上，然而单凭这样无法阻止地铁离开。

　　只是这一幕，对众人来说实在太刺激，当悚恐怖的画面真实上演，没人会无动于衷，他们死死盯着外面，一个个倒吸着冷气。

　　蓝晨琳更是短促的叫了一声，后退两步摔在地上。

　　在众人凝重的注视下，地铁甩开这些丧尸，向前移动，玻璃上的丧尸面容开始一齐倒退。

　　一层层丧尸双手上的血污蹭在了玻璃上，将车厢玻璃裹的血红一片。那些丧尸，不死心的追着地铁嘶吼咆哮，直到站台尽头，才彻底消失在众人视野里。

　　劫后余生。

　　张天道一屁股瘫下去，坐在靠门边的位置，大口大口喘息，要不是为了活命，他早就没法走路了。

　　人都快吓傻了。

　　与此同时，其他人也赶紧坐下来休息，车厢内传出一阵粗重的喘气声。

　　而这其中，唐九悯虽然感觉疲惫，却丝毫不敢浪费时间。他从背包重新取出那个袋子，把里面的东西倒在一处没溅到血液的座位上。

　　其他人看着唐九悯在那里捣鼓研究，都心里好奇，但没人先开口询问。

　　只有柳子云，他再次环顾检查一圈，走到唐九悯身边。

　　“接下来该怎么办？站台不安全，但是焊接的车厢门也不牢靠。”

　　“刚才那些进不来咱们车厢的丧尸，不少都冲到其他车厢了，撞击车厢门的丧尸力气也更大了。”

　　“李常福刚去加固了下，但说坚持不了多久。”

　　“我现在需要时间。”听到柳子云着急的询问，唐九悯瞥了对方一眼，继续翻找乘客们的物品，随即开口。

　　“任务要求我们在这里生存两天，但我们却被困在了地铁里。”

　　“以如今情况来看，任何一个站台都不会安全，接下来每次停站，我们都会遭遇丧尸围攻。”

　　“而且这些站点都位于人流量非常大的地方，一旦冲出地铁站，我们将面临成千上万的丧尸。”

　　“那我们怎么办，强突出去？”柳子云听到唐九悯的话后着急坏了。

　　突然，唐九悯指了指车厢顶上的电子屏。

　　“地铁平均10分钟停靠一次，每站停靠30秒关门，也就是说如果强冲出去发现情况不对，我们就只能退回站点。”

　　“那时，地铁肯定开走了，而我们？则要在站台死守10分钟，直到下一班地铁到达，从尸群中抢下一节车厢。”

　　“你觉得可能么？不可能吧？那就意味着我们只有一次机会，选对站点的机会。”

　　“错了，就得死。”

　　两人的对话没有刻意压低声音，因此周围的人都听到了。

　　此时此刻，不管是第一次试炼的新人，还是陈旻那些老人，脸色都不太好看。

　　尤其新人们，甚至已经露出绝望的神情。

　　不过，面对困难，柳子云却选择相信唐九悯，继续追问起该怎么办。

　　经历了这么多试炼，他当然知道，当唐九悯墨迹这么多废话时，肯定找到了办法。

　　果然，唐九悯的战斗计划来了

　　“我们需要一个可以将危险减到最小的站台，而且要足够近，我需要完整的地图……”

　　“这城市人属实有点毛病，这么多手机，就一个没密码，真不容易。”唐九悯说这话的时候，手里正拿着一部手机。

　　界面上，切换到地图App，在地图内显示出整个城市的布局。

　　柳子云看到后，脑袋有点没转过弯来，刚要说话，却发现唐九悯嘴角微挑，眼神直直盯着界面，手指不停点着屏幕。

　　他立刻咽下想要问的话，显然这会儿唐九悯找到了想要的东西，所以没开口打扰。

　　唐九悯的确找到了。

　　他在离线地图上找到了地铁线路，沿着地图上的路线，接下来地铁经过的每一站，以及周围城区的情况，通通被唐九悯快速掌握。

　　这是他的能力，强大的分析能力，在血统加持下高达80的大脑算力。

　　几乎就在柳子云闭嘴后没几秒，唐九悯突然放下手机，抬起头看向别处。

　　“李常福，两边焊接的门还能支撑多久？”

　　李常福回答：“还够一定时间，但靠这东西，我们撑不到任务完成时间。”

　　“我当然知道撑不到任务完成，不需要纠结，你现在去把前后两节车厢门全部焊死。”

　　面对唐九悯的指令，李常福突然愣住，脱口而出，“我不是已经做了吗？”

　　而前者却表示：“不是连接前后两节车厢的连接门，而是通向外面的站台门。”

　　“从现在开始，我们只保留两道站台门，也就是中间车厢这两道，其它的通通焊死，顺便把这节车厢的车门控制器弄掉。”

　　这是要干嘛？多此一举吧？

　　听到这话，李常福有些不解，但他看了看唐九悯，发现对方的样子不像在开玩笑。

　　“好。”

　　李常福立刻开干。

　　而后，唐九悯又看向陈旻、叶菲姆等人。

　　“所有人全部集中到中间这节车厢，守住两道站台门，接下来，我们还会经停站点。”

　　“站台门的控制器去掉后，开关门只能靠拉动，到时候所有人都需要出力，把门顶死，不给丧尸机会。”

　　“这……”

　　几名老人没异议，而新人们那边有些骚动。

　　唐九悯看到后，不等他们提出质疑，直截了当说。

　　“我们没选择，所有人都必须执行，只要车厢门无法顶死，那么源源不断的丧尸就会卡住门口，到那时？我们就是瓮中之鳖。”

　　那边响起刺耳的金属声。

　　按照刚刚的要求，李常福开始焊接站台门。M.23sk.com

　　“李常福，听到了吧，一定要牢牢焊死！这几个门绝不能出问题，那对我们来说作用很大。”

　　一系列的安排结束，大家开始行动，而唐九悯则继续查看地图。

　　旁边，柳子云眼看没什么需要他帮忙，便坐到了唐九悯身边，一边顺着后者目光看向手机屏幕，一边开口询问。

　　“你打算做什么，到底想到了什么办法？”

　　肯定有办法。

　　唐九悯不是一个喜欢做无用功的人，柳子云深知，在分析规划这方面，自己能完全相信对方。

　　此时，唐九悯正把找到的线索收到包里，听到柳子云再次询问，他有些生气的开口，“我已经说不少了，没看到我在忙？”

　　可说完，唐九悯身体却不由一顿，突然想到了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第七章 退回车厢免费阅读。https://xs.23sk.com 