
　　慕云：“我什么都没有加啊。”

　　“不可能。”木眠笃定的说：“草莓能让我的经脉瞬间愈合吗？你一定是瞒着我加了其它的东西，我尝到了血腥味，你放了什么血？”

　　有的妖兽的血有剧毒，有的妖兽的血却能疗伤，木眠瞬间猜测，难道是慕云在仙境里捕捉了什么妖兽之后放了血？

　　那也不应该啊，他几乎一会再跟她待在一起，她没看到他捕捉妖兽。

　　慕云看着木眠，还是不说。

　　木眠尝试着听他心里的想法，但是，什么都没有听到。

　　她最近似乎很少听到慕云的心里话了？是他变的安静了吗？

　　“那我自己去查，也许波波有监控。”木眠说着就要下床。

　　慕云这才拉住了她，“等等，眠眠，我只是加了一点点我的血，是不是很甜啊？”

　　木眠猛地回头，惊讶的看着慕云！

　　就算她猜测是血，也绝对没有想过是慕云的血！

　　她的声音很沉，“这不是甜不甜的问题。”

　　“问题是，你的血为什么可以疗伤？”

　　而且，效果惊人的好。

　　慕云直起身，他摸着下巴，也思考了一下，说道：“也许，我存在的意义，就是做你的药吧！”

　　他显然是在开玩笑！

　　木眠拉住了他的衣襟，将他拉低，逼迫他看着自己的眼睛，“你说清楚，你的血是怎么回事？”

　　慕云站在床边，而木眠坐在床上，他弯着腰看她，突然间拉进的距离，慕云的眼中瞬间只剩下木眠那张开开合合的小嘴了。

　　木眠说了什么他也心不在焉的没有听进去，他现在只有一个念头，亲一亲她！

　　慕云忽然低头，在木眠嘴上轻轻一碰。

　　两张唇瓣柔软的挤压，很快就分开了。

　　慕云甚至都没有仔细体会到那是一种什么感觉，他只觉得他的心率又在狂飙了。

　　空气中仿佛安静了。

　　木眠也愣住了，在她回过神来之后，突然抬起手，狠狠打了慕云一巴掌！

　　“啪！”

　　那声响十分清脆，不一会，就看到慕云冷白的肌肤上慢慢浮现了一个手掌印……

　　慕云保持着弯着腰姿势，许久，他才摸了摸脸。

　　他那颗狂飙的心脏，仿佛被泼了一桶冰冷的水。

　　他竟然被木眠打了，她并不喜欢这个吻吗？

　　这个吻不在他的计划当中，只是，刚才想那么多做，就做了，结果，搞砸了……

　　初恋必做的第35件小事，跟她甜蜜接吻。

　　果然，是要按照顺序来吗？突然间跳到第35件事，进展的一点都不顺利？

　　慕云慢慢直起身来，他看着木眠，说道：“眠眠，你睡吧，我不打扰你了。”

　　说完，他就走出去了。

　　他现在必须马上离开！否则，他不想让木眠看到他不好的一面。

　　木眠回过头，眼睁睁看着慕云走出去，然后关上了门。

　　她竟然也有点不知所措。

　　慕云怎么会亲她呢？她完全没有遇到过这样的情况。

　　而且，爸爸说过，如果有人敢亲她的话，一定要扇他一个耳光，她问为什么，爸爸也不说。

　　后来她觉得，自己应该不会遇到这种事情，所以也就没有追根问底。

　　刚才慕云亲她的时候，她脑海中首先跳出来的就是爸爸说过的话，所以她就打了慕云。

　　但是，慕云好像不高兴了。

　　而在厨房，慕云正在飞快的切菜，噔噔噔噔的声音十分连贯，而且，那菜刀像是要飞起来了！一根黄瓜切完之后，甚至看不出切过的痕迹。

　　波波：“……”

　　优优：“……”

　　它们愈发担忧了，虽然慕云的刀工出神入化，但是，他做菜还是很废厨具的。

　　上次他做完一顿饭之后，它们采购了新的锅、碗、铲子、勺子，但是他今天还要再做。

　　“虽然眠眠打了我，但我还是要给她做明天早上的粥。”

　　优优：“慕云先生，优优有125种粥的菜谱，可以完美的搭配出营养早餐，这件事就交给优优吧。”

　　慕云看向优优，慢慢的抬起了手中的菜刀。

　　寒光一闪。

　　优优作为一个机器人，也害怕的电路不稳，“慕云先生，你请吧。”

　　慕云切完黄瓜之后，又切胡萝卜，切完胡萝卜之后又剁虾仁……

　　把多余的怒气发泄的差不多了，他开始思考，木眠为什么要打他，是他吻的太突然了？还是他吻的方法不对？

　　他忽然扔下了刀，抬起了手，打开了一个搜索引擎。

　　搜索框里接连出现了“接吻的正确方法”、“初吻应该注意什么”……

　　又过了一会，他又打开了全民热搜，发了一条动态：亲了女孩子之后被打了，为什么？

　　他早就申请了全民热搜的账号，偶尔会逛一逛，但是没有自己发过动态。

　　没有想到，过了一会之后，他的通讯器就不断有消息弹出来，而且声音叠在一起，都卡主了。

　　他一看，竟然全是刚才那条动态的回复。

　　【哥们你好惨啊，人家不喜欢你！】

　　【别说了，我跟我对象接吻也被打了！原因我问出来了……她竟然说我伸舌头！我艹】

　　【这还用问吗？人家女孩子害羞了啊！哥们，亲就完了，一次不行就亲两次，两次不行就三次，那句话怎么说来着，烈女怕缠郎！】

　　【我女朋友也是，刚开始对我拳打脚踢的，现在主动抱着我猛亲，嘿嘿】

　　慕云看了许多，自动忽略了那些说木眠不喜欢他的，木眠怎么会不喜欢他呢？她只是没发现而已！

　　伸舌头吗？他没有啊……只是碰了一下。

　　再亲一次吗？虽然被打了脸不疼，但是心疼啊。

　　以后木眠也会抱着他猛亲吗？

　　网友的回复让慕云燃起了希望，他越来越觉得，原来追女朋友是如此复杂的一件事！

　　他关掉热搜，也关掉消息提醒，低头看向乱七八糟的案板。

　　他挑出了熬粥需要的食材，然后心情不错的放进了锅里。

　　……

　　第二天早晨。

　　木眠起床时，隐约听到楼下一声巨响，可当她下去的时候，楼下十分平静。

　　“刚才是什么响声？”

　　波波：“小主人，刚才没有响声。”

　　它说了谎，刚刚慕云先生揭开锅的瞬间，锅炸了，但是，他又威胁它不能告诉木眠小主人，否则，就要将优优返厂维修。

　　木眠没有追究，她坐下喝粥。

　　慕云的熬的粥变黑了，木眠现在喝的是优优另外做的。

　　木眠疑惑的抬头，“慕云和木慎修呢？”

　　波波：“慕云先生已经吃过早餐了，木慎修先生在半个小时之前就已经走了，他说今天公司有很重要的会议。”

　　木眠点了点头。

　　但她喝粥的速度变的慢了一些，慕云几乎没有缺席过早餐，难道，他还在因为昨天的事情而不高兴吗？

　　饭后，木眠在车上等了一会，慕云才来。

　　“早。”慕云说了一声。

　　他有点生气，因为他给木眠准备的营养粥，今天早上炸了，弄得他满身都是，他刚才去洗了个澡。

　　木眠也感受到慕云在生气了，她在路上看了慕云好几次，都不知道该怎么解释。

　　到了学校之后，两人走进校园。

　　木眠要去格斗社，而慕云要去开会。

　　“慕云……”木眠本想跟他解释一下昨天晚上那一巴掌的，但是，校长突然从后面走过来。

　　“木老师，你也要去开会吧？一起去吧？”

　　校长邀请，慕云当然是要一起去了，“好的校长。”

　　慕云跟木眠挥了挥手，就和校长一同去了。

　　木眠只好作罢。

　　她在原地站了一会，用神识感知了一下附近的街道，高奇和秦泰山已经不在了。

　　这说明，第五澜夜那边已经谈妥了，监察司对慕云的监视已经撤走了。

　　再次回答格斗社，木眠又开启了阻隔修为的道器。

　　格斗社的全体成员的实力，已经在短短两个礼拜之中飞快的成长起来，他们已经不在叫苦了，每天埋头训练。

　　中午。

　　木眠回到宿舍，在走到门口的时候，疑惑的向门口看了看。

　　门口竟然站着两个西装革履的女保镖。

　　她推门走进宿舍，古潼没有在，但是，她的椅子上却坐着一个女孩，22岁，她穿的是另外一个学校的校服，格子衫配短裙，扎着高高的双马尾。

　　看背影很可爱的样子。

　　木眠只是扫了一眼就收回了视线，她从行李箱里拿出了衣服，然后去洗澡了。

　　浴室的门一关，她丝毫不关心这个陌生人。

　　古莘知道木眠进来了，她侧身坐着，看向浴室的门，不知道在想什么。

　　很快，她又看向木眠的床，还有她的桌子，桌子上空空的，床上除了一件连体的睡衣，也没有别的东西，她的信息实在太少了。

　　过了一会，木眠打开浴室门的时候，房门也正好开了。

　　因为浴室和房门是挨着的，所以，木眠和刚刚进门的古潼打了个照面。

　　古潼：“今天训练的怎么样？”

　　她当然知道木眠在格斗社特训，以前她都是不会跟木眠打招呼，但是经过一个周末，一切都不一样了。

　　木眠点了点头，“还行。”

　　古潼觉得好笑，她完全不懂“还行”这两个字的意思，因为，木眠都已经是元婴期了，竟然还参加格斗社的特训……

　　木眠回到自己的床上，倒下就睡了。

　　而古潼却是在古莘面前站定，抱着双臂看她，“你来干什么？”

　　古莘站起来，微笑着说：“我来你的宿舍，当然是来看你，古潼，周末你也不回家，我有点担心你。”

　　古潼扯了扯嘴角，笑的有点讽刺，“你担心我？古莘大小姐，大可不必吧？您每天多忙啊，我可不敢占用您的时间，您看也看完了，快走吧，门口的保镖，可别吓着人。”

　　古莘有点无奈的说：

　　“古潼，我是你姐姐，就不能关心你吗？你怎么总把我想的那么坏……几天前有人绑架我，妈妈不放心，所以派了保镖保护我，我把她们留给你吧，上次绑架我的人也没有抓到，万一他们又对你下手呢。”

　　古潼嗤笑一声，“别逗了，古莘，带着你的人走，快点。”

　　她皱眉催促，没有一点点客气。

　　甚至，她直接拉住了古莘的胳膊，把她往出推。

　　古莘却抓住了桌子，心中不悦，古潼还是这么没教养，但她今天不能跟她翻脸。

　　于是，古莘道：“我不多待，只是想嘱咐你一声，这周五晚上一定要回家，还有，注意安全，这些吃的是我给你和你的室友买的，你们尝尝，好吃的话我下次再给你们带。”

　　古莘说话的时候，看向了木眠，她觉得木眠应该听到了。

　　古潼皱了皱眉，直接把古莘推出去，然后毫不留情的关上了门。

　　古莘整理了一下衣服，对着门冷笑了一声，带着两个女保镖，像个高傲的小凤凰一样走出去了。

　　楼下还有两个保镖等着他，因为是女生宿舍楼，所以，男保镖没进去。

　　她刚上车就接到了古心兰的电话。

　　“喂，妈妈。”古莘顿时甜甜的笑了起来。

　　古心兰看着女儿：“你去见过古潼和木眠了吧？结果怎么样？”

　　没错，古莘今天来这个学校，可不是专门来看古潼的，她从来没有做过这种事！因为她是古家的大小姐，根本不需要纡尊降贵的去看古潼那个有娘生没娘养的可有无可无的妹妹。天籁小说网

　　她今天就是专门来看木眠的！这是她妈妈给她的任务。

　　古莘：“我刚从他们宿舍出来，被提了，妈妈，那个木眠一点礼貌都没有，一进门就洗澡睡觉，当我是空气。”

　　古心兰不悦：“你没有出言不逊吧？”

　　古莘：“当然没有了！我还给他们买了东西，妈妈你说的话我都记着呢，你不是让我客客气气的吗？但是，我不明白，她一个半年前才被捡回木家的人，您干嘛要对她客气啊！”

　　古心兰面色凝重：“我告诉你，她很有可能就是解开仙境禁制的那个元婴期高手，周六的时候，她要召集所有修士去木家，公布仙境的事情。”

　　古莘吃惊的睁大了嘴巴，半天都没有回过神来，刚才那个木眠，会是元婴期高手？

　　而古心兰又道：“古潼昨天和前天，很有可能是跟木眠在一起的，这几天，你多找机会接触一下木眠，记住，机灵点，客气点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第128章 初吻，巴结免费阅读。https://xs.23sk.com 