    青桐镇东郊，午时。

    迎亲的队伍敲锣打鼓，自西向东缓缓而去。

    花轿由四个壮汉抬着，春日的暖阳照射在红彤彤的轿子上，还有迎亲之人的红衣上，折射出喜庆的光。

    众人脸上都洋溢着喜气，唯有前往骑着高头大马的新郎官，脸上一幅淡淡的模样，仿佛这场新婚与他并无干系。

    “哥，哥，林大哥！”迎

    亲队伍最前面抬箱笼的大汉，悄悄地喊他。

    林桡轻拉缰绳，偏过头去，问：“何事？”

    那壮汉也是府兵里能打的类型，自从瞧见了林桡的本事，一直对他言听计从。

    只是如今实在没办法，只好出声了。

    他一脸无奈地小声道：“林大哥，你可高兴点啊，今日是你娶亲呢！”

    众人的目光纷纷集中在林桡身上，男人挑了挑眉。

    姚晁在收拾自己前，先给林桡整理了一番。

    也不知他从哪寻来的土黄色固体，晕开之后，给林桡擦到脸上，男人俊美的容貌一下子变得普通了许多。

    随后他又拿出画眉的青黛，把林桡原本漂亮的眉形画了个乱七八糟，整个人看上去精神气少了许多，不得不说，整个过程改的格外自然。

    他容貌虽然变得不再那么打眼，气势却依然格外突出，尤其是生人勿近的神色，让人一眼瞧了，心里便打个突。

    陈锦也是抬箱笼的一员，悄声出主意道：“林大哥可以想象一下，这回是迎娶嫂子回家呢！能高兴起来了不？”

    林桡也知道自己神情不对，他微微皱眉，像是陷入了回忆——

    想起了娶姚殊过门的时候。

    林家的条件不算好，林父和王氏也对这个大儿子不上心，婚礼的一应细节都是林桡自己准备的。

    可他当时年纪轻，又到底是头一次成亲，该准备什么、该安排多少人，全然没有经验，最后还是有疏漏之处。

    迎亲时，他身上穿的新郎服都是里正头一天晚上，从家里给他拿的里正儿子穿过的红衣裳。

    再加上姚家是个宠女儿的，嫁妆一抬又一抬。

    迎亲那一日，林桡准备的人手都不够了，险些接不了新娘子。

    尽管林桡用心准备，奈何林家二老没有半点捧场的意思。

    整场婚礼下来，还是让姚家十分不满，姚殊也觉得受到了冷落。

    林桡回神，转头看了一眼精美漂亮的花轿，又瞧见吹吹打打的迎亲队伍，每个人脸上都洋溢着快活的神情，暗暗设想——

    若花轿里坐着的是她，他会怎么做？

    嗯，他一定会亲手把姚殊领出姚家的大门，一路上欢欢喜喜、热热闹闹地，把她带回自己的家，属于他们的家。

    只见领头的新郎气势瞬间没有那么冰冷，整个迎亲队伍看上去更加喜庆了。

    壮汉瞧见林桡软下来的神色，扭头对陈锦悄悄道：“陈兄弟，可真有你的。”

    陈锦轻咳了一声，偏正了脑袋：“好了，快别说话了！”

    队伍缓缓走入山林，过了这处密林，便是一片视野开阔之处，也就离开了两座山的地界。

    来往商队大多都是在林中遇上山匪，而此处，也正是林桡和姚晁设想的被俘地点。

    他们一路上吹吹打打高调地过来，黑虎山、白虎山的贼人都有探子，不可能不知道。

    若离了山林，还未瞧见贼寇的影子，便是计划失败。

    是以众人都绷紧了心弦，既暗暗期盼下一秒瞧见山匪，又唯恐没有做好准备。

    等行进到密林深处，林桡率先拉住了马，故作高声道：“诸位先停一停脚步，咱们稍作休息，一盏茶后动身。”

    吹吹打打的迎亲人员放下了手里的唢呐，抬箱笼的也都把箱子靠在一边，就地坐下休息了起来。

    春日里树木抽芽，原本枯黄的林子也开始带了绿色，看上去倒也生机勃勃；午时的太阳够烈，直直照在密林里，洒下一地光点。

    林桡把头上绑着大红花的马儿绑在一旁的树上，走到了花轿前。

    “二哥，”他声音很低，“你还好么？”

    姚晁头上蒙着红盖头，一路上被抬着晃晃悠悠走过来，整个人都快被颠散架了。

    好不容易停下来休息，也终于能稍稍放松些。

    “还撑得住……”

    腰身被紧紧的裙子勒着，姚晁想站起身来都难。

    他摆弄了一下身上厚重的红嫁衣，悄悄解开了些，终于没那么憋的慌了，才凑近了轿子边上的红色帘子，同样压低声音问：“到哪里了？”

    林桡弯着腰，轻声道：“到林子了。做好准备。”

    姚晁赶忙提醒：“等会儿若是匪徒伤人，只要不是见血，万万忍着些。”

    林桡隔着红的眩目的花轿同他讲话，加上姚晁声音压得太低，很难分辨出其中男性的特质，一时间竟让他有些奇怪的恍惚感。

    “我知道，”林桡的身子抬起了些，安抚道：“不必担心，出发前都叮嘱过了的，弟兄们也清楚。”

    姚晁点了点头，脑袋上重重的发冠差点没把他晃倒，又想到林桡看不见自己的动作，忙出声道：“嗯，你们当心些，别傻站着被打。”

    此次计划以逼真为要，一个乡下的迎亲队伍，便是排场盛大些，也都是普通老百姓而已，见了匪徒没有不害怕的。

    是以巡捕府上也仔细筛选了参与行动的兵士，出发前细细叮嘱过，真正碰上匪徒时，万万不能一时冲动，同对方打起来。

    府兵们平日里训练倒也不少挨打，护着要害便是，其余不过皮外伤罢了。

    真正最可能露馅的，反而是一直坐在轿子里的姚晁。

    林桡想了想，又叮嘱了一句：“若计划不成，轿子里有一把软剑，你拿着防身。”

    姚晁一愣：“你什么时候藏了软剑在里面？若是被发现……”

    林桡低声打断他的话：“藏在你座位底下的暗格，先摸一下，找到位置。”

    姚晁果真用手细细摸索过去，发现一处不同，轻轻按下去，便“咔哒”一声，弹出一个小夹层来。

    他看了一眼夹层里面的软剑，剑身轻薄锋利，稍微会点功夫的女子都能舞得动，倒是给新娘子身份之人防身最好的武器了。

    姚晁把暗格又推回去，低声回他：“找到了。”

    林桡轻声道：“此次计划若是败了，你行动不便，拿着软剑先逃，我和弟兄们在后面挡着。记得路线，从马匹不能通行的小路走。”

    为显逼真，姚晁今日是当真把女子的一套厚重嫁衣穿在身上的，若是要逃，便只能撕了裙子跑。

    林桡此时多叮嘱一句，想来也是担心若真出了意外，他最不容易脱身。

    姚晁心中微暖，感觉这个妹夫比之第一次见面时漠然的样子，变得有人气了不少。

    他握了握右手，对林桡道：“知道了，你们一切当心。”

    林桡这才直起身子，回了原来自己的位置。

    姚晁动了动脑袋上沉重的发冠，把头微微靠后，让轿身替自己分担些重量，又在脑海中再次把行动的计划推演了一遍。

    他蒙上盖头，视野里顿时红茫茫的一片，看的人眼晕。

    此时紧张也是没用的，姚晁只好让自己放松，闭上眼睛，静静地等待起来。

