    他们下山后，拉着满车的东西，虽然用茅草遮盖了，也能看出装满了异兽。

    巡逻的战士看到了，刚想上前询问，又见到苏青和孟缡，就不管了直接放行，

    他们知道能找到异兽蛋多亏这两个孩子，长官对他俩都很客气，他们更没必要惹事，万一那小姑娘一生气，再把那老虎叫出来咋办，没见她腰间包里装着的异兽蛋吗？

    军队联合镇政府在忙着救人，安排人送医院或者送回家里，乱糟糟的也没人过多关注他们一行人。

    所以他们很顺利回到村里，异兽直接先放到苏家的新院，这里不住人，屋里也能放东西，比较宽绰。

    到门口才发现几个女人都等着呢！根本没回家，

    看到车上堆满的异兽，小推车也找回来，农具也不缺，顿时一脸惊喜，就连最稳重的孟奶奶都笑了，心里不停的祈祷，老天保佑，平平安安。

    女人们听说山上还有好些异兽没拉回来，可激动了，也不惧怕什么大蛇老虎了，吵着要上山全拉回来。

    几位长辈一商量，让孟奶奶罗翠兰和朱秀云留下看家，其他人都去上山，争取一趟把剩下异兽都拉回来。

    家里还有一辆电车，再去邻居家借两辆，就能全拉回来，趁村里混乱，没人注意，开上村里的飞车，赶紧去镇上卖出去，换成星际币，以免夜长梦多，被村民们发现指不定说什么酸话，都卖了，咬死不承认。

    长辈在商量怎么办，没苏青和孟缡啥事，俩人跟着帮忙干活儿就行，

    苏峰和孟林，先去熟悉的人家，借来两辆电车，今天村里家家遭劫，人人都无精打采躺在家里，他们很容易就借到了电车。

    一行人开上五辆电车，浩浩荡荡往山上驶去，

    此时村口已经没有了，躺成一片的村民，只有军队守在路口，战士们目光怪异的看着他们一行人往山上而去。

    田新宇远远扫了一眼，不禁跟参谋说道：

    “这家人胆子可真大，还没确认是否安全，就敢拖家带口的上山。”

    参谋笑道：“团长，那小姑娘可不是普通人，不知团长注意没有，当时她喊了一嗓子，就引出那白衣女子，

    我们都不知道那女人的名字，她却一口道出，不是很奇怪，后来那女子虽依旧冷漠示人，可她的目光看向小姑娘时，却隐有惧怕之意。”

    “你是说，那蛇形异兽认识她。”

    “我也说不好，反正那小姑娘不简单，我刚才进入政府系统查了她的档案，很是令人吃惊啊，“

    田新宇感兴趣的问道：“一个山村里的孩子，有何过人之处。”

    “她叫苏青，今年七岁半，已经是明月城第一中级班的学生，天资出众，每一门功课考试都是第一名，对了除了武技课，是个名符其实的学神，

    最有意思的是，跟在她身边的男孩叫孟缡，苏家邻居的孩子，本来是个资质平平，很普通的山村孩子，自从跟苏青接触后，孟缡的学习成绩就突飞猛进，

    苏青在前年进入黄龙镇初级班六年级上学，同年和孟缡一起参加毕业考试，苏青的成绩进入全球前十名，安阳市第一名，

    孟缡的成绩也不错，加上武技特长加分，两人一起被明月城第一中级班录取，而且苏青还被学校减免了一切学杂费，等于上学基本不用花钱，是不是很震惊。“

    田新宇被惊呆了，苏青等于六岁多点就上了中级班，其他同龄的小朋友才刚上初级班，确实了不起。

    参谋继续说道：“那三家人的行为，看似大人是主力，暗中操纵的定是那个小姑娘，

    上山去捡异兽肯定是她的主意，光凭那颗异兽蛋黏住她不放，那老虎异兽却退走了，说明她暗中跟异兽达成协议，不然老虎异兽怎会轻易返回山里。”

    田新宇半信半疑的笑道，

    “你是不是太敏感啦，那小姑娘就算学习再好，年纪摆在那里，异兽连穿梭机的主炮都不怕，怎么跟她达成协议，她懂什么？”

    参谋摇摇，表示不赞同，

    “团长，不知道你注意没有，当时巨蛇异兽喷出白雾，所有人都被冰封，为何那三家却没事，

    现在还兴冲冲进山去捡异兽，当时很混乱，我只看到白雾蒸腾，最开始怎么回事没注意，回头还要问下李培德。”

    田新宇也想到，当时人群被冰封，只有他们十多人啥事没有，两个小的还主动帮忙去找异兽蛋，

    没想到，还真被他们找到那颗蛋，而且那颗异兽蛋还黏上小姑娘，细琢磨确实很奇怪，

    “那又如何？他们全是世代居住此地良民，我们也不能抓来审问。”

    参谋点头道：“是啊，不过我们还是要随时监控下为好，过几天事态平稳了，我们撤离后，留下一队战士再驻扎一段时间，

    让他们经常巡视下，至于村民经过这次教训，要很久不敢进入深山了，外围还是安全的，没大问题，”

    苏青不知道军方对她猜测，坐在车上径自往山上而去，

    听说还有不少异兽，王倩和苏二婶兴奋的不行，逃下山时的恐惧早就挥之而去。

    孟缡却和苏青商量着，想吃什么肉，

    “青青，回头我们留下几只异兽吃肉，你说什么异兽的肉好吃。”

    “牛，羊，鹿，做成肉串烧烤尤其美味。”

    说到吃，苏青也馋了，好几年都没能痛快的吃肉了，

    一开始是经济原因很少吃肉，后来去明月城吃的最多只有猪肉鸡肉，但是明月城的肉食太贵了，她也舍不得天天奢侈，其他肉类根本没咋吃过。

    回家后，镇上的猪肉价格便宜一半，所以那天才大手笔买了半头猪，就为大吃一顿。

    今天有如此多的异兽，当然要敞开了吃，自己多久没吃羊肉牛肉喽，都快忘记味道了，至于鹿肉，上辈子她也没吃过，贵先不说，没地买，只是听说很好吃，特别是烤肉。

    她一说烤肉，孟缡嘴里口水马上增加，使劲点头，

    “嗯嗯，就在新院收拾好，我们几家一分，然后晚上一起吃烧烤。”

    “也好，三家一起聚餐，吃一顿热闹下，也算压惊，庆祝我们今天大难不死必有后福。”

    “没错。”反正青青说什么都是对的。

    很快到了他们堆放异兽之地，走在前面的孟林，惊异的转了一圈，就是这里啊，怎么没有，坏了，不会是被别人搬走了吧？

    慌张的大喊，“不好了，异兽都不见了。”

    呼啦一下，王倩，苏二叔一家都围上来，

    苏峰焦急的问道：“林子，咋回事，我们不是都放着那棵树底下用青草盖上了，咋没有了？”

    他们急得正转磨磨的时候，苏青跟孟缡才慢悠悠走过来，

    “别急，没丢，我给收起来，”

    苏青走过去，踢走角落一块石头，马上露出茅草掩盖住的异兽，

    孟缡眨眨眼，“好神奇啊，青青你怎么做到了，”

