    反正能过过嘴瘾也挺知足的。

    晚上，二壮带着食材来了陈九鼎家。

    当他看到贺一航后，他说：“来了老弟？”

    贺一航没好气的说：“你叫谁老弟呢？叫老哥好不？”

    “嘿嘿，都一样！”

    贺一航听了这话，摇了摇头，不跟二壮一般见识。

    今天晚上，他们是准备涮羊肉的，所以野猪肉也就没有准备。

    二壮今天来的时候，直接扛了一头羊回来。

    陈九鼎看到后，翻了翻白眼，这小子，生怕自己吃不饱！

    晚上这顿饭，吃的几人恨不得把火锅底料都给吃光。

    太爽了。

    “鼎哥，这火锅太香了啊！你就没打算自己开个火锅店？”

    陈九鼎听了这话，来了兴趣。

    “老贺，仔细说说。”

    “鼎哥，你这火锅底料是自己做的吧！”

    陈九鼎说：“没错，我让大厨自己研究出来的配方。”

    “那正好，鼎哥，我给你说，这火锅，最重要的就是这个火锅底料，只要底料够好，那这个火锅自然不愁卖。

    再加上你这里这些食材的味道，我敢保证，只要这个火锅店开起来，绝对会成为引领整个火锅市场的顶级存在。”

    “嗯……老贺，你的意思就是说，我也不走什么大众口味，直接走高端格调呗！”

    “没错，就走高端格调！”

    陈九鼎想了想，点了点头说：“可以是可以，只不过……我不想往落龙村外面发展公司。”

    “鼎哥，什么外面不外面的，就一个公司而已，你可以在几个大城市开起来，只要保证赚钱就行。

    再说了，你赚的可都是有钱人的钱，那些个有钱人，个个富得流油，你不赚，自然有别人去赚，为什么不自己赚呢？”

    陈九鼎想了想，觉得这件事可行，谁会嫌弃自己赚的钱多呢？

    再说了，他开个这样的公司，也能为夏国的就业分担一部分，也是好事。

    反正不管怎么样，他陈九鼎开的公司，肯定能赚钱，而且一定是对员工非常好的。

    他这么做，就是要给那些个说着996是福报的人……嗯，姑且称他们是人吧，就是要给这些人打个样！

    对了，还有最近新出现的715。

    他要让这些人好好看一看，一个好的公司是什么样的！

    陈九鼎之所以会考虑这件事，这个才是他的真正目的。

    它的目的从来都不是赚钱。

    包括他在落龙村开的这些公司，根本目的不是赚钱，而是为了让落龙村走出贫困，为了给夏国分忧解难。

    谁让他的肩膀上有了这样的责任呢？

    作为一个夏国人，尤其是一个有能力的夏国人，一定要有这样的担当与责任。

    打定主意，陈九鼎说：“老贺，那就这么定了，我就只在京都，魔都，广都这几个一线城市各开一家火锅店。

    京都那边的火锅店要是开了，老贺你可要去给我带一波流量啊！”

    “鼎哥放心，这件事包在我身上。”

    “行了，那我们出去转一圈吧，看你们都吃撑了。”

    “好，正好可以感受一下落龙村现在夜晚的风景。”

    “走着。”

    夜晚的落龙村非常安静。

    偶尔传来一两声犬吠，在整个村子里不断地回荡着。

    “鼎哥，狼王呢？怎么没看到狼王？”

    “狼王帮我看大棚呢！”

    贺一航听了这话，打趣的说：“鼎哥，你这雇佣狼王帮你看大棚，给人家狼王工钱了吗？”

    “放心，少不了它的。”

    贺一航跟着陈九鼎转了一圈后，他感叹着说：“啧啧，鼎哥，你们这落龙村变化也太大了吧！

    我记得我上次来的时候，别说这些路了，就连这些建筑都没啊！

    现在一来，路有了，大楼有了，别墅都有了，简直恍如隔日！”

    “这才哪到哪，今年过后，整个落龙村才真正会变得让你不认识呢！

    你看到那里了吗？明年，那里就会出现一座商业大厦，六十层的那种。

    那里，那里今年年底会出现一座三十层的大楼，专门用来搞研发，还有那边，那边今年会有一座学校，包括了幼儿园与小学。

    落龙村村民家的孩子，都可以免费上学。

    对了，那边今天会出现一座大医院，我公司旗下的所有员工都可以免费看病。

    ……”

    贺一航认真的听着陈九鼎说着一项一项。

    他瞪大了眼睛，长大了嘴巴。

    没错，他被震惊了。

    他的女朋友同样被震惊到了。

    这个男人刚才说的一切，可能吗？

    贺一航在自己脑海里问出这一句话后，他随后就摇了摇头。

    什么可能不可能的，我鼎哥说过的话，哪样没可能过？

    贺一航的女朋友用眼神紧紧的盯着陈九鼎，仿佛想要把陈九鼎整个人看透一样。

    最后，她的眼睛里冒出了一股不一样的神色。

    随后，她像是做出了什么决定一样，她闭上眼睛，吐出一口气，等到眼睛再次睁开，仿佛这一刻的她不再是之前的自己一样。

    就像是换了个人一样。

    这一晚，他们聊了很多东西。

    二壮听了半天，发现没有自己感兴趣的话题后，他就坐在地上，看着夜空中的星星，脑海里想起的，却是另外一副画面。

    直到陈九鼎说该回家了的时候，二壮这才从地上站起来，拍了拍土，慢悠悠的朝着自己家走去。

    当天夜里，贺一航的女朋友回到自己的房间后，她就开始谋划一件事了，这件事，关系着她今后的一切。

    所以，这件事不能有任何差池。

    但是，令她想不到的是，网络上突然间出现了一份名叫65页的一个ppt，此刻正在网络上疯转。

    整个ppt的主角，长相与贺一航的女朋友有些相似，不，仔细一看，分明就是同一个人。

    也要，贺一航的女朋友已经开始幻想了，有朝一日，她站在六十层的商业大厦顶端，看着下面行色匆匆的众人。

    这些人的忙碌与自己有什么关系呢？

    她一只手端着世界上最名贵的红酒，身上穿着世界上最奢侈的衣服，就像是这个世界上最顶流的贵妇一样，心中没有任何波澜。

    直到她听到一个男人走路发出的声音后，她的脸上终于有了些许笑意……

