    还没等刀三多想，甄行已经将刀三嘴里的毛巾拿掉，得意道，“泽仁说吧！我的时间有限，所以别给我绕圈子！”

    刀三深吸一口气，眼睛死死的盯着甄行，张了张嘴，声音沙哑道，“我……我的玉戒指在……家里，没随身带在身上。”

    说着，他下意识微微侧头，去查看小雨的情况。

    发现她只是脸颊微红，一直咳嗽，刀三顿时松了一口气。

    正当他胡思乱想时，突然脖颈上一凉，不知何时一把锋利的小刀，架在了他的脖子上。

    看着眼前的甄行，刀三心里一惊，有些诧异道，“你……你干什么？你不会是想出尔反尔我吧！你个混蛋，你……”

    甄行说着，用力的将刀架在他的脖颈处，语气阴冷，警告道，“北冥泽仁，我说了，别给我耍花样，不然我会杀掉她的！”

    他说着，一个转身，又将小刀架在了小雨的脖颈上，“抱歉，是你的刀三叔叔不配合，那我只能如他所愿，将你弄死了。”

    小雨的小脸顿时惨白，眼眶更加红了，眼角的泪水涌了出来，张了张小嘴，哭了起来。

    刀三心里一惊，大喊道，“不许，你……你别没事找事，我都说了玉戒指在什么地方了，你怎么可以，你……”

    话说一半，他顿时意识到什么，冷冷道，“甄行，你故意的，你是不是想把我和她都弄死，你刚才只是给自己找了个合适的理由，你……你个王八蛋！”

    哼，他早该明白才对，怎么能上了他的当呢。

    看着他一脸悔恨的样子，甄行眼里满是笑容，忍不住笑道，“蠢货，愚蠢至极，你这样子，和你爸是一模一样，我给你说啊！”

    他顿了顿，眼里的笑意更深了，“他直到死了，也从来没怀疑过我，说是我动的手脚，哈哈哈……”

    “你……你，果然是你，就是你！”刀三顿时崩溃，死死的瞪着他，仿佛下一秒他就能死掉一样。

    甄行冷笑一声，大大方方的承认道，“没错，是我啊！是我弄死你爸的，可……可你将这些话说出去，谁会相信你的鬼话？谁会帮助你？你可真是可笑至极的傻子！”

    刀三大口大口的喘着粗气，心里却憋屈的要死，但一句话也说不出来。

    看着他伤心难过且无助的样子，甄行顿时笑出了声，大笑道，“哈哈哈，果然北冥一家都是蠢货，真的太好骗了！怎么，我说什么你们都会相信啊！”

    说完，他又看向被架着刀的小雨，慢慢凑近，轻声道，“小朋友，再见！！！”

    “不……不要，我……”小雨下意识惊恐道。

    甄行直接忽视她的话，享受的闭上眼睛，手上的刀用力的朝她的脖颈划去。

    可就在这时，突然“砰”的一声巨响，将甄行的思绪拉了回来。

    他心里一惊，下意识睁开了眼睛，就见刚才还好好的墙面，不知怎么回事，全部都倒了，很是壮观。

    还没等他多想，一道纤细的身影从墙壁后走了出来，嘴里还不忘吐槽道，“哎，我以为是什么铜墙铁壁呢，原来撞一下就完蛋啊！啧啧，豆腐渣工程，这可真是垃圾，而且……”

    话还没说完，黎甜甜看着眼前的这一幕顿时愣住，双眸微微眯起，面无表情的打了声招呼，“哎呀，神父，你偷偷摸摸的在这里干什么？”

    她说着，不动声色的将目光看向小雨和刀三，心里却满是疑惑。

    他们怎么会在这里？

    不等她多想，小雨沙哑着嗓子，颤颤巍巍道，“糖……糖果姐姐，我……我害怕。”

    听到小雨的声音，黎甜甜微微点头，轻声安抚道，“别怕，我这不来了吗？你现在乖乖的闭上眼睛，从一数到一百，然后睁开眼睛，就会好了。”

    小雨点头，轻声道，“好，我……我知道了。”

    说完，她立即闭上了眼睛，开始数起数来。

    黎甜甜见状，顿时松了一口气，抬眸冷冷的盯着甄行，没有说话。

    察觉到她的怒意，甄行微微一愣，顿时反应过来，她不就是刚才那个装傻子的女人吗？

    她怎么会来这里？

    不等他多想，刀三立即大声道，“快！快点杀了他，他想杀死小雨，他想……”

    “闭嘴！”甄行朝着刀三大喊了一句，随即冷冷的瞪着黎甜甜，冷声道，“哼，我不知道你是谁！也不知道你有什么背景靠山！不过这是在我的地盘！”

    黎甜甜微微摇头，轻笑一声道，“抱歉，你说的这些我并不想知道，也不想知道，我来这里，就是要带走我家的小朋友的！所以你别妨碍我才对！不然……我会对你不客气！”

    哼，居然连小孩都不放过，真是没心肝的臭东西！

    甄行眼里划过一丝怒意，不禁猜想着黎甜甜和两人的关系，但越想心里却越是疑惑不解了。

    这个女人和他们到底什么关系？

    想到这里，他双眸微眯，蹙眉道，“我警告你，别多管闲事！”

    黎甜甜没有多过解释，轻笑道，“我是你姑奶奶！”

    说着，她蹲下身，随手拿起一块砖，直接朝甄行的方向丢去。

    看着飞来的砖头，甄行心里一惊，立即朝一旁躲去，冷声道，“你个疯子，你干什么？”

    “你眼瞎啊！砸你啊！”黎甜甜说着，又拿起砖头，毫不留情的朝甄行丢去。

    “你……”甄行话还没说完，见砖头丢了过来，只能立即往旁边躲去。

    该死的女人！

    她就是个疯子！

    想到这里，他眼里顿时划过一丝杀意，握紧手里的短刀，站起身来，咬牙切齿道，“你个不识好歹的贱女人，我要杀了你！”

    说完，他大步朝黎甜甜跑去。

    黎甜甜勾唇一笑，继续朝他丢砖头。

    而甄行早已经摸清楚了黎甜甜的心思，所以轻松的躲过了每一块砖头。

    黎甜甜丝毫没有慌张，一边朝甄行丢着砖头，一边不动声色的朝小雨和刀三那边走去。

    甄行已经被愤怒蒙蔽了双眼，根本没有察觉到黎甜甜的小心思。

