    杜紫悦和震炎将山洞都收拾了一下，等到所有地方都变得干干净净了杜紫悦就摊在椅子上不想动了，几个小兽早就在床收拾好的时候就跑到上面睡大觉去了。

    “好累啊~”

    “悦悦，快去休息一下吧，剩下的交给我就好！”

    震炎走过来给杜紫悦捏肩锤背让她舒服一点，杜紫悦也很享受张开双臂开始撒娇。

    “炎炎，抱我~”

    震炎听话地抱着她走到隔壁的房间，把她放在床上就要出去继续干活，结果杜紫悦就是不放开他。

    “都收拾得差不多了，我们一起休息吧！”

    无奈杜紫悦紧紧拽着他不让他走，只能也上了石床抱着她一起睡……

    一觉醒来外面的天已经黑了，杜紫悦才轻轻地动了一下震炎就醒了，从空间里拿出在极乐世界囤的荧光石，整个房间就变亮了，小兽们早就被饿醒了，一开门就看见他们在门外等着自己醒来做吃的。

    恰在这时，门口忽然来了一个兽人叫他们去参加接风宴，在听见有吃的后，几只小兽就先跟着那个兽人去了，杜紫悦就拉着震炎的手慢悠悠地过去。

    等他们到了，杜紫悦发现广场好像被扩建了很多，广场上黑压压的全是兽人，有很多应该是刚来的，所以杜紫悦看着很陌生，不过他们都知道杜紫悦的事迹，很崇拜杜紫悦。

    杜紫悦也在众兽人中看见了几个熟悉的面孔，是以前她帮个的鼹鼠一家，他们都圆润了不少，小幼崽也变得胖乎乎的。

    杜紫悦很惊讶地过去跟他们打招呼，而鼹鼠一家在看见杜紫悦的时候感觉很熟悉，但具体是谁又想不起来。

    “好巧啊！没想到你们也在这里啊！”

    当时的杜紫悦经过一番乔装打扮，所以鼹鼠一家才没有认出杜紫悦，不过那双眼睛他们是记得的，那是和他们的恩人一样有着一样好看眼睛的兽人。

    “您是，恩人！！？”

    鼹鼠父亲不确定地问道。

    “恩人不敢当，你们怎么来这里了？”

    听见杜紫悦这话，他们确定了杜紫悦就是他们的恩人，赶紧跪在地上给她磕头致谢，刚反应过来的杜紫悦赶紧去扶起他们。

    “你们别这样，快起来，快起来！！！”

    “恩人，想不到我们居然还能见到你，多亏了你给我们的东西，我们才能顺利来到这里躲避战争，恩人，你的恩情我们一定要报回来！”

    说着鼹鼠一家又要磕头感谢，杜紫悦直接阻止了他们。

    “没事没事，不用感谢了，你们喜欢这里就好，以后有什么事都可以来找我哦！”

    说着杜紫悦就拉着震炎走了，鼹鼠一家看着杜紫悦离开的背影心里都很激动，心里想着以后要怎么报答她的恩情。

    如果不是她的出手相助，现在的他们要么饿死，要么就被暗影魔狼抓走当奴隶……

    杜紫悦们到场后晚宴就开始了，几大罐的肉汤还有各种各样的食物水果摆在广场上，篝火将广场点亮，此时族长起来说话了。

    “在此，我想说两件事，第一件，紫悦想必大家都是认识的，前段时间外出游历，现在归来，以后她一定会继续带着我们的部落越来越好！

    这第二件事，我儿震炎前往蟠虬宫修行，现在已经成为了图腾战士，实乃我们部落的荣誉！”

    腾孝话音刚落大家就激动地欢呼起来，嘴里大喊着杜紫悦和震炎的名字，杜紫悦害羞地依偎在震炎怀里心里还是挺感动的。

    大家开始吃东西聊天，有的甚至还唱起了杜紫悦教他们的歌，渐渐附和的人越来越多，声音很大响彻了整个部落，杜紫悦被这气势给震撼到了，也跟着他们一起大合唱，后面还顺便教会他们后面半段，大家又开始唱起来……

    当看见几个正在狼吞虎咽的小家伙，杜紫悦就朝他们走去，各个的肚子都圆滚滚的，杜紫悦都震惊了。

    “你们这么喜欢这里的食物吗？以前在悦食客栈怎么没见你们吃这么多？”

    “那怎么能这个比，这些东西也太好吃吧，里面还有很多稀有的能量！紫悦你怎么都不告诉我们啊！”

    荧娜边吃边说，杜紫悦听见这话有些懵，拿了一块肉尝尝也没有什么不一样的地方啊，为什么他们要这么说？

    “那是因为霸霸给你的种子不是一般的种子，里面含有稀有能量，循环种植的话可以保证一百年内能量有效，而且种子种出来的一些作物给兽人或是牲畜吃了，拉出的粪便又回到了土壤里，这样土壤的肥力就变高了，种出来的东西也就继续含有能量，这就是大自然的生态循环，哎~霸霸真是太有才了！”

    突然出现的系统给杜紫悦解释起来，同时还不忘自夸一番。

    杜紫悦明白过来，看来现在的部落变成一块宝地了，她很好奇那些种子都长出了一些什么东西，于是就拉着震炎跑去部落专门用来堆放食物的山洞查看。

    结果这一看内心就十分激动，居然是米！各种各样的米，还有土豆红薯，甘蔗，豆子！！！

    “炎炎，太好了，以后我们可以做包子饺子吃了！！”

    杜紫悦抱着震炎开心地跳起了，虽然不知道小雌性说的都是什么东西，但他知道觉得是一些好东西，见杜紫悦开心，他也开心。

    两人高兴了好久，杜紫悦拿了一些东西回去，打算先做一些实验，再挑选一些优质的种子继续拿去种，听族长说这玩意长得很快，剩下一个月时间一个可以再收获一波。

    大家在广场上玩了了很久，杜紫悦满载而归地就要回去，想起几个小兽，于是就重新折回广场再找到他们时，他们已经吃饱喝足就地睡觉了，各个的肚子都有一种要撑爆了的感觉。

    杜紫悦抱着两只小精灵，震炎则拖着小玄玄和貔貅兽回家了。

    将几个小家伙安顿好后杜紫悦还不困，就拿出那些东西打算磨成粉，震炎则在一旁帮忙，他的力气很大，一拳就可以锤碎一小兽皮袋的米……

