    叶钟鸣一拉地黄丸颈部的长毛，让大狗停了下来，这个时候再跑已经没有了意义，唯有挺过这一次的攻击才有活路。

    面对瞬息而来的四级怪兽技能，还可能是目前为止它最强的技能，叶钟鸣知道，自己重生以来最大的考验来了。

    他瞬间拿出了一样东西，把刚刚得到的一块水系宝石镶嵌了进去，接着向地上一插，嘴里对着冰极龙卷大吼了一声：“来吧！”

    自然之杖！

    那根从乌兰县城基地得来，因为没有自然宝石所以不能用的稀有装备。

    当时没有自然宝石，可现在有了，叶钟鸣刚刚从宝石山上挖出了三枚冰水两系的宝石。

    他又是工匠职业，可以直接镶嵌。

    淡蓝色的宝石镶嵌在自然之杖的那一刻，这根本来灰色的木杖突然爆发出了耀眼的光芒，色彩和宝石的颜色相同，一股柔和的湿润之感包裹住了叶钟鸣和地黄丸。

    此时冰极龙卷已经到了头顶，把叶钟鸣和地黄丸裹在了其中，周围的温度几乎瞬间下降到了一个足以冻死人的程度，龙卷风里全都是锋利如刀的冰凌，成片成片打着旋儿，擦过人体就会挂掉所有的血肉。

    这些冰凌之中，还夹杂着细长的冰针和粗大的冰锥，混在冰雾当中，不一定什么时候就会给人以致命一击。

    叶钟鸣是二星进化者，地黄丸也是二级变异生命，两个人对于低温的抵抗能力自然比普通人强上许多。

    可仅仅是瞬间之后，一人一狗的身上就全部挂上了冰霜。

    叶钟鸣不敢大意，他在冰极龙卷笼罩他的第一秒就发动了自然之杖里的技能。

    只见一个优美的淡蓝色女人影子出现在了天空，女人娉婷婀娜地站着，哪怕知道这只是一个虚影，依然要为她的美丽而赞叹。

    这个女人的虚影足有十米高，脸上挂着温和的笑容，让人不自觉的沉迷其中。身上披着精美的同色纱衣，竟然在虚幻中，让人看出了层次质感。

    更为瞩目的是，这个虚影女人的双手用一种优美的形态上举着。双手中，托着一只精美的蓝色花瓶。

    这只花瓶上端有着双耳，瓶口处向外翻着，形成了流线的波浪状，无论是瓶口还是瓶身。都是光滑润泽之色，看上去忍不住就想摸一摸。

    这是叶钟鸣的装备，当他激发了这一技能之后就知晓了它的名字。

    水瓶之护！

    虚幻的蓝色举瓶女子把叶钟鸣和地黄丸包裹在其身体里，整个虚像直面冰极龙卷。

    轰隆隆的声音传来，震耳欲聋，脚下的土地都在震动。虚影的颜色开始变得不稳定起来，这是两股能量最直接的碰撞。

    到了这个阶段，叶钟鸣能做的事情已经不多，他只能寄希望于水瓶之护能够抵挡住冰极龙卷。

    两个技能，一个是四级怪兽用宝石做法引发动的强力攻击技能。一个是以自然之杖为根本，击发自然宝石全部能量的防御型技能。

    矛和盾之间的较量，就在叶钟鸣的上空激烈展开。

    赤炎裂甲兽在后面有些焦躁，它想要去寻找自己的幼崽，可现在的情况是，它必须要翻过宝石山才行。

    但是三尾魔蛙吸收自然宝石发出的攻击，让赤炎裂甲兽这种同级的存在都心生畏惧，它虽然救崽心切，但并不意味着就失去了趋利避害的本能。

    在对手发出了最强攻击的同时，赤炎裂甲兽心中就清楚。它自己的实力和这个家伙是有差距的。

    甚至……赤炎裂甲兽已经做好了先行离开寻找帮手的念头。

    可是，虚影如山般崛起，让赤炎裂甲兽已经开始挪动的脚步停了下来。

    两种力量的轰击之声如同一面晨鼓，一下下敲在赤炎裂甲兽的心中。让它猛然意识到，敌人的敌人，即便不是朋友，在这个时刻也是可以利用的。

    赤炎裂甲兽动了，它发动了冲锋，带着浑身的火焰。

    三尾魔蛙有些萎靡。发动了冰极龙卷之后，这头怪兽明显消耗极大，状态变得不好起来。听到后面的动静，它半转过身，冲着赤炎裂甲兽发出了警告的怒吼。

    可惜，能够晋升到四级的怪兽都不是傻瓜，赤炎裂甲兽看到了三尾魔蛙这个样子之后，心中不仅想召回自己的幼崽，甚至还产生了干掉三尾魔蛙的念头。

    绝地之中，在没有人类出现之前，实力相当的同类本就是最好的进化源之一。

    三尾魔蛙胸口剧烈的起伏，它有些后悔刚才冲动之下发动了威力巨大的技能，这让他失去了对付这个满身都是令它讨厌火焰怪物的最大依仗，不过宝石山是它的领地，是一切的根源，它绝对不允许失去。

    两头各怀心思的怪兽再次撞到了一起，发动了殊死搏斗。

    那一边，水瓶之护的能量明显在剧降，虚幻的美女人影已经开始变得模糊，浑身都在发抖的叶钟鸣意识到，自然之杖的这个技能坚持不了多久，它无法抵挡一头四级怪兽用数块宝石发动的强力攻击。

    他是有些可惜的，如果这块水系宝石的品质再高一些，有高阶，甚至哪怕中阶的品质也好，那么水瓶之护的防御力将会大增，完全可以抵得过冰极龙卷。

    可惜归可惜，叶钟鸣手里又現出了一块颜色更深的宝石，他没等水瓶之护被完全击溃，立刻就换上了手里的这块初阶品质的冰系宝石。

    水瓶之护瞬间消失，取而代之的则是一朵巨大的冰莲花。

    如果说刚才水瓶之护是一个防护性质的虚影，那么这朵冰莲花就完完全全是个实体了，并且，莲花之上散发出的气势，也和水瓶之护的柔和完全不同。

    这是一朵暴烈的、咄咄逼人的莲花。

    蓝血之莲！

    冰极龙卷虽然减弱但依然不可小觑的能量打在了冰莲花之上，立刻引起了冰莲花的强烈反弹。

    惟妙惟肖的、地球上任何一位手工匠人都无法雕刻出的逼真花瓣，突然全部从花朵上脱离，变成了一片片锋利的冰刀，排着队呼啸着冲向了制造了冰极龙卷的那片冰雾。

    叮叮之声瞬间不绝于耳。

    叶钟鸣嘴角溢出了鲜血，只是在低温之下片刻就被冻住。技能的碰撞虽然全部在天空，可是产生的波动和冲击却要他和地黄丸承受，各自进化了两次的主宠，此刻都受了不轻的伤。特别是叶钟鸣，这些天被赤炎裂甲兽追的本就很狼狈，现在还要抵挡这样巨大的能量余波，他已经感到身体越来越虚弱。

    轰！轰！两声巨响从两处传来，叶钟鸣抬眼望去。只见这片冰莲花化成的冰刀已经刺入了冰雾之中，强大的冰极龙卷技能，在这一刻被击破！

    两块宝石，利用自然之杖的能力，才堪堪抵挡住了这一次近乎致命的危险！

    而另一声巨响的来源，则是站在宝石山上打成了一团的两只怪兽发出的，不知道各自发出了什么样的技能，水火之间发出了爆炸，至少有上百块晶莹剔透被炸得四散横飞！

    叶钟鸣看得眼睛锃亮。

    “走！”

    叶钟鸣一拍地黄丸的身体，发出了一声巨吼。自然之杖被瞬间收入到了空间水晶里，地黄丸忍着全身的疼痛，向前蹿了出去。

    此刻天空两个技能‘同归于尽’后，四散的能量朝着周围凶猛扩散。

    一团冰蓝色的气浪如海潮般涌向了四方，自然也包括叶钟鸣离开的方向，没有逃跑，反而迎向了这股力量的一人一狗，瞬间就被包裹在了里面。

    叶钟鸣双手握刀，对着前方发出了自己的强大技能，又用几乎所剩所有的精神力召唤了一个土巨人挡在身前。可依然没有完全抵挡住这股失去控制的能量。

    叶钟鸣心中大骂了一句，本来得到三块宝石却立刻被迫用掉了两块，这种忙活了好多天却只得到了一点点的感觉让叶钟鸣选择了贪心，他没有逃跑。而是选择了知难而进。

    可惜，他低估了冰极龙卷和蓝血之莲碰撞之后产生的威力，因此，付出了惨重的代价。

    万分危急时刻，叶钟鸣一拍地黄丸的屁股，自己一跃而上半空。发出了最后一刀！

    这几乎是叶钟鸣获得了光辉印刀师职业之后发出的最强一击，在生命攸关的时刻，他的潜力被完全发挥了出来，火焰刀芒向着身前猛劈，和冰浪接触之后，发出了巨大的声响。

    叶钟鸣只感觉身体被猛然掀翻了，可前面的气浪也被他适时破开，数道蓝色的影子正好****而来，叶钟鸣顾不得冲击，连连接在了手中，瞬间放入空间水晶，终于在接一块体积比较大的宝石时，再也坚持不住，被宝石撞在了胸口，直接打落在地。

    叶钟鸣的神志瞬间陷入了恍惚。

    地黄丸从后面冲来，用身体挡在了主人的前面，最后一点余波，全部被金黄色的大狗承受了。

    叶钟鸣朦胧之间，只感觉地黄丸叼住了他的衣领，向后面跑着，一些腥热的液体不断滴在他的脸上脖子上，叶钟鸣仅存的意志知道，那是地黄丸的鲜血。

    眼睛时而张开时而闭上，入眼处，只有绝地淡淡的红色在扭曲着。

    不知道跑了多久，叶钟鸣感觉自己被放到了一个有些柔软的地方，他强撑着眯起眼，观察了一下周围，已经看不到宝石山或者三尾魔蛙和赤炎裂甲兽，只有狼藉一身正舔着他的地黄丸。

    认真评估了一下自己的伤势，叶钟鸣不得不承认，他在短时间内无法移动了，他有些后悔最后自己的鲁莽。

    在处处危险的绝地之中，受到这样严重的伤，几乎和死亡没什么区别。

    他本想找到一些解决如此困境的方法，可是身体传来的真真倦意让他不得不放弃，最后，只能艰涩对地黄丸道：“找人来！”

    接着，叶钟鸣眼前一黑，就陷入到了昏迷之中。

    昏迷的前一刻，叶钟鸣心中的念头是……活下去，那就不算太亏。

    ……………………………………………………………………………………

    “什么都没有啊，穷光蛋一个，这个人来到红蛋里干什么来了？”

    一个声音冷冷地哼着，叶钟鸣感觉身体被推了一下，或许是因为这一下，让他有了些许意识。

    “还受了重伤，你们说，他是不是进化者？”另外一个男人的声音在另一侧，只是关注的焦点和前一个人显然不一样。

    “这还用问，肯定是啊，骨头都塌陷了这么多都没断气，不是进化者怎么扛得住。”

    “估计和我们一样，来红蛋里探险，遇到了什么怪兽，被打成了这个样子，可能也有团队的，但看情况，其他人也是凶多吉少了。”

    又是两个人说话，后一个人声音有些苍老，语气也平稳笃定，应该是小队的队长之类。

    “那……我们要不要救他？”

    这么几句话的功夫，叶钟鸣的意志又恢复了不小，听到这个弱弱的女声有些想要救自己并且有能力救自己的意思，心中便是一动。

    只是接下来第一个说话的男人直接否定了叶钟鸣被救助的可能。

    “怎么救？都伤成这样了，可能下一秒就要断气，不要浪费药剂了好吗？我们还有正事要做呢！配方上的材料还没有找齐，我们还不知道要在红蛋里呆多久，现在浪费了珍贵的恢复药水，等到我们受伤的时候怎么办？糖果你不要忘了，虽然这些药水是你做的，可材料确实大家一起找来的！”

    “是啊，小果，田嘉说得对，我们来到这里寻找配方上的材料，其实也是为了你，你的职业熟练度达到了满级，或许就能晋级了呢，我们不能因为一个毫不相干的人耽误时间按和浪费资源，这个世界已经变了，变得不再需要好心肠了，听达叔一句，以后收起你的怜悯吧，你不是上帝，管不了那么多的。”

    “……哦。”女声弱弱回了一句。

    这些人的对话传入了耳中，叶钟鸣故意让胸口剧烈的起伏了一下，之后缓缓睁开了眼睛。(未完待续。)

    PS：　　谢谢urizon打赏的588谢谢岭南、风沙、冷秋、枯禅寺等等诸多书友的打赏，谢谢大家！

