    几乎没有迟疑，朱巧巧便一口答应了下来。

    白夜这次是真的离开了。

    朱巧巧连忙跟了上去。

    ……

    高墙之外的危险来源于变异兽，但也不是说高墙之外就没有人类聚集地了。

    七星城是东部最大的城市。

    离开了高墙，外面还有一些中小型的人类聚集地。

    距离荒山基地最近的一处人类聚集地是一个名叫七里的小镇。

    白夜开车一辆大货车离开了城门。

    有那么多人普通的小车坐不下，直接用大货车拉比较方便。

    “这就是城外么？”

    朱巧巧起初还有些害怕，可一路上什么都没有发生，直到车子进入七里小镇时，她的心态从害怕变成了高兴。

    似乎隐隐在期待着什么。

    白夜瞥了她一眼，“野外的危险是充满未知的变异兽？并不是，任何时候最危险的都是人。”

    “正常人危险，不正常的人更危险。”

    “尤其是在这没有规则约束的高墙之外。”

    白夜说完便下了车，朱巧巧见状连忙跟了上去。

    一行三人，白夜、芸、朱巧巧。

    三人进入停车场的时候就被人盯上了，在这种野外的小镇中，任何人的进出都会被人盯上。

    白夜下车，立即有两名看守人员走了上来。

    “我似乎没见过你？”

    言下之意，就是新面孔，对于生人，自然需要更多的防备。

    需要一定的审查，防止有危险进入小镇。

    实际上就是要钱的意思。

    七星城的影响力不仅仅只是在城内，包括附近的一大片区域，七里小镇距离七星城不远，七星城的货币在小镇内也可以使用。

    小镇上的人可以拿着货币到七星城内买东西。

    白夜抽出一张票子，其中一人递给白夜一个上道儿的眼神，伸手就欲接过票子。

    白夜的手却是一缩，躲开了对方的动作。

    “嗯？”

    “问你们个事儿。”

    票票没有那么好拿的，至少得把他想知道的信息讲清楚。

    “小镇里需要注意什么？”白夜问出了一个很模糊的问题。

    然而这个问题却让两名看守人员明白，眼前这个年轻人不是菜鸟小白，而是经常出入荒野的狠人。

    只有这类人才会询问这种问题。

    两人看向白夜的目光也发生了变化。

    钱该收还是得收。

    但是情报肯定是要说的。

    “小镇中有两个势力，分别控制南北，将镇子一分为二，这处入口以及停车场都属于北镇的北耀。”

    “南镇势力的首领南星，这两个人是绝对不能招惹的。”

    交谈结束，白夜便将票子递给了对方。

    虽然对方的话只有短短的两句。

    但是从中能够得出许多信息，小镇有两个势均力敌的势力南北分治，两头的首领分别是北耀和南星。

    这就是在告诉白夜，这两人是地头蛇。

    可从对方的言语和态度中，没有听出对二人有多少恭敬，有的只是浓浓的忌惮。

    这就很有意思了。

    “走吧。”

    “去哪儿？”朱巧巧蠢蠢的问道，她似乎根本没有意识到白夜和那人的对话的真正用意。

    “自然是找人帮忙了。”

    白夜出城的目标是将纯妹妹救出来，可是整个基地都被苏幻儿给摧毁了。

    那可是深埋在几十米的地底。

    总不能让他自己拿铁锹挖吧？

    这得挖到猴年马月？

    来到城镇里的一家汽修厂，若非万不得已的情况下，是绝对不可能在野外露营过夜的。

    所以交通工具就十分重要了。

    只要是人类聚集地，一定有修车的地方。

    汽修厂不算大，但夜五脏俱全。

    纯妹妹们被深埋在几十米的地底，想要从上往下挖无疑是最困难的，但凡是大型地下实验基地都不止一两个出口。

    白夜只需要找到另外的出口，将其打通就行了。

    “你们这儿的负责人呢？有个出镇的委托。”

    出镇可不是一件小事。

    一个修车师父走了过来，看了白夜一眼，又看了看他身旁的芸和朱巧巧。

    三人的穿着虽然不华丽，但是十分干净清爽。

    明眼人一看就知道三人是从大城市里来的。

    最近的大城市只有七星城。

    而只有在七星城里居住的人才会给人一种‘安逸’的感觉。

    但是没有人会小瞧七星城里出来的人，虽然看起来人畜无害，可要是把他们当成肥羊宰，到最后还不知道谁宰谁呢！

    但凡敢离开高墙的，没有个两把刷子谁信？

    “跟我来吧。”

    修车师傅走在前头带路。

    白夜等人一起来到了汽修厂的会客室。

    “老板马上就到。”

    修车师傅话落便转身离开了。

    朱巧巧只知道白夜找她来是为了救人的，却不知道救人为什么要跑到汽修厂来。

    而且他们开个大货车干什么？

    小车显然更加方便。

    最重要的是队伍里也没有个医生什么的，抵达了小镇后，朱巧巧以为白夜会找个隐世的神医什么的，没想到白夜竟然带着她来汽修厂了。

    此时，见会客室里没什么人。

    朱巧巧忍不住问道，“我们到这儿来干什么？汽修厂里又找不到医生。”

    “我们救的人有点特殊，她们不需要医生。”

    白夜话落，会客室的大门打开。

    却是两个女人走了进来。

    汽修厂的老板是女人？

    朱巧巧好奇的看了对方一眼，不是说女人不能当老板，而是女人当汽修厂的老板着实有些另类。

    “小哥有些面生呢，外地来的吧？”年龄稍大一些的女人是老板，稍微年轻一点的女人是秘书。

    方圆百里之内，在野外讨生活的家伙，她都认识。

    她确定这是第一次和白夜见面。

    “我想开几道门，你这儿有钻孔车或者相关的工具车么？”

    “开门？”

    女人目露疑色，不是想去怼七星城的城门吧？

    “我在山里有间房子被坍塌的山体掩埋了，我家里人还被困在里面，我打算从地下室的出入口进去。”

    “不过由于山体崩塌地层变动，地下室的出入口没法正常打开了。”

    女人心中一惊。

    住在山里？

    另外一个聚集地？

    最近的聚集地除了他们这里的七里小镇之外，就是一百公里以外了。

    “不会有什么危险的，就是借一点工具，再接几个工具人。”白夜拿出一叠票票放在了桌上。

    “没问题。”女人果断地答应了。

    ……

