    第一千一百二十章

    帝国大将每一个实力都强悍无比，彼此之间的战斗绝不是短时间内可以分出高下的。像都乌思力这种存在，想要一招之内把他打成重伤，就连艾布穆斯/林和巅峰时代的奥斯曼联手，都可能达不到这种效果。

    这意外来得太突然了！

    “这不可能！”

    大军后方，大钦若赞远远地看着这一幕，脸上的血色突然褪得干干净净，就连嘴唇都在颤抖。

    都乌思力生性狡诈如狐，又谨慎多疑，就连让他上场对付乌伤村长，他都是虚晃一枪，随即远遁千里。可以说整个战场状态最好的就是他了。

    但就是这样的都乌思力，居然刚一上场就被王冲打成这幅模样。

    大钦若赞的第一反应，就是都乌思力是装的，他这一切都是演给其他人看的。但是很快，大钦若赞就知道这一幕是真真切切的发生了，都乌思力真的被王冲击成了重伤。

    他身上微弱紊乱的气息骗不了人，他身上斑驳的血迹同样骗不了人。如果这一切都是演戏，那也未免太用力过猛了。

    “轰！”

    不管其他人作何感想，就在都乌思力狠狠撞到地上的刹那，没有丝毫的犹豫，王冲人剑合一，迅速追杀而至。犹如一颗天外陨石一般，朝着坠落地上的都乌思力狠狠砸去。

    轰隆隆，大地震动，无匹的气劲席卷四周，引发一波巨大的风暴，然而王冲这志在必得的一击失手了。光芒一闪，都乌思力的身体迅速消失在原地。而数十丈外，一道血光，朝着远处，以惊人的速度逃窜而去。

    “不可能的，这绝对不可能的，没有人可以破的了我的阵法天象！”

    “走！所有人快跟我走！”

    都乌思力惶惶如丧家之犬，声音惊恐无比，王冲那一掌彻底的打掉了他的胆子，他无论如何都想不明白，以自己如此强大的修为，为什么会被王冲一掌破掉功法，那种未知和不解让他心中充满恐惧，完全丧失掉再和王冲一决胜负的决心。

    随着都乌思力的声音，剩下的西突厥兵马，包括沙木沙克和车焜奔巴在内，突然之间一片混乱。

    主帅逃跑，西突厥哪里还有丝毫军心可言，所有人都向着远处疯狂逃散，他们心中惶恐而迷糊，还有深深的恐惧，都乌思力恐惧的声音如同瘟疫一般，同样感染了他们。

    蹄哒哒，下一刻，只见大军骚动，一群西突厥士兵立即不管不顾朝着远处逃遁而去。看到这一幕，王冲也是微微一怔，有些意外，但却并没有追杀上去：

    “可惜了，准备了这么长的时间，还是功亏一篑，看来他真的是命不该绝！”

    王冲给都乌思力的阵法天象拥有巨大的漏洞和破绽，火候越深，破绽越大，以都乌思力表现出来的修为，他身上的问题早已严重无比，只是他自己还毫无所觉罢了。

    商阳穴，只要沿着都乌思力的这个穴道攻进去，不管都乌思力有多高的修为，都能够势如破竹，毁掉他的所有防御，直接攻入他的要害和核心，就像眼前一样。

    “不管怎么样，都乌思力遁走，退出这场战斗，同时带走天狼铁骑和所有西突厥铁骑，也算成功达到目的了。”

    王冲想到这里毫不迟疑，迅速扑向了一侧的艾伊贝克。

    “来吧，艾伊贝克，让我们继续未完的战斗！”

    王冲身如蛟龙，一身罡气鼓荡，迅速的扑向了相邻的艾伊贝克。

    “大扭曲术！”

    王冲左右双肩，光芒汇聚，一金一红两轮日月幻影显现，刹那间虚空模糊，一股庞大的力量似乎连天地万物都能够扭曲，迅速向着艾伊贝克轰落下去。

    同样是一招大扭曲术，在王冲领悟了气之道之后，威力顿时和之前不可同日而语，那股庞大的力量在虚空中撕扯出无数的黑色裂缝，而招式中蕴含的庞大吸力，甚至将四面八方一匹匹大食铁骑，连人带马，一起吸扯过来。

    希聿聿，这些战马还没有靠近，全身骨骼就咔咔作响，连人带马扭曲成一团，一头头七窍流血，扑倒在地上。

    “不可能！他的实力怎么突然增强这么多！”

    看到这一幕，就连艾伊贝克都大吃一惊。

    然而来不及细想，吼，唳吼声中，一道庞大的法老光环出现在艾伊贝克身后，艾伊贝克人马合一，连同那尊巨大的法老光环一起，猛地朝着王冲的大扭曲术，撞了过去。

    “轰隆！”

    只听一声惊天动地的巨响，两股庞大的力量有如彗星撞击，在虚空中猛烈的撞在一起。狂风浩浩，飞沙走石，王冲身躯一晃，陡的后退了一步，而艾伊贝克却蹬蹬蹬，连退了三四步，他的喉头一紧，隐隐有一股血水喷出，但很快被他吞了进去。

    “这不可能！”

    艾伊贝克心中此起彼伏，一张脸孔顿时变得煞白无比。王冲的天神大阵已经被他散去，在没有阵法加持的情况下，他居然发挥出了帝国大将级别的实力，而且还没有像齐亚德这样，借用任何大海之环这样的法器，这简直不可思议。

    一个人居然可以在一夜之间，强大到这种地步！

    “艾伊贝克，此一时彼一时，现在就让我们一决胜负吧！”

    王冲看着艾伊贝克，这句话却是用大食语说出来的。

    声音未落，轰隆隆，地裂山崩，王冲身躯变幻，再次拔地而起，化为一尊巨大的阎魔天神，那巨大的金刚杵在空中一晃，有如推金山倒玉柱般，重重的朝着艾伊贝克砸去。只是这一次和之前截然不同，无穷的元气滚动，从四面八方汇聚而来，融入到了王冲这一击之中。

    同样是金刚杵一击，在天地间无穷无尽的气的加持下，瞬间发挥出了十二层甚至是十五层的威力。这就是王冲洞穿了气之本源之后的变化。

    “轰隆！”

    只听一声惊天动地的巨响，这一击，就连艾伊贝克都被震得倒退了数丈，勉勉强强止住了身体。

    当王冲和艾伊贝克激战的时候，邪帝老人和屈底波，高仙芝和艾布穆斯/林……所有人激烈的战斗在一起，而仅仅是过了片刻，有如惊涛拍岸，两边的兵马如潮水一般，纷纷展开激战。

    杀！

    激烈的喊杀声惊天动地，接近十万的大食兵马汹涌澎湃，有如海浪一般，重重的撞击在第一道钢铁防线上。

    “放！”

    苏寒山的神情沉着冷静，随着他的命令，一根根长长的弩箭顿时电射而出，射入到了对面的大食兵马中。只不过这一次，并非五千弩车齐射，而是只有一千根弩箭电射而出。

    大唐剩余的弩箭已经不多，为了最大程度的延长弩车部队的威慑力，五千架弩车被苏寒山排列成了五排，每一千架弩车为一排，每轮只有一千架射击，这样虽然杀伤力降低了不少，但却能将七千根弩箭的威力发挥到极限。

    噗噗噗，随着一阵利箭穿过血肉的声音，一排排大食铁骑纷纷倒在地上，只是一轮的射击，足足有五六千的大食铁骑，扑倒在了战场上，身下血如泉涌。

    受到攻击的远不止苏寒山的弩车部队，还包括九龙血战旗为核心的一支支大唐顶尖军团。

    不过和弩车部队不同，面对茫茫如海的大食铁骑，以九龙血战旗为核心的各个顶尖部队，采取了积极主动的进攻。

    “前进！”

    随着一阵嘹亮的命令声，神狱军高举长剑，密集如林，首先从一堵堵高高的钢铁城墙后，大步迈了出来。嗤，一柄柄长剑以一种整齐划一的动作，斜斜的掠过空中，刹那间血光迸现，战马长嘶，一名名大食铁骑刚刚冲了过来，立即有如纸糊的一般，被神狱军手中锋利的长剑，连人带马从中刨开，齐齐的倒在地上。

    而紧随其后，神武军、龙骧军、虓虎军……鱼贯而出，所有的大军都以一种坚定、从容的步伐，迅速向着眼前的大食铁骑推进。

    锵锵锵，一道道光环的震动声不绝于耳，在九龙血战旗的加持下，所有的大军气息飙涨，这些大唐最精锐的步卒，瞬间化身成了整个世界最恐怖的杀戮机器，不管多少军队，都根本阻挡不住他们的脚步。

    “啊！”

    “干掉他们！”

    “我们打不过，快逃！”

    ……

    一阵阵惨叫声不绝于耳，整个大军一片混乱，面对九龙血战旗支撑起的大阵，所有的大食兵马，再次体会到了蚍蜉撼树，螳臂当车的绝望感。

    前一刻这些大食兵马还是踌躇满志，而下一刻，就变成满心的恐惧。一波又一波兵马，就在大唐看似简单的拔剑和挥剑中，一波又一波有如败草般不停的倒下。

    这场战争，眼看着又要演变成大食、乌斯藏、西突厥的一场大溃败，然而下一刻，令人始料不及的变化发生了——

    “轰！”

    “轰！”

    短短时间内，只听接连几阵惊天动地的巨响，伴随着阵阵士兵凄厉惨叫声，整个战场上，最令人意想不到的情况发生了。

