    　　远坂宅，拥有‘此世之锅’称号的远坂时臣，无言捂住了脸。

    　　最初召唤出吉尔伽美什的时候，远坂时臣信心百倍，认为此次圣杯之战的胜利已经内定，英雄王的宝具凌驾于所有从者之上，没不存在比他更强的英灵。

    　　事实也的确如此，换成卡牌来比方的话，以Archer职阶降临的英雄王就是金色传说SSR，其他人最多算是超级稀有SR。但慢慢的，远坂时臣开始发现，他召唤来的不是从者，而是爹，吉尔伽美什的性格比他想象的还要难伺候，那是一种名为‘王’的病。

    　　就好比眼下，远坂时臣坐拥最强的Archer，加上弟子言峰绮礼的Assassin，两人一个负责收集情报，一个负责碾压战斗，不存在失败的可能。

    　　更幸运的是，港口中央聚集了四位从者，Saber、Lancer、Rider、Berserker，四个头脑不太灵光的从者大谈骑士之道，纷纷自报真名，场面搞得跟武林大会似的。

    　　到了这里，情报收集完毕，远坂时臣觉得圣杯之战基本可以落下帷幕。虽说还有一个不知在哪猫着的Caster，以及自称架空英灵的Berserker信息有些模糊，但这都不是事儿，谁让他有个爹……不是，有个SSR呢！

    　　远坂时臣已经制定好了接下来的作战计划，凭借Assassin的情报收集能力，掌握从者们的位置，再好言相劝，让爹去把他们逐一击破，轻轻松松就能拿到圣杯。

    　　然而，他最担忧的石还是发生了，Archer王病发作，无视谏言硬要登场刷脸，结果真名曝光。加上之前Assassin未死的情报泄露，远坂时臣可以想象到，其他御主肯定会结盟，共同对抗最强的英雄王。

    　　“如果再有一次机会，我一定……”远坂时臣面色纠结，最后悻悻说道：“剔除一些小毛病，其实英雄王也蛮好的！”

    　　 现充玩家在SSR的道路上死不悔改！

    　　……

    　　港口！

    　　 Archer站立在路灯上，如同傲立于九天王座，一脸不爽俯视着杜克：“糟老头子，居然敢直呼本王的名讳，谁给你的胆子！”

    　　金色的光幕铺开，王之财宝绽放金光，八把宝具对准了杜克。

    　　长枪短剑，八把形态各异的冷兵器，全都被金光照耀得夺目闪亮。淡淡的魔力从兵器中溢出，很明显，这些全都是宝具。

    　　场上一连串吸气的声音，Archer动不动就仍宝具的战斗方式，他们俱是生平仅见。Saber挡在爱丽丝菲尔身前，Rider护住了他的王妃，Lancer也对肯尼斯所在的位置投去担忧的注视。

    　　“属于王的高傲有余，但器量不足，这种暴君我见多了，你也就是更有钱而已。”杜克被大把宝具瞄准，只觉壕气冲天，一股子人民币玩家的既视感扑面而来。怕倒是不怕，他是人民币玩家的克星，开……咳咳，昼夜苦练的满级大号。

    　　“区区一个糟老头子，还真敢说！”Archer目光微冷，就心里而言，他很欣赏杜克这等实力强大的英灵，但身为王，他的傲慢不允许出现不同的声音，所以那点欣赏很快就抛到了九霄云外。

    　　王之财宝响应他的怒意，八把宝具同时射出，宛如出膛的子弹，以肉眼不可见的速度，瞬息冲至杜克身前。

    　　轰！轰！轰！轰————

    　　即便那些宝具没有解放，用于投射依旧有不俗的破坏力，几乎同时响起的爆炸声连成一片，于杜克所在的位置炸开，咆哮的火光冲天而起，所有人都被耀眼的光芒照射得无法直视。

    　　不同于其他人的震惊，Archer脸色更为冰冷，虽然是个老头子，身手却意外地敏捷，王之财宝投射出去的宝具全被闪开了。

    　　浓烟散开，杜克完好无损走了出来，淡定从容的模样，就是对Archer最大的侮辱。

    　　一点就爆的Archer冷笑着眯起眼睛，身后连成一片的光辉铺开，一柄柄气势非凡的宝具逐一露出，在金光下彰显无上的威严。

    　　“糟老头子，本王倒是要看看你能闪避几次！”

    　　 王之财宝是Archer傲视所有英灵的最大依仗，拥有这个宝具，他就是无敌的，他不允许有人能活过这一招，苟延残喘也不行。

    　　天幕下，每一个宝具刺出虚空，都会泛起一圈金色涟漪，上百个宝具同时出现，顿时将天空染成金色。

    　　金色的光晕密密麻麻如同蜂窝一样排列，这一招光是气势，就足以让绝大多数英灵放弃等死。见此情景，围观的从者们皆是心神动摇，三五把宝具投射，他们自信也能躲开，可一次面对上百把……

    　　“杂碎，迎接本王给你的豪华葬礼吧，记得要心怀感恩！”Archer露出恶劣的笑容，伸手一挥，便要发动攻击。

    　　“等一下！”杜克突然出声打断，面对Archer的疑惑，继续道：“以这幅苍老的身躯，躲开如此密集的攻击，有些为难老夫。”

    　　“所以呢，见识到本王的实力，心生绝望，准备求饶？”Archer停下了攻击，不屑道：“如果你跪下来，并发誓献上忠诚，本王可以原谅你的无礼冒犯。”

    　　杜克摇了摇头：“你想多了，只是热身运动结束，我要开始动真格的了。”

    　　 Archer眉头一皱：“可笑，居然还敢大言不惭。”

    　　杜克深吸一口气，胸膛剧烈鼓起，双手猛地合十，低喝一声：“生命归还！！！”

    　　丝丝白烟升起，杜克体表泛起红色的光芒，苍老的身躯灌入勃勃生机，如同时光倒流一般，在众人面前上演了一出返老还童。

    　　银发白须不再，一头黑色长发取而代之，精瘦的躯壳肌肉鼓起，全身上下充斥着流线型的暴力美感。那张老迈的面容，更是换成了青年时期的英俊样貌，棱角分明的五官、乌黑深邃的眼眸，无不张扬着高贵与优雅。

    　　 Archer微微一愣，身后的金色光幕亦停滞了下来，他生前追求长生不老，却徒劳无功，看到重返青春的杜克，竟是生出了一股妒意。

    　　“怎么可能？区区一个杂碎，不知从哪冒出来的野路子英灵，居然……”Archer双目赤红，金色铠甲因颤抖，响起碰清脆的撞声。

    　　“无需意外，老夫是窥得真理之门的法师，灵魂血肉的奥秘尽在我掌控之中。禁忌的人体炼成亦是轻而易举，更不用说重获青春这档子微不足道的小事了。”面对几欲发狂的Archer，杜克很随意回了句，让他更怒不可遏。

    　　“你这个……”Archer话音颤抖，王的高傲被践踏了。

    　　“又想说杂碎？真是匮乏的词汇量，虽然是最古之王，但终究是没怎么念过书！”杜克无奈摇了摇头，双手张开，一蓝一红两个魔法阵亮起。

    　　大量金属物质从地面提炼出来，带着淡淡的荧光，汇聚在杜克身前，凝聚成两把长剑的虚影。澎湃的魔力灌入，虚影凝实，变化成两把颜色不同的长剑，剑身遍布符文，俱是厚重无比。

    　　“霜之哀伤！火之愉悦！老夫双持狂战甘道夫！”冰蓝色的冷光氤氲，火红色的炽炎升腾，杜克身后，蓝色与红色泾渭分明，一半冻结，一半焚烧。

    　　 Archer还在震怒中没有走出，突然一股凉意在心头警醒，瞿然一惊，下意识对上了杜克那双冷厉的双目。

    　　“最古老的英雄王，攻过来吧，老夫的长剑已经饥渴难耐了！”

    　　“开什么玩笑，你……你这个杂种！！”Archer全身颤抖，如同受到了莫大屈辱，几乎是一个字一个字念了出来。

    　　这并不奇怪，在Archer的世界观里，但凡和他作对的，都是忤逆王的意志。杜克三番两次不把他放在眼里，俨然是对他威严最大的挑衅。

    　　“老家伙，今天我就要你碎尸万段！”

    　　赤色的瞳眸中可见焚天怒火，随着Archer的怒声呐喊，来自王的宣判顷刻间降临。

    　　“王之财宝！”

    　　金光！

    　　 耀眼的金光流星般坠落，呼啸的撕裂风声骤然爆发，每一个宝具都变身夺目的光旭，天空中下起了金色的雨点。

    (本章完)

