    事情的前因后果，包括他回来前外面的各种传言，以及今日哪些位大臣都在朝上的各种举动。

    皇上要求将陈氏秘密关押起来，这样她手下的那些人才会着急从而露出马脚，至于有没有和那股势力合作，也能探的出来。

    两人议定之后，皇上就离去了，而半夜那陈氏也被皇上派来的影卫直接带走，至于藏在哪里关押，唐萧逸也不知。

    林染在太阳落山前也醒了，她回忆着前晚的事情，还是想不出来父王是怎么就没了，显然被她杀了的那个暗卫应该就是对方的人。

    她这才想到昨晚她亲手杀人了，虽然是坏人，可是他还记得那刀插入人身体的感觉。

    她闭了闭眼，呼吸很是急促，她不断的深呼吸起来，这显然与发射毒针是两码事。

    她自问自己并不自责，当时的情况不是他死就是她死，而显然他死前还在算计她。

    她不能因为这一件事而难受，她既活着就要将那背后的人抓出来，才能解她心头的郁结，这人若怪就怪他自己或是他背后的主子吧。

    毕竟是她们先做局陷害她，他的死不也是这局中一环，他的命是自己交出去的，与她无关！

    她不断的说服自己，花了一阵时间来面对这个问题，她怕自己遇事不去面对，最后就会形成心结。

    她不能为了这样一个杀手而形成不该有的心结，不值当！

    她问了自己一个问题，若遇上再有人刺杀她，她有机会杀回去，她还会举刀吗？答案毋庸置疑。

    终于她不在这个事情上纠结，她拿出小包里的菜丸放入口中咀嚼着，此时她开始想为何那人要在已经离去的父王身上留下刀伤？

    是为了陷害她的事成立吗？因为所有人都看到她手上拿着刀，那的确是会让乍一进来的人误会。

    可是父王难道在用餐之前就已经中了对方的暗算？否则为何他刚断气没多久就冰凉下来？

    她前世也有亲人去世，去世的人起码也得两个多时辰左右才能慢慢凉下来，可是他前后半刻钟都不到就完全凉了下来。

    这很不对劲，那两个暗卫，先死的那个显然是安全的，被她杀的那个才是对方的人，目的就是陷害她。

    这事情发生在老三唐萧礼被送走后，陈氏应该是最主要的嫌疑人，背后还会有谁？贺叔昨日去探查的那女子身份确认就是陈氏。

    她仅有的线索只有这些，这段时间她很容易迷糊，总是想睡觉，因为怀孕很多事情嬷嬷都不让她费心，她也乖乖等着他回来去安排。

    现下可真的将自己置于危险境地，竟一点儿头绪都没有，她无奈极了，明日嬷嬷再来她定要好好问问的。

    第二日早朝时，礼部上报因为廉亲王府目前没有当家主母可以操持王爷的丧仪，所以礼部将派人前往安排。

    这是再正常不过的，没有主事的当家主母，又是皇亲国戚，自然宫里和礼部都会过问，将丧仪按照规制办好。

    可就这么个事儿，竟然有人又跳出来说事了，说那世子妃已然如此，不知何时才能出结果。

    不若皇上直接给世子爷，指个才貌人品都不错的女子为侧夫人，先入府主持丧仪等重要事宜，待以后时间合适再正式举行仪式。

    就这人跳出来后，后面跟了不少人附和，那御史大夫王大人和秦大人竟并未出声，可见就是主导这事的背后人。

    皇上冷哼一声，看着底下一众人，一副就知会是如此的可笑样子，直接让王公公问还有其他事否？无事退朝！

    大家对皇上的表情心里其实都有数，只是该努力的还是努力，从第一日到第三日，日日有人在早朝上提起此事。

    皇上都没有理会，至第三日下午有人突然爆出贺琼羽就是那凌染，她隐瞒身份，就是因为那年刺杀原二皇子唐萧麟的人就是她安排的。

    她对皇室心存恶念，觉得自家父母为国捐躯不值得，一直存有报复之心。

    不仅让人刺杀二皇子，还安排了那女子在京兆府刑场上，说了那样一席大逆不道之言。

    此事有人证，竟还有人带着两人专门去了京兆府尹告她，那两人证明当日亲眼看到“妙瑞阁”二掌柜与那身死女子有来往。

    事件是逐步在升级的，是按照她们设计的路径在走，这事情皇上还是未表态，廉亲王府世子爷唐萧逸亦未吭声。

    到第四日上朝就开始累加罪状了，不仅有之前的还有昨日刚爆出来的，皇上饶有兴趣的看着下面唇枪舌战。

    最后就来了很讽刺的一席话，“各位爱卿在忙着自家要针对的人事时都很是用心啊，朕却从来未见各位因为朝廷任何事宜如此激烈过。

    各位拿着朝廷的俸禄只是为自家事忙活的？若是如此，那看来朕还是要找些愿意拿着朝廷俸禄又为朝廷分担的人来了。”

    说罢他冷笑着起身，这次连王公公看着底下一干人等都给了冷脸。

    听到皇上这席话，那些帮腔的也再不敢多言，有目的的人也并不是真的歇菜了，而是在另等时机。

    林染经过两日与嬷嬷沟通明白了这段时间外面对她的恶意言论，看此形式应该是那陈氏与秦家是主谋。

    目的自然是王爷和将她弄死，陈氏恨王爷更恨唐萧逸，她又怎么可能让他安稳的过自己想过的日子。

    也许之前只是一直在计划，并没有着急实施，而她两个儿子的离去才是真正加速的原因。

    而秦家，自然是想要登堂入室成为这王府的正经主子，这方面的猜测主要是最近早朝的激进和她凌染身份的被爆。

    她们两边倒是都有各自的目标，陈氏也是急了，否则应该是直接让唐萧逸没有翻身的机会，而不是仅仅打压个贺琼羽。

    贺清还在昏迷，等他醒来就能知道那日他在茶楼看到了什么。

    林染知道的还是不够，只是父王那里她就实在想不通为何会如此诡异。

    她突然想到那日在院外，听到那陈氏说的话，她明明说要与父王一起共赴黄泉去跟陈家人谢罪的。

    她还活着，怎么可能让父王先走？若未先走，那父王——

    她着急的站起身对着那窗口不断地呼唤金灵银灵，终于两只鸟儿都飞了过来，她让它们去问菊白“人若假死会是什么情况？”

    最后她着急的让它们尽量将菊白喊过来，她的问题太多，她最后再让带句话“父王可能没死，只是假死！”

    两只鸟儿飞走后，她才缓缓坐下来，她觉得自己的猜测并不是没有道理可循。

    若父王已死并不需要非得再给上几刀，那饭菜都是从她的院子端出来的，她原本也是跑不掉的，可还是那样做了。

    只能说在掩盖什么怕被人发现，又或者是为了给她坐实罪名，能让外人看明白就好，至于她一个囚犯说什么也是不可信的。

    这些都能解释的通，关键在于她并没有做任何事，而父王也并不是正常死亡那般的体征。

    她们还是不懂她的，否则若是普通女子恐怕想不了那么多，或是像她那么多的心眼，会留意身边及周遭，就真的会成全她们的计划。

    菊白正在给贺清换药，他刚有些退烧，但情况还是不好，就听金灵银灵不断的叫她，谁问也不理只在她耳边一个劲儿的叫。

    她将主要工作做完，剩余交给蕙兰后，就转身与它们交流起来。

    听到姑娘的问话，她恍然大悟，那假死药不同的人可以配出不同的体征，市面上几乎没有，她师傅曾说这世上还是有几家鬼才的。

    因为王爷死的状态与她配出的假死药状态不同，她一直以为是中了厉害的毒药，将人冰封了。

    可是世子爷不让人再碰触王爷，所以她也就没有再探查他的情况，今日姑娘的一席话真是明白的将她点醒。

    今日嬷嬷已经去送过饭，她们是不能再去探监的。

    她跟甄嬷嬷说了姑娘传回来的话，甄嬷嬷说安全起见，明日由菊白亲自去见姑娘后再去跟世子提及。

    她怕给了希望最后再失望，从而对姑娘再存怨恨之心，毕竟那是人家的亲生父亲。

    说句实话，她们都是知道世子对姑娘的心不至于，但是现在这个时期太过敏感，一旦真的有丝影响，都会成为弥补不了的裂痕。

    晚间，她放在姑苏的人亲自来京上报紧急消息，贺家三房老太爷被杀，尸首被扔在了贺府门口，动静很大引来围观。

    唐萧逸知道后亲自进宫请求皇上将贺琼羽另外关押，他觉得在刑部实在不安全，王大人也不能日日防范。

    甄嬷嬷与那人再三确认尸首是否是真，原谅她老人家最近一直在经历真假的事情上，实在不敢相信贺老太爷会真的死去。

    听到那人拿出各方的确认，并且他亲自夜探过，确实是贺老太爷无误！

    贺连不敢相信也亲自去确认过，他之前日日守着最是知道贺老太爷的特征，他确定那就是贺老太爷！

