
　　第八百五十章不可乱看

　　“小凡，我也是没办法，台岛市突然发生了这种恶性的事件，也只有你距离那里最近了！”

　　“这一次可是大事！消息是上面得到的，已经传给了我，只有你能尽快的到达那里。”

　　听着电话里面的消息，林凡微微皱起眉头，眼眸之中闪过一抹厉色。

　　之前的计划，全都被打乱了。

　　本来想要在朱家私人酒会的时候，钓一条大鱼，但是没有想到，还没有等计划开始实施，就出现了突发的事件。

　　“天脉……”

　　林凡挂断电话之后，看着手机上收到的信息，眼眸微微闪烁。

　　这种东西是传闻之中存在的东西，民间很多传说中，都有龙脉，天脉之说。

　　甚至有人说这东西代表着一个国家的气运！

　　林凡曾经不懂那些，还对那些嗤之以鼻，可自从了解了风水玄术之后，也大概的明白了一些东西不是自己看到的那些。

　　天脉还有龙脉这种神秘的存在，或许真的存在于这片土地上。

　　看着手中的资料，林凡更是确认了这一点。

　　根据资料说明，华夏大地上，有两处神奇的命脉！

　　一处为天脉，一处为龙脉！

　　龙脉在华夏内陆的某处山脉处。

　　而天脉与龙脉交相呼应，是在台岛市的某处隐秘之地。

　　曾经台岛市被人为分裂，导致龙脉与天脉失去一定的神秘联系，导致内陆有一段时间发展低迷。

　　但是后来台岛市回归之后，天脉与龙脉合二为一，重新有了联系，最终让华夏国力变得强盛无比，甚至隐隐有了一种领头羊之势！

　　现在……

　　得到的消息是，有一些隐秘的势力，聚集了很多的风水高手，准备对天脉动手……

　　林凡眯起眼睛，脸色逐渐凝重。

　　虽然没有证据，但是他却隐隐有一种奇怪的感觉。

　　他感觉这件事情，或许跟熊家还有东方宗他们背后的那一双黑手有关！

　　这件事情……

　　毕竟还是太巧合了！

　　在自己即将针对熊家做什么的时候，突然发生了这种事情。

　　要说没有关系，实在是说不过去！

　　继续看下去，林凡却愣了一下。

　　资料最后，是徐老给自己留下的一条信息。

　　“几位风水界的圣手已经得知了这个消息，台岛市还有几位风水界的高手也会配合你，只需要保护好他们就好，其他的不用多管！”

　　“那些人或许会很傲慢，千万要忍住火气，他们曾经为了保护天脉，断绝了后人的生路，付出很多，脾气都会很怪……”

　　看到最后的时候，林凡微微点头。

　　本来以林凡的脾气，是不会惯着那些人的脾气的，不过他们的脾气也是因为这些年的默默付出造成的，林凡也会尽量的忍耐。

　　“林先生，有一个算命的来找您了！”

　　林凡本来是被安排住在麒麟队自己的基地的，但是由于担心麒麟队的基地会暴露，所以最近一直都是居住在朱家。

　　朱家自家的别墅，其实也很隐秘。

　　毕竟朱家可是真正的豪门！

　　朱家的人经常遭受到绑架亦或者其他的威胁，所以朱家将别墅建造在一片很安静的区域，而且是用其他人的名字建造的。

　　现在林凡住在的这个别墅，也是朱家儿女们经常居住的地方。

　　这么多年来，都很少有人能找到这里，就算是朱家的友人，除非是那种很亲密的人，很信任的人才有可能知道这里，一个普通的算命的人怎么会知道这里？ŴŴŴ.23sk.com

　　看着眼前的管家，林凡眯着眼睛，开口道：“现在在什么地方？”

　　那个管家的脸上露出了一个苦笑，看着眼前的林凡，无奈的开口道：“那个人就站在门口，说您不出去，他就不进门！”

　　林凡愣了一下，露出了一个似笑非笑的表情。

　　摇摇头，开口道：“走，亲自去迎接这位……这位算命的！”

　　说完之后，林凡率先朝着大门的方向走去。

　　别墅距离大门并不远。

　　这个时间的朱家也很安静，让林凡住在这里之后，朱家其他人担心自己遭遇危险，所以已经搬走了。

　　林凡站在那漆黑的大门前，刚准备用眼睛看穿漆黑的大铁门，看来者是谁，就听到外面传来的声音：“神眼透万物，然需有心人！”

　　“吾师曾言，不可乱视，不可乱行，不可乱闻……”

　　林凡瞬间感觉自己的身躯，就好像是被看透了一样，尽管隔着一层铁门，依旧还是感觉到了一种冰冷！

　　收起了自己的心思，林凡表情凝重了起来，看向大门，严肃的开口道：“开门迎客！”

　　那个管家有些茫然。

　　这位年轻的客人，表情怎么变得这么快？

　　刚才还有一种玩世不恭的感觉，怎么突然就这么严肃了？

　　而且外面那个算命的……究竟是什么情况？

　　怎么神神叨叨的念叨了这么两句，里面的客人就变成这副样子了？

　　难道真的有用声音催眠这种骗术吗？

　　这个客人是被催眠了吧！

　　此刻的管家一脸的冷汗，小心翼翼的看向林凡。

　　林凡微微皱眉，看了管家一眼。

　　看着林凡的眼神并没有涣散，管家才稍稍的松了一口气。

　　还好没有被催眠！

　　看来这两人应当是认识吧！

　　管家按动了手中的遥控器。

　　“吱呀……”

　　铁门发出了一阵吱呀的声音，很快大门就打开了。

　　这一瞬间，林凡微微一冷，看着出现在自己眼前的这张脸，眼神有些恍惚。

　　这人……

　　长相……

　　居然是一幅老人的样子？

　　那张鹤发童颜的脸上，表情带着几分慈祥，一双眸子好像看透了一切一样，闪烁着智慧的光芒。

　　那张脸上，始终都带着一种似笑非笑的神色，好像一切都在掌握之中的样子。

　　可刚才的声音，明明是一个年轻人的声音啊！

　　林凡有些吃惊。

　　更让林凡吃惊的是，林凡能感应的出来，这人身上散发的气息，根本就像是一个普通人的气息，完全没有任何高手的气息！

　　“林先生，老夫算到最近这天与龙之间，或有一些变化，得知你应当与这有关，特意来找你商定破解之法！”

　　林凡瞳孔微微一缩，看了眼前的老人一眼，再看了一眼刚刚响起铃声的手机。

　　手机上，已经发来了关于这一次的来者的信息。

　　里面……并没有眼前的老者！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百五十章 不可乱看免费阅读。https://xs.23sk.com 