    感谢兰灵狐 、企鹅将 、pennynina 、江清韵同学的打赏和茶cha 、huyanfei 同学的粉票^-^今晚晚些时候有加更~~

    ***************************************************************

    秦雅说罢转身大步离开，他自也知晓此事非比寻常，耽误不得，自然不敢怠慢，脚下自然极快。

    不过堪堪翻了几页，游拈花便合下了手中的书册，抬起头来，看向面前的修士，阴柔的面上挂上了一丝笑意：“你来的很快。”

    “没有想到竟是你？”秦雅目中有些错愕，似乎是对游拈花出现在这里感到惊讶。

    游拈花摇头笑了笑：“我也不过是个跑腿的，如何，这份大礼可喜欢？”

    秦雅沉默了片刻：“多谢，不过不知游真人有何要求？”

    “我有什么要求？”游拈花形容懒散的伸了个懒腰，“若我不提要求你不放心的话，那便这样好了，墨宝轩以后在昆仑座下的城池里头，给我优惠一成租金如何？”

    “只是这样？”秦雅目光盯着游拈花，不放过他面上任何一点表情。

    以斩神刀的分量，这要求明显轻了，更何况，能夺回斩神刀，正从侧面说明游拈花背后之人修为深不可测。

    游拈花点头：“这样便够了。”

    而后秦雅又问：“为何找上葭葭？”

    “我等并无恶意。”

    一问一答过后，二人陷入了长久的沉默，秦雅眯眼看着眼前这四四方方的一座庭院。自他掌权昆仑。自然知晓每一件事都没有表面看去的这么简单。天下不明就里的修士所看到的往往是掌权者最希望他们看到的那一面，而真想往往于事实相违背，知道真相的只有一小部分人而已。

    他自诩天下间他不知道的事可说极少，可眼前所见的一幕，自他心中却不可避免的生出一股奇怪的感觉：知道的越多，不知道的也越多。

    除了九龙禁地的那位与传说中那个主上他，以为天下间修士的修为最高在藏神后期，原来竟是他错了。天下间的隐世高手，不胜枚举。

    “与其多个敌人不如多个助力，你说呢？”游拈花将手中的书册收入了储物袋中，拍拍腿上根本不存在的灰尘，站了起来，“秦雅，我知道，昆仑的事与你商量远比与梅七鹤商量更管用，便只听你一言。”

    秦雅低头沉默了片刻，看向游拈花的眼中满是不解：“你是合欢宗的人。尽管与宗门众人并不深交，可到底是魔修。却为何舍近求远，与我昆仑合作？”顿了顿，秦雅深吸了一口气，“毕竟，道不同不相为谋。”

    游拈花失笑：“魔修天性凉薄，合欢宗人与我何干？无利不起底，那个主上的人多是魔修，更何况他手伸的太长，魔道商会已被控制了大半，我墨宝轩还要不要做生意了？放心，那个主上亦是我等的敌人。我等知晓，对付主上的主力军在昆仑、蜀山，其中以昆仑最甚，自然是寻你等合作了？斩神刀不过区区见面礼而已。”

    秦雅沉默，半晌之后，一个“好”字脱口而出。适逢多事之秋，外患内忧，不能再多个敌人了。

    “其实我等做主的人很看好贵徒，”气氛似是一下子变得轻松了起来，游拈花没个正形的站着，与无论何时都姿如松柏的秦雅当真一下成了鲜明的对比。

    “她是我昆仑未来的顶梁。”秦雅说完，肃眼看向游拈花，见他一副若有所思的样子，便知他是明白自己的话了。

    片刻之后，游拈花点了点头：“你说是自然是。”

    ……

    与游拈花一直商讨至日落，秦雅这才回归昆仑，待得各门各派弟子回归的差不多了，昆仑、蜀山等大派皆下达了封山令与封城令。

    封住各大门派，封住各个城门，至于那只跑出来的迦鸟，自有高人应对。

    对于基数最大的门派弟子来讲，天塌下来自有高人顶着，犯不着他们瞎操心，，是以一开始的不习惯之后，群修便该干嘛干嘛去了。

    日升月落，数月眨眼而过，葭葭的修炼愈发上了正轨。

    这日，葭葭方才睁眼，耳尖一动，听闻门外敲门声响起，神识一扫，在扫到来人之时愣了一愣，片刻之后，沉声喊道：“进来。”

    从院外进来的女修匆匆行至她的面前，葭葭对上了她疲惫不堪的神色与黝黑的眼圈，蹙眉：“芦荻，你寻我作甚？”

    来人不是别人，正是芦荻，看她一副心惊胆颤的样子，葭葭发问。

    芦荻吞了口口水，眼珠乱转，一副慌张至极的样子，“噗通”一声跪了下来：“师姐，芦荻错了。”

    葭葭不说话，只等她继续说下去。

    “芦荻来历是不干净，可芦荻却并未作出什么有违门规的事。”芦荻咬唇，偷偷打量葭葭的脸色，可是让她失望的是，葭葭并无大的表情，只是冷漠的应了一声，“然后呢？”

    “芦荻将证明自己身份的事物都已给了师姐，”她说着，目光意有所指的在葭葭脖子上挂的那块粉色玉牌上顿了一顿。

    “嗯？”依旧是那副不咸不淡的样子。

    芦荻磕了个头：“我是真心改过，那些人也没有再与我联络过，还请师姐给我个机会，饶我一命。”

    这话一说，葭葭乐了：感情她跑自己这里来摊牌是以为自己找的人埋伏的她啊！

    思及此，葭葭手握空拳，放至唇边轻咳了一声。掩饰了一下面上的笑意。一副正气凛然的样子：“我二人既是师姐妹。我再讨厌你也不会这么明目张胆的找人来杀你。放心，我就算不是聪明人，也没得蠢成这样。”

    芦荻脸色一僵，明显不相信的样子：“师姐何故诓我，虽说芦荻人缘不能说太好，可也不能算差吧，从小到大，芦荻可只得罪过师姐一人而已。除了师姐还有谁？”

    最后一句话明显底气不足。

    葭葭失笑，眨了眨眼，满脸的促狭，挑眉：“你当真不知道？”

    “知道什么？”芦荻警惕的看向葭葭，眼中满是疑惑。

    葭葭笑了：“几月前诛仙大比之时，那些拦杀我的人可是你背后那个主上的人？”

    芦荻不知葭葭怎么会突然问出这茬，不过还是点了点头。

    葭葭眯眼一笑，眼中笑意更甚：“那几人中，据我所见，至少有三人出现在这些日子埋伏刺杀你的修士之中。”

    “不可能！”芦荻自是一脸不可置信。

    葭葭笑道：“我骗你作甚？上一回是师尊出手救的我。你可能不知道，我却看到了。师尊出手留了个心眼，在那几人身上撒了长春子特制的追息粉，若非用药剂洗，否则是轻易清洗不掉那种药粉的，我不过匆匆一瞥，就曾经看到过三人身上有那种追息粉。”

    见芦荻皱眉狐疑看向自己的目光，葭葭微微叹气，而后摇头，似是感慨：“你不信也无妨，长春子真人的药粉非常特别，今日师姐心情好，就教你一招。你以灵力淬眼，灵气灌满腋下第五条经脉，眼力会比起寻常厉害数倍，想来就能看到那些人身上的追息粉了。”

    芦荻愣了一愣，面上的表情自狐疑慢慢的变得害怕起来，这等精彩万分的表情变化，当真叫葭葭自愧不如，半晌之后，她站了起来，似是终于下定了决心：“师姐，你可愿随芦荻去寻一趟师尊？”

    葭葭挑眉，神识扫了一眼外头的日头，欣然应允：“师尊此时应当在执法堂。”

    她说罢，便自榻上爬了下来，悠闲的跟在了芦荻的身后，向执法堂而去，看着芦荻微微瑟缩的背影，葭葭摸着脖子上那块淡粉色的玉牌，偷偷弯起了一个不小的弧度。

    行至执法堂，正对上了一位自里头跨步而出的修士，满面的神采飞扬，一头欺霜赛雪的白发，葭葭大喜：“恭喜魏真人结成元婴，顺利出关。”

    魏探见是葭葭，面上亦多了几分笑意：“才出关便听说了，你后来者居上，竟比魏探还要早一步结婴。”

    “魏真人永远都是葭葭的前辈，”葭葭浅笑，嘴角的漩涡渐渐现了出来，察觉到芦荻在拉扯自己的袖子，便朝魏探颔了颔首：“稍后再来拜访魏真人。”

    魏探点头，目光在一旁的芦荻身上顿了顿，转身离去。

    “他是谁？怎的一头白发？”芦荻多管闲事了起来，踮起脚尖，目光越过葭葭向魏探的背影看去，“是生病了还是受伤了或者天生的。”

    “落阳峰的魏探真人。”葭葭说着回头训道，“多管闲事。”

    芦荻脸色一僵，转头向执法堂中走去。

    芦荻与葭葭不和的传闻似乎昆仑已有不少弟子知晓了，譬如现下这两个立在执法堂里头听训的弟子，见她二人前来，皆露疑惑之色。

    其实不止是他们，就连主座上的秦雅见到这个组合，也动了动眉峰，口中语速加快，打发走那两人，便转头向葭葭与芦荻看去，询问：“何事？”

    芦荻瞥了一眼葭葭，对上秦雅探究的眼神，一咬牙跪了下来：“还请师尊救弟子一命。”

    秦雅惊讶，狐疑的向葭葭看去，动了动唇，传音问道：“她怎么了？一副慌慌张张的样子。”

    葭葭咧嘴一笑，笑容分外灿烂：“弃暗投明。”

    听闻这四字，秦雅不由自主的抽了抽嘴角，干咳一声，转向地上的芦荻：“起来说话，如你这般跪着向什么样子，执法堂这里人多嘴杂，与本座到东来阁来。”(未完待续。。)