    让杨丰意外的是，不列颠人希望的，却不是出售光辉级，而是把一艘正在建造的半人马座级航母推销给他。

    实际上这时候不列颠人的造船厂里，还有一堆正在建造的，要说到爆航妈，不列颠人丝毫不比米国差，目前他们还有六艘庄严级，四艘半人马座级，三艘鹰级正在建造，原本是四艘的，幸亏马耳他号还没开工，这可是比埃塞克斯级还大的重型舰队航母。

    可尼玛，现在倭国投降了，战争结束了，这还造不造了？

    造，没钱，不列颠财政现在全靠不列颠娜她老公印的绿纸片撑着呢！整个国家百废待兴，国会那帮贵族资本家们上哪儿弄钱给海军再继续建造十几艘航母？

    更何况造了干什么？摆在朴茨茅斯供人凭吊逝去的日不落帝国吗？

    不造，船厂受不了。

    不列颠政府现在头疼的不只是财政，还有工业从战时状态一下子转到和平状态后，必然出现的大规模失业潮，十几艘航母建造提供了数以十万计的就业岗位，一下子全停工，多少工人失业？这些失业工人怎么办？因为军队大规模退伍，本来不列颠国内就业形势就非常严峻，再加上失业工人的冲击，弄不好会出大问题的，要知道有人正摩拳擦掌等着这种事呢！

    所以现在不列颠人最想干的，就是把这些航母推销出去，然后维持那些船厂的生产，卖一艘原本准备退役的固然简单，但最多弄点小钱花，那点钱放到不列颠庞大财政支出里面，也不过是杯水车薪而已，但续建一艘却可以有一大堆好处，光一个稳定国内形势，就不是金钱可以衡量的。

    “半人马座？为什么不是鹰级呢？我记得你们还有三艘鹰级在建吧？”杨丰看着亲自上门推销的蒙巴顿勋爵说道。

    “呃，元首阁下，我觉得您用不着那么大的，而且国会可能准备为海军继续购买它们。”蒙巴顿尴尬地说。

    不列颠人又不傻，卖给他一艘半人马座没什么大不了，无非一艘两万多吨的轻型航母，杨丰就算有了，也一样是不列颠海军随随便便就可以踩死的。实际上他们还惦记送给光头佬一艘，原本历史上他们就是这么干的，只不过光头佬还没撑到接收就一败涂地了，这件事也就不了了之，由此可见不列颠人为了维持他们的工厂运转，都可以说竭尽全力了。

    但如果卖给杨丰一艘鹰级，那可就不一样了，以后要是这家伙有点小野心，不列颠海军再想随便拿捏他可不容易，说到底这家伙也不是什么好鸟儿，不列颠人也得防着他点。

    “半人马座就半人马座吧，不过四八年底以前必须交给我，另外在这之前，你们还得租借给我一艘光辉级，这样我可以一边训练士兵一边等着，到新航母交货后再还给你们。”杨丰想了想说道。

    “没问题！”蒙巴顿喜出望外地说。

    “元首阁下，您需要不需要船员？我们可以提供一批退役的海军军官帮助您培训船员。”紧接着他又说道。

    “当然欢迎了。”杨丰笑着说。

    轻巡洋舰方面，不列颠人没什么限制，哪一款都可以，最后他选的是两艘殖民地级，标排八千满排一万，但必须是十二主炮的原版，而不是后期改造的九门主炮简化版，南安普顿级虽然更好但用得人太多，现在杨丰在武器选择方面原则是用人越少越好。

    驱逐舰就不需要选择了，直接就是上战斗级，反正他们有十几艘准备直接废弃或者拆除，无非就是从舰队抽四艘旧的卖给杨丰，然后从那些下水就直接废弃的里面再挑四艘造完给海军，这种东西在庞大的皇家海军中都属于不值一提的小角色。

    至于轰炸机和战斗机，这个同样不值一提，哪怕林肯式轰炸机也都小事一桩，而且林肯式更好，阿芙罗公司会很开心的，他们本来就对国会大幅削减订单不满呢！战斗机从不列颠空军直接抽七十二架野马d给他，舰载机连航母一块儿把海火mk3打包过来就行，甚至就连飞行员如果愿意，那也干脆直接打包过来，反正皇家海军还得退役大批舰载机飞行员。

    当然这笔交易不会是在大明帝国和不列颠王国之间进行，而是由尼德兰王国从不列颠王国购买，然后尼德兰王国再转售给大明帝国。

    至于货款，杨丰笑着拿出一枚金币仍在桌子上说道：“我用这个支付。”

    “元首阁下，这可得是一笔巨款，甚至得上亿美元。”蒙巴顿勋爵眉开眼笑地说。

    现在不列颠政府就喜欢这个，虽然米国人印了一堆小绿纸片给他们，可那东西想兑换黄金得看米国政府脸色，不听话人家是不会给你兑换的。

    无非也就是跑到米国去购买物资用，最后结果就是拼命帮助米国维持经济增长，甚至不列颠政府想维持英镑的金本位，最后还得拿小绿纸片当准备金，要不然他们根本没有足够黄金来维持金本位，黄金早就全拿到米国购买物资了，连货币都必须靠美元维持，那么不列颠和米国的一个州有什么区别？

    “上亿美元，也就是得上百吨黄金了？”杨丰一脸夸张地说。

    “是的。”蒙巴顿点了点头。

    “好吧，那我用这个支付！”

    杨丰淡淡的一招手，身后美女保镖抱着一枚二十五公斤重的巨大金币直接砸在蒙巴顿面前，上面赫然四个大字：“大明重宝。”

    蒙巴顿艰难地咽了口唾沫。

    他可不知道这家伙到目前为止，已经攒了五百多吨黄金，一千多吨白银，这家伙虽然至今没能弄开美联储的金库，但却洗劫了好几家欧美古老家族的藏宝库和珠宝大亨的金库，足够他挥霍的了。

    他是故意的，故意往欧洲各国塞金子。

    二战后美元的霸权，实际上靠得就是黄金全集中在了他们一家手里，欧洲各国必须臣服于米国，因为他们必须拿美元一边舔着米国脚丫子，一边求他们兑换点黄金给自己来重建自己已经崩溃的货币体系。凯恩斯计划在布雷顿森林被米国人一耳光扇回去，就是因为不列颠人没有足够的黄金，他们挥舞着一个只有往昔荣耀的华丽气球，被米国人用一把同样巨大的金锤，一锤子给砸成了虚幻的泡影。

    如果西欧各国手中有足够的黄金呢？那么他们会不会反抗布雷顿森林体系呢？

    杨丰很期待自己的试验结果。

    他在未来将继续不停地满世界扔金币，直到把天平另一端美联储的那座庞大金库撬起来，同时用这些金币给自己换来强大的武力，然后再把另一座天平，正在逐渐被米国人压过去的石油天平，牢牢地按在原地，让整个世界秩序的走向一条截然不同的道路。

    “不着急！还有几十年时间呢！”

    这家伙看着蒙巴顿离开的背影自言自语着。

    勋爵阁下离开得很匆忙，倒不是说被他霸气侧漏的二十五公斤大金币震撼的，而是刚刚在淡马锡发生了一件意外事情，或者说一件丑闻。

    包括倭军第七集团军司令板垣大将在内一百多名倭军佐级以上军官，全部潜逃失踪了，不知去向，而就在半小时前，远东国际军事法庭，刚刚向东南亚战区司令部发来了以战争罪逮捕板垣并押送东京受审的命令。

    这绝对是一桩丑闻，蒙巴顿勋爵被搞得虚火直冒，他实在不明白自己手下那些废物们究竟还能干什么，连一群战俘居然都看不好，尤其是板垣，一个在严密监控中的重要人物，居然用一个低劣的替换方式，就从数十名士兵眼皮底下，大摇大摆地走了出去！

    当然，这位盟军东南亚战区的最高统帅，并不知道这一切的总导演，就在后面目送自己离开。

    正当淡马锡的英印军展开大规模搜捕行动的时候，他们的目标已经被华记安排的渔船送到了柔佛河东岸，然后沿着一条走私用的小路钻进了山区的密林中，向着马来半岛东部荒无人烟的海岸前进。

    而就在这时候，结束了淡马锡之行的大明帝国元首阁下，也在各界人士欢送下登上了一艘不列颠驱逐舰返回安不纳岛，不过这艘驱逐舰把他送到距离淡马锡两百多公里外之后，就遭遇了前来迎接他的那艘飞行船，然后元首阁下登上飞行船继续返回他自己的国家。当然那艘返航的驱逐舰上水兵们并不知道，就在他们从雷达屏幕上消失后，这艘飞行船紧接着就掉头在夜色中驶往马来半岛东岸。

    午夜时分，欧洲野牛的舰首顶在了一座比它大不了多少的无人荒岛上，随着舱门的缓缓开启，板垣带着一百多名倭军将佐从藏身的树林中钻了出来。

    “板垣君，别来无恙啊！”

    杨丰站在舰首甲板上一边挥手一边笑着说道。