    “竟然有这么多的低级极品灵药！”叶辰万万没有想到，此行有如此收获。

    记得叶颜曾说过，四大家族与城主府每年也只能采购到一株而已，而这次却有这么多，实在是意外的惊喜，意外的收获。

    “呵呵..”叶辰淡淡一笑，或许每个家族每年根本就不止采购到一株低级极品灵药，只是一般人并未可知而已。

    叶辰将储物袋中不同品阶的灵药分开堆放，当他分放好灵药，准备系上储物袋袋口时，眼角的余光突然在储物袋空间中的一个角落地看到一团黑黑的东西。

    “这是什么？”叶辰微微有些吃惊，刚才没注意，而今一看之下有点像是菌类植物，伸手将其拿出，凑到鼻尖一闻，有一股淡淡的药香味。

    “一株低级下品灵药？”感觉到香气淡淡，叶辰轻声自语，但他总觉得这个黑黑的菌类植物不那么简单。不由得伸手在其表面划开一道小口子。

    一股浓郁的香气顿时散发开来，且有一滴灵液溢出，叶辰的眼睛猛地一缩，惊呼道：“一级下品灵药？”

    此刻，叶辰的心跳加速，砰砰有声。关于大陆上一些灵药的品阶的辨认，他曾经在叶颜拿来的一本药典上看到过。

    蕴含灵气浓厚程度达到化气为液，那至少也是一级下品灵药，而一株一级下品灵药所蕴含的灵气量起码是低级极品灵药的十倍乃是几十倍。

    一级灵药，一般只有命海秘境的修者才有资格服用，而眼前却出现了这么一株，实在让叶辰惊喜莫名。城主府能买到一级灵药么？叶辰肯定是不相信的，那么这株一级灵药的来历就有些神秘了，不过这与叶辰无关，他知道自己若是服用了这株一级灵药，可以一举突破六段练髓境界，进入七段炼脉境界。

    这一次的收获太大了，以至于叶辰有种不真实的感觉，这么多年来，临城各个势力中绝对是第一次有一个势力得到一级灵药，却偏偏被叶辰给撞上了。

    “呵..看来我运气还是不错的。”叶辰摸了摸下巴，脸上闪过一抹笑意，而后将所有灵药全都装到一个储物袋里，另一个腾空的储物袋中则用来装那一株一级灵药以及随身携带的东西。

    叶辰看着远方，心中不由得更加期待起来，既然赵家与城主府采购的灵药中有这么多的低级极品灵药还有一株一级灵药，那么苟家，端木佳以及叶家是否也有这么多呢？

    对于自己家族，叶辰倒是有些拿捏不定，若是要劫灵药，势必会杀人，且一个不留，真的对自己家族的人下这样的手，叶辰肯定是做不到的，毕竟那些人虽然这些年来一直都看不起自己，但终究没有在实质上对他多出什么。

    可若是不劫叶家的灵药也不行，这次四大家族加上城主府，其他四家都被劫了，唯独叶家没有被劫的话，那么必定会遭来怀疑，甚至是三大家族与城主府的联合攻击。

    叶家处境的好与坏，叶辰根本不在意，但是他知道，小叔叶啸天，堂姐叶颜作为家族嫡系的一份子，若是在家族面临生死危难的时候肯定会拼死守护，所以叶辰不能让叶家变成众矢之的，至少不能给临城其他势力充足的借口。

    眼下，他与楠儿还在叶家，覆巢之下无完卵，那么叶辰即将要做的只能是神不知鬼不觉的将叶家打劫，至少不能让他们看到是谁出的手，虽然他带着面具，但依然有被人识破身份的可能。

    叶辰想来想去也想不出一个好的方法来，此时已经是黎明时分，东方微微泛起鱼肚白，若要对自己的叶家动作，决计不能在白日，否则一旦有人认出他来，那可就麻烦了。

    不过，端木家与赵家倒是无所谓，反正是对头，且两家若是知道叶辰经脉尽复，实力增长必定会想方设法对付他，所以对于叶辰来说，不论是城主府，还是三大家族，都是死敌，没有留情的可能。

    趁着天色还未大亮，叶辰将黑辰弓，箭羽，大刀等全部放进储物袋中，只留下手上的护腕与拳套，身上的装备装进储物袋后，竟然完全没有重量，这让叶辰再次惊讶，如此一来更是减轻了他的负担，让他的速度达到一个骇人的地步。

    叶辰在奔跑，在强大的肉身力量下，每一步踏出整个人像是袋鼠一般弹跳几米远，在官道两边起伏的山林中飞快穿梭，如履平地。

    前方几百里，有一座比较繁华的镇，叫做‘无名镇’，镇出无名，也因此而得名，传说在几千年前，无名镇原本叫做烈山镇，那时只是一个小镇而已，后来出了一个叫做‘无名’的天才，烈山镇也因此而得名，流传至今已有六千年之久。

    那叫做‘无名’的天才，当时被一个神秘的势力带走，八十年后曾回过烈山镇一次，八十年过去，曾经还是肉身九段的天才竟然有了神一般强大的实力。

    这是烈山镇的荣誉，从此后烈山镇更名‘无名镇’。而那个叫做无名的天才却再也没有回来过，以至于大陆上对他的事迹也渐渐地少有人提起。

    几百年后，无名的名字已经不再被修炼界的人所提起，或许是遗忘，或许是另有原因。而无名这个天才，到底是生是死，人们也不知晓，他像是就这般的消失了。

    叶辰在无意中曾听叶颜说过关于无名镇以及无名的传说，叶辰当时对此事颇有兴趣，无名这个人毫无疑问肯定是强大的，到底有多强大，却少有人知晓，传说中并没有关于无名修为境界的提及，但既然被人们称作神一般的强大，那么至少那种境界不是叶辰目前所能想象的。

    神！这个世界有神么？叶辰当时听到无名的故事时便在想，这个世界即便是被人看做神一样强大的存在，那也是人一步一步修炼上去的。所以神也是人，只是一种很强大的人。

    在前往无名镇的途中，叶辰虽然奔走在山林间，但对于官道上的一切看在眼里，都是一些闲散的路人或者是一些陌生的商队，端木家，苟家以及叶家的车队并未出现，着足以说明他们还没有到达无名镇。

    一个半时辰后，一座古老的城镇出现在叶辰的视线中，远远望去，无名镇有一股难以言说的古老气息，叶辰可以断定，它的存在历史绝对不是临城所能比拟的。

    无名镇的城镇规模要小于临城，只有临城一半大小，但也有方圆几公里，算得上是一个大镇，镇口不时有马车，车队进出，走往商贩络绎不绝。

    叶辰走上官道，脸上的青铜面具已经被他取了下来，路上马蹄声以及马车车轮压地的声音与赶车人吆喝声不断响起，前方百米左右，高大的城墙，雄伟壮阔，虽然无名镇只是一个镇，但城墙却异常坚固高大，比临城有过之而无不及，十米宽的城门，两排身穿乌铁盔甲的守城士兵排列，他们如若磐石般一动不动，手持一丈长矛，样式古老，与这个年代的兵器有些格格不入。

    根据叶颜所说，无名镇有着特殊的地位，或者说是一个处于楚地中十分特别的重镇，这里的镇主以及军队并不属于楚王麾下，他们不属于任何势力，他们是独立的存在，但世俗界没有那个王国，或者那个势力敢对他们伸出爪牙。

    叶颜隐隐透露出，在无名镇背后，似乎有着一个特别强大的势力存在，很大可能就是几千年前一代天才无名所在的宗门。

    叶辰微微扫了城门口站立的两排士兵，他们面容冰冷，毫无表情，像是石头一般。叶辰进入无名镇，里面热闹非凡，每天都有大量的走商与修者在这里落脚。

    临城与应城之间相隔九千里，途中没有城池，只有几个小镇，而无名镇就是其中最为繁华最大的镇，很多人也都选择在这里交易。

    无名镇两边靠山，是延绵几千里的大山，其中多珍奇猛兽，自有一些人进山采药与猎兽，而后在无名镇交易。

    叶辰在镇中找了家客栈作为落脚点，以便于静静等候端木家，苟家，叶家车队的到来，对付叶家车队的办法，叶辰至今也未曾想到好的方式。让他有些苦恼。

    无名客栈，无名镇老字号客栈，占地极广，前面一栋是酒楼有三层，后方是错落的单独院落，供客人住宿。此时接近正午时分，叶辰登记了一间客房，然后便登上二楼，在靠窗的位置找了张桌子坐下，叫了一些酒菜。

    从前日到现在一直都在赶路与战斗，几乎没有吃过东西，即便是以他的身体也有些吃不消了。

    到了长生大陆，叶辰从未饮过酒，今日便叫了一壶，心中也有些好奇，这长生大陆的酒到底会是什么样的味道，想来肯定要比地球上的白酒，啤酒，红酒要好喝一些吧。

