    

    一亿三千二百一十八万零九十八票。

    每一票都是粉丝实打实投出来的，没有盲目的购买节目指定商品，只是单纯靠着庞大的粉丝群体一票票地投出来。

    全都包含了粉丝们对自己爱豆的美好期望。

    可是这些努力却被“皇族”轻描淡写的一句话给偷走了。

    陆衡是最气不过的，他自己作为节目黑幕的受害者，这一刻更是直接站了出来，抢了队长的话筒就喊，“希望节目组能够给出一个合理的交代，公布……”

    后面的话还没说完就直接被节目组掐断消声。

    显然节目组已经打算一条路走到黑。

    现场只能用群情激愤来形容，甚至于人群都已经开始骚动起来，大家纷纷想要往台上冲。眼看着局势逐渐混乱，含笑伸手抢过了秦淮言手中的话筒。

    “我知道，你们生气是为了我感到不服……”

    女孩轻软的嗓音在喧闹的场馆里并不突出，但现场却是很快就安静下来，所有人都专注听着含笑地讲话。

    与刚才林可柔说话时的喧闹简直形成了强烈的对比。

    林可柔嫉妒的面色狰狞，但她也知道，这时候除非含笑站出来，否则谁都无法让这场混乱停下来。

    她站在舞台中央，远处的观众甚至看不清台上的人，但她依旧是万众瞩目的星光。

    “我一直都有一个小小的愿望，就是……”

    粉丝们激动地接话，“让全世界都看到笑笑的美颜盛世！”

    含笑点点头，眼中笑意越发明显，“每一场游戏都会有它专属的规则，可是当规则被有心之人打破鹅时候，那么所谓的最终名次存在的唯一意义就是用来安抚失败者自卑的内心。”

    她一字一句缓缓念出，目光落在林可柔身上，海面翻涌荡出盈盈碎光，令人着迷，令人臣服。

    林可柔下意识地后退一步，握着话筒的手一松。

    话筒砸落在地面，刺耳的声音冲击着每一个人的耳膜。

    没有慷慨激昂的演讲，没有义正词严的质问。

    短短一句话，粉丝们火热追捧。

    不绝于耳的只有一个人的名字——季含笑。

    无冕之王。

    这一场成团也仿佛成了一个笑话。

    含笑没打算给任何人留面子，直接转身离开。

    她一走，现场的粉丝也提早退场，场地直接空出大半，直播间人数直线下降。

    各项收益大大减少，广告投资商们纷纷满是怨言，都冲着林可柔。

    事实证明，林可柔这个所谓的C位根本就撑不起场面。

    节目组只能草草收场，但事情却并没有结束。

    当晚的热搜几乎全都被成团夜霸占，关于节目组黑幕这件事已经盖棺论定。

    当晚到场的影后齐雪也发文力挺含笑。

    ——含笑的努力每个人都看在眼里，相信正义总会到达。

    没有点名道姓的，但作为圈内人，齐雪对这些黑幕看得很透。

    她的话一出，比什么都有用。

    但还有不少林可柔的粉丝披着路人的外衣让齐雪少多管闲事，删除这一条动态，别得罪人。~

