
　　闹剧无疾而终。

　　在沐烟景走后，杨易也离开了茶庄。

　　沿着清水河往上游走去，有一座青翠秀丽的山峰。

　　山上有古刹，也有一些古香古色的建筑，杨家一座山庄便坐落于此。

　　杨易这段时间就暂居在这。

　　除了偶尔出来逛逛，多半时间都在潜心修炼。

　　夕尧山的毒障会在三天后彻底散去。

　　在此之前，倒没有特别需要准备的。

　　以他现在的实力，普通的毒粉、暗器这些已经起不到什么助力了。

　　不过为了保险起见，他还是托人去买了一种特殊的磷粉。这种磷粉能在空气中燃烧，除去短暂停留的劲气念力，以防自己的身份暴露。

　　这之后，杨易便全身心地进入修炼的状态。

　　九鼎功的修炼进展喜人，估计再有个几天的沉淀就能入门。

　　每当这个时候，杨易都特别期待，不知道这一次，会出现什么样的特性？

　　两天时间匆匆过去。

　　当晚。

　　月黑风高。

　　杨易换上黑衣装束，遮掩自己的体型、容貌，准备出发。

　　刀被他收进了空间戒指中，反倒拿出两件短枪玄兵背在背后当做装饰。

　　恰在此时，今日的自然反馈突然出现在眼前：

　　【您的惊鸿诀听说前段时间你被玉盈诀所伤，愤愤难平，你都这么好了，她还有什么不满意的呀？真想替你伸冤。】

　　【您的真雷宝抄偷吃了空间戒指中的丹药，将药力全部炼化了，经验+6。】

　　【您的抱山拳再去那个女人的胭脂水粉店，却发现已经人去楼空，正唏嘘感慨人世间的悲欢离合，却听旁边的店家提起，女人是被大道宗的弟子给带走的……大道宗为何会盯上这个身份普通，但容貌和气质都绝佳的女人？抱山拳心绪不宁，决定去大道宗一探究竟，但天玄城距离大道宗极为遥远，一天时间根本难以触达，最终只能望洋兴叹。】

　　【您的泥丸神炼术正在观察果实从树上掉落，不料遇上了一帮混混看他不爽，就把他打了一顿，满身是伤的泥丸神炼术修为大损，但奇怪的是，精神却更专注了，经验-3。】

　　……

　　这次总共出现了四条特殊事件。

　　杨易看着第一条，不由得愣了一下。

　　有那味了，原先只是玉盈诀的画风渐渐走偏，这下连惊鸿诀也开始了。

　　只希望不是坏事吧，一个黑化就够他提心吊胆的了，若连惊鸿诀也黑化，他可不敢保证自己能兜得住。

　　万一招来其他武学、妖兽来围攻自己，那可不是闹着玩的……

　　思绪飘飞间。

　　下人牵来了马匹。

　　杨易不再细想，跨马扬鞭，很快就消失在了夜色中。

　　……

　　夕尧山位于白沙城的东北方位，是附近最高的山峰。

　　山中云遮雾绕，除了毒瘴之外，还有诸多已经适应了毒瘴的妖兽生存其中，传言甚至有通窍境的大妖……

　　因此平常时候，大家对此地都是敬而远之的。

　　也只有在毒障消退的时候，才会有寻求机缘者，冒险上山一试。

　　通神强者的洞府，哪怕稍微漏出一点宝贝，也足够寻常入劲武者受用了，至于化念境界的高手，同样是被神兵等一些传言吸引而来。

　　“那位是城中护城军的大统领，别龙马，没想到这次他也来了。”

　　“白沙城的飞鹰军在整个青州有如此威名，离不开他的统帅，他似乎已经是全念通窍了吧？”

　　“还有青叶帮的帮主傅柄章，他这老家伙真的是年年不空啊，可惜从没听说他找到过什么宝贝。”

　　“另外还有两位化念高手，一位似乎是城中某个帮派的供奉，另一位面生，应该是从外地赶来的。”

　　“除了别统领是全念通窍，其余三人都只是半念通窍，竞争并不激烈啊，说不定我等也有机会深入洞府，寻求大机缘……”

　　“只能说最近城中不太平，城主府没有来人。”

　　“就算这样，你们也别不自量力啊，洞府深处有机关存在，未到化念擅自传入，只怕九死一生。”

　　此时夕尧山的山脚处已经围聚了不少人。

　　年轻、年老者皆有，三两成群，打扮各异，有无所谓暴露面容的，也有像杨易一样衣服掩盖厚实的，杨易混在人群中，倒一点都不违和。天籁小说网

　　他们之中最弱者也有聚鼎境的实力。

　　至于最强者，乃是通窍境！

　　没有通天层次以上的强者参与，倒让杨易松了一口气。

　　一来这种层次的强者少。

　　二来，这里能淘到好东西的概率，显然不足以让这种层次的强者动心了。

　　有没有神兵还两说，即便有，找不到又有什么意义呢？

　　杨易混在人群中，将自己的劲力气息控制在搬山境，刚种念的程度。

　　即便如此，实力也在第二梯队排前头了。

　　许多人见他气息强横，打扮怪异，便躲得远远的，不敢上前攀谈。

　　相比于他，沐烟景的出现倒成了这片地带一道靓丽的风景线。

　　沐烟景最终还是选择独行而来，因此倒有不少人上前搭话，想结伴同行，甚至之前在茶楼遇见过的欧阳华等人也在其中。

　　这次，沐烟景没有像之前那样冷言拒绝，而是笑吟吟的，考虑起了究竟跟谁结伴……

　　杨易远远看了她一眼，便不再关注。

　　以沐烟景的实力不至于吃亏。

　　再者沐家是否真的放任她一个人过来还犹未可知……

　　视线绕过第二梯队，重点关注起零星分散的几位通窍境高手。

　　青叶帮的傅柄章带着一位搬山境的护法正与某个帮派的供奉打招呼。

　　那位外来者通窍境高手是一位侏儒老者，独自一人闭目凝神，对外界发生的事充耳不闻。

　　还有那位引起热议的飞鹰军的大统领，别龙马。

　　他性情豪迈，带着十多骑实力不俗的飞鹰军精锐，正畅快地喝酒吃肉。

　　这些人中，杨易最为关注的自然是这位别龙马和傅柄章。

　　尤其是傅柄章，对于这位青叶帮的帮主，若有机会，他不介意在这把对方解决掉……

　　随着时间推移。

　　夕尧山上的紫色毒瘴开始翻涌变化。

　　直至最后淡去。

　　众人见状，也是打起十二万分的精神，在毒瘴散去的第一时间，各显神通，按照自己原先规划的路线，分散着进山。

　　毕竟这里不是第一次有人来了，因此各种情报早就不是什么秘密。

　　杨易施展身法，进山之后没有与其他人一道，而是拐进了另一处山林。

　　这是根据羊皮地图上描述的路径前进的。

　　山路崎岖，妖兽巢穴众多，显然即便是在以前，也很少有人走这条路。

　　随手斩杀两头入劲层次的妖兽，杨易跳到树冠之上，望着前方层层叠叠的树海，眉头不由得一皱。

　　“羊皮地图上标注的位置，并非是洞府所在的方向……”

　　“莫非真正有价值的宝物，不在洞府之中？”

　　很多强者坐化之后，为了挑选继承自己衣钵的晚辈，往往会设下一些考验。

　　若顺着这个思路来猜，这羊皮地图还真有可能是真的。

　　但会不会有人反其道而行之，专门作假了这种看起来就很假的地图？

　　真实情况究竟如何，杨易不得而知，不过都走到这了，他也只能继续走下去看看。

　　山中的天色渐渐暗下去。

　　杨易一路披荆斩棘，越来越偏离大部队。

　　这里，已经是夕尧山和旁边山脉的交界处了，极为贫瘠，甚至还有浓郁的毒瘴没有消退。

　　杨易看着眼前充满死寂的地方犯了怵。

　　这些天然毒瘴相当厉害，即便是他，也不敢硬闯。

　　可地图标注的路线就在毒瘴之后，这可怎么办？

　　就在杨易开始打退堂鼓的时候，他突然灵光一闪，望着前方树林中大片的毒瘴尝试说道：“真雷宝抄，我给你带好吃的来了！”

　　【您的真雷宝抄将附近的毒气吞食一空，虽然全部炼化干净了，但吃坏了肚子，心情极差，感觉自己被骗了，经验+5！】

　　……

　　这也行？

　　杨易睁大了眼睛，发现了这一特性不一样的用法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百一十二章 好吃懒做的另外用法免费阅读。https://xs.23sk.com 