
　　“你们这两个卑鄙的家伙！”，看着镜夜骑把次郎当做威胁他们的人质，真司忍不住骂了起来。

　　可他的反应落在两个镜骑士眼里反而成为了一个笑话。

　　“卑鄙？”，镜夜骑嗤笑一声，手里的暗黑翼召剑又往里精妙的压了一分，小小的次郎在这副阵势下早已被整的嘴唇发白。

　　现在还没有哭喊出来已经可以说明次郎的心智之坚毅了。

　　但次郎的懂事落在楚让和真司眼里反而也就愈发的刺激他们的内心。

　　说一千道一万，次郎被抓还真是要怪当初楚让和真司他们的疏忽。

　　而手持着暗黑翼召剑的镜夜骑也还没有停下嘲讽的意思，用一种异常冷冽的目光审视着楚让和真司说道：

　　“你们不都是已经陷入骑士战争的人了吗？

　　“居然在心里还怀有卑鄙这种可悲的道德枷锁。在你死我活的骑士战争里，你们不应该一干掉其他对手为最高准则吗？”，镜夜骑的声音不大，可穿透力极强。

　　他的一番话，放在骑士战争这个背景和语境下并没有任何的问题。

　　也正因如此，楚让保持了沉默。

　　但楚让保持沉默，不代表他身边的另一个人会听得下去镜夜骑这番话。

　　“你到底在说什么啊？！”，真司大吼起来，双拳都不由自主的用力攥紧了起来。

　　“什么叫必须干掉其他骑士？什么又叫可悲的道德枷锁？

　　“这根本就是一场没有任何意义的战争！没有一个人应该为这种毫无意义的游戏付出他们的生命！”，真司说地激动起来，在楚让讶异的目光里提着龙尾刀又朝两个镜骑士走近了两步。

　　“你还说什么你们都是现实骑士内心最真实的一面，完全就是放屁！”

　　火力全开，哦不嘴遁全开的真司就连楚让都为之侧目。

　　他是真没想到，平日里一副憨样儿的真司居然还有着这样一面，让他都感到难以置信的一面。

　　要知道，真司就连战斗都毫无参与的欲望，更是一直想要阻止骑士们之间的战斗。

　　可眼下这番嘴上的疯狂输出，还真是让人大开眼界啊！

　　不过，真司现在的所作所为却还更让楚让认识到小天使的全面。

　　无论怎样，真司始终都还是那个真司。

　　“楚让先生永远也不可能会照出你这样的镜像！”，真司用出自己最大的力气嘶吼了出来。

　　楚让还不好意思的摸了摸鼻尖，虽然真司在夸他，但总感觉味儿有点不对啊。

　　“谁告诉你我是他的镜像了？”，镜夜骑忽然冷哼一声，手里的暗黑翼召剑微微颤抖吓得次郎脸又白了几分。

　　“别再废话了，你们究竟是要看着这小屁孩去死，还是用你们的命来救回这个小孩儿。

　　“选择权...可就在你们的手里”，话到最后，镜夜骑的声线越发的冰冷起来。

　　别看镜夜骑的招数下作且卑鄙，但往往越是这样的手段对于那些良知尚存的人们来说杀伤力反而更加巨大。

　　譬如真司这样的人。

　　纯粹善良的人，是应付不了这种肮脏的手段的。

　　砰！砰！砰！

　　一连串嘹亮的枪声忽然响起！

　　而几乎在枪声响起的同一时间，正手持着暗黑翼召剑挟持次郎的镜黑翼体表噼里啪啦的炸开朵朵灿烂的明黄火星。

　　楚让与此同时疾步冲刺！

　　唰！

　　空中划过藏青色的一条残影，次郎顿时只感觉眼前一花，一只有力的手臂将他拦腰抱起，凌冽的寒风刮过他的脸庞，再看清眼前的景色时他已然摆脱了镜夜骑的控制。

　　“哪个混账家伙？！”，身上吃痛的镜夜骑阴狠的说着，一手捂着胸口一边用铁面朝着四周疯狂巡视。

　　“看那边！”，镜坚甲伸手指向遥远的一处。

　　一个浑身绿色的骑士正手握着一把还在飘着白烟的枪远远凝望着他们。

　　这人，就是北条！

　　假面骑士铁兵！

　　“我这个人啊，很讨厌孩子”，北条转动着手里的枪召唤机踏着悠闲的步子步入战局，“但是啊，我更看不起你们这些把孩子当做人质的下三滥家伙。”

　　“又是一个送死的家伙吗？”，镜坚甲恢复了大半状态之后又开始放起狠话来。

　　可到底谁狠，终究还是得打过才知道。

　　现在镜骑士们的手里也没有了人质来掣肘楚让他们，早就在胸膛之中憋了一团火的楚让霎时摩拳擦掌。

　　“送死的，是你们！”

　　“SwordVent！”（攻击降临！）

　　羽翼长矛者从天而降！

　　在手握住这漆黑的长矛瞬间，楚让便冲刺了出去，就连真司也大吼一声提着寒光熠熠的龙尾刀飞速冲杀上去。

　　镜坚甲和镜夜骑互相对视一眼，各自挑选了对手果断接敌。

　　楚让的对手毫无疑问是镜夜骑。

　　两个除了颜色之外长得一模一样，就连武器也一样的骑士立刻展开了厮杀。

　　无穷的剑影在楚让和镜夜骑之间交织，一招一式都蕴含着要将对方彻底击杀的决心！

　　“虽然不知道为什么现实世界是你成为了夜骑，但只要干掉你就行了！”，镜夜骑厉声低吼，手中长剑灵蛇一般刺出。

　　铿锵之声乍现，楚让双手握住长矛一转，坚硬的羽翼长矛者用力敲打在暗黑翼召剑的侧身啪的格挡开刺击。

　　“就凭你？”，楚让双眉倒竖，猛地朝前一个小弹跳右手唰的松开长矛攥紧成拳！

　　嘭！

　　一记结结实实的超人拳迎面打在镜夜骑的铁面之上。

　　重击之下镜夜骑脑袋朝后一仰，腹部猛然骤缩带动右膝凶狠上抬，用着一招凌厉的顶膝击打在楚让腹部化解了接下来的攻击。

　　双方打得不可开交之时，在最后方的北条却安静的从卡盒里摸出了一张卡片。

　　“说到底，你们也都是敌人啊”，北条诡异一笑，“能不能活，可就看你们自己的咯！”

　　“FinalVent！”（最终降临！）

　　降临卡片的读取声响起，北条身前的地面上忽然出现一滩面积不小的积水，一只威武雄壮的人形巨牛轰然从水中升起！

　　钢铁巨牛！

　　浑身每一个部位都加装着让人不寒而栗的超强火力巨炮！

　　“记得躲开哟”，北条轻声说着，手里迅速将枪召唤机咔嚓一声插入钢铁巨牛背后的凹槽当中。

　　刹那之间，钢铁巨牛仿佛一座活过来的炮塔一样轰隆抬起双臂，胸口的铁甲也打开露出了密密麻麻的导弹弹头。

　　激光与飞弹同时激射而出，剧烈的爆炸声让人丝毫不怀疑天都要塌下来了！

　　轰轰轰！ŴŴŴ.23sk.com

　　火海，吞没一切。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百零三章 劝架降临免费阅读。https://xs.23sk.com 