    而此时，冷晏琛从一旁的病床上下来，走到秦念夏的身侧，低下头去，轻轻地抵着她的脑袋，因心痛而哑了声：“念儿，我们放弃这个孩子，我不能失去你。”

    “每、一次……都、是你做主……这、一次……我、说了算。”秦念夏吃力而顿字顿句地说。

    冷晏琛只觉胸口滞窒难受，他紧紧抓住她的手，放在惨白的唇边，浑身都在颤抖，嘶哑道：“念儿，这次，是我求你……”

    “我……杀过……这个……孩子……一次……是……你……救了……它……这一次……我们……一起……留下……它……好不好？”

    秦念夏气若游丝的话语落下，双眼也随之缓缓合上，痛晕了过去。

    沐丹参看向冷晏琛，担忧地拧着眉头问：“你做主。”

    “拿掉孩子。”冷晏琛眉头紧锁，点漆的黑眸里隐忍着泪，果断做出了决定。

    沐丹参叹息了一声，继续手术。

    直到青黛满头大汗地赶过来，给秦念夏做了一番身体检查，最后拉起秦念夏的手，看着她掌心的黑点，语重心长地说道：“赌一把吧！”

    “赌什么？”沐丹参诧异道。

    青黛一脸凝重地回答道：“血解药是万蛊之王，看看这孩子，有没有当‘王’的潜力。”

    “老婆子，你疯啦！这赌的是咱们夏丫头的命！”沐丹参不敢苟同。

    青黛顿时又气又心疼道：“你不赌，我家小乖乖就能长命百岁啦？”

    这句话的言外之意，哽得沐丹参无话可说。

    也不知道自家这老婆子是何时知道夏丫头的病的……

    “外婆，我不想赌。”冷晏琛心痛地开了口。

    青黛不以为然道：“我就老实告诉你，我家小乖乖这个病，根本就不适合生孩子，万一……哎——总而言之，就算不生孩子，我家小乖乖也活不长，更何况她现在还中了‘生死蛊’。”

    “什么生死蛊？”冷晏琛一脸茫然。

    青黛低沉道：“生死蛊，又叫运蛊，这蛊，我们可解，但解后的结果是二选一，生死蛊转生蛊或死蛊。小乖乖运气不好，解蛊后得的是死蛊，但是，因为小乖乖怀了孕，肚子里有了新生命，死蛊生出生蛊，又有二选一。所以，我才说要赌一把。”

    “可否把‘蛊’往我身上引？”冷晏琛态度坚决地问。

    青黛顿时有些难以置信地看着冷晏琛。

    而冷晏琛这话，恍若一语惊醒梦中人般，让沐丹参有了个大胆地念头：“老婆子，我看这小子不错。我把夏丫头身上的生死蛊，引到这小子的体内。这小子天生就是半血解药，说不定可以解了死蛊留下生蛊！”

    “你若动了这小子，万一留下的是死蛊，这小子老爸不拿沐家上上下下全部族人给他陪葬才怪！”青黛神情严肃道。

    沐丹参这个念头瞬间被浇灭。

    “这件事我会处理，绝不连累沐家。”冷晏琛允诺。

    青黛和沐丹参面面相觑后，彼此交换了个眼神，两人仿佛达成了什么默契。

    沐丹参这才开口说道：“小子，丑话说在前头，留下的若是死蛊，你的生命就此进入倒计时了。”

    “不会马上死对吗？”冷晏琛坦荡地问。

    青黛回答道：“虽然不会马上死，但是一枚定时炸弹，不知道什么时候会爆炸，反正最久不会超过一年。”

    “只有一年的时间吗？”冷晏琛释然地笑了笑，“一年也足以。”

    “那你赶紧躺回去，我马上给你们手术。”沐丹参催促道。

    冷晏琛毫不犹豫地躺了回去：“外公、外婆，这件事情，帮我瞒着念儿。”

    “这……”沐丹参皱起眉头。

    青黛此刻心里也有些不是滋味。

    “拜托了。”冷晏琛诚恳道。

    沐丹参点了点头。

    在闭上眼睛之前，冷晏琛再次看向昏迷不醒的秦念夏，嘴角噙着微笑。

    手术结束后……

    冷晏琛醒来时，看着沐丹参和青黛那凝重又哀伤的表情，下意识地抬起手，看了看自己的掌心。

    向来运气不错的他，这回是真的被死神看上了。

    掌心的黑点，已经告知了他的结果。

    看着邻床还未醒的秦念夏，冷晏琛从床上下来，沉默地走出了病房。

    他从兜里掏出耳麦戴上，拨通了一组号码后，吩咐道：“你马上来炎国，帮我消除秦念夏脑海里所有与我有关的记忆。”

    耳麦里传来阿尔娃诧异的声音：“我没听错吧？你要消除秦念夏的记忆？你确定吗？”

    “我确定。”冷晏琛毫不犹豫地回答。

