    接下来两天的比赛，杏城一中连续获胜，三天胜了6场，积18分。

    同样积18分的还有祥州一中和锋台区一中。

    最后一天就是这三只队伍的角逐了。

    上午杏城一中对战锋台区一中；获胜的队伍下午接着对战祥州一中，晚上还有三四名的对战。

    ...

    第二天就是和锋台区一中和祥州一中的比赛了，这次校长亲自来到了休息室。

    “锋台区一中的实力相信你们都有了大体了解吧。”顾校长说道。

    “都是火系的。”钱凯乐说道。

    赵明镜说道：“这三个人都是风火道场的嫡传弟子，其中使用火岩鼠的那个郑业就是现任风火道场掌门郑经的儿子，实力堪比职业训练家啊，另外两个使用的戴鲁比实力也只是稍弱而已。”

    “是的，三个火系精灵把飞天螳螂和铁壳昆克制的死死的，明天这第一场战斗就不好打啊。”顾校长说道。

    “那下午对祥州一中的比赛应该要好打一些吧。”钱凯乐说道。

    赵主任瞪了一眼，说道：“没打赢锋台区一中，下午咱们就可以不用打了。”

    “啊...那肯定得打赢啊。”钱凯乐说道。

    “他们的三只精灵配合很默契，将各种技能包括特性都运用地很好，不愧是郑经调教出来的弟子。”顾校长说道。

    “我不敢说稳赢，但是我有办法立于不败之地，铁壳昆的变硬技能形成的能量护罩，单凭普通职业训练家实力的精灵是破不开的。”舒桐说道。

    顾校长顿时眼前一亮，说道：“当真？”

    “是的，在奔雷道场的特训，铁壳昆能抗住25万伏特的电磁训练室的特训。”舒桐说道。

    顾校长说道：“那我还担心个屁，晚上你们尽情出去嗨吧。”

    四人看着顾校长大摇大摆地走出了休息室，一脸茫然...

    祥州市高中联赛的最后一个比赛日。

    杏城一中能走到这一步已经是超出了所有人的意料，每赢一场，何会长都会在杏城训练家协会的官网上发言庆贺。

    上午杏城一中和锋台区一中的比赛正式打响。

    双方的精灵全部出现在场地上。

    【名称】：火岩鼠

    【属性】：火

    【特性】：猛火

    【技能】：长嚎（熟练）、闪焰冲锋（入门）、烟幕（熟练）、电光一闪（熟练）、火花（精通）、火焰轮（掌握）

    【个体天赋】：中品；上品攻击、上品特攻

    【近日转折】：三个月后的高考联赛帮助训练家获得苏省前三十的成绩。

    【近日转折】：一年后，因风火道场成为祥州市最大道场获得更多资源，实力得以快速提升。

    那两个戴鲁比不过是这只火岩鼠的配角，从这只火岩鼠的信息上看来，精通级别的火花，足以让其具备二段职业训练家的潜力，天赋上差一点，但是它还有一次进化，如果机缘够的话，自然还会有所提升。

    苏省前三十的成绩并不奇怪，毕竟是风火道场的亲儿子。

    最后一个近日转折让舒桐有些惴惴不安，从前几天门泊区一中的那只皮卡丘的剧本中看到‘爪哇国对奔雷道场的踢馆’，到这里风火道场成为祥州市最大的道场？

    祥州市最大的道场明明是奔雷道场啊，凌振六段职业训练家的实力也是完全碾压郑经这个五段职业训练家。

    难道说奔雷道场没落了？

    这些只是舒桐的猜想，或许下午看一下凌芸那只雷精灵的剧本能有新的发现。

    “比赛开始。”裁判挥下了指挥旗。

    “使用长嚎。”锋台区一中的三个人同时下令道。

    这长嚎技能可以活跃身体内的能量，使其活络于全身骨骼肌肉，以达到增强攻击力的效果。

    只不过现在集体使用长嚎不是给了对手进攻的机会么。

    “真是找死，飞天螳螂冲上去，使用劈开。”关禹迫切立功，下令道。

    飞天螳螂‘嗖’地一声化作一道绿光，飞了出去。

    “不可。”舒桐和钱凯乐同时喊道。

    钱凯乐立马让幕下力士滚了过去，以备不测。

    舒桐让铁壳昆使用吐丝极速飞出，准备接应。

    果然，就在飞天螳螂飞到火岩鼠头顶，亮出大刀凌空劈下的时候。

    火岩鼠和两只戴鲁比同时使出了火花，三股火花同时使出，已经和喷射火焰一般无二了，炽热的火焰瞬间就要将飞天螳螂吞噬。

    本来特防能力就薄弱的飞天螳螂怎么可能扛得住如此强大的近距离火焰技能。

    若是被击中，必然会丧失战斗能力。

    幸而，铁壳昆的吐丝速度惊人，千钧一发之际捆住了飞天螳螂的腿，强行将其拉了回来。

    郑业三人自然不肯就这么放弃精心设计的战术，眼看到嘴的鸭子就这么飞了？

    火焰立马改变方向朝着飞天螳螂撤离的方向喷去。

    此时幕下力士正好赶到，用身体扛下了火焰，厚脂肪特性的幕下力士可以减少火焰对自身的伤害。

    力士...

    幕下力士大有一夫当关万夫莫开的勇猛。

    关禹长舒了一口气，惊魂未定，说道：“对不起，我莽撞了。”

    “不，钱土豪得谢谢你。”舒桐说道。

    只见幕下力士在火焰中，身体中积攒的进化能量得到全部的爆发，登时一道白光冲天而起，所有的火焰能量都被卷入其中。

    此时钱凯乐的身体居然也莫名地出现了隐隐的能量波动，似乎在和幕下力士共鸣一般。

    “哈哈，进化了，幕下力士进化了。”钱凯乐兴奋地蹦起两尺高。

    对面郑业三人充满了绝望，如此完美的攻击居然反作了他人嫁衣，只恨进化的光芒无法被打断，要不然现在就要冲上去拼命。

    力士...

    随着一声怒吼，能量收拢。

    一只身高差不多两米八，身材足足比一般铁掌力士大了快一倍的强壮铁掌力士出现在众人面前。

    “你这是铁掌力士是超大号的吧，我记得一般的铁掌力士身高才两米三左右吧。”关禹羡慕地说道。

    钱凯乐哈哈笑个不停，说道：“他自然是我培育的好啊，我可是让它一直在积攒进化的能量，终于在这一刻爆发了。”

    舒桐将目光集中到了铁掌力士的身上，其剧本更是让人眼前一亮。

