    大约半个小时之后，终于开出了市区，发现后面的五辆车竟然还在跟着。

    见前面有一个共人休闲散步的小花园，王勤把车停在路边，下车之后，点了一根烟，等着他们。

    结果发现他们也把车停在路边，不过都没下车，一直在车内坐着。

    这他吗的有病，明目张胆的跟着，典型的狗皮膏药。

    王勤抽完一根烟，往小公园里走去，拿出手机给曹金宏打了个电话。

    “曹哥，能不能帮个忙？”电话一接通，王勤直接开门见山的道。

    “什么事！怎么跟我还客气！”曹金宏笑道。

    王勤报了五辆车的车牌号码，然后道：“能不能查查这些都是什么人？”

    “给我半个小时。”曹金宏说完，马上挂了电话。

    王勤只好等了，坐在一边看着小花园里小朋友玩耍，而那些跟踪而来的人，坐在不远处，还讨论起来，听他们的谈话内容，明明是几波人相互不认识却能聊起来。

    “兄弟，你也接了这活？”

    “是啊！你们也接了？”

    “好久没接到这样的大单了，这活忙完可以去大宝剑耍几天了。”

    五个人就这样聊了起来，丝毫没有一点跟踪人被发现的紧张。

    半个小时过去，曹金宏的电话很准时的打来了。

    “曹哥！查到了吗？”电话一接通，王勤马上问道。

    “查是查到了，不过这些浪人不好处理。”曹金宏道。

    “浪人？”王勤很不解。

    “这些都是号称私人侦探，专门负责盯人的狗腿，打不得骂不得，算了，他们愿意跟着就让他们跟着好了。”曹金宏很是无奈的道。

    “能查到雇主吗？”王勤有点明白他们都是什么人了，就是那种无业游民，谁给他们一点钱，让他们干一些不算违法的事。

    有时候他们还希望被打一顿，赚一点外快。

    “这个不好查？不信的话你直接找过去，给他们一点钱，他们就能说出雇主是谁，只不过雇他们的人报的都是假身份，所以问了也没多大用。”曹金宏道。

    “就是说有人出钱让他们来恶心我？”

    王勤很无奈，要是在岭江主场，保证可以弄的他们生活不能自理，可是在这里真的是一点办法都没有，总不能亲自去做这种破事。

    要是找满大发出面，他肯定有办法，他们这样的人最怕地头蛇。

    可是和满大发已经闹的有点不愉快了，找上他估计也是推三阻四的，自找不痛快。

    “差不多，不过也不全是，大概是有人想知道你的行程。”曹金宏道。

    “好吧！我知道了。”王勤知道那个想知道自己行程的人知道自己厉害，不敢派高手前来跟踪，所以就花点钱找说这样的二货，又省心又省事又便宜。

    不过王勤也能猜到是谁雇的了，要么是程泽，要么是英杰跆拳道馆的人，要么就是满大发。

    挂了电话，为了证明这帮人有多浪，王勤朝他们招手。

    果然。这些人还真是不怕死，笑嘻嘻的走了过来。

    “你们这样一天能赚多少钱？”王勤打量五人一眼，长的歪瓜裂枣，土里土气，一看就知道是没有一技之长，又好吃懒做的懒汉。

    估计是饿的没办法了，才会出来接活，所谓穷山恶水出刁民，在南方一带，根本就没有人愿意干这个。

    王勤自问在赌场里已经见过形形色色的人，可是这样的人还真是头一次见。

    “两百。”其中一个笑嘻嘻的说道，笑的没脸没皮。

    “兄弟，这收入可以啊！”王勤用上他们的口吻道。

    “你这人挺有意思的，别人被我们这样跟踪，都是气的暴跳如雷，有些人都直接动手打人了，你却还能这么淡定。”另一个懒汉道。

    “大家都是为了生活，都不容易，我能理解。”王勤拿出一叠红票子，接着笑道：“不如我给你们发发福利，你们打自己一个耳光，我给一百，每人先来十下的，给点诚意，轻了我可不给钱。”

    话音刚落，五人豪不犹豫的打起了自己的耳光，‘啪啪啪’的响声马上响了起来。

    打的还不轻，嘴角都挂血了。

    王勤无语，而且被震撼到了，这五人有这样的魄力干什么不能成功？这到底是一种什么样的心态？

    为什么连自尊都可以不要？不是说人越穷自尊心就越强吗？

    “青山不改，流水长流，兄弟，那一条道上的。”王勤马上发现了端倪，觉得他们一定是一帮有帮派组织的底层人员。

    现在之所以干这个、这么做，说不定就是一个考验，想起了在仙池度假山庄遇到的青龙，他说了两句意有所指的诗句，好像是来自于有传承的**湖。

    所以王勤决定试一试，看看这些人是不是也是那种有传承的**湖。

    果然，当五人听到王勤说青山不改流水长流，都呆住了，连忙把钱还了回来，其中一人道：“不知道君爷当面，不知足无罪，我们这就撤走。”

    真的被自己给蒙中了？王勤心中大喜，同时也很闷逼，不知道这句话什么意思，竟然让他们称呼自己为‘君爷’！

    “等一下，你们这么一走怎么给雇主交待？跟着就跟着吧！我无所谓，钱你们收着。”王勤把手中没发完的五千块钱一并递了过去。

    心中想着怎么套出话来，又不会暴露自己的无知。

    五人没有拒绝，拿过钱分完之后，眼神很是敬畏的看着王勤，其中一人诺诺的道：“谢谢君爷！”

    “你们怎么称呼？”王勤问道。

    “韩远。”

    “方修。”

    “项围。”

    “施通。”

    “黄简。”

    五人说出自己的名字，王勤接着问道：“出道多久了？”

    五人都是露出一脸难色，似乎不能说。

    “把阳市的情况说一说。”王勤换了一个问题。

    “君爷！不是我们不想说，我们不敢违背规矩。”韩元唯唯诺诺的道，其他四人也是点点头。

    王勤马上抓住其中的关键，韩元说的是规矩，而不是帮规，也就是他们都是江湖中人，但是不属于同一个帮派。

    “好吧！我也不为难你们，雇主让你们跟几天？”王勤有些头痛，因为知道的情报实在太少，不知道怎么和他们打交道，也只能随便找了个不是很敏感的问题了。

