    他唇角扯起一抹弧度，可是看起来却不像笑，而像哭。

    他摘下了面具，放在一旁，手指还有点颤抖的，无力到甚至连拿面具都感觉会脱手落地。

    君湛试图控制住指尖颤抖的力道，攥紧了手，可是却不争气的连身体都在微微颤抖。

    他抬头盯着空气，像是在跟谁说话，一句一句的嘱咐，不耐其烦，

    “你别嫌我唠叨，我真的放心不下你，你一个人离开了，要照顾好自己，你不会做饭，又挑食，记得一定要让身边的人好好记住你不喜欢吃什么。

    别一整天都在忙，不管多忙，时间到了一定要按时吃饭，不然对身体不好，不要将就，没有任何人可以让你将就……我同样不行。

    早上起来的时候记得喝一杯温水。晚上要早点休息，不要通宵熬夜。

    你喜欢吃甜品，但是吃多了甜的对身体不好，一定要注意，可以让身边的人学一学，亲手给你做无糖的，做出来的也比外面卖的好。

    还有，如果他们没照顾好你，生病受伤了，一定要用药，不要嫌麻烦，小伤也是伤，疼的是你，如果嫌弃药苦可以去买些蜜饯回来吃……

    嗯，原来都说这么多了啊，你别嫌烦，反正，反正你也听不到，我就自己一个人说说，你一定要好好照顾好自己啊，照顾好自己……”

    说着说着，连嗓音都发颤，像是在哽咽，眸光似支离破碎，一瞬间将所有光彩尽数抽走。

    这个从来没有红过眼眶的人，此刻，竟然慢慢红了眼睛，像是要哭。

    鼻尖有些发酸，心口是生硬的疼，像是一把钝刀硬生生的在心脏里搅动，疼的让整个人都没了力气，撕裂的伤口大片大片的流出暗红色的血液，滴滴答答的落在地上，聚集在那人的脚下，让人看起来心惊胆战。

    君湛已经分不清到底是身上的疼，还是心里的疼，疼的连眼前的景象都已经模糊得看不清了。

    他踉跄后退两步，有些站不稳，靠在柜门上，强行支撑着身体。

    君湛微微仰头，不想让眼泪留下，可是眼眶通红，眼中模糊，又怎能自欺欺人。

    这个一直以来背脊挺直，永远都是掌控一切风轻云淡，骄傲又自负的男人，第一次红了眼眶。

    君湛用手使劲按着心口，指骨泛白，他咬紧了薄唇，口腔中有些血腥味弥漫。

    别哭，

    没人心疼的。

    哭什么，

    都是你自己活该。

    有什么可哭的，

    当初做出选择的是你，你凭什么哭？

    眼前有些发黑，大脑昏昏沉沉的，君湛缓了好一会儿，才清醒一点。

    “对不起啊……”

    君湛笑着，染湿的睫毛下，那双眼睛像是跌碎了星辰，他说：“总觉得欠你一句对不起，一直都不敢说，嗯……现在也没有机会说了，对不起啊。”

    对不起你太多了，自己都不知道该从何说起。

    欠你的没法还你，也许一辈子都见不到你。

    不过没关系，

    我的命都是你的，如果还有机会……见面的话，你想要什么，你想做什么，我都会成为你手中最锋利的刀。

