
　　第二天清晨，天光晴好。

　　朱允熥起床就看到徐怀锦、吴伯宗和诸位将军在外面等着。

　　“咦，你们都起这么早吗？”

　　徐怀锦一听，这个人的心好大！

　　大家伙都心急火撩、七上八下的，他居然还睡得这么好，起得这么晚！

　　要是再不解决粮草问题，不要说去追击兀纳失里，就算是撤回也够呛。

　　昨晚，吴伯宗回来就告诉大家，吴王说他想出了解决粮草问题的办法。

　　一大早，大家都来到了朱允熥的帐外。

　　朱元璋自然也在外面，他也想知道粮草问题到底是如何解决的。

　　朱允熥走到帐边，指着一个东西说：“看到没有，这就是咱们的粮草！”

　　这东西长得很丑，外观呈褐红色，就像一根短而粗的锈铁棒。

　　仔细一看，更是丑陋不堪！

　　这东西的根部生有大小不等的小球粒，组合而成了椭圆形或长柱形。

　　到上面突然变大了，分布有很多瘤突还有鳞片！

　　大家分别拿过来看了看，这些鳞片非常坚硬，抠都抠不下来。

　　朱允熥说道：“这东西，名叫锁阳，大家看一看，像不像？”

　　平安等人一看，都恍然大悟。

　　“像，太像了！”

　　只有徐怀锦一个人还在蒙圈中。

　　大家说像，像什么？

　　“大家知道瓜州城的别称吗？”朱允熥问道。

　　大家摇头表示不知。

　　“瓜州城的别称，也叫锁阳城。因为锁阳这种宝贝在瓜州生长最多！还因为唐代的一段野史。”

　　“唐军征西之时，被哈密国元帅苏宝同围困在城中。”

　　“唐军虽然多次冲击，仍然冲不出重围，只能固守瓜州城。”

　　“一天天过去了，城中粮草快要断绝，老将程咬金杀开一条血路去长安搬救兵，唐军在城中节衣缩食，挖草根树皮充饥，以待援兵。”

　　“有一天，唐军发现城周围生长着一种植物和红萝卜一样，可以食用，便命令将士挖出来充饥。”

　　“这里遍地都有锁阳，将士们挖吃锁阳一直坚持到程咬金救兵到来。”

　　“为纪念锁阳解救全军性命一事，就把瓜州城改为锁阳城。”

　　“当时，这个东西并不叫锁阳，而叫做地毛球。”

　　“后来将士们吃了之后，发生了神奇的反应，这个反应嘛，不说，你们也知道了。”

　　“所以，地毛球就被称为锁阳了。”

　　吴伯宗感到朱允熥是不是在胡扯？

　　“吴王，既然这东西这么好，胡人为何不吃？”

　　朱允熥说道：“胡人的饮食习惯与饮食结构与我们不同。因为锁阳长得极丑，而且外面包有一层坚实的鳞片和皮壳，马牛羊都不吃。”天籁小说网

　　“连马牛羊都不吃，胡人自然也不吃。”

　　“你们可以尝一尝，这东西很有营养，既能当粮，也能当水！”

　　“有了外面包着的鳞片和厚皮壳，里面的水分就不会轻易地蒸发。”

　　“锁阳，实是在行军打仗、居家生活之必备！”

　　朱允熥带头，用刀削开了一个锁阳，尝了尝，居然还有丝丝甘甜。

　　大家都开始在沙地里挖锁阳，都尝了尝。

　　众人都高兴起来，天呐，这东西真的能吃！

　　不仅能吃，水分还不少！

　　吴王说，这东西是行军打仗、居家生活之必备，没有一点夸张！

　　胡人也真是笨到姥姥家了，在自家田地长着这么好的宝贝，他们居然视而不见！

　　「其实，对于锁阳的功效，也是到了明代李时珍的时候才被发现。」

　　「李时珍说：锁阳出肃州。指的其实就是这一带。」

　　「其实，锁阳不仅仅长在肃州。」

　　「锁阳生于荒漠草原、草原化荒漠与荒漠地带。」

　　「多在轻度盐渍化低地、湖盆边缘、河流沿岸阶地、山前洪积、冲积扇缘地生长。」

　　「锁阳生长的土壤为灰漠土、棕漠土、风沙土、盐土。」

　　「造物主真是神奇，锁阳最喜欢干旱少雨，非常耐旱。」

　　「在沙漠之中的作用，不亚于骆驼。」

　　「锁阳分布西西域的准噶尔盆地、吐鲁番盆地、塔里木盆地、阿尔泰山地、天山山地等。」

　　朱元璋听到此，兴奋起来，听三孙这么讲，西域到处都长的有锁阳。

　　这么来说，还真的不用粮草发愁了！

　　「到清代赵瑾叔之时，锁阳才为人们所熟知。」

　　「锁阳，生鞑靼田地，野马或与蛟龙遗精入地，久之发起如笋，上丰下俭，鳞甲栉比，筋脉连络，绝类男阳。」

　　「或谓里之淫妇，就而合之，一得阴气，勃然怒长。得蛟龙之精，感地之气而生。」

　　「可升可降，阳也。补阴气，益精血，以其固精，故有锁阳之名。」

　　「锁阳利大便，老人枯闭，最为要药。」

　　「土人掘取洗涤，去皮薄切晒干，以充药货，功力百倍于苁蓉也。」

　　朱元璋没想到西域还有如此好药！

　　三孙曾告诉咱，周穆天子西行，到昆仑山、拜西王母，还求到了长生不老药。

　　这个锁阳，岂不就是这样的药物？

　　朱允熥说道：“大家组织军士赶快挖，每个人装一些，其他的都让骆驼和马驮着。”

　　“大家都得感谢毕千户！对于锁阳一事，都是昨晚毕千户告诉我的。”

　　朱元璋对于三孙扔过来的功劳，也得受着。

　　其实，咱昨晚只是劝说三孙，年少时不要沉迷于儿女之事，要固精锁阳。

　　众人都崇拜地看着蒙着面的毕千户，这个老兵，见得多、懂得多。

　　果然，家有一老，如有一宝。

　　朱允熥说道：“还可以告诉大家，毕千户说，锁阳这东西就生活在荒漠地带！”

　　“胡人还不知道这东西的好处，全都给我们留下来了！”

　　“所以，你们回去都告诉军士们，粮草问题不必过于担心。”

　　众人听到这里，不禁欢呼起来。

　　自从出了嘉峪关，大家都一直担心粮草问题。

　　现在，一直困扰着大家的老大难问题，突然得到了缓解，个个都是激动不已。

　　“哈哈，看看允熥，还是允熥厉害呀！”常升开始炫耀起外甥来。

　　朱允熥正想解释，常升又道：“要不是允熥把老毕留在身边，要不是允熥提拔老毕，怎么会有这么好的主意呢？”

　　六万人齐齐动手，把玉门附近能见到的锁阳给拔了个精光。

　　军士们一边拔，一边互相取笑，以锁阳为话题，编着各种荤段子。

　　徐怀锦这才明白了，敢情，锁阳与男人那种丑事有关联，呸！

　　此时，朱允熥拿着一个巨大的锁阳走过来：“徐军师，这个最大的，给你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0289章 神奇的造物主免费阅读。https://xs.23sk.com 