
　　北进计划，最后一天，中午，高雄某咖啡屋。

　　悠扬的歌声，洁净的桌布，还有充满异国情调的壁画，一切的古色古香让整个咖啡屋内的气氛是那么的轻松和谐。在咖啡屋内的一个角落，一个身形俊朗的男子正在聚精会神地看着手上的报纸，桌面上的爱尔兰咖啡与桌子上淡绿色的百合遥相呼应，散发着淡淡的清香。看报纸的男子嘴角不时地露出一丝浅浅的微笑，虽然只是一闪而过的笑容却让这名男子充满了男性至钢的魅力，聚手头足间霸气不时地闪现，只是在这个幽雅的环境咖啡屋内的所有人都沉浸自己的思绪之中，没有人注意罢了。

　　“天哥，再有二十分钟，五个人就都到了。”一个身穿白色衬衣黑色西服，戴着黑色墨镜的年轻男子快步走到坐在咖啡桌前的男子身边，俯身恭敬地说道。

　　萧天合上报纸放在桌子上，端起依然冒着腾腾热气的咖啡，品了一口，闭上眼睛细细地品味。在品爱尔兰咖啡的浓香，也在思索下一步的公司动作。在全台湾范围内的热血计划进行到最后一天的时候，已经找到了五个具有hr血型的人。这五个人在找到以后，萧天立刻派出公司最得力的干将带领黑旗人马象保护国家政要一样，把这五个人从四面八方汇聚到高雄医院，务必要保其周全。虽然在台湾的华青帮已经被萧天给瓦解了，但是难保没有漏网之鱼捣乱此次行动，所以萧天让所有人都打起十二分的精神来确保北进计划最后一天顺利结束。

　　北进计划，萧天众兄弟心如所愿地找到了五位hr的血源，终于不负此次行动投资的巨大，投入人力的浩大。但是此次北进计划行动的最大赢家却不是萧天，而是借助此次计划赢得台湾民众民心民意的民进党。北进计划使民进党在台湾的影响力和知名度更上一层楼，计划中所宣导执政纲领也为其部分选民所接受，为明年的大选打下了牢固的民众基础。

　　但是萧天却不关心这些，对于北进计划所成就民进党的政治意图，萧天不是那么太在意，因为毕竟这个计划少了民进党的支持就举步维艰。进行了三天的北进计划能够达到这样的效果，萧天已经心满意足了，毕竟老冰的生命要比民进党的政治企图重要得多，也珍贵得多。

　　思索了半天的萧天猛然地睁开双眼，顿时精光四射，吩咐道“大车，让小宇把车开过来，去医院。”

　　“是！”大车转身走了出去。

　　萧天站起身来，舒展了一下身体，顺手接过侍者递送过来的风衣，披在身上。看了一眼咖啡桌上的半边报纸，笑着摇了摇头，挺身走出了咖啡屋。侍者收拾咖啡桌上的东西，无意中打开了萧天看过的报纸，报纸的头版头条这样写到“南天集团热血助人，成就民进党美名。……据报道，受南天集团热血助人计划的帮助，民进党在全台湾的民意支持度上升6个百分点，逼近35％大关。随着民进党的异军突起，使得明年国民党竞选面临巨大的压力………”

　　正午的阳光过于耀眼，萧天戴上了小车递过来的黑色墨镜，整理了一下衣服坐进了宽敞的黑色林肯轿车里。小车一挥手在林肯车后面的二十多辆黑色轿车旁边的南天卫队全部上车，自动跟随在林肯车后面，有两辆车则加快车速跑到林肯车前面，为其开道。萧天回头看了一眼后面的犹如黑色长龙般的保卫队伍，对同在车厢里坐的大车说道“以后不要让这么多的人跟着了，只不过是喝杯咖啡，不用这么麻烦，太引人注意了。”

　　“可是，老大现在………”

　　“放心吧！没事的，有你们大小双车在我身边，还怕有人来找麻烦么？呵呵”说完，萧天禁不住呵呵笑了几声。

　　“那好吧。”大车无可奈何地答应，心道萧天的风格和以前的陈孝东可真不一样，以前陈孝东出门生怕别人不知道，总是有大队人马跟着，也不知道他是耍酷，还是怕死。这就是做人的差距，大车心中下一个心中认为是比较客观的结论。

　　萧天的车队虽然车辆众多，但是行进的速度依然很快。不多时，就来到了高雄医院。在医院门口等候的刘忠言立刻出来迎接。

　　“忠言，事情怎么样了？”一下车的萧天立刻追问道。

　　“接人的车队估计还有十分钟就能到达医院了，您放心，东哥和火凤的影组已经去接应了，不会出什么问题的。”刘忠言如实汇报道。

　　听到刘忠言的话，萧天心中稍安，一想到自己的两大得力干将亲自出马接人问题应该是不大，如果有什么人能在李东和火凤的手里把人给杀了，那么他萧天也要趁早回大陆去了。

　　“对了，老冰怎么样了？”萧天问道。

　　刘忠言眉头紧锁，叹口气说道“情况不是太乐观，六叔说老冰的各项生理体征开始恶化，今天如果再不输血的话，人就没得救了。”

　　听到刘忠言的话，萧天心头猛一收缩，面色凝重，沉声说道“希望老冰可以坚持到这五个人来到的那一刻，千万不要再出什么问题，否则我一辈子都不会心安的。”一想起，老冰是因为保护自己才弄成这样，萧天心中就一痛，所以一开始萧天就打算一定不惜一切代价把老冰给救过来。而事实上，这个代价也着实大了些，因为老冰萧天已经和即将到来的海外华青帮结下了冤仇，并且这个冤仇只能是*血才能洗净。

　　在即将面临的这场黑帮争斗中，谁输谁赢都还是个未知数。但是这些对于萧天来说都不是他要考虑的事情，他现在只关心病床上的老冰能不能停过这一关。

　　“五个人一到，让六叔立刻安排医生采血输血。输血完毕后，需要安排住院休养的，让六叔去安排。休养结束后，立刻把公司的承诺兑现，不得拖延，公司的诚信才是第一位的。还有北进计划就到此结束吧，别让民进党那帮政客借着咱们南天的名声再大捞特捞。还有经过此次北进计划，对于集团旗下一些公司内部管理层的一些人员调动立刻就着手进行吧。否则窟窿大了，就不好补了。”萧天对刘忠言说道。

　　“老大，您放心，这些我会安排的。”刘忠言办事的沉稳，处事的周全，萧天众兄弟都是有目共睹的，不过这也使年纪比萧天还要小的刘忠言过早地背负上的一种超越年龄制约的责任，所以刘忠言尽管是最晚进入萧天兵团的，但是在整个南天公司没有人因为这个原因而疏远他或者制约他。索性的是，刘忠言没有让萧天失望，把南天集团交给这样的一个人去打理，萧天很是放心。

　　“忠言，辛苦你了！”萧天的这一句话对于刘忠言来说实在是包含了太多的感激感谢之情，如果没有刘忠言这个南天智囊在，南天集团能够走到今天简直是不可想象的。萧天的身份注定了他不可能过多地去过问集团的事务，尤其现在南天集团一天一个变化，一步一个脚印，利用黑道的势力扩张使得南天集团得到了超越常规不正常的告诉发展，但是所有这一些无论多么复杂的公司运营，资产合并以及财务管理到了刘忠言的手中都迎刃而解，丝毫不用萧天操心。

　　对于萧天而言，所做的就是签签字，开一开高层的战略会议而已。除了集团的高层，南天集团旗下有的公司甚至都不知道有萧天这个人的存在，即使知道也没有把他和南天集团联系在一起，更不知道南天集团的幕后老板就是萧天。

　　南天集团在刘忠言的管理下，发展一直都很顺利。对于这一点，刘忠言居功至伟，在南天集团的发展历史上，作为仅次于萧天的南天管理层高级元老，刘忠言始终都恪守着自己的本分，忠于职守，直到把南天集团做到了国际顶尖的跨国企业。然而由于年轻时过早地踏上了商场，终日商战的劳累让刘忠言的身体疲惫不堪，使的刘忠言人生只走到了四十一岁，并且终身未娶，无子送终。可以说刘忠言整个人生历程中的一半近二十年的光阴全部是奉献给了南天集团，奉献给了萧天，他死去的那天南天集团及其旗下的所有上市公司在全球各主要股市的股价全部大幅下挫，刘忠言用其自身的价值肯定了在南天集团内部无可替代的地位。

　　听到萧天的话，旁边的刘忠言深深地知道这句话背后的含义，顿时感到热血上涌，刘忠言有些动情地说道“老大，千万别这么说。如果没有您，根本不会有我刘忠言的今天。如果没有您，也许我早就横死在那晚的香港街头了。”

　　萧天笑着拍了拍刘忠言不甚宽阔的肩膀，没有说话。有时候，兄弟间真正感谢的话是不需要用言语去表达的。

　　大家都随着萧天站在高雄医院的门口翘首以待，医院的医护人员在六叔的带领下一早就准备好了相关设备只等接五人的车队到来。

　　十分钟后，一辆红色的法拉利轿车开进了医院的大门，随后而进的是七八辆的轿车，这十多辆汽车在高雄医院前面的广场上停稳后，从轿车下来的火凤和李东等人快步来到萧天跟前。

　　“天哥，一切顺利。”第一个来到萧天跟前的火凤说道。

　　萧天点了点头，说道“让他们快下车，交给六叔。”

　　“是！”

　　出行去接的全部都是萧天的黑旗部队，黑旗的人马衣服都是统一的，所以使得从车上下来的人都格外的扎眼。萧天一看从最前面的几辆轿车下来四个人，三男一女，四个人的穿着似乎正代表是从台湾不同的地域来的，四人中萧天看最年轻的估计得有三十多岁，年龄最大的有五十多岁的样子。每个人都似乎赶了很远的路，疲惫深深地印在了每个人的脸上。四个人显然感觉到很生疏，看着萧天这些人一句话都不敢说，甚至连步子在没有得到旁边黑旗的允许下都不敢迈动一步。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧天知道现在不是让他们休息的时候，就吩咐到立刻把这些人交给六叔，马上给老冰输血。

　　“不是五个人么，还有一个呢？”萧天只见到离去的四个人，发现少了一个，所以带着疑问问着旁边的火凤。

　　火凤一招手，叫过一名黑旗，说了几句话。黑旗立刻赶到其中的一辆车，看了一眼，回报给了火凤。

　　“哦！剩下的一个是个小女孩，可能太累了，在车上睡着了。”火凤回道。

　　萧天点了点头，是啊，这么远的路连大人都疲惫不堪，更何况是个孩子呢？萧天刚要问这个女孩的情况，一看黑旗已经把一个小姑娘领到了萧天跟前。

　　萧天定睛一看，这个小女孩似乎还沉浸在梦乡里面，睡眼惺松的。个头不高，一米五左右的个头，虽然脸上有些脏唏唏的，但是还是可以看出这个小女孩是个美人的坯子。瓜子脸，圆圆的大眼睛，薄薄的嘴唇，特别是眉间的一颗小黑痣甚是扎眼，如果把这个小女孩的后背插上翅膀，那她就是个活脱脱的小天使。

　　好可爱的小女孩，萧天心中暗赞。

　　“你今年多大了？叫什么名字？”萧天猫着腰摸着小姑娘光亮的头发问道。

　　小女孩似乎注意到了前面有个人正在问话，伸手擦了一下嘴角睡觉时留下的口水，迷迷糊糊地抬头望着萧天。小女孩眼中的萧天完全是另外一个样子，虽然样子不是那么太帅，但是很酷，而且很有型，让人一看就心生好感。

　　小姑娘扳起手指头不知道在算着什么，嘴里还在嘟囔着什么十、十一的数字，最后似乎很兴奋地看着萧天回答道“我今年应该十五岁，他们都叫我小丫头。”

　　萧天眉头一皱，心道这是什么名字，难道她连自己的年龄都不知道么？萧天又接着问道“你住在哪里，你的父母呢？”

　　这个时候小姑娘回头向四周看了好几遍，非常疑惑地撅着嘴问道“你们这里怎么没有我住的地方？”

　　“告诉哥哥，你住在什么地方啊？”看着小女孩可爱的表情，萧天禁不住耐着性子继续问下去。

　　“我就住在有垃圾的地方啊！”言语中小女孩似乎完全没有认为垃圾是个多么肮脏的地方，根本就不是人住的地方。

　　“那你的爸爸妈妈呢？”

　　“我没有爸爸妈妈，小时候住在孤儿院，后来老师总打我，我就从那里跑出来了。”小女孩言语中似乎有些伤感，但是却没有哭。

　　“这是怎么回事？”萧天问道。

　　“这个小女孩我们调查过，无父无母最近这几年一直是在城市垃圾间生活，那天小女孩到采血车为了要点吃的，无意中采血才被我们发现的。”火凤如实汇报道。

　　萧天点了点头，心头一算，心想，小姑娘是不知道自己的父母是谁，才无家可归。可自己呢，是知道父母是谁，但就是不能回家，从某种意义上说，自己和眼前的这个小女孩是同命相连的。萧天动情地伸手把小女孩揽在怀里，轻声地问道“以后就给着大哥哥吧，哥哥给你买许许多多的新衣服穿，买好多好多的好吃的，好么？”

　　“真的？”听到萧天的话，小女孩看着萧天两眼放光，旋即又被泪水给浸湿了，伸出双手抱住萧天，大声哭喊道“我有哥哥喽！我有哥哥了！我有家了！”

　　此时萧天也虎目微红，看着小女孩蹦蹦跳跳的样子，心中也洋溢着许久未显现的温情。

　　“凤儿，跟六叔说一下。老冰所需要的血量尽量在其他四个人的身上抽取，就不要让小丫头再献血了，你看她单薄的身体，我怕她承受不住。”萧天吩咐道。

　　火凤笑了一下，说道“我明白！”说完，火凤转身向医院里面走去。

　　“走吧！小丫头！哥哥带你进去玩！”萧天伸手接过小女孩依然稚嫩的小手，朝医院里面走去。

　　“好啊！”小丫头蹦蹦跳跳高兴地跟着萧天就往医院深处走去。

　　“看吧，这下公司又该热闹了！”裴勇往着小女孩的背影冲着旁边的杨明说道“以前有个火凤，现在又来了这个小丫头！”

　　杨明英雄所见略同般地点了点头，表示深有同感。

　　裴勇刚说完，就感觉自己的腰间一阵剧痛，一看是飘雪伸手使劲地朝他腰间掐了一下，疼得裴勇的眼泪都快掉下来了。

　　“哎呀！我的妈呀！”

　　“别没事情嚼耳根子，还不快点进去！”说完，飘雪快步走了进去，全然不管在旁边嗷嗷乱叫的裴勇。

　　“老裴，咱们好像还忘了一个人啊！”说完，杨明看了看飘雪，又看了一眼裴勇，仰天哈哈大笑了一声也朝医院里面走了进去。

　　“老杨，你这个没人性的东西！”裴勇在医院门口朝杨明的背影大声地喊道。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第四十一章 热血五人免费阅读。https://xs.23sk.com 