    随着龚苍山的声音落下，一时间，所有的目光都看向了那个一身红衣的身影，等待着她，做出怎样的决定。

    “刚出虎口，又入狼群啊……”

    四象门的一个小男孩一脸死灰。

    另一个小男孩，也就是曾经去过铸剑山庄试剑大会的樊明花，此刻脸色坚毅，想要出口说些什么。

    然而话到嘴边，却难以出口。

    嘴唇抖动，满是纠结。

    毕竟，对于他们这些刚刚见识了江湖热闹的年轻人来说——死亡，是一个沉重的话题。

    死了，就代表着再也见不到师父他们了。

    死了，就代表再也吃不到那些好吃的食物了。

    死了，就代表再也看不到剑秀谷的师姐了。

    死了……就死了。

    可是……

    如果真的有人需要死，才能暂时救下其他人的话。

    “你杀了我吧……”

    樊明花眼睛一闭，猛然喊了出来。

    对于他来说，这个决定一旦做出，就意味着覆水难收。

    男人说话，一口吐沫一口钉！

    这是师父说过的话，他铭记于心。

    佘红泪听到那个男孩的话，不由得挑了挑眉，瞥了他一眼。

    这男孩虽然长相幼小，倒是颇有担当，此刻，也有几分男子气概。

    看起来，就显得有那么几分魅力。

    不过……

    还不是需要这些人逞英雄的时候。

    抛了抛手中的银色匕首，佘红泪将之一把丢了回去。

    当然，修为不足，准头不够，“笃”的一声，匕首插在了门口的大圆柱上。

    佘红泪的声音随着匕首的声音一同响起。

    “你似乎弄错了什么？”

    轻蔑一笑，佘红泪毫不顾忌地反身就走，同时招呼三大派的弟子道。

    “跟着我。”

    她知道这个大圩人知道她知道三哥和他之间有勾结的事情。

    或许自己应该配合三哥讨好这个大圩人。

    但是她毕竟不是三哥本人，有点自己的态度，也是合情合理的。

    而当前，无论从两人之间明里哪一层的关系，她都没必要太过于讨好这大圩人。

    相反，若是她一味的忍让，反倒显得城府太深，还容易引起这些大圩人的猜忌。

    如今，她、三哥、大圩人之间的关系极为奇特。

    她和大圩人都和三哥之间有些“不可见人”的协议。

    恰恰她和大圩人双方，又都彼此知道对方和三哥之间的协议。

    这种奇特的三角关系之间，就是某种短暂的平衡。

    白季默然上前一步，冲着站在台阶上的龚苍山勾了勾手指。

    “放马过来。”

    ……

    “是不是太大意了点……”

    凌汛看到跟着红泪郡主的那个武者如此猖狂，心中有些不安。

    这么狂，一副要死的样子啊……

    这可是在人家的地盘上呢。

    这红泪郡主也是，该不会空有一副好看的皮囊，一点脑子也没有吧？

    出门也不知道多带点人，至不济，把她身边那个看起来挺厉害的副官带上，也是好的啊。

    就凭这个刚上岗没几天的江湖武者，就敢在人家门口这么大放厥词，脑子多少有点那个大病。

    在其身边，游定邦一言不发，收起枪刃就走。

    家国大事或许指望不上这位白少庄主，可是在战斗这方面，这位白少庄主，还是可以信任一二的。

    不管他脑子好不好使，手上总是挺好使的。

    可惜这白少庄主的那些手下不在这里，不然把这处别院冲了，倒是更可以为他们解气。

    心中随意地想着，游定邦做出表率。

    林牙随即跟上。

    路过白季身边，林牙对着白季拱了拱手。

    “那就麻烦黄兄弟了。”

    白季默然地点了点头。

    围住众人的那些武者一同看着站在台阶上的两人，当然，还是以佘军行为主。

    毕竟身在大夏国土，要指望谁做事，大家心里还算是有一杆称的。

    见到佘军行没有任何表示的意思，大部分武者也就没有什么阻拦的动作。

    而见到自己的要求被无视，龚苍山的脸上显然挂不住。

    “拦住他们！”

    指挥不动别人，只能指挥自己能够指挥得动的人。

    两个原本就在三大派弟子附近的两个大圩人名宿闻言，顿时猛然追上前去。

    而拦在他们面前的，就是孤身一人的白季。

    刚刚动身的那一瞬间，两个名宿强者就共同爆发了自己身上的气势。

    名宿强者的气机一瞬间暴露无遗，宛如晴空烈日。

    这时不是生死相搏，算得上是意气之争。

    能够吓退眼前这人，为主人留下那些人，搏回面子，就算是他们履行了自己该有的职责。

    面对冲来的两人，白季眼神缥缈。

    两个名宿强者爆发的威势，尽管对他造成了一定的意志震慑，可是没有任何专长或者招式加成，影响有限。

    白季的眼中没有两个名宿强者冲过来的身影，他的世界，仿佛只有他自己。

    在他眼中略显昏暗的天地渐渐消失淡去，唯有他所在的一小片空间显得明亮异常。

    而他就在这小小的空间之中，缓缓起式。

    一股气流猛然自他身边而起，无形之风开始在他身周环绕，连带着他的衣角，也开始飘飞。

    看上去时，白季动作缓慢，两只手挥舞之间，即便是七老八十的老人家来，也能够轻易地看清他的动作，显得缓慢之极。

    然而等到定下架势，一手在前呈鹤橼，一手在后呈雀尾时，那两个冲过来的名宿大圩人，才不过跑了三步。

    两个大圩人显然都并非是敏捷型武者，不论是不是力量或者体质超凡，两人的速度倒是显得差不多，一同撞进了白季的身周。

    安静的白季身周，像是一瞬间被人打破了平静。

    无数的气流化作天地大势，一同拉扯着两个大圩名宿的身体。

    白季的身体也是一同上前，双手搭上其中一个名宿的手腕。

    倒是另一个名宿冷哼一声，浑身一震。

    凶悍的力道顿时冲破了单纯气流对于他的限制。

    然而……

    这片刻的干扰时间，已然足够白季短暂地控制住他的同伴了。

    一时间，体质超凡的名宿顿时化作白季手中的提线傀儡，手脚在白季的掌控下，向着他力量超凡的名宿同伴攻袭而去。

    由二打一，变成一打二。

    此消彼长之下，且又有无处不在的气流仿佛无穷无尽，再一次缠上了力量超凡的名宿武者。

    只是僵持不过片刻，两个名宿级别的大圩武者就失去了对于自己身体的掌控能力。

    身体跌跌撞撞，在白季的掌控下不自觉地摇摇晃晃，完全没有了半分自主的意志。

    将两人拉扯至身前，白季微微一凝，手中气力喷吐。

    两个名宿级别的武者，顿时被他一掌推了出去。

    在地上滚了两圈，颜面尽失。

    白季收式沉气，不发一言。

    只是目光扫过全场，见没有人再出面阻止，这才面无表情地转身离去，似缓实急地追上已经走远了些的佘红泪一行人。

    嘶~

    看着白季的背影，佘军行眯了眯眼睛，不知道小妹这是从哪找来了这么一尊大神。

