    “紫金天龙，你能帮我吗？！”

    见状赵语琴立马哭求道：“我要去寻余凡……”

    紫金天龙咆哮了一声，直接低头就将赵语琴放在了头上，然后盘转身子一下将思过崖击成粉碎速度飞快的就向太初圣地藏经阁飞去了。

    他是林不凡派来保护赵语琴的！！

    毕竟南宫燕对赵语琴出手引起了林不凡的警觉，所以林不凡将紫金天龙留在了思过崖保护赵语琴。

    现在紫金天龙预感到了林不凡有危险！！

    所以他没有任何犹豫，直接就带着赵语琴往太初圣地藏经阁杀过去。

    当然了！！

    这一路并不平静几乎密密麻麻到处都是杀戮，见紫金天龙往太初圣地藏经阁赶血战中的灵宝楼强者几乎全都在向紫金天龙出手。

    想阻止他支援太初圣地藏经阁！！

    双方立时便一路血杀了起来，可紫金天龙毕竟拥有天人境的实力，所以路途中胆敢阻拦他者几乎全被斩杀。

    “震天吼，破！”

    紫金天龙这边正往太初圣地藏经阁赶来，突然就听到一声怒吼响彻而起，跟着在无数人震惊的目光中，只见与杜墨若大战天魔兽，张开血盆大口对着银杏树撑起的光罩就吐出了一口水桶般粗的死亡之光。

    “啪啪啪……”

    银杏树撑开的光罩一下就被天魔兽击穿了，跟着死亡之光散开直接就撑爆了银杏树撑起的光罩。

    “吼！”

    两头天魔兽彻底撕开壁垒撞在了一起，刹那间一圈又一圈死亡之光震开，通过血祭大阵一下就吸尽了十万里生机，几乎很多人惨叫都没有来的急就被两头融合的天魔兽吸死了。

    “住手……”

    杜墨若彻底被激怒了，眼见千万名弟子死去，身为太初圣地的老祖杜墨若如何能忍受得了。

    她彻底怒了！！

    她可是刚突破天尊境，现在竟然还没有来得及踩着林不凡出世，竟然遇到了这样的事。

    灵宝楼与仙宝斋合力灭太初圣地！！

    杜墨若真的是恨灵宝楼与仙宝斋恨的要死。

    本来她可是要君临天下一统赤月大陆！！

    没想到竟然招惹了这样的祸事，眼睁睁的看着太初圣地被灵宝楼和仙宝斋蹍灭。

    “吼！！”

    杜墨若彻底疯魔，心中的戾气炸开，周身九道法则长河沉浮四条大道盘转，抬手一召将太初圣地的镇派仙兵镇天钟握在手里，对着融合的天魔兽就是一下怒击过去了。

    “吼……”

    天魔兽见杜墨若镇天钟杀来，立时也吐出了一面骨盾和一柄石刀，对着杜墨若的镇天钟就暴击过击了。

    “咚咚咚……”

    杜墨若的镇天钟与天魔兽的骨盾石刀撞击在了一起，很快就将十万的区域打得尽碎，一波波攻击之光正向水纹一般向外扩散，所过之处山河破碎虚空崩裂无数的生灵被斩杀。

    “啪！！”

    杜墨若最终还是没有抵挡住天魔兽的攻击，直接被它的死亡之光扫中横飞出了十万八千里，瞬间砸倒了无数座巨山倒在废墟中爬都爬不起来。

    “阻我道者，死！”

    天魔兽一击将杜墨若击飞，立即一模中挂起要有多凶残就有多凶残的表情道：“天地虽大必将归于我天魔兽。我天魔兽即将成为这方天地的道，尔等全都会成为我天魔兽的食物一个也别想活。”

    “哈，哈哈！！”

    天魔兽越说越开心道：“一群蝼蚁，你们颤抖吧！”

    见状南宫燕他们却是无比兴奋起来，因为他们这一次赌对了，跟着天魔兽灭了太初圣地，接下来还不走过天梯飞升仙域。

    南宫燕与徐凤天想到这里，脸上的表情简直是除了开心就是开心。

    “蝼蚁们……”

    南宫燕他们这边正开心的时候，突然就听到一声怒吼响彻而起，扭头一看，就看到遮天蔽日的死亡之光，一下就从天魔兽身体中爆发了出来道：“我赐你们死亡……”

    “啊啊啊……不不不……我不要死……”

    天魔兽话声落下吞天蔽日的死亡之光，一下就笼罩住了太初圣地百万里区域，几乎所有的生命都在被天魔兽吞噬。

    “啊啊啊……楚姐姐救命……”

    吞天蔽日的死亡之光中王汐传出了一声声异常惊慌的尖叫，现在死亡之力正一寸寸向她侵蚀而来。

    她能感觉自己的生命正在极速消失！！

    被一股诡异的力量，正一寸一寸的剥离，全都朝着一方向飞速流去，血肉，经脉，骨骼所有的生机都在被吸走。

    王汐明白！！

    再这样下去她肯定会死在这里，因为这股力量她无法抗击，只能眼睁睁的看着它将自己的生机吸走。

    “我不能死……”

    “我还没有证道通天。我绝不能死在这里……我绝情女帝绝不……阻我道者，杀！”

    死亡中苏云裳正当内心不甘的咆哮不断的在心中回荡她不甘屈服死去的时间，突然一黑一白两道光柱冲天而起了。

    跟着在无数人目光中！！

    一个伟岸的身影，身穿长白布衣，脸带青铜面具，宛若天神一般就出现在了虚空之上。

    他脚立虚空！！

    周身六道轮回盘转，一棵金光遮天的银杏树立于他身后，身后却是一圈又一圈神环升腾而起，九条法则长河流转，生死两条大道被握其掌心。

