    这两天下来？秀儿心中突然觉得有点恐怖。看来这两天凌凤舞是真的要全身心的扑上去了。

    “哦，好吧，知道了！”秀儿只能点了点头。

    一夜无话，次日，楚青大帅哥早早的就来凌凤小院了。这可把秀儿高兴坏了，因为她正想着怎么样才能把楚青给请过来呢！

    “楚青公子，你来了啊！小姐她还在洗漱中。”秀儿对着楚青说道。

    “哦，没事，我在小院中等她就可以了。”今天的楚青居然没有想着往凌凤舞的闺房中去。

    没有多久凌凤舞也出现在小院中，刚刚洗漱过后看去是那样的清新脱俗，让的楚青看的愣住了。

    “嘻嘻，楚青，今天怎么这么早就过来了啊！”看着发呆的楚青，凌凤舞故意问道。

    “额，那个，我听说你在炼丹，所以过来看看有没有什么可以帮助你的。”楚青支吾着回过神来。

    “可以啊，你这消息倒是挺快的啊！”凌凤舞微微的笑了笑。

    “嘿嘿，还好还好！”楚青笑了笑，他也是早上的时候听到下人说的，当然了，这个下人是哪里听来的这个就有待研究了。

    “我今天确实还需要再炼制一批丹药，这批丹药就是昨天炼制的养气丹。”凌凤舞直接说道。对于楚青她也没有什么好隐瞒的。

    “还是炼制那个养气丹吗？那个消耗可是很大的，你自己注意点，今天我就在这边陪你一起炼制好了。”楚青对着凌凤舞说道。

    “嗯。这样也行，有你在的话我炼制起来也会没有后果之忧一点。”凌凤舞点了点头，这话也让的楚青心中微微的激动了一番，这说明凌凤舞对自己的信任，只是，在炼制了一个上午的丹药后，楚青就后悔听到这句话了，因为凌凤舞完全是没有任何担忧了，脸色苍白，灵气不足，但是因为有楚青在啊，凌凤舞在这一刻好像化身成了拼命三郎，让的楚青心中一阵担忧，可是又不知道怎么开口。凌凤舞继续炼制着丹药，只是现在的她在炼制了四炉丹药后真的已经人尽疲乏了。可以说放药材的手都是在那里发抖的。

    “凤舞，休息下吧！今天差不多了，再炼制下去的话，你这身体我怕我也控制不住，会出现什么意外。”楚青嘴角微微的抽搐着，这女人也太不把自己当回事了吧，哪有这么狠心对待自己的。

    “没事，不是有你在吗，我相信你！”凌凤舞又来了这么一句，不过现在楚青听着这句话只有想哭的感觉。

    凌凤舞继续向钨金盘龙炉中投入着药材，楚青在那里也只能静静的看着，心中微微的叹息，自己该怎么办才好。不过对于凌凤舞来说，也正是这份韧性让的楚青心中时时刻刻的记挂着，如果凌凤舞真的改变了的话，也许楚青心中的那份感觉可能就不在了。

    “楚青公子，小姐再这样下去我怕……”秀儿担心的对着一旁的楚青说道。

    “没事的，有我在呢，相信我！”楚青苦笑的摇了摇头，现在他也只能这么说了。秀儿听着楚青的话点了点头，现在她也只能相信一旁的楚青了。

    第五炉养气丹正在炼制中，今天一天可以说凌凤舞完全是拼了命的在炼制丹药，她心中所想的是宁可赶早也不要赶晚了，早点炼制完成自己心中就安心点，殊不知旁边的两位却是在心中帮她擦着汗，甚至还不停的在那里念叨着阿弥陀佛。

    当第五炉丹药炼制完成的时候已经接近傍晚了，凌凤舞是真的差不多到达极限了，微微的抬起眼眸对着楚青笑了笑。

    “嘻嘻，这炉丹药终于炼完了。”凌凤舞炼制完后的第一句话就是这个，楚青一看情况不对，赶紧靠近凌凤舞身旁，果然，说完之后，凌凤舞身子往后慢慢的躺了下去，这可把秀儿给吓坏了。

    “小姐，小姐。”秀儿在那里一把鼻涕一把泪的叫着。

    “干嘛，秀儿，不要那么吵，让我休息下。”微微的睁开双眼看了看哭的梨花带雨的秀儿。楚青在把过凌凤舞的脉络后，微微的叹了一口气，这女人也太狠了点，现在可以说体内的灵气已经油尽灯枯了。

    “嘴巴张开。”楚青命令似的语气响起，凌凤舞微睁着双眼看了看楚大帅哥，然后很听话的张开了嘴巴，一颗丹药就这么进入了凌凤舞的口中，回元丹，居然又是回元丹，看来楚青还真是有备而来的，对于凌凤舞的了解，可能楚青说第二没人会说第一了。

    凌凤舞慢慢的感受着体内回元丹的效果，心中不免有些感动，说真的，被这么一位大帅哥惦记着，这是多么幸福的一件事，如果不是因为自己家里这些个事，自己还真想好好的跟这位美男子谈场一对一的恋爱。

    “怎么样？好些了吗？”楚青看着脸色慢慢红润起来的凌凤舞问道。

    “嗯。”凌凤舞点了点头。

    “那就好，你就不能让我放心点吗？真是的，你这样我得操多少心啊！”楚青无奈的摇了摇头。

    “难道你不愿意吗？好吧，那我尽量以后让你少操心点，怎么样？”凌凤舞故意说道，脸上还挂着微微的笑容，被凌凤舞这么一说，楚青立刻郁闷了，这妮子明显的将自己军啊！

    “好好休息，赶紧恢复，别瞎扯。”楚青撇撇嘴，然后摇了摇头，自己还真拿她没办法。

    “知道了，楚青公子！”凌凤舞微微一笑，她知道，楚青这是妥协了。

    回元丹的效果还真的很明显，凌凤舞在服用后不到一柱香的时间，脸色已经开始红润开来，体内的灵气也恢复的七七八八了，心想着要不再炼制两炉看看，应该问题不大，不过她的小心思还没有开始实践的时候，一旁的楚青就直接制止了，这让的她心中一阵嘀咕，不过也没办法，再怎么说自己恢复的这么快还是靠着楚青给的回元丹。

    “小姐，今天已经炼制了五炉了，加上昨天炼制的三炉，现在已经炼制了八炉了，平均每炉八颗不到，现在刚好六十颗了。”秀儿在旁边算着。

