    天涯大教最近与夜族走的近所有人都知道。

    但是他们却不知道，天涯大教两名老祖与夜神帝的关系竟然如此之好。

    夜神帝的态度，令他们心中微微惊讶。

    如今天涯大教与龙宫死敌，不死不休的存在，这一段时间也有人说龙宫得罪了夜族。

    但这段时间，因为龙宫强势斩杀两只不朽神王巅峰深渊种，猎杀了一个大型深渊种群族，令龙宫名声大燥。

    整个帝星域整个智脑上都在议论，龙宫可能拥有着不弱于夜族的实力。

    哪怕是得罪了夜族，夜族也拿之没有办法。

    但是现在看来...

    天涯夜族关系又如此之好，那夜神帝是不是要对龙宫动手？

    所有人目光闪烁，忍不住的朝着王仙他们一众人看去。

    王仙他们虽然处于比较边缘的位置，但龙宫如今的地位和实力，哪怕是边缘，周围也没有几个势力敢靠近。

    附近的几个势力也都是处于龙宫十几米后的位置，表示对龙宫的尊敬。

    所以，王仙他们一众人依旧非常的醒目。

    “呵呵！”

    这时，夜神帝也感应到周围的变化，他微微眯起眼睛，目光落在王仙他们的位置，身上涌起一股淡淡威势。

    当这一股威压刚刚升起的时候，周围一些势力的强者便感应到，所有人脸色一变。

    “夜神帝要对龙宫...”

    他们心中凛然，目光紧紧的盯着。

    九霄断天上月他们一众大教也是微微一惊。

    “夜神帝，我们这边与夜族长他们都已经商谈好了！”

    站在夜神帝一旁的八岐魔煞感受到夜神帝的威势，心中闪过一丝杀意，他们连忙的朝着夜神帝传音道。

    “哦？”

    夜神帝身上的威势消失，目光看向一旁，心神一动，一个封闭的空间出现。

    以他如今的身份地位没有必要设立这种空间，但一些算计，还是要万全准备。

    “老祖，龙宫的实力不弱，甚至可以说非常强，但他们得罪了我们夜族，得罪了天涯大教他们，我们自然不会放过他们。”

    “但我们没有必要直接将之灭掉，接下来我们夜族掌管此处，负责镇压这片深渊，我们完全可以命令龙宫他们去与强大的深渊种厮杀！”

    “这样既能够灭掉龙宫，也能够减少深渊战场的压力，以龙宫实力的话，拼死两三个不朽神王巅峰深渊种，应该问题不大！”

    夜族族长立刻开口说道。

    “这也可以，直接灭掉他们太简单了！”

    夜神帝目光微微闪烁的点了点头，目光看向一旁的八岐魔煞：“只要天涯两位老兄没有意见就行！”

    夜族与龙宫仇恨并没有太大，一切还要看天涯大教那边。

    “夜神帝，就按照我们与夜族长他们谈好的来行动吧！”

    八岐恭敬地说道。

    “好，那暂时就先放过他们！”

    夜神帝淡淡的点了点头。

    “那个，老祖，少皇能不能求您一个事情？”

    这时，站在一旁的夜少皇看到他们谈完，犹豫一下咬着牙朝着夜神帝说道。

    “哦？”

    夜神帝挑了挑眉头，看向自己的后代。

    “你小子有什么事情，刚才老祖不是将你实力刚提升吗？”

    夜族族长看向自己儿子，微微皱起眉头喝道。

    “没事少皇，说吧！”

    夜神帝挥了挥手，淡淡的说道。

    “那个老祖，我喜欢帝庭的当代弟子帝星女，请求老祖能够做主...”

    “哈哈哈！”

    夜少皇说着，话音未落，夜神帝直接大笑了起来，打断了他的话。

    “好好好，可以少皇，比你父亲有出息多了，我们这一代直系，你爷爷和你爹这两个小子一点都没有出息，到你这一代了，多要几个后代也不错！”

    “放心吧，我待会向帝庭提个亲，帝庭不会拒绝！”

    夜神帝说了拍了拍夜少皇的肩膀。

    “谢谢老祖！”

    夜少皇听到老祖的话，兴奋的连忙说道。

    “既然老祖同意，那就干脆给你多讨个老婆，那龙王不是有一个徒弟冰霜女神吗，是不是还嘲讽过少皇你，干脆也让他当少皇你小老婆。”

    这时，一旁的夜族族长突然开口说道。

    “这个，父亲...我...那冰霜女神实力这么强，还被称之为拥有大帝之资的女子...”

    “没事，我们夜族能够镇压！”

    夜少皇微微一愣，开口说着，也被他父亲打断，同样拍了拍他的肩膀。

    “这……”

    这一刻，夜少皇想到冰霜女神的面容，心中也是一片火热，这可是大名鼎鼎的冰霜女神！

    与此同时他的心中涌起无尽的自傲。

    有自己老祖和父亲爷爷的疼爱，日后在这帝星域，谁还敢得罪他？

    哪怕是大教掌教、老祖，日后遇到他也要客客气气。

    “嗡！”

    这时，夜神帝破开周围的隔音屏障，目光扫视着周围。

    周围所有势力所有人微微躬着身躯，等待着夜神帝发话。

    一些人瞥了瞥龙宫的方向，暗想着龙宫会不会遭到夜神帝的制裁！

    “接下来此处深渊战场将由我夜族与帝庭几位护法主导，所有势力也请配合！”

    夜神帝开口，淡淡的说道。

    “夜神帝，这一处深渊战场，主要由您来镇压，我们帝庭也只是进行辅助，太祖吩咐，我们一切听从您的命令！”

    帝庭一名护法立刻笑着说道，目光扫视周围：“夜神帝的命令，也是我们帝庭的命令！”

    “我们自然听从夜神帝之令！”

    周围所有势力强者看到这一幕，连忙的说道。

    现在这个时候，以夜神帝的实力，不听从命令纯属挑衅神帝的威严。

    后果，自然是灭亡。

    更何况，还有着帝庭在一旁，现在谁敢得罪这两个势力？

    “呵呵，很好，接下来我们的任务就是镇压住这一处深渊，几天后，我会亲自组织一场进攻！”

    夜神帝开口说道！

    “谨遵夜神帝之令！”

    帝庭一众护法恭敬地应道。

    “谨遵夜神帝之令！”

    其余所有势力所有人拱了拱手应道。

    “诸位放心，有我在，诸位不会有太大的损失。”

    夜神帝淡淡的说了一句，随后目光看向帝庭几名护法：“听闻帝庭当代帝女天资卓越，我这后代少皇天资还算不错，今日就来给其求个因缘，不知几位护法意下如何？”

    “嗯？”

    “夜神帝，那这可是大好之事，呵呵，我们帝庭自然乐意与夜族喜结连理！”

    几名护法微微一愣，紧随着脸上也是露出微笑，直接应道。

