
　　刚才夏云催动元力不过是试探石室入口是不是存在禁制而已，否则两人又像之前那般直接撞到禁制上，也未免太傻了一些。

　　“破！”

　　夏云手中一动，一道凌厉的剑芒朝着石室的入口袭了过去，这一剑的威势，丝毫不比破开之前那间石室禁制的威势弱。

　　砰~

　　凌厉的剑芒斩落在石室入口的禁制上，立刻是传来一声低沉的闷响，然而让人意外的却是，那石室入口的禁制，竟是没有任何的反应，便是半点涟漪都没泛起。

　　“这……”

　　看着这一幕，杨奇和夏云两人的脸色不由一变，夏云全力爆发出来的杀招，威势已经达到了七星武帝层次，这样的攻击落在禁制上，居然连半点涟漪都没泛起？

　　夏云神色一凝，嘴里沉声道，“这间石室的禁制比之前那间石室的禁制强大得多。”

　　杨奇点点头，虽然他们猜到了这间石室没有被人探索过，但却没想到，这间石室的禁制，比起之前那间石室强大这么多。

　　“夏兄，能破开吗？”杨奇看向夏云道。

　　“很难。”

　　夏云脸上闪过一抹无奈之色，接着继续道，“不过我还打算再试试。”

　　他全力爆发出来的杀招，却连半点涟漪都没泛起，如此强大的禁制，就算夏云施展秘法拼命起来，恐怕也难以将其破开。不过虽然知道想要破开禁制不容易，但夏云却没打算就这么放弃，毕竟这间石室内极有可能存在机缘，不多尝试一下，他又怎么愿意就此放弃。

　　夏云再次运转元力，又接连尝试了好几次，只可惜，不管他如何尝试，攻击落在石室入口，却是连半点涟漪都没能泛起，更别说破开禁制了。

　　眼见夏云破开禁制无望，杨奇不由开口道，“夏兄，让我来试试。”

　　夏云听到此话，先是一愣，旋即点了点头，虽然杨奇的实力和他有不小的差距，但杨奇说不定有什么特殊的手段破解禁制，既然他无法破开，让杨奇尝试一下也好。

　　嗡~

　　杨奇来到石室入口前，立刻是施展出虚界手段，紧接着催动了伪源神兵和战纹，积聚片刻威势之后，手中一动，一道凌厉的剑芒斩落在石室入口之上。

　　砰~

　　凌厉的剑芒落下，一声低沉的闷响随之传开，饶是杨奇催动了伪源神兵，依旧没能撼动石室入口的禁制。

　　“不行吗？”

　　杨奇眉头一挑，接着又尝试了几次其他的攻击方式，只可惜都没能奈何得了石室的禁制，这间石室的禁制，显然并不是杨奇他们这个层次的修行者能够破开的。

　　看着眼前的石室，夏云一脸失落道，“看来是无法强行破开这间石室的禁制了。”

　　这么多的石室，一共就两间还有禁制存在，也就这两间可能有机缘存在，结果他们只能进入其中一间，另外一间石室连进去的机会都没有。

　　“这间石室的禁制，已经超出我们的能力范围，以我们的实力根本没办法将其强行破开。”杨奇略显无奈道。

　　如果禁制在他们能够破解的范围内，他们倒是可以继续尝试，可眼前的禁制明显超出了他们这个层次能够破解的极限，以他们的能力根本无法将其破解。

　　夏云嘴里叹了一口气，旋即将目光收回，看向杨奇道，“我们这边已经探索完了，先退回大殿，会合赤溟大帝他们吧。”

　　杨奇点点头，旋即两人退出了眼前的庭院，回到了之前的大殿之中，不过赤溟大帝三方的队伍，却还没有退出来。

　　等待了片刻之后，赤溟大帝几人才是陆续退出来，赤溟大帝三个队伍的情况和杨奇两人这边差不多，都得到了一些机缘，不过算不上太珍贵。23sk.Com

　　看着赤溟大帝等人拿出来的收获，杨奇不由一怔，微微皱眉道，“没有丹药，兵器，甚至连奇物异宝都没有？”

　　赤溟大帝等人收获的物品，不是灵药就是特殊的炼器材料，根本没有什么成品的丹药道兵之类，别说这些东西，连奇物异宝都没有。

　　“这……”

　　听到杨奇的话，夏云等人先是一怔，旋即眉头不由一皱。如果说只是一两个队伍收获这样的机缘，那倒是不足为奇，可所有人得到的都是这种原始的资源，这就有些不寻常了。

　　“的确是有些不寻常。”夏云脸上多了一抹凝重之色，接着继续道，“不过也可能只是眼前这处宫殿有些特殊，接下来看看其他宫殿，是不是也是如此就知道了。”

　　此话一出，杨奇等人不禁微微点了点头，虽然他们在眼前宫殿收获的宝物给人一种怪异的感觉，但也不能因此就说其中有什么问题，或许只是个例而已。

　　眼前山谷两侧还有不少类似的宫殿，若是其他宫殿的情况正常，那这处宫殿就只是个例，若是其他宫殿也和眼前的宫殿一样，那就真的有些不同寻常了。

　　当即杨奇一行八人没有在继续逗留，直接离开了宫殿，开始前往下一处宫殿探索，不过这些宫殿并不是全部都有机缘残留下来，有的宫殿是真的空空如也，没有任何的机缘。

　　有的宫殿禁制威能强大，杨奇等人完全奈何不得，不过就算如此，在山谷两侧的宫殿之中，杨奇等人还是得到了一些机缘。

　　在综合了几个宫殿得来的机缘之后，杨奇等人终于是可以肯定一件事，那就是这山谷两侧宫殿中残留下来的机缘，的确都是灵药炼器材料这种极为原始的资源。

　　看着山谷两侧的宫殿，于冬不禁皱眉道，“难道这个修行势力不擅长丹道，所以留下的资源都是灵药？”

　　“有这种可能，不过这种可能性却不大。”

　　杨奇微微摇头，旋即沉声道，“丹道还好解释，可是器道呢？器道和阵道关系极为紧密，擅长阵道的修行者，若是走器道的路子，将会事半功倍，这处遗迹的禁制威势可不弱。”

　　此话一出，夏云等人不禁赞同的点了点头，妖兽一族就不擅长炼器，但简单的炼制还是没问题的，而且到了眼前遗迹这个层次的修行势力，又在怎么可能在丹道和器道上一点造诣都没有？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百三十八章 不寻常的收获免费阅读。https://xs.23sk.com 