
厮杀了几个回合，交战双方似乎有了点儿交情。

棋盘上，也就有了简单的对话。

在韩工会这样的老狐狸面前，基本上就别想演戏。

下棋的间隙，韩美慧略略介绍了一下自己的情况，尤其强调了一句：“我们家有三个孩子，两个符合下乡政策！”

再多的话，韩美慧就没有说了。

但韩工会心知肚明：这孩子不想下乡，而有了工作才能避免下乡。

所以，从来没有传出过会下象棋名头的小黑胖丫头就跑到他面前来“钓鱼”了。

嗯，有点儿小心思，却并不讨厌。

因为韩美慧是有真本事，而就像之前韩美慧猜测的那般，韩工会性子倔，眼里揉不得沙子，可他更加惜才！

而此刻，在韩工会看来，韩美慧就是个象棋高手，年轻，且还是个女性！

虽然“妇女能顶半边天”的口号喊了好些年，不说社会风气以及人的传统观念难以改变，就是在很多领域，也有着无形的性别差异。

就像棋牌类的活动，基本上都是男同志居多。

也有女同志参与，但数量太少了。

回想一下，不管是街头巷尾还是活动中心，夹着棋盘、提着小马扎儿的人，是不是都是些大男人？

极少数女性的存在，更多也是为了比赛或是某些硬性规定。

如果，韩工会是说如果，将来象棋围棋这样的棋牌类活动重新恢复了比赛赛制，别的地方选派几个男同志选手很正常。

可想要挑出有竞技水平的女性选手，似乎非常困难。

而真到了那个时候，眼前这个小黑胖丫头，或许就能成为他们机械厂的一支奇兵！

韩工会热爱象棋，可他骨子里更爱自己和几个老伙计亲手建造的机械厂。

而象棋和机械厂并不是对立的关系，相反，在度过了眼前这个黑暗的时期之后，它们还能相互成就。

在机械厂的荣誉室里，就有几个奖杯，都跟象棋、乒乓球这些文体活动有关！

再说了，不就是一个工作名额嘛，厂子里养了那么多闲人，如今多养一个将来能够给机械厂争得荣誉的人才，更是理所当然！

“我那儿还缺一个文书，这样吧，你明天去工会报告，我给厂子里打个招呼！”

又下了一盘棋，韩工会勉强赢了。

老爷子心情很好，看了看窗外的天色，嗯，已经傍晚了，该回家吃饭、哦不，是该下班了。

他有些不舍的看了眼棋盘，缓缓站起身，也没有多废话，直接说了这么一句。

成了！

韩美慧眼底闪过一抹惊喜，嘴角更是忍不住的往上翘。

“你个小丫头啊，鬼精鬼精的。不过，这倒也巧，跟老头子我一个姓——”韩工会看到韩美慧喜形于色的模样，也忍不住笑了。

自己防了大半辈子，结果临老临老还是“假公济私”了一回。

以他的年纪和阅历，哪里看不出小丫头的小心思，但，他这一次是心甘情愿的想帮韩美慧开个后门。

“韩爷爷！”韩美慧顺杆爬，也不叫什么领导了，直接叫上了“爷爷”。

韩美慧倒不是为了巴结、不惜给领导当孙子，而是韩美慧的亲爷爷，也才比韩工会大两岁。

“……越说你还越来劲了！”韩工会用手指虚空点了点韩美慧，嘴里虽然是笑骂，语气却带着亲昵。

“还是叫我领导吧，进了厂子就是同事，别弄这些！”韩工会说完，便背着手，哼着小调离开了。

“哎！谢谢领导！”韩美慧脆生生的答应着，跟在韩工会身后两步远，目送着领导离开，这才捏着有些稀疏的辫髾儿，满脸喜色的往家赶。

工作到手了，还是清闲又金贵的工会职工，啧，这工作，不管是名声还是工资，可比许母的食堂帮厨强了许多倍。

有了这样体面的工作，别说许建国了，就是——

不过，许是上辈子做了半辈子的夫妻，又许是韩美慧心底的执念，哪怕她重生了、她有了系统，她似乎可以有更好的选择。

但在她的心目中，许建国才是她的丈夫！

韩美慧满心欢喜，她自己都没有察觉，她的脚步都变得非常轻盈。

赶在天黑前，韩美慧回到了家。

“姐！”一脚迈进院门的时候，身后忽然响起了一个熟悉的女声。

韩美慧脚步一顿。

叫住她的不是旁人，恰是比她小一岁的亲妹妹韩美娟。

说实话，韩美慧对于韩美娟的感觉很复杂。

她嫌妹妹虚伪，嫌她软弱，嫌她没用。

但，不可否认，在下乡这件事上，韩美慧多少做的有些不厚道。

韩美慧自己不愿意下乡，就偷偷搞小动作，她顺利算计了许家，得到了工作。

而韩美娟丝毫没有防备，连准备的时间都来不及，就只能下了乡。

当然，细究起来，韩美慧也没有做对不起韩美娟的事儿。

毕竟她的对象也好、工作也罢，都不是从韩美娟手里抢来的。

她唯一让人诟病的，约莫就是太自私，有了能够逃脱下乡命运的法子，也没有跟妹妹分享。

更有甚者，为了能让自己的计划顺利进行，她表面做出“认命、准备下乡”的模样，暗地里却各种小动作。

韩美娟以及韩家人都成功被误导了。

当流言传开，许家人被迫到韩家提亲，韩家上下这才反应过来。

韩美娟有些傻眼，直到韩美慧顺利从婆婆手里接过了工作，她这才想到自己。

她也想复制姐姐的成功经验，却太仓促了，短时间内根本就找不到那么合适的对象。

韩美娟是哭着离开的，她嘴上没说，但韩美慧觉得，这个妹妹在心里一定没少骂她这个做姐姐的。

不过，韩美慧也不在乎。

事关自己的未来，父母又不是多么靠得住的人，自己不筹谋，却还怪别人筹谋了，这算什么道理？！

前世的韩美娟过得很不好，先是吃不了农村的苦，下乡第二年就嫁给了生产队会计的儿子。

随后高考恢复了，韩美娟早已把功课丢到了一边，虽然满怀希望的报了名、参加了考试，也没能考上。

再后来知青可以回城了，韩美娟身后已经拖了好几个孩子。

别说婆家人了，就是韩父韩母也不同意她回来。

回来干什么？

自己没工作，还有个农村户口的丈夫，以及四五个孩子。

韩家本来就不富裕，韩大强早已结婚生子，他们小四口却连个房子都没有，依然跟韩父韩母、韩爷爷韩奶奶挤在韩家那一间半的屋子里。

韩美娟要是再回来……想想就可怕。

韩美娟彻底在农村扎了根，常年的生活不如意，以及娘家的冷漠，韩美娟满心怨毒。

而她心里最痛恨的人，约莫就是“害”她下乡的罪魁祸首……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66358856"  chaptername="第435章  不想做恶媳妇（十四）">加入书签</a>
</div>
