    方继藩颔首点了点头：“殿下你先说吧。”

    弘治皇帝背着手，看着舆图，他大抵有印象了，这是云贵、安南的舆图。

    这两个家伙，竟然现在还有闲心，琢磨这个。

    征安南？

    朕有说过征安南吗？

    胡闹，简直就是胡闹啊。

    不过，显然二人只是纸上谈兵，这两个家伙，真是闹心的主啊。

    可弘治皇帝依旧没有做声，他想听听，朱厚照的‘高见’。

    此时朱厚照手中举着一枚棋子道：“对于我们而言，最大的优势，就在于飞球营，飞球营的特点在于，能够突然奇袭，攻敌不备，只要越军没有防备，便可得到奇效，就如当初，对付鞑靼人一般。”

    “而这一次，飞球营已更加的强大，我们的飞球，已是当初对付鞑靼人时的三倍；且，鞑靼人当初被我们奇袭，他们是在山谷里，可毕竟，还有逃脱的可能，他们的帐篷比较易燃，可其实杀伤力，也是有限。可越人不同，越人多以城塞防守为主，城塞之中，城门狭隘，想要逃窜，十分不易。不只如此，他们的营寨、房屋，大多都是木制，而一旦有火油从天泼下，一场大火，便可席卷全城。”

    “可是……我们的奇袭，只有一次，只有让越人完全没有防备，对我们飞球营没有任何了解时，突然奇袭，一次性，将越军，统统全部歼灭，才能得到更大的战果。否则，只是杀伤一部越军，越军固然吃了大亏，所谓吃一堑长一智，他们势必在以后，会尽力的分散兵力，防止被飞球营袭击，而一旦如此，飞球营的杀伤力，也就大打折扣了。”

    朱厚照手指着舆图：“所以，我们只有一次机会，首先，必须要让越军凝聚在一起，使他们的大军，守在一处，可如何才能使他们起倾国之兵，固守在一处呢？”

    朱厚照看着方继藩：“唯一的办法，就是令他们的王都，感受到巨大的威胁，一旦他们自觉地王都不保，势必会收各路大军，屯驻于王都，妄图在这王都，以倾国之兵，和我们决一死战，倘若在这安南国的王都里，聚集了十数万大军，这时，飞球营夜袭，烽火连城，一战之下，尽灭安南国倾国精锐，那么，大功可成。”

    这个思路，没有错，这叫利用自己的长处，一次性，直接让安南国直接骨折，打到对方怀疑人生，歼灭对方所有有生力量。

    方继藩指出了最大的问题：“可是，又如何才能使其王都受到威胁，使安南人，聚集安南所有军马，试图让他们都安安分分在其王都呢？”

    朱厚照挑眉：“这就是问题的关键所在，从前我大军入安南作战，安南人一直都在北方设防，那里崇山峻岭众多，他们借助地利，可以和我们对峙鏖战，想要让他们撤回前方和后方的军马，全数聚于王都，除非……在此时，有人威胁到了王都的安全，只有如此，他们才会成惊弓之鸟，回防王都，以备不测。”

    朱厚照眯着眼，却是直接手指着靠近王都的一处海港：“那么，这时候，备倭卫的水师就有了作用，若是先命水师，直接袭击靠近王都的这处港口，如此一来，其王都的门户，也就大开，接下来，咱们虚张声势，做出要从海路源源不断增兵，要自海港一路袭击其王都的姿态，那时……安南人会如何？”

    “不错。”方继藩眉飞色舞：“臣也是这样想，一旦如此，安南人势必收缩兵力，守卫王都，而一旦安南人的精锐，统统凝聚于其王都，便是飞球营给他们重创的时候了。”

    二人的想法，确实不谋而合，想要从陆路攻击安南，诚如当初文皇帝征伐安南一般，调动数十万大军，一路攻略安南人在北方的关隘，这不但见效慢，且花费巨大，数十万大军，齐头并进，即便能势如破竹，这巨大的损失，也是不可承受的。”

    朱厚照所提出的，其实就是清末时，八国联军入北京的打法，人家才不跟你按常理出牌，直接从海上，袭击大沽口，而这大沽口，本就是北京的门户，而后，逼迫清军回防附近的力量，迫使清军和八国联军在京畿一带进行决战。

    而征战安南，也是如此，利用舰队，袭击靠近安南王都的港口，拿下了港口，安南国内，肯定惶恐，势必收缩兵力，寄望于保卫王都，而一旦他们的大军聚集了起来，便可利用飞球营的火攻，将其一波带走。

    朱厚照粗重的呼吸着：“只要一次尽歼，那么，整个安南，便彻底的空虚，成为我大明的囊中之物，最重要的是，这一战，便可使整个安南国风声鹤唳，暂无反抗之心，你的父亲以及云南沐氏若是各领一军入安南，安南各州府，势必望风而降，区区安南，便是操持在我们的手里了。哈哈哈哈……文皇帝虽是我朱厚照的先祖，可他实是不算高明，他打的乃是呆账，而本宫，所使的，却是前无古人的战法，别人都说文皇帝擅用兵，可在本宫看来，他老人家，给本宫也就做一个账下亲军而已，本宫不是吹嘘……”

    弘治皇帝本是看着二人纸上谈兵，虽觉得这两个家伙所言的东西，不甚靠谱，将这战争，当做了小儿的游戏，可多少，还是觉得至少二人总还心怀着天下，凑在一起，琢磨这些，也无可厚非。

    可一听到朱厚照叉着手大肆嘲弄文皇帝……弘治皇帝的脸，瞬间的绿了。

    文皇帝，他是你朱厚照的天祖啊，是你朱厚照，曾祖的祖父，没有他，哪里来的你，你这厮，躲在这儿，妄自尊大，口吐狂言，真是不肖子孙啊！若是文皇帝在天有灵，要是知道自己的子孙之中，出了你这么个夯货，怕是要从自祖陵的棺椁里爬出来，抽死你这不肖子孙。

    朱厚照还在大笑，目光一转，满是血丝的目中，却是突然看到了一个人影。

    朱厚照的笑容……一下子凝固了。

    那笑声，戛然而止。

    突然……后襟有些发凉。

    后脑，竟是阴风阵阵。

    紧接着，这凝固的笑容，突然变得想哭的样子，垂头，身子一动，腰间挂着的十几枚大印，便哐当的碰撞起来，很是悦耳。

    “父皇……”朱厚照发出了悲呛的声音：“儿臣……知错了。”

    啪嗒一下，拜倒在地。

    父皇的脸色，实在是难看，朱厚照用脚指头都知道，若是不乖乖认错，面对自己的，会是何等结局。

    方继藩这才惶恐的侧目一看，见到了弘治皇帝，心里咯噔了一下，有些发毛，忙是行礼：“臣见过……”

    弘治皇帝双目，像是刀子一般，刮过了朱厚照一眼。

    可随即，他深呼吸。

    现在……不是计较这个的时候。

    他目光落在了方继藩的身上。

    脸上，也带着嗔怒。

    弘治皇帝背着手，责怪的道：“方继藩。”

    “臣在呢，臣在……”方继藩道。

    弘治皇帝嗔怒道：“你的父亲在贵州重病在榻，你还有闲心，和这个逆子胡闹？”

    恨铁不成钢啊，你方继藩不该一脸悲恸的吗？现在朕看到的，却是两只臭虫在一起，纸上谈兵，相互吹捧，妄自尊大！

    方继藩忙道：“臣……臣正是心里惦记着父亲，可是家父远在千里之外，干着急也是无用，便……便与太子殿下，谈一些兵事，好派遣心中的闷气，臣万死之罪，还请陛下责罚。”

    弘治皇帝一愣。

    看着披头散发，浑身臭烘烘的，双目赤红，一脸憔悴的方继藩，方才知道，原来自己是责怪他了。

    这……倒是情有可原，毕竟是男儿，发生了事，难道每日哭哭啼啼吗？每一个人，都有对疼痛的表达方式，只是方继藩的方式，不同寻常罢了。

    弘治皇帝瞬间想到了方景隆，那个远在千里之外，可能要客死异乡的忠义之臣，心里的怨气，转瞬之间，便已一扫而空，他红着眼圈，道：“起来吧。”

    方继藩起身，朱厚照也想起来。

    弘治皇帝狠狠瞪了朱厚照一眼，朱厚照吓的又趴了下去。

    弘治皇帝方才目光自朱厚照身上移开，叹了口气：“你的父亲，现今的情况，很不好。你……心里要有所准备。”

    方继藩道：“臣已命人给家父送药了……”

    “送药？”弘治皇帝一愣，听这话音，好似是方继藩还指望着，能够治好方景隆似得。

    弘治皇帝道：“何药？”

    方继藩道：“治疟疾的特效药，当然，臣也未必有百分百的把握，只是……”

    “哎……”弘治皇帝看着方继藩，其实也能理解。

    人在绝望的时候，便喜欢抓着救命稻草，哪怕明知不可能，也希望奇迹发生，诚如这送药一般……想来，方继藩大抵也是这样的心理吧。

    弘治皇帝道：“你要坚强一些，你是忠义之后，无论发生什么事，你都需明白，朕是将你当做自己半个儿子看待的。”

