    虽然在废矿外，被那两块看起来巨大却没什么内涵的能源石小小打击了一下，但没有因此浇灭凌飞对这个废矿的追求。

    好在，皇天不负有心人。有智脑在，凌飞搜刮能源石，倒是件容易事。

    只要找到能源石，凌飞就给穿越手表充能，所以很快就把穿越手表在精灵母树那边损失的能量，全都补充完毕。

    不仅如此，紧接着，凌飞还在这个废矿的最里面，找到一个相对安全的干净矿坑。见状，凌飞直接在这个矿坑设立一个坐标定点，方便他传送。

    凌飞立即启动穿越功能，穿越回本世界，自家别墅的定点坐标，他要处理本世界的事务。

    回到本世界，凌飞通过小飞，用了一个小时的时间，迅速处理一下超世界科技公司的事务。好在是超世界科技公司一切如常，基本上没有太多事情需要他亲自处理，潘玉洁都已经管理得很好。

    没有特别事情，凌飞就再次穿越回到新世界，这次，凌飞是直接传送到宙斯城的废矿洞里。

    但是，让凌飞没想到的是，当他再次回到这个矿坑的时候，却发现这里和他走之前有了极大的变化——外面持续传来“轰隆隆”的声音，还时不时地夹杂着巨大的爆炸声！

    看来，就在他离开的这段时间里，外面发生了一些变化，更重要的是，这个“废矿”显然不是废矿，宙斯城的人，看来是正在操作这个能源石矿。

    确定废矿外有人，凌飞提高警惕，尽可能地放缓手脚，随时注意外面的情况，在确保不会引人注意的情况下走出矿坑查看。

    这时，凌飞看到，在废矿外，有一艘悬浮列车正在缓缓下降，停在废矿区中央的空地上。

    凌飞一眼就认出了，这是宙斯城的军用列车！

    这还得归功于之前在烽火堡垒，凌飞接受过的军事知识教育，那时候就有专门学习和辨别宙斯城的军用标识，所以此时凌飞能分辨出，这个悬浮列车并不是一般的挖矿团队用的。

    这样的军用悬浮列车，显然是宙斯城某个军团的交通工具，只不过悬浮列车上，除了能让人辨识出这是军用的标识之外，没有其他具体的标识可让人分辨是来自哪个军团，当然，凌飞也不确定，是不是只是他所知不多。

    但不管怎样，确定是宙斯城军团的悬浮列车，凌飞就更要注意了。

    果然，那悬浮列车停稳后，从列车上下来了好些全副武装的士兵，这更证实了凌飞的判断。

    凌飞躲在高处，远远地观察，发现这是一支不到百人的小军队，而且他们貌似还押着几个犯人过来，看起来可不像是为了这个矿区的能源。

    紧接着，从那军队中出列了几名士兵，他们奉命开始在地上挖坑，再看向那几个在地上跪成一排的犯人，凌飞顿时恍然大悟！

    这是枪毙现场！

    凌飞是万万没想到，他竟然会碰上这样的场面，这种在新闻中才会听到的事情，现在反而是实打实地发生在自己的眼前。

    可转念一想，凌飞却有些疑惑，他记得，宙斯城是已经废除死刑，怎么还会有人要被枪毙？而且像是军事性质的惩罚？

    看来事情不简单。

    好奇心驱使之下，凌飞仔细打量起那些跪在地上的犯人。

    虽然凌飞和他们的距离较远，但得益于如今非同一般的视力，凌飞还是不难看到，那些犯人穿的都是大唐的服饰。

    大唐！女娲城的？！

    也就是说，宙斯城的军队抓到了这么几个女娲城的人，马上就要杀掉他们。

    意识到这一点，凌飞变得更紧张了，原本在他眼中，那几位是犯人，但现在确定了他们是大唐的人，那“犯人”两个字，凌飞就说不出口了。

    那几个大唐人到底是怎么落到宙斯城的人手中的？这当中发生了什么事吗？

    联想到最近宙斯城和女娲城之间的矛盾，凌飞马上再设法逐一看清那几个大唐人的面貌，他不肯定自己是不是认识，只是想知道，这些人是不是有特殊身份。

    可没想到，还真是见到一个有些眼熟的人，仔细确认后再次肯定，那就是方建华！

    方建华不过是一位武术教练，凌飞在自己的别墅，凤凰山别墅附近认识的，有过几次武术上的切磋，都还没来得及有更深入的接触，就各有各忙了，而且，之前方建华给他的印象就是有些神秘，很难找到，但也不过是一个普通人吧。

    方建华也来了新世界，这事凌飞倒是知道，方建华曾经还邀请过他，想要一同做事，只是凌飞拒绝了。可他怎么会被宙斯城的人抓在这里来？这是令凌飞始料未及的。

    但这时候顾不上这么多了，于情于理，他都必须出手救他，那些宙斯城的士兵已经在挖坑，可见坑一挖好，就是要枪毙这几个大唐人的时候。

    凌飞当下决定要救人，且不说方建华算是和他交流拳术的朋友，单是论这几个都是女娲城大唐的人，他不能看着他们就这么送死。

    于是，凌飞迅速施展凌波微步，握着唐刀冲向那些宙斯城的士兵。

    砰砰砰！有反应较快的士兵比其他的更先一步发现冲向他们的入侵者，而试图开枪制止，但凌飞的动作更快，那些士兵只来得及对着一个急速冲向他们的影子开一枪，就已经被凌飞冲到了跟前进行的反击而阻止了进一步的动作。

    子弹还是足够精准地射向凌飞了，可是还是没击中凌飞。

    凌飞一靠近那些士兵，没有一秒的停顿就立即挥刀开始砍！精准的攻击，一刀解决一个人，让宙斯城的士兵只看得见他快速移动的影子，而完全没有任何出手的机会，就已经被他用唐刀斩杀了。

    只有那陆续倒下的宙斯城士兵的尸体，才仿佛成为凌飞攻击的铁证，而看得见凌飞手中唐刀的，在看见的那一秒，就是他们躺下的时候，所以，没谁看得见凌飞是怎么使的刀！

    等凌飞解决掉悬浮列车外所有的宙斯士兵后，发现悬浮列车的门是开着的，便毫不犹豫地冲了进去，把整个列车都控制住……

