    比比东看着向自己飞来的粉红能量，轻轻哼了一声，“不自量力！”随手一挥就将这团能量打散了。

    本身小舞母亲也只是试探一下比比东而已，自然没有用太多的力量。看着如此轻松接下自己攻击的比比东，小舞母亲脸上的神情十分严肃。

    如果此刻天青牛蟒和泰坦巨猿在身边的话，战局肯定会发生改变，只可惜事情并没有按照这样的设想发展。

    “如果只是这点实力的话，那我可就有点失望了！”比比东故意这样说，试图让小舞母亲变得愤怒。

    小舞母亲才不吃这一套，无论比比东用怎么样的言语挑衅自己，自己也不能乱了方寸。

    “我擅长的近身攻击，要尽可能地拉近和她的距离！”

    小舞母亲和比比东的距离比较远，并不利于她的发挥，还是需要尽快逼近比比东，这样才能最大限度发挥自己的优势。

    “不过……”小舞母亲看了看远处的鬼菊二人，如果对付比比东的话，她肯定没有多余的心思应付这两位斗罗。

    无论怎么看，自己的胜算都不大，三对一已经让结果毫无悬念了。

    小舞母亲瞄了瞄旁边的森林，究竟是选择逃跑还是继续战斗？

    如果此刻逃跑话，以现在自己的状态，根本跑不了多远，还会耗费自己本身就已经消耗了很多的魂力。

    比比东见小舞母亲迟迟不肯进攻，怎么会不明白她在担心什么，开口道：“放心吧，这是你我二人的战斗，他们两个不会插手的！”

    小舞母亲依旧还是戒备地看着比比东，似乎不怎么相信她的话，其实这样不难理解，两人本身就是敌人。

    比比东命令道：“鬼斗罗、菊斗罗听令！”

    “属下在！”

    “我命令你们，我和她的战斗中不准插手！”

    “遵命！”鬼菊斗罗爽快地接受了。

    虽然他们是比比东获得护卫，可比比东的实力已然比他们还要强大了，用不着他们插手。

    鬼菊斗罗相视一眼，纷纷远离了战场，彻底将场地留给了比比东。

    “哎呀呀，那只魂兽可真是不自量力，竟然想和咱们的教皇冕下对决。”菊斗罗边走边感叹道。

    “其实并不然，她的实力并不弱，如果没有比比东大人在，咱们二人应该不是对手！”鬼斗罗倒是和菊斗罗有不一样的看法。

    菊斗罗也知道鬼斗罗说的是实情，只是觉得有些没面子罢了，“哼，你说的虽然不错，但她依旧不是比比东大人的对手！”

    “说起来，那个小家伙跑哪去了？”菊斗罗记了小舞。

    “不知道，应该是被那家伙藏起来了！”鬼斗罗摇着脑袋，他还挺懊恼的，毕竟他今天的表现确实不尽人意。

    菊斗罗看着自己的至交是这幅模样，也知道他的想法，“老鬼，你说如果我们去把那个小东西找出来，比比东大人应该会很高兴吧！”

    听到菊斗罗这样说，鬼斗罗不得不承认，他的确有些心动了，如果自己能把那个小家伙找到，可能比比东大人会很开心吧！

    虽然比比东说过不怪他，但他自己过意不去。

    “怎么样？要不要去呢？”菊斗罗进一步追问着。

    鬼斗罗也有些纠结，自己真的应该这么做吗？如果比比东需要他们帮忙的话，他们刚好不在身边岂不是……

    “老鬼，不用担心了！咱们先去找一找，没有线索再回来！”

    “也是，那就听你的！”鬼斗罗对自己今天的表现实在不满意，还是打算听从菊斗罗的意见。

    况且，只是去看看应该也没什么问题！

    “好，那咱们先从之前那棵被打断的树那里看看吧！”

    菊斗罗对刚刚发生的事情就一直很有疑问，对方如果只是为了阻拦他们的话，为什么只打断一棵树呢？

    抱着这样的疑惑，菊斗罗才提议从那里看看情况。

    “好，出发！”鬼斗罗对菊斗罗的建议可没用任何怀疑。

    没用多久，鬼斗罗和菊斗罗便返回到了之前断掉的大树前。

    “如果我记得不错的话，应该就是从这里之后那个小家伙就不见了，在这周围看看应该会发现些什么有用的东西。”菊斗罗观察着周围慢慢说到。

    鬼斗罗点点头，打起了十二分精神！

    “这是！”鬼斗罗微微有些激动，他竟然真的有了发现。

    “怎么了老鬼？有什么发现了吗？”菊斗罗来到鬼斗罗身边问到。

    “你看，这里有脚印！刚刚咱们光顾着追那个女子了没有注意到这些细节！”鬼斗罗的语气能够明显听得出喜悦。

    “很好，那就追着脚印跟踪吧，她应该跑不远。”

    “嗯，走吧！”

    鬼斗罗和菊斗罗便跟着脚印一直追踪了过去，虽然时间上晚了一些，不过他们毕竟是封号斗罗，速度方面还是占据优势的。

    “没想到这小家伙跑得挺快啊！”菊斗罗不由地感叹道。

    “是啊！不过再怎么说，她也不可能跑过咱们的！谁让她留下了这么明显的行踪呢。”鬼斗罗现在心里只想着弥补今天的过失。

    菊斗罗看着如此决绝的鬼斗罗，也笑了笑：“好，这次一定要抓住那个小家伙！”

    追着追着，菊斗罗突然察觉到了周围的异样，向旁边的鬼斗罗问到：“老鬼，你有没有觉得周围的环境有些奇怪了！”

    “奇怪？”鬼斗罗被菊斗罗这么一提醒也发觉了周围奇怪的变化。

    浓郁碧绿的树林开始变得黯淡起来，空气中弥漫着一股死气，一副缺少生机的样子。

    “该不会是……进入虚夜村的领地了吧？”鬼斗罗有些惊恐地问道。

    菊斗罗也不敢确定，自然也不知道具体情况，也是结结巴巴道：“我也不清楚，还要深入吗？”

    虚夜村的威名谁不知道，鬼菊两人自认没有那个本事去招惹。

    连黄猿和千道流都不愿意招惹的存在，他们两个91级的封号斗罗又怎么敢惹是生非。

    “那还追不追？”菊斗罗想听听鬼斗罗的意见，如果那小家伙跑到虚夜村的话，他们还真的只能收手了。

    就算不为自己考虑，也得为武魂殿考虑，他们可不希望自己连累了比比东，连累了武魂殿！

    鬼斗罗内心也很纠结，仔细思索之后，他做出了决定，“老菊，返回吧，不能因小失大。”

    鬼斗罗知道自己的抉择影响得可不仅仅是自己，如果自己选错了，可能会让武魂殿遭受巨大的破坏。

    “那就撤退吧！”菊斗罗自然没有异议。

    不过，就在鬼菊两人打算撤离时，一股强大的灵压笼罩了他们。

    “……想来就来……想走就走……未免太狂妄了……”

    