    　　第4952章

    　　叶昊微微一愣，随后忍不住失笑，自己最近真的是和假男朋友有缘。

    　　之前王静怡找自己，惹来了苗人龙这个大麻烦。

    　　现在谢梦瑶找自己，恐怕麻烦也不小。

    　　“怎么？你能当王静怡的假男朋友，就不能当我的？”

    　　谢梦瑶显然消息无比的灵通，她凑到了叶昊的耳边，呼出一口热气，呵气如兰。

    　　“王静怡是哭着喊着让你当假男朋友。”

    　　“我可就不一样了。”

    　　“如果你知道我那个讨厌的同学是什么人。”

    　　“恐怕，你就哭着喊着求我让你当男朋友。”

    　　叶昊撇嘴道：“不至于，我这个人一向不喜欢求人。”

    　　谢梦瑶眨了眨桃花眼，道：“那个人，来自岛国人土御门家，是当年岛国京都大学来我们金陵大学的交换生。”

    　　“他名为安倍雅人。”

    　　“他现在不但是岛国政坛最耀眼的新星、最年轻的参事，而且据说，他还是土御门家这一代最出类拔萃的阴阳师之一。”

    　　“咒术、阴阳术、降临术等，他尽数精通。”

    　　“最关键的是，他和金俊英关系很好，我怀疑他和长生殿关系莫逆。”

    　　“甚至他就是长生殿和土御门家联系的纽带。”

    　　“怎么样，你有没有准备求我一次了？弟弟！”

    　　说话间，谢梦瑶伸出纤细的右手食指，挑起了叶昊的下巴。

    　　叶昊叹了一口气，道：“谢大小姐，我求求你了，让我假扮你男朋友吧！”

    　　在谢梦瑶银铃般的笑声中，她猛的一踩油门，刹那间而已，红色的法拉利开始风驰电掣。

    　　车行大约半小时，来到了金陵市郊毗邻紫金山的一处私人会所门口处。

    　　这个私人会所是岛国人开的，处处都是岛国风情。

    　　院落里面种满了樱花，此刻正好是盛开的季节，堪称浪漫无比。

    　　据说平日间，不少不了解历史的小屁孩还来这里打卡，硬生生的把这个地方弄成了一个什么网红打卡点。

    　　叶昊皱眉看着这地方，片刻后淡淡道：“金陵官府怎么会允许岛国人在金陵的核心地段建造这样的私人会所？”

    　　谢梦瑶叹了一口气，道：“有钱能使鬼推磨。”

    　　“那个时候，隐世朱家的人还没彻底上位，当时的人为了几个项目投资，就把这块地批给了岛国人。”

    　　“而这块地，现在算是被岛国人彻底买断，属于飞地，拥有外交豁免权。”

    　　“所以哪怕朱老对这个地方很不爽，也完全奈何不了对方。”

    　　“据说曾经有人建议断水断电，把这个地方变成一座孤岛，但是最终还是被否认了。”

    　　“毕竟这样的事情一旦传到国际上，恐怕就是巨大的丑闻了。”

    　　叶昊眯了眯眼，淡淡道：“等我哪天心情不好，来把这里烧了，朱老就少了一点烦心事了。”

    　　听到叶昊的玩笑话，谢梦瑶“噗哧”一笑，道：“好了，你就别贫嘴了。”

    　　“你还是先好好考虑，一会儿怎么应付那位安倍雅人吧。”

    　　“你现在是我的男朋友，他可不会放过你。”

    　　,

    　　,

