    第一七二章盛大的狂欢集体婚礼开始

    “大郎，真的是你，你这一年多去了哪里，既然逃出来怎么连个音信都不捎……”

    汤邱氏抓住那名小生的肩膀，又是喜又是怒。

    其实，汤邱氏是太急了。

    他们一家被土匪冲散之后，压根就没有回家，汤大郎就算是想捎信也没有机会。

    汤邱氏挥着拳头击打着汤大郎：“你咋这么不懂事啊，为了你，娘的眼都差点哭瞎了……”班主本来看着汤大郎失误，还非常生气。可是看到汤邱氏出现，他反而不敢发火了。

    毕竟，汤邱氏穿得非常体面。

    衣服的面料质地不错，仅仅身上的行头，没有十几两银子置办不下来。那个叫汤大郎的孩童，居然穿的是一件小号的青衫，这代表人家是读书人。

    班主：“全爷，对不住，我我……”

    “行了，行了，你们继续！”

    全旭咳嗽一声。

    二娘上前，指着了周围围观的百姓。

    汤邱氏恍然大悟：“大郎，那个乔氏呢，她有没有跟你一起逃出来？”

    “乔氏尚好，娘您稍等一会！”

    汤大郎起身朝着班主走去，他与班主轻声低语一会。

    不过，班主也是人精。

    看出汤邱氏可不是一般人，他没敢阻拦，在人家的地头，他的班主威风可耍不出来。

    不多时，满脸油彩的汤大郎带着一名十六七岁的女子，身上衣服虽然补丁垒补丁，衣服还算得体，虽然也很瘦，不过比刚刚开始见到三娘的时候，强得多了。

    看样子这个戏班子生活尚且过得去。

    汤邱氏看着乔氏，心中更加开心，她领着汤大郎、乔氏以及四喜，来到全旭面前：“大郎，给全爷磕头！”

    汤大郎看着娘亲现在穿着大方得体，满脸红光，知道她过得应该不错。

    汤大郎内心里寻思着，全旭一看就知道是有钱人，难道说，他爹汤显贵给这个叫全爷的当护院？

    除非这个解释，否则他娘与四喜，不可能生活这么好。

    “哎，哎，算了，你们先回家吧，晚上咱们一起吃个饭！”

    汤邱氏朝着全旭福了一福，带着儿子儿媳妇，朝着自己家的方向走去。

    全旭虽然给了汤邱氏商铺，事实上，她与四喜并不在汤记足衣店里居住，汤记足衣店的门脸不小，而且地势也挺好。

    汤大郎好奇的问道：“娘，怎么没有看到三娘！”

    “三娘现在不在全家庄镇，全爷说，三娘正在她训练一批侍卫，暂时没有回来！”

    “就她娘两下子，还教别人，误人子弟！”

    汤大郎的大名叫汤宝和，自小跟着汤显贵练武，底子不错，如果兄妹对打，事实上，三个三娘也不是汤宝和的对手。

    跟着汤邱氏走了足足一刻钟，他们一行四人来到汤记足衣店门口。

    汤宝和看着硕大的门店，以及店里摆放着的各式各样的足衣，一脸诧异：“娘，这是咱们家的生意！”

    “对！”

    汤邱氏此时的心情相当好，摆摆手，望着店里的店员与伙计：“先别忙了，都过来！”

    此时汤记的员工足足有三十多人。

    汤邱氏指着汤宝和道：“这是我大儿子！”

    “见过少东家！”

    “这是我大儿媳妇，我们汤家的大房！”

    “见过少夫人！”

    甭管汤邱氏曾经多么落魄，现在她却是身家过千两财主了。光凭这幢商户，虽然不能转卖，可是租金却高达三十几两银子。

    汤宝和自然知道汤邱氏其实一直要强，更加好面子。

    他跟着汤邱氏参观了汤记的足衣店前面的店铺，后面的作坊，二三十台纺纱机、还有织布机。汤宝和暗暗点头，看来他爹爹这一年多，赚了不少钱。

    “我爹呢！”

    说到这里的时候，汤邱氏的神色有些暗淡：“你爹走了，自从咱们分散以后，你爹熬了一个多月，还是没有熬过去，他要是活着，看着咱们家这样，肯定会开心，可惜了，他就是命苦，没有这个福气，现在好了，四喜现在已经上学了！”

    汤宝和看了看脸上抹着糖浆的四喜。

    四喜兴奋的道：“大哥，我会写字了!”

    说着，四喜伸出手指，塞进嘴里，沾着唾液，在桌案上写着“汤宝和”三个字，虽然有些歪扭他兴奋的道：“这是你的名字，汤宝和，哈哈……”

    “四喜真聪明！”

    汤宝和此时反而更加疑惑，他爹没了，光靠三娘，就挣了这么一大笔家业？

    汤邱氏看出了汤宝和的疑惑，将他们如何遇到全旭，如何熬过了最寒冷的冬天，全旭如何从无到有，从一点一滴，把一片蛮荒的碱荒地，建成了繁华的全庄家镇。

    汤宝和一脸感慨。

    他与其妻乔氏，扔掉了身上的包裹，土匪们看着二人没有长物，关键是汤宝和手狠，一连打倒了五六名土匪。

    这些土匪见状也没有死追着他们不放，就这样，汤宝和带着乔氏逃到了内黄县，跟着其他流民流浪了三个多月，后来他遇到了现在的班主，凭借着敏捷的身手，充当了小武生跟着戏班子混饭吃，乔氏则跟着戏班子洗洗涮涮。

    乔氏开心的道：“三娘也是一个好命的，以后就享福了！”

    “别提这个憨丫头，她差点没气死我！”

    “婆婆怎么了？”

    汤邱氏有些不满的道：“明明是她先，偏偏让辛家那个丫头抢了先，全爷这么大的家业，有了一儿半女傍身，那才安稳！”

    乔氏苦笑不得的道：“这事都是命！”

    汤邱氏道指着汤宝和道：“先去洗洗你的脸，咱们回家！”

    “回家！”

    “这不是咱们家？”

    “不是，这是咱们家的店，咱们家里大院里，距离这边远着呢！”

    汤邱氏带着邱宝和朝着全旭大院走去。

    “汤主任好！”

    汤邱氏急忙介绍：“这是我大儿子，这是我大儿媳！”

    汤宝和有些不解：“娘，你是什么主人？”

    “主任，不是主人！”

    汤邱氏有些显摆的道：“刚才咱们走过的那条街，叫富民街，整个街上有商铺一百九十二家，住户六百二十七家，都属于我管！”

    “娘，那你岂不是比保长大！”

    “保长算个啥！”

    汤邱氏的小屋，与庞大的店铺相比，显得有些寒酸。

    不过，由于采取了两室一厅的设计，有厅有卧室。

    汤邱氏指着一间空房间道：“这是我给你们留的，一直都没有住过，这是我给你做的新衣服，试试合身不！”

    汤宝和看着汤邱氏屋里的陈设，看着玻璃镜、看着电子节能灯，看着屋里满满当当的罐头肉、火腿，还有米面、被褥。

    他感觉恍然如梦。

    乔氏与汤邱氏在小厨房里做饭，汤邱氏一边做饭，一边向汤宝和道：“你来得正好，全爷这边正缺人，咱们是一家人，他的家业太大，你能给他看着点，别让外人占了便宜！”

    ……

    终于，良辰吉日到了。

    此时的全家庄镇不仅上万人过来参加这个集体婚礼，同时，大名府的十县一州，甚至连河南、东昌府、彰德府、广平府、河涧府各地数万百姓，前来参加所谓的集体婚礼。

    民强街、富民街、滨河街、松树林到处都是密密麻麻的人，这让全旭在明末第一次感觉到了什么叫人山人海。

    当然，最开心的还是富民街上的商人，以及闻讯而来的小商贩们，这些人过来，都是给他们送钱。

    十几个戏班们，卖力的喝着堂会，数百鼓吹手，一直鼓吹着，虽然没有使用扬声器，但是，如此壮观的场面，不少胆小的家伙让这人头攒动的大场面和那震耳欲聋的声浪给吓得面色发白，这么多人，万一动起手来，他们还不得变成肉饼啊！

    刘兴祚兴奋的道：“这才是盛世场面！”

    毛承禄感叹道：“长见识了！”

    全旭撇撇嘴，他在人群中突然看到卢象升以及陆凤鸣等官员。

    全旭急忙走过去：“卢大人，您怎么来了？”

    “我怎么了来了！”

    卢象升没好气的道：“你搞这么大声势，就不怕万一闹出什么乱子！”

    为了这个集体婚礼，卢象升可没少操心，大名府步弓手青壮，他集结了三千人马，就在十里之外，万一有什么乱子，可以及时弹压。

    全旭苦笑道：“卢大人，你也知道，我这里的庄户，大都是身无分文的穷光蛋，我不给他们操办婚事，他们哪有钱成婚？不成婚，怎么会有孩子？没有孩子，将来怎么办？”

    卢象升还真是无言以对。

    四百多对新人，穿着崭新的衣服，新娘盖着红盖头，由各自的新婚丈夫用红绸牵着，他们一起走在民强街道上，排成整齐的队形缓缓走来。

    “卢大人，您来的正好，这个主婚人还是由你来当吧！”

    “别！”

    卢象升急忙摆手道：“你自己搞的事，你自己去！”

    全旭毫不畏惧，直接登上主席台，拿着一个铁皮卷成的喇叭：“古人云，成家立业，先成家，才能立业。又云不孝有三，无后为大，结婚是非常重要的事，各自各地的宾朋，为列位新人送上最诚挚的祝福，新婚快乐，早生贵子！”

    “新婚快乐，早生贵子！”

    欢呼海啸一般的欢呼声，如同海浪一般，层层叠叠，一浪盖过一浪。

    “下面进入集体婚礼第一项，鸣炮、奏乐！”

    “啪啪啪……”

