    　　程处弼深吸了一口气，表情很严肃地朝着大唐皇帝陛下道。

    　　“叔叔明鉴，事情是这样的……昨个小侄认真地阅读了叔叔你给的手诏，确认了那皇庄内的一草一木，一砖一瓦，一……”

    　　“但凡不是活物，都应该属于你是吧？”李世民脸色没有任何变化地问道。

    　　“也不能这么说……”程处弼颇为腼腆地一笑。

    　　“草和树木虽然是植物不会动，但它们其实也是有生命力的。”

    　　李世民强忍住想要踹程老三一脚的冲动，黑着脸没好气地喝问道。

    　　“别给老夫扯那些没用的，老夫就问你，是不是是你拿走了阎大匠的图样。”

    　　看到皇帝大佬有要炸裂的趋势，程处弼也清楚不是再继续浪费口水的时候，只能硬起头皮点了点头。

    　　“小侄的确拿了一部份。”

    　　“嗯？”李世民扬起了剑眉，脸色不愉地正要说话。

    　　就看到了程处弼很隐蔽地抬起了右手，指了指一旁的李恪。

    　　而跪坐得稍后一些的李恪根本就没看到处弼兄的举动，却看到了亲爹那吃惊的目光从程处弼的身上移到了自己的身上。

    　　脸色顿时一绿，赶紧下意识地叫道。“父亲，大哥也拿了。”

    　　“……”李世民整个人感觉自己仿佛刚刚被一只命运的大手，狠狠地扼住了咽喉，让他无法呼吸。

    　　深深地吸了一口清新的空气，这特娘的到底怎么回事？

    　　阎立德说那一箱图样被程处弼这小子给搞走了，现在看来，分明就是三个小兔崽子在算计阎立德。

    　　程处弼这小子绝对是罪魁祸首，李世民咬牙切齿，觉得自己必须要做点什么以泄心头之恨。

    　　说时迟，哪时快，程处弼第一时间又及时插嘴。

    　　“叔叔，小侄要弹劾阎大匠昨日用了二桃杀三士之策，想要离间小侄与太子殿下和吴王殿下的真挚友情。”

    　　李世民直接就气乐了。“程处弼，你小子，占了阎卿的便宜，居然还想着要反咬一口是吧？”

    　　“不不不，小侄句句皆是真话，不信你可以问他。”

    　　程处弼赶紧把脑袋扭向了李恪，朝着这位斩鸡头烧黄纸的兄弟使了个眼色。

    　　李恪还能咋办，只能默默地点了点头。“父亲，处弼兄说的没错……”

    　　“……”李世民摸了摸脑袋，感觉昨天发生的事似乎还不少。“那你说说，阎卿怎么个二桃杀三士了？”

    　　“昨个，孩儿与大哥还有处弼兄一同到了皇庄，见到了阎大匠……”

    　　李恪便将自己等人与阎立德来到了皇庄风境绝佳之地，阎大匠主动提出来要作画。

    　　“阎大匠作完了两幅画之后就搁了笔，然后把画留给了我们三人，孩儿那时候也觉得有些不对劲……”

    　　李世民听着李恪主讲，程处弼负责插嘴补充。

    　　很快，就在脑海里边脑补出了一个完全的故事，李世民已然明白，想必是阎大匠上一次在制作沙盘之时。

    　　被程处弼与李绩这两个厚脸皮给算计了一把，至今内心犹自愤忿。

    　　结果，昨天想必是正好瞧见程处弼又出现，于是这位阎大匠很想要报复一把。

    　　然后故意只画下了两幅画，扔给这三位年轻人，洋洋得意地就溜了。

    　　结果没有想到，程处弼这小子又不是什么善良之辈，定然不好意思跟两位皇子争抢。

    　　于是，正好见到了那位将作监吴主薄押运的图样箱子，于是乎，这小子就拿自己给他的手诏当成了杀手锏。

    　　生生把那箱本属于阎立德的图样全给抢了去。

    　　之后，这三个冒失的小混蛋，肯定觉得这些好宝贝不能由着程处弼独占，于是乎，三分瓜分了一道。

    　　“这都叫什么事啊这……”李世民一脸黑线地摇了摇头，翻了个大大的白眼。

    　　昨个只听了阎立德一面之辞，倒没有想到，里边还有这样的弯弯绕绕。

    　　等到李世民在心里边把事情的来龙去脉梳理清楚，那边，李恪与程处弼也闭上了嘴。

    　　安静如鸡地蹲在那里，静待这位大唐皇帝陛下开口发话。

    　　李世民无可奈何地叹了口气，扫了一眼此刻看起来份外乖巧老实的程处弼。

    　　还有那同样显得谦虚恭敬的恪儿，以及那位此刻指不定正拿着阎大匠的画作正在哄媳妇的长子承乾。

    　　能说啥，让他们拿画样去还？……唔，李世民觉得，能够再从老程家的手中把那些艺术作品拿回来的可能性不大。

    　　既然如此，还能怎么办？

    　　大唐皇帝陛下陡然双眉一掀，勃然作色道。

    　　“程处弼你顶撞上官，当罚。夺将作监之公物，当罚。两罪并罚，朕罚你半年俸禄，你可有话说？”

    　　“敢再叽叽歪歪，老夫就让你好好尝尝脊杖的滋味。”

    　　程处弼当既纳头就拜。“陛下明断，臣愿受罚。”

    　　内心简直想要朝着家的方向在深深地一拜，拜亲爹的英明神武，拜亲爹的老谋深算。

    　　说陛下罚俸禄，还就真是罚俸禄，亲爹简直就像是陛下肚皮里边的蛔虫……

    　　呸，那可是亲爹，怎么可能是条虫。

    　　“另外……你跟阎卿之间那点狗屁倒灶的破事，莫要拿来烦老夫。”

    　　“还愣在这里做甚，还不快滚！”

    　　“啊？”李恪有些懵逼地看着突然干嘛脆利落就处理完事的亲爹，一时之间有些回不过神来。

    　　程处弼哪里还不明白是什么时候原因，顿时大喜，赶紧答应了声，扯了一把李恪就往外快步而去。

    　　“这就结了？”二人蹿出了甘露殿后，李恪回头看了一眼有些心虚地道。

    　　“你爹都罚了我半年的俸禄你还想咋的？”程处弼一脸黑线地看着这个不良皇子怒道。

    　　“不，小弟我的意思是说，我父皇没说那些图样怎么处置，难道是……”

    　　“还能怎么样，要拿回去，我这半年的俸禄岂不是白罚了？”程处弼无可奈何地摇了摇头，大步朝着殿外行去。

    　　李恪赶紧撵了上来，一脸羡慕地朝着程处弼道。

    　　“处弼兄，既然如此，阎大匠那箱子里边的图样可不少，能不能……”

    　　“能，三千贯一幅，一手交钱一手交货。”

    　　“三千贯？你怎么不去抢。”

    　　“废话，这就是我抢来的，难道你还想要我白送给你？”

    　　二人正一路朝着宫门方向前行一边叽叽歪歪的当口，就看到了一位老熟人王医令，在宦官的引领之下，朝着甘露殿的方向而来。

    　　“……”

    　　

