    这里的光线有些昏暗，但以他现在的视力，只要环境中还有一丝微光，他就能将这片废墟看的清清楚楚。

    沿着残破建筑的地面边缘——这里的地面也被陨石击碎，废墟的中央是一块深不见底的坑洞。

    很快，李凛穿过这片废墟。

    走过一扇破碎的大门，眼前的世界豁然开朗！

    这是一望无际的璀璨夜空。

    无数的繁星密布其上, 夜空的颜色并非纯粹的漆黑，而是神秘的暗紫。

    这是虚假的星空。

    也正因其虚假，所以美丽的恍若幻觉。

    放眼足底，浓浓的黑紫色雾气之上，是无数建筑的残骸。

    又要开始跳来跳去了……

    在这个角度，李凛能看见最近的建筑之上，有一些人型生物的尸体, 和正在蠕动着的银黑色物体们。

    这些银黑色物体感觉有些像史莱姆, 身体处于半液半固的非牛顿流体状态, 正在地面上缓缓的挪动。

    跳上最近的建筑，这个像是银黑色史莱姆的生物转过了身体，用大概是头部的位置对向李凛。

    凑近了看，李凛才发现它的表面极为光滑，全身都是能够反光的镜面。

    镜面之上，还流动着石油一般的光泽。

    下一刻，它不断滑动着的银黑色躯体一凝，变形出了一束黑枪，极速朝李凛射来。

    黑枪穿过地面之上的来犯者。

    然而，这只是残影。

    骑士的真身已经从这个生物的身旁漫步而过。

    “啪。”

    它的身体猛地炸开，散落于地面，很快便蒸发了。

    在各个高大的建筑间跳跃，李凛一边往永恒之城的中心进发，一边不断的斩杀这些奇怪的流体生物。

    这些大概是永恒一族的研究成果？

    李凛不太清楚。

    莫名的，他觉得这个时候，应该会有个温柔的女声来给他讲解一下这些生物的来历。

    大概是重新回到孤单一人的状态吧，这种幻想, 是他变得软弱的证明。

    李凛自嘲的笑了笑。

    居然会生出这种不切实际的杂念。

    在这样美丽的夜空下跳跃, 就连心情也变得宁静。

    李凛一边挥舞着刀刃，杀死了一群游荡的干尸，一边想道。

    使用尸山血海时，脑海的嘶吼依旧会出现。

    进入地下后不久，低语和呢喃也开始时不时的稍稍出声，以显示它的存在。

    但李凛好像已经开始习惯这些了。

    现在想起来，当初将他折磨得直欲死去的龙炎焚身之痛，也不过等闲而已。

    刚刚跳到一片完整的建筑之上，李凛看见了一个新的赐福点。

    在这瞬间，在他的眼前，赐福的火苗突然像是被浇上了汽油，猛地爆燃起来。

    ——幻觉又出现了。

    李凛神色晦暗，站在原地停下。

    像是穿越到了遥远时空的未来，温暖的金色赐福火苗膨胀迸发为不详的暗黄色，朝他席卷而来。

    令人发狂的黄火紧紧缠绕住他的全身，像是野兽一般狂乱的撕咬着他的肉体。

    恐怖的幻痛在全身燃起。

    这份痛楚，只要一瞬, 就足以让常人陷入彻底的癫狂。

    下一秒, 幻觉褪去。

    眼前的赐福火苗温和的摇曳着。

    ……不过如此。

    双眼倒映着火光的骑士露出了轻蔑的笑容。

    他已经跨越了太多太多。

    尽管来吧，他会证明给祂看, 即便只是凡人，他的意志也不是区区幻觉和低语可以撼动的。

    走进这个建筑，眼前的景物也有了改变。

    直到这里，他大概才算正式进入了诺克隆恩。

    这里的建筑完整而精致，各处都体现着对称之美。

    露天的广场上，每隔一段距离，就能看见燃烧着白色灵火的烛台。

    在这里，史莱姆般的生物不再频繁出现，倒是有不少手持武器，失去神志的活尸在游荡着。

    这些活尸的实力有些超乎李凛的想象。

    骑士的修长的身躯在活尸狂风暴雨般的剑刃狂潮下摇曳着。

    这等剑术和姿态，已经不弱于他当初在风暴关卡，用流水剑技所斩出的狂澜。

    轻巧的一挥血刃，挑飞活尸手中的长剑，李凛进步一抹，切断了他的头颅。

    穿过这片广场，一个身穿白色长袍，脸缠丝布，头戴黑帽，手持银色流体长鞭的女性出现不远处的台阶之下。

    在她的身旁，还有着一只银黑色的史莱姆。

    这个身材姣好的女性脸部被白巾缠住，看不见样貌。

    她注意到了走来的骑士，毫不犹豫的冲了过来，挥出手中的长鞭。

    银色的鞭体如流体般神奇的快速延长，带起嘶嘶的破风声，朝李凛袭来。

    躲避了几次攻击后，看穿敌人的李凛心生无趣，一剑了结了她的生命。

    没有神志的生命，即使肉体饱满，也与骷髅般的活尸无异。

    继续前行，李凛来到了一个新的广场。

    这里的地砖残破，杂草横生，像是很久以前有过激烈的战斗一般。

    往前走了几步，李凛注意到，不远处的地面上，摊着一团银黑色的流体。

    又是那种史莱姆么。

    见这摊物体没有动静，李凛也懒得多动手脚，准备绕开它向前。

    路过它的旁边时，银黑色的流体突然像是被惊醒了一般，剧烈的抖动起来。

    还是得动手啊。

    李凛拔出了血刃。

    下一刻，令人震惊的事发生了。

    伴随着一阵银黑色的气雾爆散，这团半固半液的物体，变形成了他的模样！

    骑士瞳孔一缩。

    白皙的皮肤，银色的重甲，甚至连他手中握持的血刃，和腰间的另一把大曲剑都完全一致。

    甚至连脸上的神情，都与他分毫不差。

    又是幻觉？

    不对……身体还完全处于他的掌控之中，神志也非常清晰，这不是幻觉。

    李凛的心中突然有了明悟。

    这些能够变幻形态的，史莱姆一般外形的生物，大概是永恒一族研究的成果。

    而眼前的这只，就是其中的佼佼者，甚至能够完美的模仿人类。

    这也太夸张了，居然连盔甲和刀刃都能模仿。

    几秒后，这个与他长相一致的骑士冷着脸看了过来，随即朝他冲刺，并挥出了握持的血刃。

    这一剑来势汹汹，力道和速度都不在他之下。

    李凛嘴角一弯，兴致满满的同样挥出了血刃。

