    莫名的拔高感袭来，洛奇双手紧拢，力求双手内的空间压力不出现任何变化。

    当拔高感褪去，他已进入结算小屋，并迫不及待的查看手里的虫卵。

    【浮游虫虫卵】

    【类型：玩宠】

    【品质：普通】

    【属性：孵化后能存活90天的浮游虫】

    【备注：原繁殖力超强的浮游虫，被改造后外观变成美丽的妖精，但繁殖能力下降，且如果没有特殊际遇增长实力，它只能存活90天】

    ······

    九十天，还真是惨。

    不过这也不是绝对，若是有特殊际遇，说不定就能增长实力延长寿命。

    也算有个盼头，不至于令价格太低，应该会有人喜欢···吧？

    想着，洛奇将这枚虫卵放进储物间，而后退出游戏。

    按照刚才的方法，将一枚27号虫卵带进来。

    【哧噬虫虫卵】

    【类型：宠物】

    【品质：精良】

    【属性：孵化后可获得力量、速度、感知、体质全面发展的忠诚虫宠】

    【备注：它的基因链已被改写，但仍具有极强的攻击性，缺陷是每次噬咬进攻后，都需要一定的时间排泄】

    ······

    不错，精良级的虫卵，就算迈特尔看不上，应该也会有不少人感兴趣。

    满意的点点头，洛奇将这枚哧噬虫虫卵放入储物间。

    把两种虫卵的属性发给汉内斯，洛奇开始反复往返现实世界，将虫卵全都带进来。

    往返60次，他感觉大脑有点困乏，像是精神接近透支后的表现。

    原来进出游戏会耗费精神力···

    心中暗想，他抬头看向不断闪烁的好友图标，发现汉内斯已经发了一大串信息过来：

    [兄弟，我敢打赌这两种虫卵都能大卖！]

    [特别是浮游虫的虫卵，虽然价格可能卖不到太高，但肯定比哧噬虫的虫卵好卖。]

    [你能拿到多少货？每样3枚有没有？有的话我现在就联系人了。]

    [兄弟你在干嘛？怎么又上又下的？回个话啊！]

    ······

    忽略掉大堆废话后，洛奇回复道：[每样有25枚。]

    下一秒，汉内斯的回复便弹出来：

    [发了发了发了！兄弟你可真是我的摇钱树！这种东西奇货可居，别一下子卖太多，留着当做每次拍卖会的压轴物都行，你快上交流所，我们好好研究一下价格。]

    洛奇：[坐标。]

    待汉内斯把坐标发过来，洛奇当即进入玩家交流所，在巷子里找到换了套稻草人伪装的汉内斯，见面便到：“我打算一次性把虫卵全卖出去。”

    “啊？”稻草人装扮的汉内斯愣了下，随即急忙道：

    “别呀兄弟，你这样会把价格做低的，我们攒着慢慢出，价格能卖得更高。”

    见洛奇不为所动，汉内斯又补充道：

    “兄弟你急着要兑换点吗？急的话我先借点给你啊，西格手里应该也有兑换点存货，找他拿的话也能拿到不少。”

    洛奇摇了摇头：“虫卵的来源不会断，只是以后会不止我一个人出货，所以我们早期出得越多，赚得就越多。”

    汉内斯闻言顿露恍然，点点头道：

    “这样的话那倒是···可惜啊，要是这种东西能由我们独家出售，我想打造超凡套装的日子就不远了。”

    洛奇笑着摇摇头：“游戏玩家基数大，这种虫卵可以说永远不会饱和，所以不用太大担心价格会下跌。”

    汉内斯抿着嘴点点头：“也对，说不定待会就有人一口气把25枚虫卵全买光，反正宠物这种东西又没有携带上限，唯一要注意的是，它们嫉妒心强吗？”

    洛奇眨了下眼，反应过来道：

    “我倒是忘了可能会有人一口气买多枚虫卵这个问题，晚点我再去问问看。”

    汉内斯抬手拍了下洛奇肩膀：“好！拍卖会定在两天后，时间充足，兄弟你慢慢问。”

    “嗯。”洛奇应了声，随即又询问道：

    “你要吗？这东西不用成本，要的话我可以帮你带一点。”

    汉内斯嘿笑两声，不客气的道：

    “那我就不客气了，一种虫卵我想拿一枚，如果之后还要，我就跟你买吧。”

    “好。”

    洛奇应了声，和汉内斯再聊几句后，便退出游戏返回现实世界前往联盟行政区。

    依旧是刚靠近行政区外围，球形探头便自动飘过来。

    富奥德的声音也随之响起：“洛奇先生，虫卵带进去还顺利吗？”

    洛奇停下脚步，表情认真的道：“很顺利，不过也因此我有个问题。”

    富奥德：“您请说。”

    洛奇：“我带进去的那两种虫卵，一个人可以同时携带多个么？”

    富奥德：“当然，虫族大部分都是群居的，只要有耐心培育，一个人携带一个虫群也不是问题。”

    洛奇点了点头：“那我还要一批虫卵。”

    “好。”富奥德干脆的应道，同时又提起二人之前的约定：

    “按照之前说好的，希望您能帮联盟也带点虫卵进去。”

    洛奇没有拒绝，同样干脆的：“把虫卵准备好，让进入游戏的人联系我。”

    “请跟我来，我已经通知培育室的同事了。”

    富奥德说着，操控球形探头主动飞到前面引路···

    再次从联盟返回露娜家，洛奇依旧是用阴影挪移直接进屋。

    而经过前往联盟来回的这段时间，他的精神已经恢复得七七八八。

    没有浪费时间，他立即开始‘搬运’虫卵。

    依旧是往返六十次后，他感觉自身的精神像是被透支，有种昏昏欲睡的感觉。

    坐在水床上定了定神，片刻后，他起身打开门，把剩下还没带进游戏世界的一百盒虫卵放进冰柜。

    听到动静的夏利从宿醉中醒来，懒洋洋的偏了偏头，半眯着眼看着洛奇道：

    “你在干嘛？”

    洛奇手上动作不停，头也不回的道：

    “从联盟那里拿了一批虫卵，算是不错的宠物，你要吗？”

    “用虫子做宠物？不要不要，想想就恶心。”

    夏利嫌弃的撇撇嘴，并翻个身准备继续睡时，洛奇的声音却再次传来：

    “你不是有看联盟新闻吗？联盟培育出了像妖精一样的虫卵，看起来很不错，不过孵化后只能存活90天。”

    “妖精？像妖精的虫子？你没骗人吧？”

    夏利盘着双腿坐起身，毫无形象的抓着头发。

    她宽松的上衣肩带滑落，露出白嫩的香肩。

    洛奇摇摇头：“你可以看看新闻或者是广告，要是想要就说一声。”

    说着，他把最后一盒虫卵放进冰柜，调整好温度，转身走进露娜的卧室，并顺手把门关上。

    夏利斜躺在桌上歪头想了想，最后还是打开投影电视，搜索妖精虫卵的关键字。

    片刻后，投影电视上开始播放一个个袖珍版的精灵，它们模样乖巧，背后长着半透明四翼，耳朵尖长，一脸眷念的围绕着它们各自的主人飞舞。

    “这些东西是虫子？之前看广告我还以为是特效来着···”

    夏利喃喃自语，有些难以置信。

    嘀咕一句后，她起身来到卧室前敲响房门：

    “喂，你带回来的这些虫卵，真的和电视上的一样？”

    “联盟的人没必要也不敢骗我。”

    躺在床上恢复精神的洛奇眼都不睁的应了声，而后补充道：

    “你要是喜欢可以拿一只，不过我不建议你带寿命短，又没什么战力的虫子，只是看起来花里胡哨而已。”

    “你懂个屁，女人就爱花里胡哨。”

    夏利吐槽一句，而后有些心动的看了眼冰柜道：

    “喂，你不出来帮我拿，我怎么知道会不会拿错虫卵了。”

    洛奇不为所动，甚至换了个躺姿让自己更舒服：

    “盒子上有写，1号虫卵是看起来像妖精的，27号是能够培养成战斗虫宠的。”

    “你这家伙还真是够臭屁的，再怎么说当初我也帮过你，让你出来帮我拿一下也不行，你这样只说虫子类型有什么用？怎么培育你也要告诉我啊。”

    夏利不满的拍着门，并伸手扭了下门把手。

    门把转动，夏利下意识的把门推开，看到躺在水床上闭目休息的洛奇道：

    “要是艾什娜知道你这样对她的好闺蜜，肯定会从那什么星灵界赶回来掐你的耳朵！”

    “如果不是因为你是艾什娜医生的朋友，我也不会送你虫卵。”

    洛奇眼皮半抬的瞥了她一眼，指了指桌上的培育营养剂道：

    “培育营养剂在桌上，自己拿，一次性在虫卵上滴二十滴，就可以直接孵化，孵化后的两个小时不要让它看到其他生物。”

    顿了顿后，他难得耐心的补充道：

    “虫卵很脆弱，以你目前的实力还无法将虫卵直接带进游戏，那会变成死卵，你如果要在游戏世界里使用，可以进游戏再找我拿。”

    “哦···”夏利看了眼桌上的培育营养剂，想了几秒道：

    “像妖精一样的虫子，真的只能活九十天？”

    洛奇闭上眼，鼻腔里发出一声“嗯”当做回应。

    夏利不在意洛奇不耐烦的态度，而是双眼微眯的道：

    “那我这段时间先不进游戏了，用魔药研究一下看能不能延长它的寿命。”

    “随便你。”

    洛奇应了声，并侧过身摆了摆手，示意她赶紧出去让他休息。

    夏利朝洛奇的背影吐了吐舌头，到桌前拿起一份标着1号的培育营养液，而后退出卧室并把门带上。

    从冰柜里取出一枚虫卵拿到客厅的桌前，她如变戏法般拿出一堆器皿。

    研究了下培育营养液后，她若有所思的点点头，而后面露兴奋的在培育营养液里加入了某种液体，充分搅拌后，小心翼翼的滴到虫卵上。

    营养液滴在虫卵上，被虫卵迅速吸收。

    连着滴落二十滴后，虫卵表面变硬，成了虫茧。

    数秒后，虫茧表面裂开一条缝隙。

    而随着缝隙的出现，虫卵开始蠕动，缓缓挣扎出一个小小的脑袋。

    挣扎出脑袋后，这小妖精像是挣扎累了，张开嘴一脸劳累的喘着气，看起来显得娇憨可爱。

    而在这小妖精喘气的时候，夏利一脸好奇的看着它，一脸稀奇的道：

    “联盟那帮家伙还真是厉害，居然能把虫子培育成这样。”

    自言自语完，她左手托腮的看着努力钻出虫茧的小妖精道：

    “我给你的培育营养液加了点料，你有没有觉得哪里不舒服？”

    “呀，呀！”

    小妖精冲着夏利奶声奶气的叫喊，似乎没听懂她在说什么。

    “嘿嘿，看你这么有活力，我加进去的魔药应该没问题，不过我加的是磷光液，你应该会发光才对，小家伙，你会发光吗？快亮一下让我看看。”

    夏利满脸得意且欣喜的说着，最后更是忍不住，伸手将努力钻出来的小妖精捧在手上，一脸姨妈笑的看着。

    小妖精钻出虫茧的过程持续了将近一个小时，当它彻底摆脱虫茧时，站在夏利手掌心里瑟瑟发抖，背后的四片透明飞翼轻轻扇动。

    但不知道是钻出虫茧耗费了它太多力气，还是刚刚出来不太适应，它踉跄走了两步便摔倒，背后的四片飞翼虽然扇动却没能飞起来。

    夏利看得好笑，当即用一根手指点了点摔倒的妖精：

    “哈，真是个笨蛋，比洛奇还笨。”

    卧室里，用【阴影之触】全程‘观看’的洛奇挑了挑眉，但最终还是没出声，闭着眼继续‘观看。’

    而随着时间的推移，夏利手心上的小妖精逐渐适应身体，转过身把虫茧吃掉后，冲着夏利奶声奶气的叫喊。

    “哈哈，你这是饿了？”

    夏利大笑两声，在小妖精旁边倒了点培育营养液。

    这小妖精“呀”了声，当即趴在夏利手心，小口小口的舔舐着营养液。

    “真是够痒的。”

    夏利用嫌弃的语气，享受的表情说了句，越看这小妖精越喜欢。

    而当小妖精喝完夏利手心的营养液后，两个小时也已经悄然过去。

    小妖精满足的摸了摸肚子，背后那四片透明飞翼忽然亮起淡淡的磷光，随着它的极速挥动，托着它飞起，并在散发磷光的飞翼承托下，看起来如同真正的妖精一般。

    这一点，和联盟培育出来的浮游虫完全不同，看起来更完美。

    此刻它眷恋的绕着夏利飞舞，不时飞到她脸颊上亲吻。

    夏利被逗得咯咯直笑，不时用手指点一下它。

    卧室里‘看’到这一幕的洛奇睁开眼，隔着卧室门出声道：

    “帮我调配一点你给它的培育营养液。”

