    朱棢继续挥舞着锄头道：“今早我跟老四就先去看了他，撅着屁股嚎呢。”

    一旁的朱棣嗤笑一声道：“我看挺好，他在不歇歇可就真要脱阳而死了。”

    朱标也跟着笑了笑，目光投向奉天殿，早朝开始了，按说蓝玉鞭死县令的弹劾也该上了，本来应该是无大事的，一个罪证确凿的县令而已，没人会冒着得罪太子爷得罪开平王的风险多纠缠。

    加上蓝玉本人也是个滚刀肉，只要不死就肯定会报复敢弹劾他的人，纵然不会下死手，但敲闷棍毒打其家中子弟对蓝玉来说可是毫无压力的。

    不过经过昨天的事情，这件事很可能就不仅仅是蓝玉的事情了，或许将会成为一次政治站队的平台，朱标地位超然，能够在正面试探的机会可不多啊。

    之后也不再多说什么，三兄弟在那两名户部官员战战兢兢的指导下开始干活，其实也没什么好教的，体力活罢了，技巧什么的干多了自然也就会了，熟能生巧。

    两三个时辰下来，三兄弟都是灰头土脸，垄出来的沟壑也不算多平整，不过对这从没下过地干活的天潢贵胄来说已经不错了。

    那两名户部官员也诧异的很，他们俩都以为三位殿下估计都是要偷懒的糊弄过去的，本还打算着偷偷帮忙，好让这差事起码面上过得去，没想到三人干的不好但却极为认真。

    三人的小太监们在旁坐立难安，从没说自家殿下辛苦干活儿他们在旁看热闹的说法，如今这场景让他们心中极为不安，甚至是惶恐不已，对他们这种人来说，不怕脏活累活苦活，只怕自己没有用了。

    朱棢把锄头狠狠的钉在地里，往地上吐了口满是土味的口水，然后把袖子抹了抹干燥的嘴唇，朝着自己的贴身太监一招手，立刻就有人端着茶水过来。

    朱棢接过喝了一口，立刻转头吐在了地上，然后一脚踹在那太监屁股上：“傻的吗？给爷拿这么热的茶水怎么解渴！”

    奴婢该死！奴婢该死，请爷息怒，奴婢这就去取清水……”

    朱标听着吵闹挺起腰杆活动了下发胀的手腕，刘瑾立刻捧着一个葫芦快步走了过来，朱标接过含了一口，然后吐在地上，感觉嘴里土腥味少了，才重新喝了起来。

    喝完后直接抛给了一旁的朱棢，里面是凉茶，今早儿刘瑾特意准备的，刘瑾苦出身，小时候也没少跟父兄下地干活，自然知道干累了渴了喝凉的才舒心。

    朱棢也不客气，喝完后又递给一旁的朱棣，三人对视一眼莫名的笑了起来，笑了好一会儿又开始埋头苦干，若他们没出身在皇家，恐怕这就是他们的日常了。

    到了中午，还不等刘瑾他们去安排膳食，老朱安排送来的烧饼凉茶就到了，三人这才有功夫坐下吃口饼。

    虽然因为马皇后的安排，皇子们的膳食不算奢靡，但每餐都还是有菜有肉的，烧饼这种没什么滋味的食物向来不受皇子们欢迎，应该说宫里只有老朱喜欢吃这玩意。

    随便找了个亭子，灰头土脸的三兄弟净了手就开始就着凉茶啃咬起烧饼，别说，滋味贼棒，越嚼越香。

    朱标靠着根梁柱咬着烧饼笑问道：“老三，锄地同耍石锁那个更累？”

    朱棢苦笑道：“不一样，感觉不是一样的累。”

    朱标笑了几声然后朝着刘瑾招手：“说说吧。”

    “刑部尚书曹荣上奏弹劾蓝玉擅动私刑鞭打致死朝廷命官之罪，请求圣上严惩蓝玉，中书参政涂节、中书右丞陈亮、左都御史张承、大都督同知王思良皆附议。”

    朱标神态自若，倒是一旁的朱惘朱棣听的皱眉，蓝玉果然又犯事了，而且这次好像闹的挺大，刑部中书省御史台甚至大都督府，各方竟然都在施压。

    刘瑾继续转述刚才从刘安赵淮安两人口中得到的消息，这俩人一早就被他打发到奉天殿伺候，为的就是好好纪下朝中见闻。

    等刘瑾讲完，朱标正好吃完一整张大饼，虽然顶饱，但属实是有些噎人，赶忙喝了一大口凉茶，然后有从饭盒中撕下半张烧饼，开始细嚼慢咽。

    听着难得一闻的消息，两兄弟都顾不得饿了，他们俩虽然是亲王，但还是没有上朝的资格，更没有打听庙堂政务的胆量，最多是听听官员们外传的风声，但那种消息必然是过时的。

    而刘瑾现在所说的可是就在一两个时辰前发生的新鲜消息，无论是朱惘还是朱棣，都是眼神明亮如饥似渴的听着，越是接触不到，他们就越是好奇那个世界。

    不过以他们俩目前的政治智慧以及政治嗅觉，很难从那些冠冕堂皇的话语中提炼出本质的东西，那些才是官员们想表达的东西，也唯有听懂这些、才能参与到这场游戏当中。

    两人听完面面相觑，虽然不是很明白，但也能听出来有些人想要蓝玉死，有些人想让蓝玉吃苦头，有些人想保蓝玉……

    “大哥，下午的活我们俩干就行，你要不去忙吧，别让蓝玉真死了。”

    朱棣也是点头道：“父皇画的地咱们也锄了快一半了，大哥去忙正事吧。”

    朱标笑着摇头道：“雷声大雨点小而已，还是陪着你们俩锄地吧。”

    别看刑部中书省御史台叫的欢甚至连大都督府都有人参与，但其实都不算什么，蓝玉的事情刑部与御史台弹劾本就是正常，他们俩要是不弹劾老朱还得治他们个玩忽职守之罪。

    至于中书省的几名官员参与就是代替胡惟庸表态了，但听其言辞倒也不是真要杀人诛心，至于右军都督同知就更不算什么了，连个爵位都没有，探水用的马前卒罢了。

    如果就是这等小场面朱标都坐不住要亲自下场了，那可就太令人失望了，朱标下场只会是一锤定音，绝不可能以皇太子之尊去同臣子辩论，那样有失体统。

    何况蓝玉终究是做错了，私刑朝廷命官本就有罪，既然触犯了规矩，那朱标作为规矩的制定者以及捍卫者，绝不可能明面上保护他，朱标纵然是下场了也一定是表态要求严惩蓝玉。

    如果连皇太子都带头违背朝廷律法，那这个律法规矩还有什么威严？

    没了规矩朱标这个太子又有什么威严？

    无规矩不成方圆，无律法无以成国家，规矩律法是统治的基石，朱标法理上的正统也皆来自于此体系。

    而且今日看似凶险，但其实只不过是热场罢了，没看勋贵们都默不作声，如果真到了决断蓝玉生死的时候，常系勋贵们怎么可能坐的住，蓝玉可是未来常系的掌旗者。

    不仅是常系，甚至是东宫一系的文武都会出手相助，在朱标没有决定之前蓝玉生死之前，那他就是东宫一系的柱石。

    如果是正常由圣上判决也就罢了，但如果有人想借此机会打击太子，那他们绝不会容忍，否则有一就有二，谁也不想自己成为敌人的下一个目标。

    朱棣突然问道：“蓝玉虽然冲动，但也不至于如此行事，那个县令本就是死罪，何必急着亲手处刑？”

    朱惘嘴角一抽说道：“老四，你真的觉得这不是蓝玉干的出来的吗？我怎么觉得挺正常，说实话，听他要领兵出去剿匪的时候我就预感到他绝对是要闯祸的，这件事虽然很不正常，但放在蓝玉身上就很正常了。”

    朱标：“………”

    朱棣：“………”

    朱标朱棣俩人对视一眼，其实俩人也觉得蓝玉做出这种事儿挺正常，如果说他出去逛了一大圈，什么祸都不惹，那才是最大的不正常。

    刘瑾在旁躬身解释道：“听闻是那名县令与采生折割案有关，蓝将军怒发冲心，不仅是鞭死了县令，还亲自动刑弄死了差役以及涉案犯人二十余名……”

    朱惘愣道：“采生折割？这是什么案子？”

    “这……”

    朱标面色深沉，也就是因为采生折割，所以朱标这次对蓝玉才没那么大的怒火，甚至准备保下他，这也是沐英特意送信来求的原因。

    朱惘朱棣这两个家伙虽然常出宫游玩，但毕竟是皇子，寻常下九流也接触不到他们，加上京城天子脚下首善之地，采生折割也没有赶到这发展的。

    刘瑾间自家殿下微微点头就向两位有些迷茫的皇子殿下解释道：“起禀两位殿下，所谓采生折割有三种，一种是当作药引子，邪门歪道残害人命，折割生人肢体，采取其耳目脏腑之类，用以和药，以欺骗病人可治百病。”

    “再有就是用以祭祀邪神，抓取活人用麻索缚住双手双脚，脑后打死，次用尖刀破开肚皮，取出心肝脾肺，剜出左右眼睛，斫下两手十指，两脚十指，用纸钱、酒物祭赛云霄五岳等神”

    这两种至今较为少见了，更多的是乞丐商贩迷走幼童，用刀砍斧削及其它方式把他变成形状奇怪残疾的怪物，用以乞讨表演赚取银钱，手段残忍至极，奴婢不敢多言恐污殿下之耳，蓝将军此案即是此等。

