    第216章 天下胆寒

    “你你你······”

    此刻，十几位世间绝顶，在苏秀衣的灵文能力下，变成了十几匹烈马，这十几位世间绝顶，想要嘶吼咆哮，但是此刻的他们，却发现自己的形体，不但被改变了，而且此刻根本就无法发出一丝的声音。

    同时，听见了苏秀衣的那句，‘我皇，我需要一辆马车，今晚，我斩尽天下侯。’这句话的瞬间，一个个的眼眸之中，俱是愤怒与憋屈。看着他们的身躯，这些人非常的清楚，苏秀衣这是要让他们拉车。

    此刻的这些世间绝顶强者，很想自杀，但此刻的他们，生死已经由不得他们了。

    “哗！”

    这瞬间的皇都之中，观看这里的修士，心里瞬间掀起了滔天巨浪，皇都一片哗然。

    相对了世家名门的惊恐，寻常的修士，一个个兴奋至极，那些平民修行者，更是对着皇宫的方向跪拜。

    “大周万岁，万岁，万万岁！”

    “天下诸侯，浪子野心，当灭，我武殿，当天下推行，让世间所有人，无论贫贱，只要有天赋者，都可以修行。”

    一个学宫弟子，此刻的眼眸之中，俱是惊喜之色。

    暗处的守夜人，此刻一个个看向虚空之中的苏秀衣，眼眸之中俱是崇拜之色，“大周得救了，得救了，今晚之后，天下诸侯将会被肃清，武殿能推行天下了，我大周会很快强大起来。”

    “陛下的伟业，再无人胆敢抵挡了。”

    苏云身旁的老太监，看着苏秀衣的身影，眼眸之中，尽是忌惮之色，这位神秘的存在，实在是太强大了。

    他知道，大周暂时无忧了。皇上的宏图大业，终于荡平了阻碍，他隐隐看到，大周的未来。

    这一刻的苏秀衣，声音异常的冰冷，无视那些崇拜的目光，看着苏云。

    听见了苏秀衣的话瞬间，苏云的脸上，瞬间浮现了一抹激动之色。

    苏云知道，苏秀衣被天下诸侯的张狂霸道，惹怒了。

    “好！”

    “来人，将本皇的帝撵取来，今日，让帝撵代替本皇，随我大周守护者，荡平天下诸侯。”

    “天下诸侯，无视皇权，明目张胆入京行刺本皇，其罪当诛！”

    苏云的声音之中，也蕴含着可怕的怒意。

    “是，陛下！”

    那些大儒，眼眸之中俱是激动。

    很快，帝撵被取来，那些守夜人，无情的将十几位世间绝顶强者变化而成的烈马拉过去。

    在一双双目光的注视下，只见苏秀衣的手中，一根鞭子出现，狠狠的抽在烈马之上，十几匹烈马被苏秀衣控制，绝望屈辱之中拉着马车，破空而去。

    “你是谁，到底是谁？”

    看着虚空之中的帝撵一闪而逝，那些暗处搜搜发抖的世间绝顶，眼眸之中俱是惊恐之色，苏秀衣竟然无视天下绝顶强者，这等修为，彻底的吓傻了他们。

    皇城之中，无数的世家名门，此刻惊恐到了极点，他们之前，可是暗中勾结十方诸侯。

    此刻的明德殿几乎被夷为平地了，但是坐在皇位之上的他，却是威严更盛。

    苏云知道，这一次，是真正的机会来了，若是这一次错过，那么才是真的愚蠢。

    “来人！”

    苏云冰冷的声音，瞬间响起，此刻的这里，无数的身影出现，齐齐跪拜，听候苏云的差遣，他们非常的清楚，苏云这是有大行动了，今夜能来这里的，几乎都是苏云的心腹。

    “臣等聆听圣谕！”

    看着跪在面前的群臣，冷冷的道：“最近，本皇心碎，我大周皇都之中，竟然有人胆敢勾结十方诸侯，阻碍推行武殿的国策，当诛。内侍，稷下学宫，守夜人听令，今日荡平与十方诸侯勾结的官员与世家，杀无赦。”

    “是！”

    内侍，学宫与守夜人，急忙领命。

    “瞾公主，听命！”

    苏云的目光，瞬间落在了铁铃的身上，铁铃立即呼应，“瞾，聆听圣谕！”

    “今日瞾公主府，荡平天下诸侯残余势力，诸侯世家血脉，斩尽三族，这是兵符，三日之内，大周千万铁甲，你都可无条件调动！”

    苏云的声音落下，天下皆惊。

    此刻的苏云，终于第一次展露了帝皇无情铁血的一面。

    这个世人眼中，一直生活在守护者羽翼下的苏云，终于展露出了帝皇的威严。

    楚国王府之中，此刻正在准备宴席，楚王的神色，极其的得意。

    “哈哈哈！”

    “十方诸侯入京，今日的苏云小儿，必死无比，而我大楚老祖，实力通天，今日必然第一个取走苏云小儿首级，我大楚从今以后，就是这天下的新皇朝了。”

    然而，楚王的声音刚落。

    一个老者身影惊慌的进来，额头之上，尽是汗珠，“我王，大事不好，快，快走，十方诸侯老祖入京行刺，失败了。”

    声音响起的瞬间，大殿之中的欢喜气氛突然消失了。

    “放肆，你说什么？”

    此刻的楚王，瞬间大怒，根本不信。

    然而，此刻的虚空之中，十几匹烈马拉着帝撵，出现了。

    与此同时，苏秀衣冰冷的声音，响彻王城，“楚王一脉，入京行刺我皇，今日楚王一脉，当灭。”苏秀衣的声音，如同闷雷一般在虚空之中炸响。

    听见此话的瞬间，楚王的神色大变。

    王城之中的无数强者，就要逃命。但是驾车的苏秀衣，面无表情，驾驭帝撵而去，没有丝毫的停留，只见他的身边，出现了一枚灵文，这枚灵文化作了他的模样，灵文化身的手中，雨之仙剑出现，剑域的能力爆发，楚王一脉，全部斩杀。

    今夜，无数诸侯被灭，大周疆域之内，安静的可怕。

    那些出世的宗门势力，也急忙封山，一个个搜搜发抖。

    天下绝顶，直接被苏秀衣变成了烈马拉车，无数上古的存在，全部胆寒。

    万族的探子，也是急忙远离了大周的疆域。

    蠢蠢欲动的大商皇朝，今夜瞬间安静了，在大商与大周的边界，哪里驻扎的百万雄兵与无数高手，看着石柱上飘着的白袍，眼眸之中俱是惊恐之色，得到命令之后，立即退出了百里之遥。

    苏秀衣的那件白衣，震慑百万雄师。

    新的一天开始，万文院之中，铁铃乖巧的给苏秀衣倒茶，一脸的崇拜。

    苏云淡淡的道：“小铃铛，这次之后，天下几乎被肃清了，我大周的威势，如日中天，苏云的手段还行，短期内，不会有什么危险了，我决定十年之内，不问世事，这十年时间，我要准备逆天改命，若是大周被灭了，那也是皇朝的命运，告诉苏云，他是皇，大周的存亡，他自己掌控。”

    “去吧！”

    将手里的茶一饮而尽，苏秀衣淡淡的道。

    “是，苏爷爷！”

    铁铃恭敬的行礼，离开了万文院之中。

    “苏圣，你要准备逆天改命了吗？”

    此刻的血犬，眼眸之中，俱是难以置信之色，仿佛自己听错了一样，妖瞳盯着苏秀衣。

    “不错，这天地第二次复苏之后，无双的强者出现，天才也如同雨后春笋般涌现，随着强者的不断增加，灵气复苏的速度，越来越快，我对未来很是期待，但是未来也很危险，早一步逆天改命，圣境圆满，才是大事！”

    “走吧！”

    “这十年，我们就进入妖神洞天修炼吧，去了妖神洞天，你也能吞噬妖尊精血，哪里也是你进化的最佳之地！”

    苏秀衣看着这生活了六十三年的万文院，有些不舍。

    但是下一刻的苏秀衣，带着血犬消失了。

    明德殿内，铁铃来了，告诉了苏云苏秀衣的决定。

    苏云拳头一握，神色严肃的道：“圣皇太子说的不错，我是大周的皇，大周的存亡在我，现在天下被肃清，若是我还不能让大周强盛下去，那么大周也没有存在的必要了，现在我大周，最大的难题，就是那些暂时自封的宗门势力，这些宗门势力，几乎都是上古存在，随着天地的复苏，会急速恢复实力，得需要让他们之间斗起来才行。”

    铁铃神色凝重的道：“可是，这些上古势力，无不是老妖怪，可不容易让他们内斗的？”

    “去创造条件，让他们道争！”

    苏云冷冷的道。

    ······

    对于苏云的国策，苏秀衣懒得理会，此刻的他，已经进入了妖神洞天之内。

    妖神洞天之中，无数的大妖，看着苏秀衣以法力建造了石屋，准备在这里长居，一个个的眼眸之中，就是惊恐之色。

    苏秀衣，在这些妖尊的眼中，就是大魔头，无上妖魔。

    苏秀衣，也感受到了搜搜发抖的众妖，淡淡的声音在虚空之中响起，“诸位，本座决定在此生活十年，每日与你们切磋一次，十年之后就会离开，同时，十年之后，也是你们重见天日之时。”

    苏秀衣的声音响起，无数的大妖一脸的质疑。

    最深处，一道沉闷的声音响起，“你确定？”

    “我们出去，就不怕我们实力恢复，报仇吗？”

    苏秀衣笑了，淡淡的道：“若是你们出去，觉得能战胜我，欢迎随时来找我！”

    苏秀衣的声音，霸道且自信。

    (本章完)

