    莽荒十万大山，坐落在北湖郡极西之地。

    十万大山覆盖的区域非常广袤，几乎占据了西部区域过半的面积，但没有一座城池，唯有数之不尽的陡峭高山，这里像是一座被迷雾笼罩的宝藏，等待人们去探寻其中的秘密。

    然而，宝藏之中也蕴藏无穷危险，曾经有许多实力强大的修行之人跨入十万大山之中，想要探索机缘，但最终再没有走出来，显然埋骨其中。

    机缘，往往也伴随着危险。

    西部区域的一处虚空中，许多妖兽在虚空中穿梭着，而在诸多妖兽的最前方，乃是一头浑身沐浴着火焰的火凤，火凤身躯之上坐着一道绝美身影，美眸望向远方空间。

    这一行身影，正是从银月城出发的月玲珑等人。

    萧沐阳等人坐在后方一尊妖兽身躯上，在他们身边还有不少人，但彼此间都不熟悉，因此没有人开口说话，各自都在修行，除了呼啸的风声之外，空间显得极为安静。

    “我们这是直接前往莽荒十万大山吗？”萧沐阳看向君扬传音问道。

    “不是，在没有确定安全的情况下，他们不敢直接进去。”君扬回道。

    “那是去什么地方？”萧沐阳有些不解的问道。

    “大荒城。”君扬吐出一道声音，萧沐阳眼中顿时露出一抹异色，之前君扬提到过大荒城，乃是北湖郡真正的极西城池，就在莽荒十万大山的旁边。

    “大荒城内的修行之人，应该是北湖郡所有城池中最少的了，不仅修行资源匮乏，而且还时刻面临着危险，一旦十万大山中爆发兽潮，首当其中的便是大荒城。”

    君扬面色忽然变得凝重起来，道：“据说在百年前的那次兽潮之中，大荒城没有提前做好防备，让妖兽冲入了城内，无数修行之人惨遭妖兽大军屠戮，损失惨重，大荒城城主直接弃城而逃。”

    “弃城而逃？”萧沐阳目光闪过一道锋芒，连城主都离开了，可想而知那次兽潮有多么恐怖，寻常修行之人恐怕都难逃一死。

    “事后城主可有受到惩罚？”萧沐阳忽然问道。

    “自然，毕竟他弃城而逃了。”君扬点头，但又补充了一句：“不过罪不至死，毕竟他多年镇守大荒城，也算是付出了不小的代价，而且那次爆发的兽潮太过恐怖，以当时城主府的力量，即便提前防备了，也很难抵挡得住。”

    萧沐阳露出一抹思索之意，此刻他心中在想，让一座城的力量都守不住的兽潮，该有多可怕？

    “听说这次爆发的兽潮不逊色于百年前那场，有诸多天罡级妖兽出没，不过经历了当年那场危难，城主府的力量增强了不少，抵挡下来不是问题。”君扬笑着开口道，脸色又变得轻松了下来。

    萧沐阳目光深深的看了君扬一眼，人不在这边，他却对这边的情况了如指掌，这是最令他感到疑惑的一点。

    除非，有人暗中向他传达消息。

    “大荒城，到了。”

    此时有一道声音从前方传来，许多正在修行的身影后睁开眼睛，目光朝下方望去，便见一座巨大的城池映入眼帘之中，透着一股淡淡的荒凉之意，城池的许多地方甚至都残缺了，似乎不久前经历了大战，还没有来得及修复。

    “这里，便是大荒城吗？”萧沐阳目光同样打量着下方的城池，只感觉一股荒寂肃杀之意扑面而来，大荒之名，果然名副其实。

    这座边陲城池不知道经历了多少次大战，如今还能够保存下来，实在是很不容易，生活在这座城池中的人更是令人钦佩。

    “嗡。”

    一阵刺耳的嗡鸣声响传出，空间中掀起恐怖的狂风，一尊尊妖兽俯冲而下，不过几个呼吸的时间，诸多妖兽陆续降临在大荒城之外，落在地面之上。

    随后妖兽上的修行之人纷纷落下，目光同时望向前方的城池，脸上皆都露出一抹肃穆庄严之色，大荒城，可以说是一座英雄城池了。

    若是没有大荒城矗立在这里，莽荒十万大山与北湖郡之间便没有任何阻碍了，一旦爆发兽潮，不知会有多少城池遭受侵害，更不知会有多少人死去。

    而大荒城的存在，为北湖郡抵挡住一切风雨。

    “入城吧。”月玲珑开口道，脚步朝前方的城门走去，银月城城主府之人跟在她身后。

    而那头火凤发出一道嘹亮的声响，腾空而起，瞬息间便消失在人群的视线之中，仿佛从未出现过。

    萧沐阳等人跟在人群后面，也一起进入了大荒城。

    进入大荒城后，诸人目光尽皆凝固在那，纵然他们之前已经做好了心理准备，但当真正到达这里的时候，依旧感到颇为震撼。

    这里的一切都非常的简单，没有恢宏壮观的建筑，也没有繁华热闹的酒楼，有的只是一座座普通无奇的楼阁，与寻常人居住的地方相差无几，实在让人难以想象。

    他们以为银月城已经够平凡了，但来到大荒城之后，他们只感觉银月城简直是天堂，真的有人能在这里生活下去吗？

    “在这里生活的人，都是勇士。”有人开口道，语气中透着一股钦佩之意。

    “的确如此。”许多人纷纷附和道，至少他们做不到这一点，没有足够的修行资源，还会面临危险，住在这里图什么？

    “君兄以为，那些人为何愿意住在大荒城？”萧沐阳忽然看向君扬问道，他心中有一种直觉，君扬应该知道一些真相。

    “有很多原因。”君扬回应一声，使得萧沐阳露出一抹好奇之色，含笑问道：“愿闻其详。”

    “愿意住在大荒城的有三类人。”君扬开口说道：“第一类人是寻常的散修，不愿意加入任何势力，但如果住在大荒城，城主府会定期为他们提供修行资源，不过一旦离开，便没有修行资源了。”

    “第二类人是为了历练，他们经常在十万大山内猎杀妖兽，以此来增强自身的实力，等到实力强大之后便会离开大荒城。”

    “第三类人则是一些隐世强者，他们居住在大荒城，便是为了在紧急情况下为北湖郡挡下危险，这一类人最少，不过他们得到的修行资源最多，甚至，超过了城主府。”

    听到君扬这一番话语，萧沐阳眼眸中闪过一道震惊之色，他感觉，君扬的话很可能是真的。

    没有人真的愿意待在大荒城，必然有所图谋。

    “诸位各自找地方住下吧，耐心等待消息，时机到了，便前往大荒遗迹。”月玲珑目光扫向诸多身影开口道，随后迈步离开这里。

    很快人群纷纷散去，有人独自离开，不与他人有过多的接触。

    但也有一些人结伴而行，毕竟马上就要进入莽荒十万大山了，单独行动太过危险，如果能够找到合适的朋友，相对而言也会安全一些。

    “我们也找地方住下吧。”萧沐阳开口说道，一行人正欲离开这里，却听一道爽朗的笑声从旁边方向传来：“诸位请留步。”

    萧沐阳等人目光转过，便见两位青年男子朝他们走来，都是中天位修为，只见他们脸上带着和善的笑容，显得颇为热情。

    “两位有事？”萧沐阳看向两人问道，心中有些疑惑。

    “不知诸位朋友可有结伴的想法？”其中一人含笑开口道。

    “结伴？”萧沐阳眉头微微挑动了下，立即明白这两人的想法，原来是想和他们一起进入大荒遗迹。

    “我们五人足够了，不需要再与他人结伴，两位还是另寻伙伴吧。”还未等萧沐阳开口，便听一道拒绝的声音传出，开口之人正是君扬。

    听到君扬的话语两人眉头微皱了下，直接将他们拒绝了，未免太不给面子了。

    刚才开口的青年目光看向君扬，再度开口道：“我建议阁下还是好好考虑一下，你们虽然有五人，但其中有两位灵轮境，还有一位初入天位，一旦在里面遇到了危险，怕是很难应对，但若是有我们二人的加入，情况必然会好很多。”

    话音落下，空间中的气氛顿时凝固下来。

    顾刑和木风目光有些不悦的看向那人，此人刚才话语中的意思是，他们是累赘？

    这是瞧不起谁呢？

    “这是我们自己的事情，便不劳两位费心了，请回吧。”萧沐阳看向两人淡淡道，显然是再次拒绝了。

    君扬目光平静的看着那两人，一言不发，仿佛在等他们自己离开。

    “既然如此，便当我们刚才的话没说过，告辞！”那人冷冷的说了声，说罢两人直接转身离去，显然心情很不好。

    看着两人离去的背影，萧沐阳目光忽然转向君扬，笑着问道：“为何你拒绝的那么快？”

    “显然他们居心不良，若是遇到了危险，可以借助我们的力量抵挡，而若是侥幸得到了宝物，恐怕就会找机会离开我们，这样的同伴，要之何用？”

    君扬淡淡的回了一声，仿佛将那两人的想法看透了。

    “厉害。”萧沐阳开口称赞了一声，他倒是没有想那么多，他只是觉得他们五人已经足够了，如果真的遇上了无法抵挡的危险，就算有了那两人的加入，也毫无作用。

    随后他们一行人离开这里，在大荒城内寻找地方住下，接下来他们恐怕要在这里生活一段时间，直到大荒遗迹开启！

    【作者有话说】

    第四更

