    杜如晦微微一愣。

    抓人？什么抓人？抓什么人？

    他下意识地向周围看去，但包括尚伯陇在内，好像只有他一个人露出了惊讶的表情。

    “是！”

    而这个时候，罗艺已经抱拳上前，向着杨勇狠一拱手，随后大步离开。

    紧接着，是成群成队的脚步声在齐王府内响起。

    其中还夹杂着不少哀嚎和尖叫。

    在杜如晦一脸的呆滞中，没有过多长时间，罗艺便已经带着自己手下的亲事们回来了。

    而跟他们一起回来的，还有一群脸色正惶恐的小宦，宫女，以及东宫旧人。

    当然，说是回来，可能有些不太准确，因为这些人都是被那些亲事们押着的。

    就好像是犯人一样。

    “过去！”

    罗毅上前给了一名小宦的屁股一脚，让其老老实实的跪在了前面的空地上。

    随后走到了杨勇面前，抱拳行礼道：“殿下，人已带到。”

    而就在他说完之后，那群被亲事们押着，如今都跪在空地上的众人，都发出了如排山倒海一般的哭诉声。

    “殿下，我们是冤枉的！冤枉啊，殿下！”

    “闭嘴！”

    罗艺被这番声讨，气的有些脸色发紫。

    他紧紧按着刀柄，冲着离自己最近的一名小宦，上去就是一脚，直接踹在了他胸膛上。

    “殿下还什么都没有说，你们就在这里冤枉。

    说！你们有什么可冤枉的？”

    “……”

    一群人默不作声了。

    他们上一刻还在自己的地方，不是干活就是老老实实的休息。

    结果下一刻，就突然冲进出来了这么一批亲事，也二话不说，上来就把自己押着带了过来。

    明眼人都能看出来，肯定不是什么好事。

    不过要说真的冤枉什么……

    绝大多数人还是有些懵的。

    不过倒是有几个，此时听到罗艺的喝问，不禁都低下了头去，眼神躲闪，一副心中有鬼的样子。

    杨勇将这一切都看在眼里，但是却也没多说什么，只是抬了抬手，示意让罗艺先安静下来。

    罗艺对杨勇的话还是听的，此时闭上了嘴，走到一旁。

    杨勇粗粗扫了一眼前面跪在这里的人数，倒也不算特别多，不过二十来个。

    其中宫里的人占了绝大多数，东宫旧人的家眷，因为衣着不同，所以分辨的还比较清楚，只有五个。

    杨勇走上前去，淡淡地开口道：“今天把诸位带到这里，是有一件事情想和大家说。

    我们齐王府出了叛徒。”

    杨勇说话的语气没有任何波动，只是言简意赅的一句，但却像一块巨石一样，重重砸在了众人的心里。

    “叛徒！？”

    “殿下，我们不是叛徒啊！”

    “是啊，殿下，我们是冤枉的，我们从来没有出卖过齐王府啊！”

    “殿下，我们真的是冤枉的，饶命啊，殿下！”

    “……”

    一群人大呼小叫，向着杨勇连连叩头。

    这些人既然被分到了齐王府中，那就是王府中的私属品。

    无论杨勇要对他们做出什么处置，哪怕是在这里直接将他们杀掉，也没有任何人能挑出来错误。

    甚至，哪怕是杨勇没有任何的理由，就直接是一时兴起将人杀掉，也最多被弹劾一个嗜杀而已。

    杜如晦倒是心中觉得清楚了一些。

    杨勇对眼前的这些人的呼喊，好像是全然没有听到一般。

    直到这些人的呼喊声，渐渐停歇了下去，杨勇才再次开口说道：“本王不是嗜杀之人。

    虽然在这里，本王也可以直接下令，将你们通通杀掉，从此斩草除根。

    但本王仍愿意给你们一个机会。”

    说完他看向了一旁的罗艺，示意道：“罗校尉。”

    “是！殿下！”

    罗艺抱拳回礼，随后直接走向人群当中，揪着一名小宦的衣领，把他拽了出来。

    “校……校尉，我……我是冤枉的。”

    那名小宦连连摆手，脸色惶恐。

    可罗艺却并没有丝毫动容，反而脸上还挂着嘲弄的神色。

    他直接一拳，将这名小宦又打在地上，居高临下地俯视着这名小宦，说道：

    “你说你是冤枉的？好，那本校尉问你，三天前出府采买物资的人，原本是娄达，为何在中途变成了你？”

    “是娄达因为重病，他起不了身，我这才代替娄达的。我……我真的什么都没做啊！”

    “好，那既然是娄达重病，你代替他前去，那为什么在利人市的时候，你和其他几人中途分开了？”

    王府采买，向来都不是一个人。

    一方面是互相监督，另一方面，也是因为一个人实在是看不了那么多东西。

    “我……我那是去小解了。”

    小宦心中明显一慌。

    这些人居然连自己中途跟他们分开了一会儿都知道，明显是一直在暗中盯着自己。

    也不知道他们，到底都盯了自己多久……

    听到小宦这般说，罗毅的脸上的那丝嘲弄，明显更浓了一些。

    他故意用着夸张的语气，说道：“哦，你是去小解了？那为什么小解，还解到了王家铺子去？

    怎么？这王家铺子，是专门用来给你小解的？”

    “我……”

    小宦的瞳孔瞬间放大，显然是没想到，这些人居然连王家铺子都知道。

    一时间，他也不知道说什么。

    罗艺也没有继续为难，只是残忍地笑了笑，随后又转身向杨勇抱拳道：“殿下，属下已经派人查了这个王家铺子。

    这是一家布庄，掌柜的叫做王义，而王义有一位兄长，名为王青，年少的时候因为家境贫寒，不得已入宫做了太监。

    而如今这个王青，便是在东宫当值！”

    “东宫！”

    在场的人都不是傻子，东宫这两个字一出现，份量到底有多重，自然就不必再说了。

    刚刚那名小宦听到这里，更是身子都不由地瘫软了下去。

    杨勇一步一步走上前去，同样俯视着那名瘫软在地上的小宦，语气中似乎没有一丝感情波动。

    “罗校尉所说的，你还可有辩解？”

    “我……殿下，我……”

    那名小宦欲哭无泪。

    他倒是想辩解，不过事到如今。他也没有什么好辩解的。

