    周轩对此早有安排，脸色淡然的对岳老三和叶二娘说道。

    “你们老大那边不用多管，只需要帮我传几句话就行。他听了这些话后，必定不会再为难你们。”

    严格来说，段延庆还算是他的亲生父亲。但此刻，这种事情却是怎么都说不出口的。毕竟这是段正淳和刀白凤的丑事，要是真暴露出去。不光段家会身败名裂，而且也会影响到他自己的名誉。

    岳老三微微一愣问道。

    “什么话？”

    他没想到自己师傅，竟然还知道自家老大的事情。但是想想也觉得没什么，反正也只是掐指一算的功夫罢了。要是这样想想的话，这个师傅好像拜的不亏，甚至他还赚大了。

    江湖中这种高人收徒都会非常严格，多少人哭着喊着拜师都没有门路。如今他什么话都不用说，甚至还冒犯过师傅，竟然也能成功拜师。

    周轩说道。

    “天龙寺外，菩提树下，化子邋遢，观音长发。”

    他说起这话的时候，脑海里也不禁想起了当时的情景。但回想完之后，便不由暗叹一口长气。

    那只是刀白凤一时冲动的结果，对段延庆可没有什么特别的想法。可万万没想到，竟然还怀上了孩子。好在刀白凤没有将恨意转移到孩子身上，不然也就没有段誉什么事了。

    岳老三皱眉问道。

    “师傅，这些话是什么意思？”

    他听完只觉得糊里糊涂的，完全是一头雾水。

    叶二娘在旁边想了半天，但也没想明白什么意思。

    周轩也不多做解释，只是语气淡然的说道。

    “只要你说给段延庆听，他自然就会明白。如果他也还想见到他儿子的话，那就劝他好自为之，不要像叶二娘一样，到最后报应到儿子身上。”

    其实他也只是吓唬一下段延庆，免得还带着岳老三、叶二娘胡闹下去。毕竟也算是生理学意义上的亲生父亲，总不能将对方给杀了。

    叶二娘听到这话，不禁瞪大眼睛说道。

    “什么！老大也有儿子！”

    她们跟着段延庆这么多年，可从没有听说过这回事。但却也没有怀疑这件事情的真实性，毕竟周轩已经证明过自己的神机妙算了。

    岳老三嘴里也嘟囔道。

    “我也没听说过这回事，老大竟然还有个儿子。”

    两人都陷入了沉思，一时半会都没有从这个消息里回过神来。

    这时，周轩突然开口说道。

    “好了，你先起来吧，你们老四也快到了。”

    他已经感应到，附近有个人正在向这边快速赶来。

    叶二娘听到这话，立刻站了起来。虽然她对周轩表现的很卑微，但对老四可不能这样。

    岳老三立马向四周张望，嘴里下意识喊道。

    “老四？在哪呢？”

    结果岳老三话音刚落，大家突然耳中就听到了一阵桀桀笑声。这笑声虽说是笑，但其中却无半分笑意。声音忽尔尖，忽尔粗，难听至极。

    岳老三转头对着空中喊道。

    “老四，别笑了。快过来，拜见你师伯。”

    那声音忽尖忽粗的人道。

    “哼，我哪时有的师伯？”

