    第1615章  利用他   

    江归晚心中的臆想场景没有出现，下意识就盯着她反问道：“怎么这里只有你一个人？”

    

    “哦？

    江小姐这话是什么意思？

    我实在听不懂。”

    阮寒星闻言抬眸，与她对视，眼神之中像是淬了寒冰：“可以解释一下吗？”

    

    “我……”江归晚自知失言，脸色苍白了一瞬。

    

    不应该啊！   

    究竟是什么地方出了错？

    

    “是在我这里找什么东西呢？”

    阮寒星起身走到她的面前，站定之后才继续，一字一句说完了自己的后半句话：“还是找人？”

    

    “我刚才在门口看到男人的西装了！你，你肯定是在屋子里藏了人！”

    

    本来底气很足的江归晚骤然被阮寒星靠近，身上的气势都瞬间少了一截。

    

    不会有错的！   

    自己安排的人说亲眼看到肖白进来了！门口明明还有他的衣服！   

    “哦，原来是在找人啊。”

    阮寒星忽然笑了起来，红唇扬起，眸中却没有半分笑意：“霍先生还没回来，江小姐是在找他吗？”

    

    “当然不是！”

    江归晚觉得她脸上的笑容实在太过刺眼，尖着嗓子逼问道：“阮寒星！你最好别在这里跟我装傻！我刚才都亲眼看到了！肖白来找你了对不对？

    你把他藏在哪里了？”

    

    阮寒星眼底闪过讥讽。

    

    还真是沉不住气，自己都还没开口说什么，这个江归晚就把自己的目的给暴露的差不多了。

    

    “你说话啊！怎么不说话？

    该不是没话说了吧？”

    江归晚看到阮寒星沉默，顿时觉得自己肯定是说对了，越过她向里面的房间走去：“你这种不检点的行为，要是被别人给知道了，也不知道会不会觉得丢人！”

    

    看她兴致勃勃一副要搜人捉奸的样子，阮寒星抱着胳膊跟了进去，靠在卧房门口看她拉开柜子跟浴室。

    

    然而这里根本就没有人，江归晚再怎么找也不可能凭空变出个人来。

    

    脸上的笑意渐渐褪去，又看到一副看戏模样的阮寒星倚在门口，顿时觉得自己这傻乎乎找人的样子好像被她给玩弄了。

    

    就像是自己的所作所为都在她的预料之中。

    

    而她，就是在看自己的笑话。

    

    气血都涌上脑袋，快步走到门口，厉声道：“阮寒星，你还真是厉害啊！居然能把人藏得这么好！我告诉你，就算你把人藏起来，也不能改变什么！你就是个放浪的贱人！你居然敢背着霍沉找男人，我现在就去告诉他！”

    

    阮寒星原本懒散的表情也淡了下去，站直了挡在门口。

    

    她不做表情时候的眉眼本就有些凌厉，这会儿即便是沉默不语，也依然透出压迫感。

    

    “你干什么？

    心虚了？

    害怕我把这件事情告诉霍沉？”

    江归晚冷笑一下：“不知道肖白被你藏在什么地方，这屋子就这么大，到时候被搜出来，看谁更难看！”

    

    “想找人是吧。”

    阮寒星忽然一把攥住了她的胳膊，把人往前拉了拉。

    

    江归晚没想到阮寒星居然会直接对着自己动手，忍不住愣了愣，下意识就开始往后退，想拉开跟她之间的距离：“你干什么！放开我！”

    

    “不是想找肖白么？

    我带你找。”

    阮寒星不由分说拽着她的胳膊走出了房间。

    

    阳台，衣柜，每个角落都被阮寒星亲手拉开展示在她面前。

    

    自然是空无一人。

    

    江归晚被吓到了，只能奋力挣扎着：“阮寒星你疯了吗？

    快点放开我！你到底要做什么！”

    

    “做什么？

    我倒是想问问江小姐要做什么。”

    将窗帘放下，阮寒星扯着她，直接把人给甩到了角落里。

    

    “这不可能……”江归晚被迫看过了房子的每一个能够有藏人可能性的角落，心里知道肖白确实不在这里。

    

    肖白怎么会不在这里呢？

    

    “很失望吧？

    没看到自己想要的。”

    阮寒星上前两步，看着她挑眉，低声道：“是不是自己喜欢勾三搭四，就也要把别人想象成跟你一样的人？

    江小姐可真够不知廉耻的。”

    

    “你胡说什么！？

    谁勾三搭四！”

    江归晚瞪着她，心底却有些发虚。

    

    “江小姐自己心里清楚。”

    阮寒星凉凉的眼神落在她那被遮盖过的脖子上，阴阳怪气道：“也可能在卫生间我是看错了吧，江小姐只是不小心被蚊子咬了一口？”

    

    “你！”

    江归晚闻言下意识捂住了自己的脖子，咬牙切齿道：“你别以为把证据都藏好我就不知道你到底做了什么！你跟肖白之间的关系绝对不简单！你以为我看不出来吗？”

    

    阮寒星没说话。

    

    “肖白总是会有意无意地去看你！我都看在眼里了！阮寒星，你这张脸还真是很厉害啊！我之前从花园回来的时候就看到你们两个单独在说话，难道这你也要否认吗？”

    

    “我没有打算否认。”

    阮寒星微微颔首：“说话又能怎么样？”

    

    她心里清楚，大概是在说蛋糕的时候被江归晚看到了。

    

    “怎么样？

    你早就给肖白暗送秋波，想要迷惑他了吧？

    所以肖白现在过来找你，你根本就不会拒绝他！”

    

    似乎是觉得自己说得非常合理，江归晚声音都大了起来：“阮寒星！你到底还想在我面前装到什么时候？

    要是霍沉知道自己被你这样骗得团团转，不知道会不会一气之下把你赶出霍家呢？”

    

    “江小姐想象力挺丰富的。”

    阮寒星听完她说的，非但没有露出生气的样子来，反而是轻笑一声，赞叹道：“跟肖白先生只不过是因为蛋糕的问题说了两句话，就能被你理解成这样子，也是很厉害。”

    

    “你别装模作样！事实就是我说的那样！”

    江归晚着急起来，道：“你故意引诱肖白来你房间到底是想做什么？

    是想利用他吗？”

    

    阮寒星反问：“他有什么可利用的？”

    

    有时候她也会觉得完全搞不懂江归晚的脑回路。

    

    自己需要利用肖白么？

    

    “你……”江归晚被反问，一时也噎住了。

    看到对方完全不心慌的表情，心里简直要抓狂。

    

    为什么阮寒星总是这样优游自若？

    就好像不管发生了什么，都不会让她的那张脸上露出惊慌的表情来一样。

    

    到底凭什么？

    

    

