    赤焱焚天！

    一道道火球从天坠落，凡是被触碰到的都迅速被点燃。

    死灵族在吞服龙果后肉身强大了一截，施展起咒术威力也大了不少，但也难以应对九位天骄，其中还有一位神元超过四千转的。

    火焰神族比不过武神族，但也没有弱多少。

    除了火璇儿神元四千多转外，其余天骄也都在三千五百转以上，来一个都能够横扫全部死灵族了，何况这么多位？

    龙帝心念一动，把身边所有妖兽都派遣了出去，身边一下子就空荡荡起来。

    火璇儿出现在龙帝身后，一双眼瞳像是蕴藏着火海，看向哪里就会被点燃。

    她缓缓抬起右手，掌心中弥漫着可怖的能量。

    一掌朝着龙帝后背印盖上去。

    这一掌要是打中了，龙帝不死也得残废。

    轰！轰！轰！

    就在这时，三道光冲起，其中两道撞向火璇儿的手掌，另外一道则是撞向她的腹部。

    双方距离很近，即使是火璇儿也有些反应不过来，身形暴退，气血稍微有些震荡，目光沉凝：“三尊天神...”

    她有些吃惊了，龙帝不止带来了神境级别的妖兽，居然连天神的都有。

    也幸好她实力雄浑，否则刚才可能就受伤了。

    而龙帝则是有些失望，这么近距离之下，都没能给对方造成什么伤害。

    他只留下一缕心神在外，大部分都放在了自身，要抓紧将肉身突破。

    各处大战，都无比激烈。

    死灵族已经出现了伤亡，火焰神族刚好可以克制咒术，虽然不是特别强，但也足够了。

    也幸好有十三头狮王外加五百通神境妖兽分担压力，不然他们现在可能都已经被屠戮一空了。

    但随着时间的推移，局势变得对龙帝越来越不利。

    五百通神境妖兽已经被杀光了，死灵族由一千降低到八百。

    另外，三头天神级别妖兽也是伤痕累累，不是火璇儿的对手。

    “最起码还需要三个时辰！”龙帝心中做出了判断，有些焦急起来。

    根本撑不到那个时候，而若是选择放弃进阶，那么他将会受到强烈反噬，到时候下场也不好。

    轰！

    黄金战猿被火璇儿打飞，身体出现一个大窟窿，半天起不来。

    噗！噗！

    接着，六尾妖狐跟虎妖也是先后遭受到重创，失去了战斗力。

    这就是各族最顶尖天骄，即使是对上天神都可以战而胜之，也难怪他们的长辈放心他们出来，不需要额外派遣强者保护。

    火璇儿重新朝着龙帝走来，美眸中闪烁着好奇之色：“你这个看上去很废物的人族，没想到还是有点手段的，居然都要肉身成天神了。”

    要知道，就连她也是花费了巨大代价，才将肉身强度提升到天神巅峰的。

    而龙帝不过是一个没落种族的低贱之辈，却也在这个年纪，走到了这种程度，着实让她感到意外。

    龙帝没有理会她，而是疯狂的炼化体内磅礴的能量，不断的冲击着肉身壁垒。

    能多坚持一刻就多坚持一刻！

    “看来你是黔驴技穷了！”火璇儿冷笑，她直到现在依旧保留有大量战斗力，先前三头天神级妖兽对她的损耗并没有多大。

    屈指一弹，一道火苗从指尖飞出，快若闪电的朝着龙帝后背心射去。

    叮！

    关键时刻，两道身影出现，挡下了这一击。

    不是别人，正是李玄阳跟李玄舞。

    “幸好赶到了。”李玄舞暗自松了口气，头也不回的问道：“叔叔，你没事吧？”

    龙帝没有回答，只是自身气息又浓烈了几分，算是做出了回应。

    两兄妹在解决了对手后，就用最快的速度离开，前来寻找龙帝。

    所幸进来的时候，龙帝给了他们相互联系的玉佩，即使是距离很远，相互之间也是会有些感应的。

    而且他们三个被传送到的位置距离也并不是太远。

    “你们是那两个小鬼？”火璇儿有些惊疑不定：“怎么可能，提升居然如此之大？”

    在外面的时候，两人元力才几十转，根本不被任何天骄放在眼里。

    但这进来才多久啊，居然就已经达到了这种程度，简直是不可想象。

    李玄阳长剑一指，气息绽放：“哼，臭女人，敢伤害我叔叔，小爷要你的命！”

    顿时，火璇儿娇躯震动：“太阳神体！”

    对于修炼火系力量的生灵来说，太阳神体是最容易被感知到的。

    当然，对火系生灵来说，克制力也是最大的。

    但这还没完，李玄舞同样是绽放出自身气息。

    一阴一阳，气息勾连，震荡乾坤。

    “太阴圣体！太阳神体！”

    哪怕是火璇儿意志力足够强大，这个时候也不由自主的露出骇然之色。

    人族当中，两个顶尖体质居然同时出现！

    震惊过后，火璇儿身上就爆发出滔天的杀意。

    这两个人绝对不能留！

    “杀！”

    她娇喝一声，不再有丝毫保留，战力全开。

    如渊似海，撕裂一切，焚烧一切的力量随着她一声娇喝而爆发。

    “火焰神域！”

    域，自成一界，那是只有天神级别的强者，将大道感悟到一个十分深之层次才能够领悟，掌握的。

    不过一些妖孽也是能够提前掌握。

    四面八方入眼所见皆是强大的火焰，化作火龙，火鸟，火虎等等各种形态冲杀上来。

    两兄妹气息相连，化作一副太极图，快速旋转，释放出一股股浩瀚的波动。

    轰轰轰！

    双方一交手就是绝杀之招，没有半点保留。

    而此刻，龙帝也到了关键地步。

    体内一道道精纯到极致的能量，滚滚的涌向龙帝身体各处血肉中，其中所蕴含的能量太过于旺盛，在他的引导之下一次次的朝着那个壁垒冲击。

    一次，两次...十次，百次！

    到了第一百次，一声只有他自己能够听到的轰隆之音炸开。

    轰隆！

    此刻，在龙帝的体内，宛若在开天辟地！

    可怖的能量涟漪四下扩散， 一重接着一重，恐怖如江海的能量填补着身躯的每一个角落。

    嗡！

    他霍然睁开眼，天地为之颤栗！

