
　　“巴西的经济实在是太畸形了，怎么能将国家支柱放在咖啡贸易上？”

　　唐宁看着罗纳尔多收集的巴西国内资料，看着巴西的国内经济支柱居然是依靠咖啡种植业与咖啡贸易，深深吸了一口凉气。

　　“主人，你是说巴西现在的支柱是咖啡业？这也太危险了吧。”

　　夏洛特，出生于工业国卢森堡，来到巴西三天了，也知道这个国家是美洲大陆上仅次于美国的国家。

　　但是这几天的所见所闻，发现这个国家与美国完全不能相提并论，各个方面差的远了。

　　如今，听到唐宁说出巴西的经济是咖啡业，她也懵了，这太危险了。

　　这么大个国家，一点像样的工业都没用，居然依靠咖啡农业与贸易，这与非洲的那些殖民地有什么区别吗？

　　“连夏洛特，你都能看出来巴西有重大问题，可见巴西上层是多么无能与短视。”

　　一个堂堂800万平方公里的大国，人口如今己是即将迈入3000万大关，却靠着农业支撑，而且农业点还非常单一，这让唐宁实在难以想象。

　　“这些上层人在干什么？看不出国家经济问题吗？

　　真是有钱就做什么，英国，法国收购咖啡，为了迎合他们，将国家变成咖啡王国，但是占据市场一半份额又有什么用？

　　现在又多了一个乳胶，发展橡胶业，巴西堂堂一个橡胶大国，橡胶的发源地，等市场选择了橡胶，需求量大增，有反应过来，有些投入，这也太没有市场眼光了。

　　完全就是英法要什么？巴西就将农业选择什么？怪不得英法虽然没有多余的余力控制巴西，却能通过简单的农业与经济手段控制对巴西的影响力。”

　　什么叫落后的农业生产国？经济单一国家？经济被殖民国家？

　　巴西就是典型代表。

　　巴西与阿根廷，上层简直就是一群废物，离英国与法国天远，却被简单的经济模式给吊住，一点发展目光都没有。

　　阿根廷，巴西，智利，什么ABC强国，被掐住十分容易掐住经济肺管子的国家，也难怪，日后混不出头。

　　“主人，难道巴西发展工业没钱途吗？”

　　夏洛特，有些想不通对唐宁的问道。

　　“这么大一个国家，工业应该发展很有潜力呀！就像美国那一样。”

　　“这个国家工业发展当然有潜力，英国，法国，美国离巴西那么远，工业品运输进来，价格并不便宜。

　　我们家族在圣保罗州开设了一些工厂，用的是欧洲的技术，与英法产品其实没什么区别，因为没有进出口与运费，工业产品卖的很好。”

　　唐宁，是知道巴西适合发展工业的，也有发展工业的土壤，他认为巴西一些上层也是应该能看到的。

　　但是这些上层一个个换的巴西病，习惯躺着挣钱，工业发展是要有门路。

　　这些巴西的上层，到欧洲，美国就是土鳖，根本没什么地位。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些人，想拿到真正的工业技术含量，回到巴西开工厂，步骤太麻烦了。

　　肯定是有人尝试过的，但是接人尝试，发现困难之后，哪还开什么工厂啊？就躺着挣钱呗。

　　巴西上层无长远的目光，发现自己发展工业困难，完全没有咖啡贸易那样，来快钱，哪会对工业有什么投资。

　　“巴西是以种植业起家的，英法给他们编织了一个咖啡巨利贸易，巴西的那些上层就被勾住了。

　　发展工业，也是要有门路，这些巴西的上层在巴西能有地位，可是到了欧洲，根本就没有人把他们当回事。

　　工业可是很费钱的，他们想发展工业，是受不了那种繁琐与前期投资的。

　　巴西像样的工业全在南部三州，来自德国的资本。虽然产业规模不大，但产品便宜，不愁卖。

　　南部巴西人，与北部那些眼光确实不一样，怪不得那里的人以德意志帝国为荣，看不起巴西。”

　　看了巴西的资料，身为后是应用经济学与人类学博士毕业的高材生，哪还看不出巴西的问题所在。

　　巴西有发展工业的潜利，但是巴西上层得了荷兰病，根本就没有发展工业的欲望。

　　“看看巴西吧！离开了我们布拉干萨，以前还能看到的工业，完全被共和人玩废了。

　　一个个投入咖啡种植与贸易，哪还像一个国家？”

　　如今的巴西，简直就是一个大号的农业公司，而且公司产品单一，这会导致什么后果？

　　简直不言而喻！

　　“一个农业与原材料生产国是可怕的，一个以单极农业与原材料生产国是可怜又悲哀的，生死操控于别人之手。”

　　从成立共和国以来，巴西将以前还能看到的一点工业，全都玩废了，一个个投入种植业，开历史倒车。

　　唐宁的判断其实没错，被控制农业经济的巴西，就是英法的狗，后来英国，法国因为战争问题，放松对巴西控制，美国趁虚而入成了主人。

　　巴西以咖啡业为支柱，简直就是一块肥肉，太好拿捏了，巴西参加一战，二战，就是因为受到美法美的控制。

　　历史上的巴西，就是被英，法与美国轮流当主人，这完全是因为巴西自己做的，他们自已推翻巴西王国的改革。

　　巴西王国的工业化尝试，是被共和国自己废除的，走向农业，也是他们自己选择。

　　1889年11月15日，巴西就从帝制转变为共和制，后来社会经济虽然发展，但经济模式却出现了严重倒退。

　　巴西共和国的上层们，放弃巴西王国的工业化尝试，半封建大土地占有制没有改变，相反它依然广泛存在并扩张。

　　从1920年9月的普查数据来看，占生产单位0.1%的461座大地主庄园占有土地2700多万公顷，而占生产单位71.5%的46.4万个中小农业生产单位只有土地1570万公顷，50%以上的农民没有土地或者缺少土地。

　　尽管这个巴西共和国统治下，搞得数据较晚，但是可以在一定程度上反应当时巴西的农业问题，人民生活是多么的糟糕，与巴西王国成反比。

　　共和国的经济，与落后的大土地所有制相联系，农业彻底走向依赖殖民地时期单一作物模式。

　　自19世纪中期以来，咖啡取代甘蔗成为巴西农业中最为重要的种植作物，到20世纪初，巴西的咖啡产量占到了世界总产量的75%以上。

　　而相应的，为了保证农业的发展，咖啡长期以来压制一些民族资本主义的发展，这使得巴西在工业领域十分的弱小，仅仅在采矿、炼钢以及咖啡、乳胶等农产品的加工上有着比较完备的工业部门。

　　与之相对的，是巴西合众国长期存在的“咖啡加牛奶”政策——即合众国的总统通常由代表大咖啡种植园主利益的里约热内卢，圣保罗，巴伊亚等共和党和代表大畜牧主利益的米纳斯吉拉斯共和党轮流出任。

　　几个州的农牧地主寡头为了控制政权，相互争斗，倾轧不已，一旦大权在握，则往往置国家和民族的利益于不顾，仅仅代表本州的大地主阶级的利益，因此也导致了各州的分离主义、地方主义盛行。

　　这样的政治形式导致了巴西非常容易被帝国主义势力侵入，而此时的巴西又刚好处于帝国主义大规模奴役殖民地和半殖民地的时代，外国资本遂潮水般涌入巴西。

　　第一次世界大战前夕，法国在巴西的投资为5.3亿美元、比利时为1.5亿美元、美国为0.5亿美元，而英国更是达到了惊人的11.61亿美元。

　　从1895年到1914年，英国先向巷巴西提供了十多次贷款，总额为8000多万英镑：法国在1806到1916年向巴西提供了5笔贷款，总额也在3亿法郎以上，帝国主义者通过资本输出，完全掌控了巴西的政治和经济。

　　于是巴西在一战之前的外交政策，便是一种十分温和的政策，他们希望能够在各个大国之间寻求平衡，保证自己能够从所有国家中获得经济利益。

　　所以在第一次世家大站刚刚爆发的时候，巴西依照《海牙公约》于1914年8月4日正式宣告了中立，他担心冒然参加战争会导致自己同在生意上的伙伴闹掰。

　　而随着战争的全面爆发，巴西咖啡的主要买家欧洲人，已经没有能力去继续进行这种消费，不仅是德国的海上封锁，甚至英国和法国都宣布停止他们的咖啡贸易，因为这样会导致他们的船队不得不分配一部分给咖啡，而不是紧俏的生活物资或者是军火。

　　因此而带来的咖啡滞销、关税和出口税减少，让巴西的经济受到了一个不小的打击，这引起了巴西人民的不满，尤其是在英法与政府的别有用心的舆论导向下，巴西人民的排德情绪高涨。

　　1916年5月3日巴西商船里奥布朗库号被一艘德国潜艇击沉，这在巴西国内引发了一场十分严重的反德骚动，人民走上街头，游行示威，叫嚣着要让德国人血债血偿，但是巴西政府显然这会还没有做好考量，再加之这艘倒霉的商船，是在德国公布的限制水域中，悬挂着英国船旗，并且船员绝大多数也是挪威人，所以巴西政府最终并没有因此参战。

　　巴西政府并不是不想参加，而是有自己的拿捏，他们是准备从英法手里捞到更多。

　　这里很明显的，就是战争带来的经济问题，并不是巴西参战的最重要原因，否则巴西政府不会有意识的在战争爆发伊始就很明显的带有舆论导向的进行宣传。

　　而且，战争带来的经济打击并不像其他一些国家来的严重，远远没有到能够将巴西逼上战争的程度。巴西直到1916年都没有参战，很大程度上是因为它本身并没有十分强烈的参战意愿。

　　话虽如此，但是巴西早就做好了参战的打算，而他准备支持的是跟自己有着密切经贸往来的英法协约国集团，只不过此时战局尚不明朗，巴西还没有参战的把握。

　　巴西希望，自己作为南美洲首屈一指的大国，理应参加一场欧洲列强之间的战争，来获得欧洲列强的尊敬，获得他们对于巴西实力的承认，而巴西自然可以在战后，作为列强在南美洲的合作伙伴，来增强自己在南美洲的影响力。

　　而且，参战也可以让巴西紧跟时代步伐，掌握战争与军事的发展方向，不至于在军事上落伍。

　　1917年，战争的局势便变得明朗起来，4月5日，巴西商船巴拉纳号完全按照中立国家的航行要求而被德国潜艇击沉，到这了三名巴西人死亡。

　　这个消息在几天后传回国内后，在首都里约热内卢立刻爆发了几场规模更大的游行，巴西对外关系部长劳罗·穆勒因为具有德国血统而被迫辞职。

　　在巴西南部三州的格雷格里港，游行则更加的暴力。

　　早就对德意志人不满的巴西人，趁着德国陷入战争，开始行动起来报复。

　　数千人组成的示威者方队，开始攻击城里的德国移民社区，在街道上打砸焚烧跟德国有关的一切事物。

　　在群众的压力下，巴西在4月11日采取了一个在往常看来会有些冒险的举动——和德国断交

　　1917年5月20日，蒂茹卡号货轮在法国海岸被德国潜艇击沉，22日，拉帕号也被德国潜艇的鱼雷击中，在接下来的几个月里，巴西采取了反制措施，扣留了42艘在巴西港口的德国商船。

　　1917年10月23日，冲突再次升级，巴西货轮澳门号被德国潜艇击沉，包括船长在内的数名船员被德国海军扣押。

　　因为美国已经参加了战争，巴西十分清楚自己一旦参加，结果毫无悬念，于是在1917年10月26日，巴西正式向同盟国集团宣战。

　　宣战后，巴西立刻进行扩军——从前巴西在军事上的一举一动都会收到英法的过问，现在扩军则有了合理的理由。

　　巴西军队扩从到了五万四千人，但是巴西向法国派遣的远征军仅仅只有24人，与其说这是一个远征军，不若说这是考察团。他们在1918年夏来到法国，进行军事技术的学习，其中就包括日后巴西军队的重要理论家和改革者约瑟夫·卡瓦尔坎特。

　　相比较于巴西陆军的划水，真正在水面上的巴西海军则相对承担起了更大的责任。

　　1918年1月30日，巴西正式宣布将组建海军特遣队参与到战争之中。海军特遣队最初负责在达喀尔周围的非洲沿岸，北达直布罗陀，南到佛得角的大西洋海域进行巡逻。

　　1918年8月3日马塞约号被德国潜艇U-43击沉，这也是巴西海军特遣队唯一一艘在战争中沉没的战舰。

　　8月9日，在舰队在塞拉利昂的弗里敦进行修整时，却感染上了西班牙大流感。8月25日晚间，在舰队由弗里敦驶往达喀尔时，遭到了德国潜艇的袭击，但是这次德国的鱼雷一发也没能命中，巴西海军进行回击，成功摧毁了德军的一艘潜艇。

　　不过在达喀尔进行修整时，舰队再一次染上了西班牙大流感，这次夺去了一百多名船员的生命，这也导致了巴西海军在这里修整了近两个月。

　　这些意外的插曲，加上协约国海军总司令部对于巴西海军特遣队应执行什么任务的扯皮（法国希望他们来到法国，意大利希望他们来地中海，美国则希望他们同美国一起作战）。

　　最终导致了海军特遣队，直到1918年11月才接到明确的真正意义上的作战命令，他们刚刚到达直布罗陀没多久，战争就结束了。

　　同时，海军部还向欧洲派遣了一批飞行员，同其他国家不同的是，巴西已经有一些能够直接飞行的飞行员了，所以除了部分人去学习之外，也有一些加入了英国皇家空军执行作战任务。

　　巴西还向欧洲派遣了一支医疗特派团，这支医疗特派团由86名医生和一些行政人员，以及一个负责警卫的安全排（这个排的人数都比所谓远征军多）。

　　他们在8月18日组建，9月24日才在马赛登陆，他们驻扎在巴黎，主要还是负责治疗西班牙大流感的患者，好把更有经验的法国医生解放出来去为受伤的战士服务。

　　巴黎和会上，巴西得到了保留70多艘在战争期间从同盟国集团手中夺取的船只的许可，巴西将这些船只并入了巴西商船。

　　同时，巴西还得到许诺，会得到因为德国海军袭击而损失的商船及其货物的经济赔偿。

　　当然，一战对于巴西更为深刻的影响或许表现在经济上，一开始，随着乳胶和咖啡出口的急剧下降，巴西政府不得不放弃一部分农业而去发展工业，这使得巴西经历了前所未有工业发展。

　　战争结束后，巴西的工厂数量翻了两倍，工人数量也翻了一番。

　　不过，随着英国资本和法国资本的被迫紧缩，美国资本趁虚而入，与谋求恢复战前农业利益的巴西政府一拍即合，美国趁机称为巴西经济的主要控制者。

　　从历史的经验教训来看，巴西从来没有一个清晰的计划，发展经济从来都是为了逐利。

　　因为逐利，巴西先是被英法控制，后面想转化工业，又被美国趁虚而入，成了美国的经济殖民地。

　　唐宁看到历史的未来，想改变巴西历史，并不容易，因为就是所谓的基地圣保罗州，也有大规模农业存在。

　　圣保罗州的咖啡业越来越兴盛，布拉干萨也有投入，可以说，唐宁也被绑上了一小半咖啡车上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第二十五章巴西农业与经济免费阅读。https://xs.23sk.com 