    

    章负责人话语落下，瞪向保镖们：“该怎么做还需要我教你们吗？”

    保镖们脸色微变。

    他们看了看章负责人，眸光再落到傅凉潇和傅凉玥的身上，神色微微一紧，最终还是朝着傅凉潇和傅凉玥低下头，异口同声道：“对不起！”

    这时，章负责人也走上前，朝着傅凉潇和傅凉玥露出歉意的微笑：“很抱歉，让二位遭遇这样的事情，这确实是我们拍卖会的过失！”

    “这一次，你们参加此次拍卖会的门票金额我们会悉数退还，与此同时，你们所拍下的其中一件拍卖品，我方全额负责，以示歉意。”

    “保镖们这一次的处理是，扣除三个月的薪资，以及一年的绩效。”

    “你们看，这样的处理你们可满意？”

    章负责人也是诚心要处理好这次的事情。

    从拍卖会开幕到现在，已经发生了好几件事情，让拍卖会的口碑都受到了影响，如今要是再因为这件事情，得罪King，那真的是得不偿失。

    管理方面的疏忽，是一定要表出个态度来的。

    傅凉玥刚想开口表示，她根本就不在意免不免门票钱，而且拍卖品的钱，她能够拍得下来，那也出得起，用不起他们这样。

    但是，还没来得及开口，旁边的傅凉潇就已经先行出声：“可以，就按照你说的做。”

    傅凉玥有点错愕。

    她不明白傅凉潇为什么这样做，但傅凉潇已经把话说了出来，她也不可能再直接否认傅凉潇的话，也只能默不作声地应了下来。

    见状，唐眠也没有再停留，转身朝后台休息入口走去。

    傅凉玥的注意力一直落在唐眠的身上。

    此时看到唐眠转身要离开，她一慌，急忙大喊：“King！我是你的粉丝！特别喜欢你！觉得不管是手艺还是你的为人处世，都敲级厉害的！”

    “King！”

    “我是为了你特意来的会盟市！特意来参加的这场拍卖会！也是因为你，我才会来到后台这里！我只是想要见你一面！更近一点距离的，King……”

    说到后面，傅凉玥的嗓音都透着一丝沙哑。

    已经往前走了两步的唐眠，听到身后的呐喊，转身回头，锋锐的目光落到傅凉玥的身上，也清楚地看到，傅凉玥此时的模样！

    傅凉玥双手紧紧地揪着心口前的衣服！

    平日里高傲的嘴脸通通消失，余下的只有满满的激动，以及涨红的脸颊。

    她目不转睛地盯着唐眠，眼神里闪烁着的星星，透露出她浓烈的情绪——喜欢！甚至是崇拜！狂热到了某种地步！

    尤其是，刚刚那一番话，如同表白。

    真心，日月可鉴。

    作为King，唐眠清楚知道，King的粉丝很多，狂热者也不少，但是她完全没有想到，傅凉玥，傅家的小公举，居然也是King的粉丝。

    傅凉玥也是鼓足勇气、豁出一切，试图喊停King。

    当King真的被喊停，甚至为了她转身，眼神落在她身上的那一刻，傅凉玥心底顿时升起了浓浓的满足感！恨不得仰天长长的喟叹一声！

    她的偶像King，还是注意到她了！

    而且，King此时的目光，完完全全地落在她的身上，只属于她一个人！        

