    “你不会怪我多事吧？”沈凝雪看着上官婉清并没有不开心，所以也知道她没有责怪的意思，但还是怕她说自己多事。

    上官婉清忍不住笑了出声。“才没有，我知道你是为了帮我，而且他那天说了，暂时不想考虑。”

    “这么说你有希望啊，看来你那天的强吻没毛病啊。”沈凝雪的话语之中带着几分调侃。

    这话让上官婉清脸都红了，忍不住笑骂，道：“你要不是嫁给我哥，你还要叫我一声姐呢，我还比你大半岁呢。”

    “对啊，你生日快到了，你想要什么礼物？”沈凝雪这才想起来，过完年，正月初六就是她的生日了。

    “你居然记得我生日？”上官婉清有些意外的看着她。

    “当然了，当初为了追你哥，我这不要打通他身边的人，只是你那时候一直不喜欢我。”沈凝雪笑着道，那时候他们虽然同班，可以为厉明宇的愿意，上官婉清对她一直不满。

    “你不会怪我吧？”上官婉清有些自责的说道。

    沈凝雪摇了摇头，道：“只能说明你对厉明宇的情真的很深，你对他是真正的爱，其实有一个人爱着也是一件很幸福的事。”沈凝雪这么多年过来，她当初对上官擎也只是喜欢，但是这个丫头一直默默的在背后付出着，足以见她对厉明宇的那份真情。

    上官婉清看着不远处厉明宇那挺拔的背影，眼眸之中带着几分痴迷。

    “你个小色鬼，别看了。”沈凝雪和她就这么嬉戏着去了厨房。

    只是却被白虎三人堵在了厨房门，那贪婪的目光，要不是沈凝雪知道他们的目的，恐怕还以为要吃了自己呢。

    “你们三个想都别想。”上官婉清看着三人的模样就知道他们打什么主意了。

    “哈哈，听说我们的小雪夫人烧的一手好菜，不知道是不是真的？”一道洪亮的声音从身后传来。

    沈凝雪回头看着这922师的师长，不由神情变的尊敬了起来。

    当年眼前的人是上官擎的指导人，也是雷明的副手，雷明倒台之后，自然是他接了这个位置。

    “您过奖了，只是瞎做而已。”沈凝雪笑着说道。

    “那不如算我们几个一份？”那市长挥挥手，看着身后的人，那一个个的职位最少都是上校级别了。

    “这些人真过分，我们又不是厨师。”上官婉清有些心疼沈凝雪，不满的抱怨道。

    “婉清！”沈凝雪知道他们之所以留在这里，可不是那龙建国的功劳，是眼前的人意思，就算龙建国不同意也没办法，因为上官擎的军籍还在这里呢。

    那师长看着上官婉清的模样，并没有生气，反而笑呵呵的说道：“这丫头就是上官擎的那个妹妹吧？她说的没错，只是要辛苦小雪夫人了。”

    “您太客气了，上官擎和我们都能这么住在这里，我都不知道怎么好好谢谢您呢。”沈凝雪的声音很轻，但是每一句话的分寸把握的极其的到位。

    魏俊平看着沈凝雪，他对这个小丫头极其的满意，要知道现在还能有这丫头这种觉悟的人可不多，而且最为重要的是对上官擎的那份真情，可以说真正的感天动地。

    “哈哈，那我就不客气的收下了这一份感谢？”魏俊平是一个标准的北方汉子，豪放又不失那份淳朴。

    “不知道我能不能给小雪夫人打打下手？”此时一个带着眼镜的男子推了推眼镜就这么走了出来。

    “这是我的政委，刘峰！”魏俊平简单的介绍了一下。

    “这样会不会太麻烦刘政委了？”沈凝雪并没有直接拒绝，因为堂堂一个政委却要帮自己，她感觉有些问题。

    果然，魏俊平摆摆手，道：“我们这群粗汉子也不懂这个，不过我们政委可是白白嫩嫩的南方姑娘，他也会点厨房活，当年要不是他，我都饿死了。”魏俊平的话让周围的人忍不住哈哈大笑。

    沈凝雪看着这个刘峰，的确不是像是北方人，轻声的说道：“那就麻烦刘政委了。”

    三人就这么去了厨房，因为已经过了饭点，所以厨房之内并没有什么人，只有后厨的士兵在忙碌着，等看到刘峰的时候，赶忙上前行礼。

    “你们先去忙别的吧。”刘峰虽然看上去并没有那么高大，但是能拿得住魏俊平这样的人，肯定有独特之处。

    “婉清，你去把土豆弄好，我给咱们做点土豆泥。”沈凝雪总感觉眼前的人和自己有话说。

    上官婉清并没有意识到他们有话说，但沈凝雪说的她自然照办。

    “你真的很聪明！”刘峰看着沈凝雪，轻声的说道。

    “刘政委执意要跟着来，那自然是有什么话要说，您这是……”沈凝雪抬起头看着他。

    “虽然说现在这922师现在是魏俊平和我在控制，但是却也是龙建国管辖的地方，所以你小心点。”刘峰熟练的开始捡菜。

    沈凝雪之前就知道这个，所以她并没有那么的大意，但是这小半年却也是平安度过了，这让她感觉很是奇怪。

    “我说的只有这么多了，记住一句话，事出反常必有妖。”刘峰淡淡的说道。

    沈凝雪就这么静静的听着，她还是不是很明白，他到底想说什么，难道有人想对上官擎不利？等等……

    “您是说……”沈凝雪的脸色微微一变，眼里闪过一丝难以置信，这怎么可能……

    “知道就好！”刘峰显然没有让她继续说下去的意思，就这么淡淡的打断了她后续的话。

    沈凝雪微微点了点头，只是她有些难以置信这件事，要真的是这样的话，那岂不是意味着自己需要更加的小心了？

    “好了，做饭吧！”刘峰目的达到了，自然也不再说什么。

    等做好早饭之后，魏俊平作为这里的师长自然要好好招待一番上官擎的父母。

    沈凝雪将魏俊平的身份简单的说了一下给二老。

    “我们都听你的。”二老也知道沈凝雪了解的情况比他们多，所以听她的自然是没错的。

    沈凝雪点了点头，吃饭的时候也只是聊一些很平常的话题，只是沈凝雪发现桌子上有一个人，自己并没有见过，因为她知道这里所有的高层都曾经去看过上官擎，所以表示这里有陌生人啊。

    这一顿饭吃下来，沈凝雪并没有吃什么，只是陪着众人聊着，倒是魏俊平吃的极其的开心，哪怕是刘峰都佩服这丫头的确烧的一手好菜。

    “我说小雪夫人啊，你这是将‘抓住一个人，就要抓住他的胃’这句话彰显的淋漓尽致啊。”魏俊平带着几分玩笑的味道。

    沈凝雪轻声，道：“当年这不是为了追他，没有什么秘密手段，他就是别人的丈夫了。”沈凝雪配合了一句，这让周围的人都笑了起来。

    只是沈凝雪之前一直注意的那个人却并没有什么表情，反而神情变的有些严肃。

    “婉清和我收拾一下，那我们就不打扰您了。”沈凝雪知道这大年初一的，他能陪上官寅和冷青梅吃一顿饭是很不容易的事。

    “你看我这记性，我们这边有一批人明天要去特训，我知道小雪夫人最近也有成为一名女长官的意图，所以想问问你的意思，你是和他们一起去吗？”魏俊平轻声的问道。

    “我想回去问问厉明宇的意思，您也知道我的训练计划是他的定的。”沈凝雪并没有直接答应下来，她需要和厉明宇他们商量一下。

    “那倒是，商量好了，你来找我一趟。”魏俊平说完这才想起自己忘记道谢了。“谢谢小雪夫人这一顿美食的招待。”

    “您太客气了。”沈凝雪嘴角挂着几分笑意。

    等沈凝雪将这边全部收拾好之后，她这才去找了厉明宇。

    “你说师长问你要不要去特训？”厉明宇眼里满是难以置信。

    他是从特训出来的人，他还是这次的特训指挥官呢。

    “是不是有什么问题？”沈凝雪看着他的模样，感觉有些奇怪，不解的问道。

    “以你现在的身体素质，我担心你吃不消特训啊，只是这件事他不可能不知道，他为什么要你参加特训？”厉明宇关了门，有些不太明白。

    沈凝雪想到之前刘峰的话，这是不是表示她现在恐怕已经没有多少时间了。

    “有人将手伸在了这922师。”厉明宇的声音带着几分寒意，这些人还真是不死心啊。

    沈凝雪想到了自己今天看到的那个人，看来真的是这样的。

    “你什么意见？这次我们四人都是特训员。”厉明宇看着她，轻声的问道。

    “我想去，吃点苦头可以，可是命丢了恐怕就不合适了。”沈凝雪轻声的说道。

    厉明宇心疼的看着她，这些人真的是太过于紧逼了，虽然小雪已经训练了小半年，身体素质已经极强，可并没有达到参加特训的条件。

    “你决定就好，那就回去收拾一下，我们明天就要出发了。”厉明宇看着她，微微叹口气道。

    沈凝雪就这么走了出去，此时的二老都在上官擎的房间之内。

    “我去找婉清，你们等我一下，我有话说。”沈凝雪知道自己走了，这边就需要他们好好照顾了，虽然说只有两个月，可是这两个月要是那些人有所行动的话，那就麻烦了。

    冷青梅看着她的表情，心里有些担忧，她这是要离开了吗？

    很快上官婉清随着沈凝雪来到了病房之内。

    沈凝雪看了一眼周围，将门关上。“我明天要去参加特训，上官擎就交给你们照顾了，婉清你应该知道这922师所有高层都曾经来过，我去特训期间，要是有人说要来看上官擎，想办法别让他们靠近，记住了，千万别让他们靠近病房，你们也是低调一些，有事记得去找刘峰或者师长。”

