    墨连城再脱了一件外衫，轻柔地披在她身上，“檀儿，穿上这一个。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “我、我不冷……”她心里很暖和，又有点内疚，“我是不是又让你担心？”

    “脑袋瓜子又在想啥了？本王不担心你，还能担心谁？”他一下子横抱起她，“我们应该回去了。你再坚持一会儿。”

    “嗯。听你的。”

    曲檀儿轻轻将小脑袋靠在他的怀中。

    而他抱起她，再度飞上了铁血蝙蝠，往回返。

    来回花掉的时间，他们也就用了两刻钟，换现代的算法，也就半个小时。

    回来时所见的。

    城墙之下，激战正是高|潮之中，惨烈无比。

    慕容家的子弟，死伤一片……全是死在了慕容清的手中。现在的所谓慕容家主早已经变得人不人鬼不鬼的，双目充血，丧失了理智，眼中除了贪婪和疯狂，就剩下嗜血和杀意。

    他不断地吞噬着自己族人的玄神来补充消耗的能力。

    墨族等人反而退到了一旁，瞧戏了。

    事情展成这样，完全出人意料！

    唯一出手帮忙的，就是曲天歌。

    悲天悯人的曲族人，这天性还是没改得掉。

    不少慕容家的人，还是让曲天歌给救了下来。

    墨连城观察了一下情况，判断了出来，“瞧这情况，慕容清是真的将自己的老祖宗的玄神给吞噬了，不然，不会引来慕容族人这么大的反|弹！”重点是慕容清的实力比起不久前，似提升了不少。

    曲檀儿皱眉，“城城，不能让他再吞噬了。”

    “的确，若是让他再继续吞噬下去，再给他一点时间转化为自己的，那这里就没有人能制止得住他了。”

    “嗯。我来出招——”

    “不，本王来！”墨连城素手一挥，金色的细索出现，不是击向慕容清，而是将落在地面不远处的一张巨大的弓，卷了上来。

    有弓，无箭？！

    曲檀儿疑惑地看向墨连城。

    只见他淡淡地看了她一眼，温柔微扬了扬唇。

    再下一秒，他拉起了箭弦，慢慢地拉满！

    力量汇聚，淡淡青气渐渐地呈现出一支巨大的箭形。

    以玄气来当箭？！

    陡然，墨连城眸华一闪，素手一松。

    咻！……

    消失的玄气，轰！！穿过了慕容清的眉心，再击在了十余米外的城墙！

    城墙崩塌了一个大角！

    强大的威力……无与伦比！

    全场的人都静止了，慕容家牺牲了这么多人，还比不上人家一箭？！

    慕容清身体僵直倒了下来，一动不动，了无生息。

    死了么？！

    蓦然，墨连城微微眯起眸子，盯着崩掉的滚到慕容清身边的几块岩石，在某一个小角落，那里有什么在快游动。因为他正居高临下所以看得清楚。很快，那阴影窜入了旁边的一小撮草丛中，没再动了。

    “城城，现了什么？”

    “有古怪。”

    “嗯？”

    “魔帝，看来是真的没有死。”

    “？！”曲檀儿惊咦。

    “檀儿，你先在这里待一会。”墨连城言罢，凌空飞出，飘然若仙地往下斜落，最终落到了刚刚的那一小撮草丛。