    范宇将这份提升狄青的文书，第二天便递到了枢密院。他不知道的是，这份文书却引起了不小的事情。

    枢密院使王曾，很快便看到了范宇的这份文书。一看内容，便有些好笑。这位安乐侯他也听说过，前几日刚刚下了可使其调兵五十的文书。

    可是对方现在就不知道一点分寸，竟然又上书给一个普通禁军要官。殿直虽然品阶只是九品，可也不是可以轻授的。王曾尽管有这个权力，也不想理会范宇的要求。

    只是枢密副使王德用，却也看过范宇的这份文书内容。见王曾将这份文书放置到了一旁，并无批示，便明白了对方的用意。显然是不想给安乐侯这个面子，以王曾枢密使的身份，也有这个资格。

    但王德用却不这样想，他现在只不过是个枢密副使，做正使难道不好吗？

    想了一想，王德用便起身步出了枢密院，去了不远的政事堂。

    看似王德用很悠闲，可是他却来到门下侍郎吕夷简的值房，“吕相公，近来我的闲暇较多，不知你可有空闲，许我一杯清茶可好？”

    吕夷简现在只是门下侍郎，却被王德用称为相公，这是有原因的。吕夷简原本在刘太后垂帘听政之时，便做了数年的同门下平章事，这为相的资历朝中无人可比。

    直到官家亲政之时，他才被贬出东京。然而这还没用个月，便又回京任了门下侍郎的正二品大员。由此可见，吕夷简宦海操舟的本事。

    以王德用现在枢密副使的身份，也不敢托大。因此，必定是要称一声相公的。

    吕夷简看到来的是王德用，便笑了起来，起身相迎道：“快请、快请，别人来了我没空闲，但是王相公来了，我是一定有空闲的。”

    两人落坐之后，便有舍人送上清茶。

    吴夷简看着王德用笑道：“王相公来我这里，可是有事？”

    王德用笑了笑，啜了一口茶水才道：“没事就不能来看看吕相公吗？此次吕相公回京，显是官家有所倚重，离不开相公你的。”

    “官家是仁君，只是对我这等老臣多有优容，却不见得是重用。”吕夷简不动声色，但是心中却是瞧不起王德用的。

    王德用出身于将门世家，二十余岁便恩补了都指挥使这等不低的武职。后又从父出征于夏州，以其果断沉着，抵御了李继迁的进攻。之后反攻，更是击败李继迁，逼得李继迁向大宋上表称臣。

    以王德用三十余年累积的战功，如今才被升迁为枢密副使，按理说是劳苦功高。

    但是吕夷简是东华门唱名的进士出身又拜过相，天生的便有优越感，自然是心中看不起王德用这种靠恩荫上位的武人。

    而且吕夷简也一眼便看出，王德用前来，定是有事相求。或者，是想要利用自己的人望做些事情。以他这等人的阅历，拔根眼睫毛都能吹得响，岂肯被王德用这等满脑子肌肉的武人利用。

    王德用哪里知道吕相公在鄙视自己，他哈哈一笑道：“吕相公说笑了，既然官家请你回京，或不久便会复归相位。”

    吕夷简虽然心中也有这种想法，但是他自己是决不会宣之于口。现在听到王德用这个大头巾当面说出来，却让他心中有些不高兴。好歹这是自己心中的盘算，你这等一脑子肌肉之人，也配谈相位两字吗？

    “王相公莫要取笑于我。”吕夷简面无表情的道：“雷霆雨露皆是君恩，我岂敢强求相位。如今我虽是门下侍郎，可也一样可为官家效力，岂在职位的高低。”

    “吕相公高风亮节，倒是我孟浪了。”王德用抱了抱拳，便以闲谈的口吻道：“近来，听说流落民间的李太后回宫，与官家母子相认。我们这等做臣子的，也甚是欣慰。这位李太后在民间收了一位叫范宇的义子，如今也被官家封了安乐侯。此子虽然只有十五岁，据说却有些不凡。在陈州之时，便有些作为，却也是桩趣谈。”

    吕夷简不明白王德用说这些做什么，摸不清他葫芦里卖的什么药，便随口道：“此事我倒也听说了，好象是包拯于陈州放粮之时，这位侯爷献了以工代赈的方略。也因此引起了包拯的重视，又顺着这条线发现了李太后。不过，这是皇家隐私，你我身为大臣谈论此事，恐有些不妥。王相公，我等身为人臣，还是忠谨一些的好。”

    王德用摇了摇头，拱手做告饶状，“只是怕吕相公不知安乐侯，这才说了他的来历。倒不是有意为之，还望吕相公恕罪。”

    “听王相公的意思，这位安乐侯可是有什么逸事？”吕夷简也来了兴趣，没有权力的日子就是无聊无味，自然可以听听闲话。

    “安乐侯被官家封了一个军器造作院的知事通判，令其监督军器造作之事。”王德用说到这里，不由得摇头失笑道：“谁知道，这位安乐侯竟还认了真，居然向官家讨要五十名禁军，去军器造作院试用军器。显是觉得，自己的爵位是因为是太后义子而得来，不太踏实，这才要急于表现。”

    吕夷简笑着道：“难为他这十五岁的年纪，能有这个心思已是难得。想必是李太后叮嘱，有意帮扶他一把。”

    “谁说不是。官家看在李太后的面子上，破例下了旨意，令枢密院调拔了五十名禁军于他。”王德用却还是摇头微带讥讽道：“只是这位安乐侯虽然甚受李太后的溺爱，却也有些不知天高地厚。今日安乐侯竟然又传了文书到枢密院，要给一个禁军转迁为殿直。这事实在可笑，王曾王相公只看了一眼，便将之扔在一旁。想是他一个几十岁的人了，不想与那十几岁的少年一般见识，只得不予理会便是。”

    吕夷简听到此事，却还是不太明白，只得笑道：“此子怕是受李太后溺爱，做事跋扈一些少了规矩。等他碰过几回壁，便能圆滑些。想是那名禁军，将这位侯爷哄住，得了他的欢心。”

    王德用摆摆手道：“那禁军我也有些印象，曾在演武之时有过突出表现，倒是个骑**良之辈。只是这转迁之事，是由安乐侯经手，便有些变了味道，可算是幸进。其实，依我看王曾相公闭只眼给他转迁了，也并没有错处。此事不过闲谈，吕相公知道便可，莫要多想。”

    又讲了些别的事，王德用便起身告辞而去。

    出了门，王德用回头看了看门下侍郎的值房。他心中暗道，吕相公，该告诉你的都告诉你了，只看你如何做。响鼓不用重槌，聪明人应该一点就透，吕相公你怎么也应该是个聪明人吧。

