    可是这种过程无疑是痛苦的，让一个手脚已经疲软甚至站不稳的人，近乎自虐的办法从体内抽取真气，而且速度还在上升，用一般人的话来说，这简直就是自杀式的行迳！看似付出了如此多的思考才能换来的胜利，却没有办法越过最终的实践考量，那就是拼命，拼的越久的人，才会有命！

    朱清身体已经快蜷缩起来，大量体力不支的虚弱感疯狂包裹了他，朱清疲倦的抬不起头！朱清强迫自己睁开了眼睛挑衅般的盯住面前的力王，只是那对眼睛好像镶嵌在骨头上一般，在蜡黄无光的皮肤上，尽力睁大，只是那深深凹陷的眼窝已经出卖了他几近尽头的体力！

    力王的脸色同样难看到了极点，包裹在黑袍下那份神秘和自信已经荡然无存，有的只有狰狞的咬牙硬撑，狠狠的对上朱清的眼神，似乎要择人而噬一般的疯狂！

    力王只感觉自己似乎被包裹在暖炉之中……明明累的发疯，身体甚至血液都在莫名的沸腾之中！这种感觉已经持续了很长时间，力王终于发现……这不是错觉。他下意识看了一眼朱清，对上的那张满是喜悦和嘲讽的脸庞，心中猛然一沉，不对，这其中绝对有鬼！

    力王闭眼内视，他惊恐的发现，自己丹田之中的能量以一个肉眼可见的速度，快速消退着，而自己的五脏六腑，不知为什么，似乎看起来都有些莫名的萎缩！糟糕了，他终于明白了朱清打的究竟是什么鬼主意！

    身体的灼热，能量的巨损，一切的一切好像陷入了一个早就给自己挖好的坑里面，哪怕他不知道究竟是什么原因造成了这种情况的发生，但是他知道自己所消耗的能量，远远超过朱清！而时间哪怕过去一分一秒，自己的能量都在以成倍的消耗速度，迅速的散失，而反观朱清，虽然他修为远远不如自己，可是只要他可以撑下去，那么死的一定是自己！

    朱清意识已经开始模糊，不过这并不妨碍他看到力王眼中的惊恐和绝望，这还是那个之前站在自己胸怀大志的力王么？不知道他还能否再次平静自信说出可以把自己消灭么？朱清笑了，笑的很畅快，可是笑声没有传出太多就被完全替换成了剧烈的咳嗽，朱清咳的昏天暗地，一口口鲜血顺着口腔疯狂刺激着他的口腔和味蕾，这一大口血咳出的时候，他的脸色已经脆如金纸了……

    “哈哈，朱清！哪怕你算尽机关，竟然可以设计出弥补绝对鸿沟的计谋，可是，你能活到你的伟大计谋实现的那一天嘛！身受重伤的你现在又能够做些什么？”

    朱清张口想说些什么，可是淋血的声带嘶哑着，已经根本不允许他张口说话，朱清只能静默无声，可是他手中龙血凝炎剑的色泽更加的璀璨，他在用行动彰显自己的决心和毅力。

    哼！力王不甘的咬牙，只能继续强撑着输送了一口又一口的能量到脚下扎根越来越深，越来越密集……对能量的需求也越来越大的根须之中，虽然他攒出一口气用来嘲讽朱清，可是自家人知自家事，他现在究竟是怎样一种情况，他再清楚不过了，虽说朱青已经到了，灯枯油尽的地步，可是他也好不到哪里去，而且只要再有一刻的时间，他将陷入彻彻底底的劣势，力王终于惊恐的发现，死亡，距离自己真的这么近……

    撤出？别开这种玩笑了，手中捏着的可是一个真仙强者透支力量形成的物体，别说现在的他，连巅峰时刻的他都需要付出重伤的代价才能挡住毁天灭地的一击，更加不要提，朱清手中看似迷幻美丽的黑色火焰花纹，又何尝不是这样的情况呢？

    力王承认自己坐不住了，他信誓荡荡的，回来复仇，一种绝对的高姿态降临在朱清的面前，得到的结局却是……死亡？不！他绝对不能允许这样的事情发生，哪怕付出巨大的代价！

    “朱清！你可听好，即使你可以撑过这一刻，可是……咳咳……灵力相撞的威力，你能受的了吗？等待你的……同样是死亡！”

    朱清没有回答，他一声不吭，对于力王说的事情，他哪里不清楚呢？的确，即使他可以撑得过这最为关键的时间，可那时候的自己恐怕连动动手指头的能力都没有了，两方爆炸的余波，他怎么抵挡？可是他同样也是骑虎难下，事到如今已经不能停手，各祈天命似乎才是唯一的选择了。

    原野之上，灵力包裹的空间，力王和朱清还在不厌其烦的生死搏斗，没有任何的肉薄，没有任何的交触，可是过程却先得格外的凶险，两人无不摇摇欲坠着，进行着搏命般的搏斗。

    时间又过去了半刻钟，朱清的手臂已经有些端不住，如果不是面前的龙血凝炎剑还在缓缓散发出光亮，他的神智一定已经陷入无边的黑暗之中了，朱清摇头晃脑着，试图让自己清醒一些，可是无奈都已经成了徒劳。

    力王的黑袍上已经混杂了白色的能量，，正是他也濒临崩溃的前兆，他想去出言捣乱朱清，可是张嘴后只是抑制不住的精纯能量滚滚落下，和之前朱清吐血的模样一般，他只能闭上嘴，继续着他的坚持，他体内的能量已经不足以他发动其他的招式，连简单的干扰朱清都做不到。

    局面又一下僵持住，沉入了死局，两人寂寞无声，似乎在等待命运的宣判和裁决，可是这场战斗似乎已经有了结尾，因为他们所控制的能量越来越大，越发的剧烈，他们的手臂似乎已经不足以供给和维持着威力巨大的阵仗！

    时间还在度过，可是朱清的面色显然更加的轻松，而力王已经微微的紧张起来……他实在想不通，竟然有人可以在身体完全透支的情况下……继续输送能量？时间马上就要接近那个节点，一刻钟，而两人终于要面对最后的殊死搏斗了！

    “噗！”

    力王又一次喷出自身能量，他的笑容更加的苍白，可是却有种让朱清心惊肉跳的感觉！朱清没由来的神色一震，他依稀能够判断出，这一口能量……似乎并不是力王遭受到身体不可抗因素产生，而是主动喷出？

    朱清本来已经接近昏睡的又本能的清醒了一下，他看见了力王的笑容，有些狂妄，他看见了突然涌动出一根藤蔓，崭新而脆弱，似乎并不具备很大的威力，可是就这根细嫩的根枝，却好像索命的恶魔，在朱清的眼前放大，放大，再放大！

    朱清想要抵挡，可是连真仙级别的力王都只能释放出如此微弱的攻势，可这也是付出了极大代价得来的，他又如何有能力做出一丝的挣扎？

    “噗嗤——”

    藤蔓狠狠的扎入他的皮肉之中，朱清喉咙又是一阵腥甜，最后绷住的那一口气瞬间被突如其来的疼痛戳散了一半！朱清张大嘴巴，发出无声的大喊，力王吭哧了几下，最终没能发出笑声，可是他的脸分明就是在告诉朱清，他在笑！

    似乎最后的攻击得逞，力王来了不少精神，哪怕没戳动一下，他的身体就会干瘪一分，可是他还是乐此不疲，早知道，现在的他之所以还能发动微弱的攻击正因为这灵力……神力场！化身为黑暗之树的他虽然已经没有了能量维持着两方的交手，可是他却有一个最终近乎搏命的底牌……透支能量！

    这里的能量已经不再是能量，而是本体就作为力王出现的本命能量……也就是他的生命力！力王真想好好大笑出生，他从来没有发现自己身为能量体化形在未来的一天会帮助自己度过生死大劫，可是朱清呢？他是人类！这么渺小的物种，在这种时候又能干什么呢？

    他开怀的折磨着朱清，看着他无声的惨叫，好像吃了蜜糖一样甜，朱清啊朱清，你费尽心思，孤注一掷，换来的还有什么呢？失败！赤裸裸的失败！机关算尽太聪明，反误了卿卿性命啊，桀桀桀桀！

    力王的笑容已经极为不加掩饰，他就要看着朱清走向灭亡，那痛苦的深情，那无助的眼睛，还有……幻想在无数美好之中的力王突然之间停下了，好像被人狠狠的扼住了脖子！瞳孔不受控制的疯狂收缩，因为他看见了朱清的笑容……以及那笑容后蓦然松开的双手！

    朱清……他竟然松开了对于龙血凝炎剑的控制！巨大的恐惧在力王心底升起，他……要和自己同归于尽！力王没命的抽会自己的根须，他尽力想把自己的身体蜷缩！那黑乎乎普通万千条毒蛇在疯狂挣扎的树根在黄沙下没命的摆动，渗人无比！

    可是如此之多的枝条他如何收的回去？那些密密麻麻的，涌动着磅礴气势的枝条，那些作为他最有力的底牌的它们，现在却成了禁锢住他生命渠道无情刽子手！朱清看着力王的挣扎，他的心险些跳出嗓子！他的最终谋划就要开启，这关系到他究竟下场如何！

    生，则万事皆成，败，则前功尽弃，朱清用力的集中着精神，他在等……等一个绝对的机会，让他可以在死神的肩膀上逃脱的机会！

