    10月3号。

    凌晨一点，许少杰坐了十个小时火车回到许都城，虽说现在是在凌晨夜里，可也能看见不少地方被轰炸的痕迹。

    许少杰一下车，张德圣和武峰就亲自来接他了，这让得他内心更加一沉。

    商务车上，许少杰低着脑袋问道，“我老爹怎么样了？”

    “你…”

    “哎。”

    张德圣叹了口气，说道，“你自己到了就知道了。”

    汽车飞快的穿梭在马路中间，没到一柱香的时间，就到了许都城最大的医院，“许都军事医院。”

    此时，在医院的外围，一位位士兵挺拔的站在门前，周围更加有大量士兵在不停的巡视，哪怕是一只苍蝇飞过，都得看它是公是母。暗处更是有情报局的成员在守候，整个军事医院布满了一股风雨欲来的凝重。

    许少杰抬着坚硬的步伐走进医院，张德圣把他带到门口后说道，“你自己进去吧！以后许都就要交到你手中了。”

    听到这句话，寒芒刺背，一滴眼泪从眼角滑落，他轻轻推开房门走进去，看到里面的一幕，他想骂娘。

    此时，许忠左手拿着一只鸭腿，右手拿着一瓶啤酒，满嘴油光的看着许少杰说道，“本来等你一起吃，实在是太饿了，就先动手了。”

    “许…忠。”

    许少杰咬着牙说道，“你要是不给我一个完美的解释，我就让你许家断子绝孙。”

    “啊！”

    许忠赶忙把手中的东西放下，快速跑到许少杰跟前说道，“你消消气，我这不是都为了你吗？”

    “放屁。”

    闻言，许少杰终是爆发了，揪着许忠的耳朵说道，“有你这样当爹的吗？不是调查儿子，就是恐吓儿子，老子…哦不，儿子…也不对，我早晚被你气死。”

    “成何体统，成何体统。”

    许忠捂着耳朵说道，“我确实是被炸伤了，不过不是传言那样，只是受了点皮肉伤，我这么做也有我自己的打算。”

    “那张叔，还有武叔知道吗？”

    “知道。”

    “好呀！原来你们合起来骗我。”

    “等等。”

    许忠赶忙解释道，“我可没让他们俩骗你，你可别冤枉我。”

    “那张叔刚才为什么在门口说许都城以后就交给我了？”

    “他说的没错。”

    许忠一改刚才的嬉笑，正经说道，“我就是想借这件事，让你接手二省之地，哦不，现在是三省，你小子比老子有出息，老子花了半辈子才打下来两省的基业，你小子一个月拿下一省之地，这样的谋略，这样的魄力，整个帝国谁能比？”

    “我说老爹，你没被炸出脑震荡吧！现在你正值壮年，为什么这么早就把基业传到我手上，不会是你得了什么不治之症吧！”

    “呸呸呸！”

    “能不能盼你爹我点好的。”

    许忠坐到病床上，对着许少杰说道，“如今中原局势突变，本来中原有两大军阀，分别是五省军阀段家，一省军阀陈家，可因为旁边有西北四省军阀马家制约，陈家也算是相安无事，可就在一个月前，马家和段家达成协议，陈家失去了制约，不得已投靠了段家，可这不到一个月的时间陈家嫡系接二连三的死去，最终整个陈家死在了迷雾之中，为此，接下来整个帝国恐会有大变，就凭你老爹的手段，难保这半辈子打下来的基业不受损伤，所有才以这种方式交到你手中，老爹也相信你能保全这片基业，并且把它发扬光大。”

    “呵。”

    许少杰听闻，轻笑一声，他可没被自己老爹的话给绕进去，而且还分析的十分明白，大抵意思就是坑儿子。

    “就知道你会高兴。”

    看到许少杰笑了，许忠也就放心了。

    “我接手也可以，不过以后无论我做什么决定，你都不能干涉我。”

    “绝不干涉。”

    “一言为定。”

    两人达成协议后，许忠弱弱问了一句，“你成为大帅之后，第一个决策是什么？”

    “军事变革，把随你一路走出来的老将全部给撤了，当然了，士兵也不例外。”

    “不行。”

    听到这，许忠立刻炸毛了，他这一辈子最为愧疚的就是许少杰的母亲，之后便是随他征战多年的兄弟们。

    “其他什么决定都可以，就属这个不行。”许忠坚定的说道。

    “不行也得行。”

    许少杰同样坚定看着许忠说道，“军事变革是一定要执行，这点谁也改变不了，哪怕是你。”

    许忠没想到自家儿子这么坚定，苦笑道，“没得商量。”

    “老爹。”

    许少杰皱眉说道，“想要走得更远，军事变革是一定要执行的，不过你也放心，我会用其他方式补偿这些老将，而且他们打了一辈子的仗，也该让他们安享晚年了。”

    这句话算是触动许忠的心弦，当年独立营几百弟兄，现在也没剩下多少，是该让他们卸下枷锁休息了。

    “你看着办吧！”

    “不过手段不要太强硬，毕竟……”

    “哎！”

    许忠叹了口气，没有继续说下去，而是躺在床上说道，“明天或者后天我会召集诸将聚集许都城，完成接任仪式。”

    “那您好好休息。”

    许少杰随手把灯关了，走出医院。张德圣快步走过来说道，“明天恐怕就要喊你大帅了。”

    “张叔说笑了。”

    许少杰眯了眯眼说道，“最近又是打仗又是赶车，有些累了，先回去休息，一切明日再商议。”

    “嗯，我让人送你回去。”

    坐到车上，许少杰口中念了一句大帅，轻笑一声暗道，“只怕是几天后，帝国就没有大帅这一称呼了。”

    次日清晨，许都城要比以往热闹不少，哪怕是前些时日被敌军轰炸了，也丝毫不影响此时的欢热。

    许少杰睡到八点才醒，这也是他一个月以来起的最晚的一次。

    洗漱好之后，简单吃了个早饭，便在后院钓起了鱼，而猴子也出现了。

    看着猴子油光满面，许少杰打趣道，“看样子你这趟炎国之旅很是顺心如意呀！”

    “托少爷的福，事情进展的非常顺利。”

