
　　“嘶！”郗依燚戴上了痛苦面具，捂着自己的胳膊，脸色发白。

　　这酸爽！真特么是体验一次后悔终生啊……

　　值得一提的是，伴随着郗依燚实力的提升，他一次能提取的RF精华液也越来越多，他还没升级到终焉之星的时候一次最多一瓶的。

　　并且抽完了基本就动弹不得了。

　　现在，他一次抽取两个空单元还能嗷嗷叫两声。

　　“艹，我郗依燚不做RF了！”郗依燚疼的脸色发白，大吼一声，随即身影变换。

　　他变成了原本郗依燚的模样。

　　“诶~真不疼了嘿。”郗依燚换回自己的身体，顿时感觉舒坦的一匹，就是不知道为啥和周围总有一种格格不入的感觉。

　　看着郗依燚大变活人，众人也就见怪不怪了。

　　虽说北逸没有见到过，但她想了想，就决定不再细想。

　　“咦？”天龙研一歪头，看着郗依燚说道，“你…你是怎么做到的？为什么连先前的一点气息都没有了？如果不是看着你变身的，我都不会认为这是你。”

　　“天机~不可泄露~”郗依燚作虚道，同时他那贱贱的语气打消了天龙研心中的那一丝怀疑。

　　“快说快说，你是怎么做到的？”天龙研又问，“在你现在的情况下，我甚至都不能通过神龙传承来感应你了。”

　　“咳咳。”郗依燚连忙咳嗽两声，道，“这事我真说不得，你就当是我的一个能力吧，能够瞬间隐藏自身之前的气息。”

　　“我需要知道具体情况。”

　　“额…我遇到一个老爷爷……”

　　……

　　郗依燚开动了他三寸不烂之舌的能力，现场编了个小故事打消了天龙研的疑惑后，就把玄九霄叫到了一边。

　　等到确定没有目光看向他们后，玄九霄忍不住问道：“沃特阿有毒应？”

　　郗依燚看着自己的身体，无比熟悉的身体，然后说道：“天龙研的话，倒是提醒了我，你说，我的真正的身体和蓝阁的身体，是不是可以相当于两个人了？”

　　玄九霄看了看郗依燚那张英俊不凡就是有些邋遢的脸，说道：“应该…也能这么说吧。”

　　“那你说，我是不是还能觉醒个武魂？”郗依燚说道，这次是重点。

　　“？？？”

　　“？！？”

　　“！！！”

　　玄九霄从最开始的疑惑道顿悟到大吃一惊，这个过程用了三秒。

　　“我现在无法使用蓝阁身体的任何一丝力量，就连一丁点儿的RF也引动不了了。”郗依燚说道，“从本质上讲，这就是我一个人控制了两副身体，但是蓝阁的身体是个意外你知道吧，而我真正的身体也一直没用过……算了，跳过这些，你快给我做个武魂觉醒意识让我康康我自己的猜测是否正确。”

　　“艺高人胆大啊！”玄九霄由衷的赞叹道，最忌调动魂力为郗依燚做起了武魂觉醒意识。

　　郗依燚真正的身体已经十六岁了，按理说六岁就应该觉醒武魂，可是郗依燚郗依燚被系统掳过来的的时候就已经十四了啊。

　　『我愚蠢的宿主，请注意你的用词！』

　　『什么叫“掳”？那不是你自己同意的吗？』

　　哎呀，不要在意那么多细节。郗依燚在心里说道。

　　这边的武魂觉醒意识已经开始了，郗依燚顿时感觉身体一麻。

　　麻蛋，为什么这感觉有点熟悉？

　　显示容不得郗依燚多想，之间他的身边竟然又出现了一缕缕蓝色的电流悬浮，与RF极其相似，但郗依燚和玄九霄都是老方块人了，能够看出其中细微的差别。

　　这种电流，是唯一能够与RF媲美的极致电流，它就叫做——EU！

　　“卧槽！？”玄九霄看到那玩意直接暴了粗口，道，“你特么雷电法王？”

　　郗依燚则是面露复杂的看着手中的蓝色的电流，心想：mmp，真就要石锤了我雷电法王吗？

　　原本他还认定有了自己的RF，斗罗星应该不会有EU出现了。

　　结果呢？！

　　郗依燚真正的身体觉醒了EU？？

　　小丑竟是我自己？？？？

　　“咳咳，看来我的猜测是对的。”郗依燚尬笑两声，说道，“我确实可以同时拥有两种能力，但我不确定我的这种能力就是武魂。”

　　“如你所见，我现在甚至连一个魂环都没有，至于我蓝阁那个身体脑袋后边那几个圈圈，我也不知道那是个啥玩意，不过想来应该是类似魂环的东西吧，就叫神印吧，毕竟这东西最开始的时候让我想到了佛祖脑袋后边的那个圈圈。”

　　说道这里，郗依燚眼睛转了转，说道：“‘神印’是我根据乡下人的读音生造出来的，……现在想起来，也许是神环罢。”

　　玄九霄一愣，随即把自己的武魂“书”展开选放在眼前，说道：“我盯准这郗依燚一看，这郗燚没有年代，歪歪斜斜的每个样子上都写着‘仁（氪）义（金）道（欧）德（皇）’四个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从他人缝里看出来，整个人就写着两个字是‘开挂’！”

　　郗依燚闻言脸色一肃，说道：“我的辅助，你开的来么？”

　　“可以开一点儿。”

　　“拿来我看！”

　　“呃，开挂有风险，辅助需谨慎。”玄九霄连忙摆手说道，“再说了，我那预言也不一定是真的啊。”

　　郗依燚则是将手放在了他的肩膀上，语重心长的说道：“你看，你不预言也没什么。——自然，你不预言，自然也就少一分消耗，脸色的确是比较好看些。但是预言家不是美术家，预言是怎么样的，我们谁都无法改变它。现在我告诫你一句，有事没事预言一下，利大于弊。”

　　但是玄九霄还不服气，口头答应着，心里却想道：——23sK.com

　　预言真假我说的还是不算，至于预不预言，自然是看我心情。

　　“准备走了。”郗依燚转身，身体已经变回了蓝阁的模样，说道，“RF与EU并存这件事，还是别告诉别人了。”

　　“哦。”玄九霄说道，赶忙跟上。

　　走着走着，郗依燚自个说道：“我听说九霄是很敬重撒谎的，所以很担心，怕你不肯信守承诺。现在总算放心了，没有这回事。”

　　“尼玛，老‘藤野郗燚’改不回来了是吧？”

　　……

　　天空中，一颗湛蓝色的流星，包裹着七道身影，向着大海的方向急速飞驰而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百八十四章 RF与EU并存！免费阅读。https://www.23sk.com 