
　　“在所有有关于我的传说里，我都不是个吝啬的统治者，我亲爱的仆人。”

　　在死神号阴冷晦暗的底舱里，在布莱克身前的魔镜中，德纳修斯大帝摆了摆手，祂将手中的血红色酒杯放在手边，换了个更温和更正式的姿态看向布莱克。

　　祂说：

　　“我知道做出了优秀贡献的人应得到和他贡献相符的赏赐，如果我做不到赏罚分明，那么我的追随者们很快就会离心离德。

　　我可以对温西尔们表现出残忍，因为他们是我的子嗣，他们因我的意志而存在。

　　但你不是。

　　你来自于物质的群星，你是血肉的生命，你对于我们而言是另一个世界的客人，我不能用我对待臣民的那一套来对付你，我亲爱的布莱克。

　　我必须给你足以让你满意并期待的奖励，以此心安理得的继续要求你为我奉献你的忠诚，忠诚有多么昂贵，我一向清楚。

　　说吧，布莱克，你想要从我这里得到什么？”

　　大帝轻笑着，说：

　　“不必拘禁，说出你渴望的一切东西，我会竭尽全力满足你的需求，你的奉献配得上我的慷慨。”

　　“呃”

　　布莱克本来想客气一下。

　　但联想到正在和自己对话的是一個活了不知道多少年的永恒者，眼前大帝的年龄估计比萨格拉斯这样的泰坦都要老迈的多。

　　祂又是个擅长阴谋，老奸巨猾的温西尔，在这样的家伙面前尝试伪装大可不必。

　　因而臭海盗搓了搓手，对魔镜说：

　　“那，我就不客气了，我的陛下。”

　　“说吧，我在听呢。”

　　德纳修斯大帝维持着温和的姿态，袖血红色的眼睛通过镜子盯着布莱克，那视线仿佛要洞察海盗的灵魂一样。

　　这是隔着生死帷幕的注视，是远隔着无数个世界的对话。

　　光是这场交谈本身就足够传奇了。

　　“我正在面临一场战争，我亲爱的陛下，我知道您的目光看向群星，对于凡尘的纷争毫无兴趣，我也知道我的战争在您眼中就如蝼蚁的冲突一样无聊。

　　但介于我刚刚为霜之哀伤寻找到了主人，因此得罪了大半个世界，在接下来的战争里，我将得不到任何的支援。”

　　海盗做出一副可怜兮兮的样子，他对德纳修斯大帝说：

　　“我只能依靠自己的弱小舰队和大半个艾泽拉斯的力量对抗，这太难了，我需要一支强大的，忠诚的，悍勇的，

　　足以横扫过一切敌人的军队。

　　我冒味的祈求您将强大的石裔军团借给我…

　　租期嘛，五百年就好啦。”

　　“你还真是有眼光，布莱克。”

　　德纳修斯大帝哈哈一笑，祂说：

　　“一眼就挑中了我麾下唯一一支可以在现在这个时候穿越生死帷幕的军队，但我的石裔军团要负责维护雷文德斯的秩序，我不能交给你太多。

　　三千人，够了吗？”

　　“够了，够了！”

　　布莱克双眼放光。

　　心说这德纳修斯大帝就是慷慨，一开口就是三千人的石裔军团，说实话，海盗本想着自己能借到五百人就很不错了。

　　那可是石裔啊。

　　关于这个奇特种族只说一句最简单的描述就好啦，雷文德斯的石裔们曾在久远的过去击退过入侵那个死亡国度的纳鲁军团！

　　一大群圣光纳鲁们组建的军团在雷文德斯折戟沉沙，

　　而那次的失败也是造成纳鲁们分裂的原因之一。

　　德纳修斯大帝甚至没有自己动手，依靠石裔们就将纳鲁击退，这些岩石生命的战斗力之强可见一斑。

　　它们是妥妥的传说种族！

　　就和巨龙一样。

　　当然，石裔们的单体战斗力没有巨龙那么夸张，但三千人的石裔大军已足够臭海盗横扫过整个冰冻之海了。

　　“那么，三千人的石裔先锋，我会指派一名优秀的统帅带领它们前往艾泽拉斯与你汇合。”

　　德纳修斯大帝合拢双手，对布莱克说：

　　“它们会作为你的私人卫队为你服务五百年，就算你不幸身死来到暗影界，它们依然会继续为你服务。

　　但说实话，这项嘉奖相对你优秀的贡献而言还有不足。

　　我可以给你更多，布莱克。

　　说吧。

　　你还想要什么？”

　　“您的慷慨让整个物质群星中的所有大人物都感到羞愧，我亲爱的陛下。”

　　臭海盗恭维了一句。

　　下一瞬，他便抬头说：

　　“作为您的忠仆，我或许不该贪婪的要求更多，但有件事我却必须在您这里得到一份公正的裁决。

　　就在我为您的事业服务的时候，您麾下的纳斯雷兹姆们却横加干扰，它们显然将自己的名誉和无聊的自尊心放在您的伟业之前。

　　这是我这样忠诚的仆从无法忍受的！

　　它们的乱搞差点让我的计划功亏一篑，尤其是那个讨厌又傲慢的金泰莎，她仗着您的宠信胡作非为，差点就在德拉诺和艾泽拉斯弄出了无法收场的局面。

　　而她这次愚蠢的失败，也严重影响了纳斯雷兹姆们在燃烧军团中的话语权，这会直接干扰到恐惧魔王们为您服务的效率。

　　我希望她受到惩罚！

　　而这惩罚应该由我来对她施加。”

　　“嗯？你这是在向我打小报告吗？我的仆人。”

　　布莱克的私下告状把德纳修斯大帝逗笑了。

　　这位永恒者看着布莱克那副标准的“小人得志”的样子，这海盗把一个“宫廷小丑”形象演绎的如此真实如此夸张，让大帝捂着肚子笑的前仰后合。

　　身为永恒者的，已经很久没有这么快乐过了。

　　但笑完之后，心情不错的大帝却板起了脸，祂抬起手指对布莱克说：

　　“不过，我忠诚的金泰莎在昨天也向我提交了关于你的投诉，她的说法和你一模一样，她也在指责你仗着我的信任胡作非为，严重破坏了纳斯雷兹姆们的计划。

　　她说，她可以在之前就完成对霜之哀伤持剑人的遴选，她坚持说，维伦要比安度因·洛萨更合适成为巫妖之王。”

　　“啊，请原谅我接下来的粗鲁，我尊贵的陛下，但金泰莎毫无疑问是在放屁！”

　　布莱克义愤填膺的骂到：

　　“维伦的软弱和他的瞻前顾后在过去几万年中已经展现无疑，那是个被圣光教化的灵魂，在我看来剥除了他神圣的身份之后便毫无意义。

　　全知全能的您很清楚维伦灵魂中的致命弱点，一旦他成为了巫妖王，那么这些弱点就可以被敌人用来攻击他。

　　如果是我要攻击维伦…

　　三天！

　　最多三天我就能让那个软弱的先知选择自杀。

　　这样一个灵魂，怎么可能是霜之哀伤的最完美持剑人呢？他根本驾驭不了兵主亲自锻造的统御之剑，他会成为您伟大计划中的败笔！

　　更重要的是，维伦被基尔加丹惦记着。

　　那位先知的身份太过复杂，这会影响到您的伟业的推进，因而，金泰莎也不过是在推卸责任罢了。”

　　臭海盗眨了眨眼睛，很无耻又很坦然的对德纳修斯大帝说：

　　“她的阴谋被我轻易的破坏，而我的阴谋在她的阻挠下进行到了最后，这已足以说明我的阴谋比她的可笑谋划完美一万倍！

　　我听说，热衷于阴谋诡计，在您治下的雷文德斯国度里是一项值得赞赏的美德。

　　所以，哪怕不从结果出发，就单从黑暗智慧的角度出发，金泰莎也是个不折不扣的失败者，和这样的失败者一起工作，怎么能为陛下您搞好伟业呢？

　　她根本就没有统帅纳斯雷兹姆的能力！

　　我的陛下，她需要被发配到我身边，跟随我一起学习阴谋的智慧。以她鲁钝的资质，我觉得她最少需要一万年才能学会我的黑暗智慧.”

　　“你说得真好啊，布莱克。”

　　德纳修斯大帝抬起手，一边鼓掌一边说：

　　“我都被你说服了，我找不到任何反驳你的理由，如果你生在雷文德斯，你绝对会成为这个鲜血国度有史以来最可怕的宫廷弄臣。

　　但我却并不讨厌你的狡辩。

　　你说的不错，在我的国度里，热衷于阴谋诡计是一项该被传颂的美德。

　　就按照你说的办吧，金泰莎的可耻失败让她失去了我的宠信，她会被流放到你身旁作为你的仆从。

　　刑期…

　　一万年！

　　但愿这个惩罚能让最近几千年来一直很倦怠的纳斯雷兹姆们打起精神来，作为被我塑造的子嗣，它们在物质世界的表现真的让我很失望。”

　　“感谢您的慷慨，陛下。”

　　布莱克连续拿到了两份自己渴望的东西，他心里都生出一股“要不投诚这位无尽大帝”的荒谬想法。

　　不过很快，德纳修斯大帝提出的新任务就让海盗瞬间打消了所有的骚动。

　　在他眼前，永恒者大帝重新拿起鲜血的酒杯，他将那美好的液体放在眼前轻轻摇晃，那殷红色的酒水和他暗红色的双眼交映成辉。

　　在那奢华宫殿和靡靡之音的背景中，德纳修斯大帝轻声说：

　　“纳斯雷兹姆们向我提出了一个建议，它们说安度因·洛萨的资质还需要被观察，能让他真正成为死亡力量在物质世界代言者的统御之盔也需要在洛萨表明自己的能力之后才能被赐予。

　　我也不得不谨慎一些。

　　毕竟他的存在关系到我策划了整整一个永恒时间的事业，所以，去帮助洛萨吧，我亲爱的仆人。在神奇的艾泽拉斯掀起死亡的风暴.

　　我要看到那个世界的生死失衡，我要看到由你为我挑选的巫妖王的能力。

　　如果他做不到，如果他让我失望了，那么我就得重新挑选一个生命，幸好，我很有耐心，我也认为耐心是唯一的美德。”

　　“恐惧魔王们只是不甘失败罢，我的陛下。”

　　布莱克吐槽道：

　　“您被那群长了三个舌头的无耻弄臣蛊惑了，这样一个考核根本没有必要，燃烧军团即将进攻艾泽拉斯，一场群星中罕见的旷日大战即将开始。

　　这一战积蓄的死亡就足以让您打破生死天平.而如果洛萨得到了统御之盔，这场属于您的胜利只会来的更快。”

　　“你在试图诱惑我，布莱克。”

　　德纳修斯大帝脸上失去了笑容，祂血红色的双眼盯着布莱克，祂说：

　　“你在做很可怕的尝试，这或许代表着你的忠诚并不纯粹，但我并不担忧这些，我只是基于我的利益做出了最恰当的判断。

　　你是对此有异议吗？

　　是因为我的选择会影响到你的利益吗？我亲爱的仆人，你是要把自己的利益置于我的伟业之前吗？

　　就像你刚才指责纳斯雷兹姆们一样。”

　　“不，我没有。”

　　海盗耸了耸肩，带着笑容说：

　　“我只是向您提出我的建议，我睿智的陛下，但如果这就是您的最后决定，那么身为忠仆的我自然会以您的意志为准。

　　一场横扫过艾泽拉斯的死亡风暴，对吧？

　　您会看到的！

　　不过为了达到这个目标，我需要冒味的向您再借一样东西。”

　　布莱克做了个闪耀的动作。

　　他对德纳修斯大帝说：

　　“那个在无尽岁月前于雷文德斯的边境大地上爆发的光暗之战的最后囚犯，那个被您囚禁在赎罪大厅中的始祖纳鲁…我从其他纳鲁那里得知她的名字叫‘兹拉莉’。

　　她的存在对于您而言不过是取乐與惩罚的象征，但她若到我手中，便能轻易的为您带来更多死亡。

　　我需要她！

　　不过是要以一个合适的方式将她送到物质世界，不能让她起了疑心。”

　　“你要她做什么？”

　　德纳修斯大帝皱着眉头说：

　　“一个虚弱的快要疯掉的始祖纳鲁，我看不到释放她能给我带来什么利益。”

　　“不不不，我亲爱的陛下，不只是黑暗会骗人，光明也会！”

　　布莱克拉长声音说：

　　“眼前的光越亮，越会让人看不清前路。

　　阿古斯的圣光军团被另一名讨厌的自以为看穿命运的纳鲁统帅，他们狂热的和恶魔作对，不断的为您的伟业送去亡魂来增砖添瓦。

　　但他们的小打小闹已经过时了。

　　我要用一个更执拗更极端的纳鲁来替换他们的首领，

　　我要让他们的新首领带着他们勇敢的踏入和燃烧军团的大决战里。

　　我要让他们如烟花一样绽放，将更多的死亡与牺牲作为奉献，让您的伟业得到长足的推动。

　　想想吧，我的陛下。

　　一群被洗腦了无数年的狂热圣光信徒们在一个遍布黑暗的世界里会做出什么恐怖的事？只有光暗失衡，生死才能失衡。”

　　德纳修斯大帝沉默了片刻。

　　祂饮下一口殷红色的酒，对布莱克说：

　　“你又一次说服了我，我的仆人，我会安排的。我期待你为我带来新的惊喜，但现在，我需要去和我的臣民们继续无聊的享乐了。

　　唉，如果我的宫廷里都是你这样优秀的人，我的计划估计几万年前就已经实现了。”天籁小说网

　　大帝叹口气，摆了摆手。

　　在魔镜之光暗淡下来的那一瞬，大帝叮嘱到：

　　“海拉.那个来自你的世界的丑陋又软弱的生命，她与被放逐者达成了某些协议，她已经启程回到你的世界中。

　　她对你满心恨意，我的仆人。

　　小心一点。

　　但也不必太过小心。

　　如果你不幸死去，那雷文德斯就是你永恒家，收割者王庭也会以最高禮遇欢迎你的到来。

　　继续服务吧，凡人。”

　　死神号底舱中的黑暗在这一刻彻底平静下来，布莱克眼前的魔镜也在暗淡时碎裂成一地残渣。

　　海盗有些牙疼的撇了撇嘴。

　　嘶…

　　这个永恒者德纳修斯不好對付呀.

　　不过还好，这次要的够多，就算以后闹翻了，自己也没什么损失。唉，如果自己的每个客户都和祂一样慷慨，

　　该有多好啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，114.这次多要点，以后可能就要不到了免费阅读。https://xs.23sk.com 