    “许灵钧，你给我出来，你到底打算搞什么，你是想要当武府公敌吗？”

    顾希得到消息之后，第一时间便奔来了许灵钧的住处。

    别人不知道……

    她可是知道许灵钧什么时候进入秘境的。

    而且他刚一进入秘境就发生了这么一档子事儿。

    再加上自从许灵钧成了顾希的学员之后，顾希也曾翻看过他的档案和爱好，自然知晓他有个做好事的习惯。

    她要是再猜不到那个竖锯到底是谁的话……

    那真的可以洗洗找个人嫁了老老实实生孩子了。

    只是才刚刚打开房门。

    一股浓郁的气劲盘旋间，已是侵袭而来。

    伴随着些微诱人的馨香，那香气她已经很久都没有闻到过了。

    但熟悉的很……

    这是灵血药剂的味道？！

    她抬眼向前看去，只见许灵钧脸色微红，浑身骨骼好似爆豆一般噼里啪啦作响，强大的气血在他身周环绕，然后迅速的被他吸收进了体内。

    那么多的气血，若换了个人来，恐怕身体都要生生膨胀开来了。

    但他却行若无事。

    反而吸收的速度越来越快，一股微沉的压力积压而下，整个房间俨然成为了重力室一般了。

    顾希明白，这是真气运转的太快，以至于与周遭的灵气产生了共鸣，让人在靠近他的时候，不自觉的受到了压制。

    可连我这洞玄境的武者都察觉到了压力……

    这小子就算突破到了化真后期，他的真气也不可能有如此威压的吧？

    这到底是怎么回事？

    震惊间。

    随着许灵钧周遭血气尽都被吸入体内。

    伴随着一声爆喝。

    许灵钧看到前方的顾希，眼睛蓦然间一亮，叫道：“希姐，吃我这一炮！”

    说罢，前冲。

    毫无花式的一式重炮轰击，最基本的学校锻体拳技，也是最简单直观检测实力的拳技，直朝着顾希而去。

    “来的好！”

    顾希知道许灵钧是要借自己的手论证一下自己的实力。

    她不闪不躲，只是抬手，同样握拳，与许灵钧的拳头撞到了一起！

    嘭~~~！

    一声闷响。

    自两人拳头交合处，气浪向着四面八方蔓延……直接将周遭的瓶罐装饰都给掀翻。

    本来整齐的客厅瞬间一片狼藉。

    而一拳之后。

    两人同时收招。

    顾希惊喜叫道：“小钧你……你突破到化真后期了？不对，突破到化真后期，真气几乎已经压缩到了极限，可你都压缩了，真气喷射的量怎么还这么多……”

    她既喜且惊又喜。

    喜于许灵钧的修为竟然又双叒突破了。

    惊于许灵钧的真气量竟然比正常人多了这么多，要知道，真气越多，化真阶段越难突破。

    如果早知道这许灵钧的真气总量竟然这么多的话，她真未必会跟他做这个交易。

    可现在，她却不得不惊喜的承认，她歪打正着了。

    许灵钧的真气总量虽然远远胜过常人，但他突破的速度也远远胜过常人。

    照这么看来，哪还需要半年，至多再两三个月，他就可以直接突破到汇川境界，成就三阶学员。

    这个进阶速度，恐怕在整个北玄武府的历史中，都拿的出手。

    “可能是因为我的天赋异于常人吧。”

    许灵钧自然不能说是好心人钟大为送的。

    他详细解释道：“毕竟我刚刚才进入了一趟秘境，而且在秘境里被三个强敌围攻，陷入了苦战，历经九死一生，拼命燃烧极限，然后心头突有所悟，领悟天地至理，这才算是勉强将敌人给打败，然后回来又机缘巧合得到了一瓶极品的灵血药剂，服用之后，双重冲击，我就很自然而然的突破了。”

    他总结道：“战斗是提升的不二法门，我战斗然后借助药剂突破，这不是很合理的事情吗？”

    “这个……好像是这样没错……”

    看顾希接受了这个解释，许灵钧开始回头收拾起了地上的那些狼藉，心头更是大感满足。

    嗯……实力又提升了不少。

    李静君对我确实是相当舍得，上品灵血药剂，在花费了40点源值赋源之后，已经变作了极品灵血药剂。

    极品灵血药剂，效果比之之前服用的下级灵血药剂差了何止百倍？

    真正百倍，丝毫不夸张。

    服下那一瞬间，许灵钧就能清楚的感觉到自己被灌满了。

    如果不是《无限神魔锻体诀》神妙无比，而且体内五脏更是都被血膜包裹，可能他就已经在第一轮的冲击下流血受伤，甚至被撕裂都有可能。

    但他承受住了。

    而且在将这股血气吸收之后，修为更随之升阶，变作了化真后期。

    入学一个月，接连突破了两个境界。

    看来，以后可以想办法多得屯点儿药剂，这些东西没我想象的那么不中用，而是品级之间的差距实在是太大太大……

    之前是我坐井观天了，惭愧惭愧。

    他边收拾东西边笑问道：“怎么样，我这一拳，若是面对汇川后期的武者，结果如何？”

    顾希认真道：“单这一拳，你未必会弱上多少。”

    “也就是说还要弱上不少么。”

    许灵钧心道我虽然没有使用武技，但蓄劲良久，竟然还比不上汇川后期一拳？

    看来，还不够啊。

    “对了，你到底怎么回事，那个竖锯……你是想干什么？”

    顾希这才想起了正事，没好气道：“你是想成为武府公敌吗？”

    许灵钧无语道：“面具的遮羞功能这么差吗？我明明戴着面具呢，怎么刚出来所有人都知道是我了？”

    “废话，别人可能还要推断猜测，但我能不知道你什么时候进去的吗？而且第一次去就能搞出那么多幺蛾子，我那么了解你，再猜不到是你的话，也就不配当你的助教了，你到底是想干什么？。”

    许灵钧幽幽叹道：“我啊，想当正义的伙伴呢。”

    “说人话。”

    “好吧我就是看不习惯。”

    许灵钧心道我如果说实话，说我只是想要得到别人真心的感激的话，你会更不把我的话当人话的。

    他说道：“我只是不习惯他人当面一套背后一套的作风而已，戴上个面具，就什么坏事都敢干了，你不觉得这很像是立了牌坊的婊~子吗？”

    “你这想法倒是别致，也对，据我所知，北玄武府真正实力强大的人，可能都没有在里面劫掠过别人吧，最起码，那些上境宗师们在接受采访的时候，确实是这么说的，要做自己，不要被外界的诱~惑所引诱。”

    顾希叹道：“只是你知不知道，这样一来，一旦被人发现真相的话，你就成了全民公敌了。”

    “所以呢？”

    许灵钧好奇的问道。

    “所以很危……”

    顾希顿了顿，看了看许灵钧胸~前贴身携带的豹牙项链。

    她知道那是什么东西。

    再想想这家伙厚的几乎连自己都打不动的皮……

    “好吧，随你，只是记住，我是根据你进出的时间来推断出那个什么竖锯就是你，其他人未必确定，但很多时候，只是猜测就足以让他们有行动的理由，你要小心，知道吗？”

    许灵钧好奇问道：“小心什么？是指别人背后的闷棍吗？”

    “小心别把人给打死了。”

    顾希没好气的瞪了他一眼，心道我怎么老转不过弯儿来，这个学员跟其他学员可不一样，他的安全完全不用担心。

    而此时。

    北玄武府的医疗区。

    “老严，我找到那个什么竖锯的证据了。”

    一名身材瘦小的年轻男子飞快的冲进了医院，惊叫道：“我好像猜到那个竖锯到底是什么人了。”

    “是谁？”

    严怀宽本能的想要坐直身子，可剧烈的痛楚，却让他身体不过刚刚动了一下，便忍不住惨叫一声，重新倒了回去。

    那身材瘦小的年轻男子可不就是之前被许灵钧教训过一顿的鬓狗么？

    而其真身，在北玄武府，俨然是以好脾气著称的老好人刘云。

    他说道：“这小子做事这么奇葩，为什么之前从来没有出现过，偏偏现在才出现？他很可能是个新生。”

    “新生？！”

    坐在严怀宽身边的青狼丁原一脸狠戾，看来精壮而又凶悍，他惊道：“一个新生，单打独斗把我们几个老生给打成这样？得是什么样的新生才行？”

    刘云说道：“你们忘记了这一届的龙门状元了吗？还有那个据说是世家子的李静君，还有来自曦城的贺子铭，这些人可都是刚入学就已经是化真境界了，他们是真正的天之骄子，实力比我们强些也是可以理解的。”

    严怀宽冷冷道：“而且他也没有我们想象中的那么了不起，不过是轻身功法厉害而已，只要我们能找到那套轻身功法的破绽，到时候……他还不是任我们搓圆锤扁？”

    丁原认真道：“没错，老严你的伤势已经暂时稳住了，我这就去找这功法的来路去，只要我们能找到这功法的原理，到时候，他逃不出咱们兄弟三人的掌心。”

    刘云说道：“我去试探一下，看看这个竖锯到底是谁！”

    “我……”

    严怀宽顿了顿，说道：“我还是养伤吧，我的伤势这么重，没有几个月怕是好不了了，到时候丢掉的场子可能需要你们来找回来才行了。”

    “明白！”

    “放心吧，这事儿交给我了。”

    当下，两人迅速离开了。

