    我是小盲，是公馆里最可爱的小孩，大家都很喜欢我。

    别人也会叫我盲少爷。不过我还是喜欢别人叫我小盲，这样会显得更可爱。

    这两个名字都是眠眠给我起的。我问她那我以前叫什么，眠眠说这不重要。嗯，我是一个体贴的小孩，既然眠眠不说，那我就不问了。

    我住在一个叫做眠眼公馆的地方，这里有眠眠，还有其他一些人，眠眠说他们是“员工”。他们也都很喜欢我，每次见面都笑嘻嘻的。

    可惜心心不在这里。除了眠眠以外，我最喜欢的就是心心了。不，我对她们一样喜欢。如果眠眠管我没有那么严的话，我可以考虑更喜欢她一点点。

    从我有记忆开始，眠眠就一直陪在我的身边。心心一开始也在，不过后来她就离开了，我想去找她，眠眠不让。她说我不能离开这里。

    说起来真的好奇怪啊，我为什么会在这里呢？

    想不起来了。总觉得自己好像睡了一觉，醒来后就在这里了。睡觉前我经历了什么，睡前的我是什么样的，我却一点都不记得了。

    我问眠眠，眠眠凶巴巴地告诉我，这不重要。

    嗯，也是，这都是过去的事了嘛！

    我，现在是这个公馆最可爱最受欢迎的小孩！所有人都喜欢我！这才是最重要的！

    我是最可爱的，所有人都喜欢我！

    我是……最可爱的……所有人，都喜欢……

    “错了。”

    望着面前蜷曲着捂起面孔的身影，男人轻轻地笑了。

    “你再仔细想想，真的有人喜欢你吗？”

    盲少爷的喉咙里发出痛苦的呜鸣，摇着头不住往后退去。

    美好的滤镜破碎，一直以来都被美梦掩盖的真相忽然就片片翻涌上来，如同飘在污水中的鱼肚皮，腐朽又不容忽视。

    他想起来了，眠眠看着他的眼神总是带着防备的，其他人看到他的表情总是带着恐惧的，还有心心……

    他想起了他和苏越心的第一次见面。

    她手里拿着柄骨朵锤，一脸淡漠地仰着头看他，很轻地说了句，好大的怪物。

    怪物……

    盲少爷在心里默默重复着这个词，忽然像是意识到了什么一般，缓缓挪开了挡在脸前的双手。

    他现在看清楚了，那根本就不是什么“手”。

    那是一双爪子。

    暗绿色的、裹着粘液的细长爪子，每一个指甲缝里都散发着腐烂的气味。

    盲少爷呜咽一声，摇摇晃晃地站了起来，更多的粘液从他的身上滑落，掉在地上，发出吧嗒吧嗒的声响。

    他现在的外表，已经和之前所见的倒影别无二致了。翻车鱼一样的脑袋、猴子般的四肢与身躯，以及空洞漆黑的眼眶。

    唯一的区别，就是他身上还穿着那件小马甲，戴着那朵精致的小领结。然而领结很快便从膨胀的脖颈上掉了下来，马甲亦被撑得破破烂烂，变成了一堆挂在身上的破布。

    怪物低头看着领结，发出一声哀哀的鸣叫，迟疑着想用爪子去捡，还没来得及触碰，便见一只漂亮的手从旁伸出，将它轻巧拾了起来。

    “别看了。”男人望着怪物，面上带着温和的笑意，信手将领结揣进了自己的怀里。

    他肩上有淡淡的灰雾飘荡着，身上散发出气息更加香甜浓郁，说出的话语都像是带着蛊惑。

    “别看了，你还不明白吗？这本来就不该是你的。”

    就像这世上，就不该有什么“盲少爷”。

    有的只是怪物而已。

    一只被驯服而不自知的愚蠢怪物而已。

    走廊上。

    安眠小姐正提着裙摆急急往前走，小红裙默不作声跟在后面，走着走着忽然一声闷响，定睛一看，却是安眠一个平地摔，扑地上了。

    小红裙吓了一跳，忙上去问情况。安眠小姐用手撑着地面爬起来，面色十分难看。

    “我的脚……”她咬牙说着，似是忍受着莫大的痛苦。小红裙往她裙摆下一看，脸色顿时一变。

    她这才发现，安眠小姐的脚已经没有了。

    漂亮的系带皮鞋掉在地上，本该是脚的地方却只有两团缭绕的黑雾。那黑雾还在不断向上吞噬着，没过一会儿，安眠小姐的小腿，亦变成了层层的黑雾。

    “眠、眠小姐……”小红裙吓到口齿不清，“这个是……”

    “书写规则失败后的反噬。”安眠小姐阴沉着脸道，“有人弄醒了小盲，我施加给他的规则不起作用了……”

    “规则失效了？”小红裙更是慌乱，“那、那现在怎么办？我现在去找心老师？还是先去写报错报告？”

    “先做应急处理，封闭副本，疏散低等员工。”安眠小姐尽可能冷静道，“肯定是有外人混进来了，这事必须追究。网断了就断了，让人直接把消息带回总部，报告……麻蛋副本都要崩了还写个鬼的报告啊！”

    安眠小姐说着说着突然就火大了：“你们先撤，我来做善后，还有苏越心……你给我带句话给她，非常重要。”

    “嗯嗯。”小红裙连连点头，神情郑重，“小姐您讲，我一定带到。”

    “你让她，处理完了那一堆乌七八糟的事，赶紧地、麻溜地，滚过来见我。我要和她商量之后的对策。”安眠小姐一字一顿地说着，后槽牙磨得作响，“真是的……孩子都出这么大事儿了还死外面不回来，她真当自己是来度假的啊！”

    ……搞什么？我明明只是来度假的啊。

    为什么我非要放着好好的早餐不吃，过来对付这种东西啊？

    又一次踹开扑到跟前来的尸块，苏越心疲倦地晃了下脑袋，眼中透出沉闷的怒意。

    她的面前，已经碎裂到几乎只剩一些肌肉组织的肉块顽固地再次爬起，摇摇晃晃地朝她冲来，她的身后，老吴他们正全力对抗着另外的尸体，脸色比起苏越心，更是难看数倍。

    没人知道这些受到控制的尸体是怎么回事。它们仿佛变成了一堆只知道攻击的死肉，哪怕已经破碎到只剩一点纤维，也要锲而不舍往在场玩家的脸上蹦跶。

    如果只是已死玩家的尸体也还罢了。最令他们感到绝望的是，不过错眼的工夫，大片的白色触手便出现了周遭的墙壁和地板上——那些本来只在墓地和外面树林里出现的怪物，居然大批地出现在公馆里，还张牙舞爪地挥出黏腻的触手，不断往众人的四肢和脑袋上卷去。

    如果是在一天以前，老吴他们看到这么多的触手，估计会欣喜若狂，然而此时此刻，他看到了却只想骂娘。

    之前要刷的时候，蹲到脚麻了也才出那么一两个，这会儿倒是集体过来找场子了？！

    “大佬，这可咋整啊？”老吴拼尽全力将扑到脸上的一团触手拔下，一脸反胃道，“这些怪物没完没了，光这样打也不是办法啊……”

    而且它们和公馆内部的鬼怪还不一样。它们不怕光，任凭小安把光球搓得多亮都没用，有时被强光照一下，反而更骚动了。

    除开小安的光球，他们一群人里，也没谁有群体AOE技能了，能做的反抗也很有限。他的技能是寻宝相关，根本没啥攻击性，徐维维的技能也没法发挥，许晓璐还能靠着隔空取物的本事去砸尸体的头，他和徐维维、小安基本只能缩在苏越心后面，十分被动。

    这让老吴感到相当烦躁。

    而事实上，苏越心只比他更加烦躁。

    这些东西很麻烦。

    绵绵不绝，不知死活，不识进退。

    那些尸体就算了，那堆触手，也不知它们到底是被什么东西操控着，居然连最基本的恐惧和求生欲都没有，不论苏越心如何暗搓搓地施压，就是不肯让路，一副拼死一战的架势。

    要是放在平常，她或许会考虑直接开大将这些玩意儿吞掉……但偏偏她这次拿的是游客玩家的身份，又偏偏现在还有其他人在……

    身为游客玩家的她，是不能主动在不知情者面前施放任何技能的，这规定很死，没的空子钻。

    而且这个副本的本质和其他副本还不太一样，它的核心规则是建立在安眠的技能上的。而安眠作为她的同类，品级比她要低，受她天然压制。如果她大范围释放能力，对这个副本规则的影响，搞不好会比其他副本要强烈得多……

    不过管它呢。受影响总比整个崩了来得好。

    苏越心面无表情地想着，视线从身后的几个玩家身上掠过去，开始认真思考起将他们敲晕之后直接开启黑雾快乐自助的可行性。

    就在此时，忽听走廊尽头传来一阵急促的脚步声响，不知何时脱离战场的白河又匆匆跑了回来，手中提着一个巨大的旅行袋。

    他身后的藤蔓张狂挥舞着，不断拍飞扑向他的尸块和触手，很快，白河便冲到了众人之间，啪地将行李袋甩到地上。

    “我把吕获的工具都拿来了！”白河飞快道，“他古怪玩意还挺多的，你们先挑顺手的使！”

    他说着，身后藤蔓一垂，动作迅捷地从袋子里挑出个钩爪，转身递到苏越心旁边：“苏越心？”

    苏越心应了一声，手中管钳一挥，再度敲扁一团肉块，转头正要去接那钩爪，动作忽然顿住。

    “？”白河奇怪地看着她，将钩爪又往前递了递，“苏越心？怎么了？是不需要吗？”

    “……对，不需要了。”苏越心喃喃着，抬头向上方看去，脸上显出难以置信的神情。

    她的耳畔，传来了巨大的崩毁声，像是冥冥有什么东西，正在一寸寸地向下坍塌。

    “你们得赶紧出去。”她深吸一口气，沉声对白河道。

    白河皱了皱眉：“什么？”

    “出去。”苏越心语气里难得带上了几分焦急，“这个副本的基本规则崩掉了！如果不出去，你们会被困在这里……”

    白河有点懵了，连带着身后的藤蔓，都自然而然地弯成了好多问号的姿势：“不是，等等……我有点混乱……”

    “别问我具体什么情况。这事儿我没法和你解释。”苏越心无奈道。事实上，她现在也十分混乱。

    这个副本的机制，从根本上来说，其实和之前的张家村副本十分相似，都是将副本的原生波ss控制后切片，一部分用以推进游戏，另一部分则加以束缚封印，避免波ss脱离控制。

    张家村里，被切片的波ss是秀娘，而这个副本里，被切片的则是盲少爷。

    但他和秀娘不同。它实力超出秀娘太多，和安眠、苏越心属于一个等级。想要控制住它，寻常的手段根本不行。

    所以当时总部才同时派出了苏越心和安眠两个人。

    苏越心凭借蛮横的实力，将怪物的灵魂撕成两半，安眠则拘住了其中最为核心的那一部分，以技能束缚住了它。

    她为它编造了一场美梦，一场足以让它忘却自身的梦。只要它还活在梦里，这个副本就能继续运转下去。

    也正因为这点，安眠直接就领下了这副本负责人的身份。不是她有多喜欢这里，而是因为这里离不开她。

    然而现在，这个副本的规则却开始崩了。

    是因为盲少爷？有人唤醒了他？是团混进副本的灰雾吗？

    苏越心脑中种种疑问纷至杳来，不过很快就被她强压了下去。

    当务之急，得先把白河，还有别的人送出去。

    一群玩家，被困在一个规则破碎的世界里，这想也不是什么好事。

    苏越心定下心神，脑子一转，忽然有了主意。

    “向我告白。”她蓦地抬头，对白河说道。

    白河：“……啊？”

    苏越心：“嗯，真诚一点。一定要真诚。”

    白河更傻了，他呆呆地拍飞又一根触手，余光瞟过旁边，发现老吴他们同样也正傻着，正悄悄地往他们这边看。

    白河：“……现在？”

    “嗯……”苏越心正要点头，突似想起了什么，懊恼地蹙了蹙眉，“等一下，我搞错了。”

    白河：“？”

    苏越心拍了下脑袋：“我傻了，我这次拿的是玩家卡……没事，我有办法了。”

    她冲白河做了个稍安勿躁的姿势，旋身抬手，大片的黑雾从她手掌涌出，如同兽群般奔涌向前，毫不留情地将挡在面前的尸体与怪物吞噬殆尽。

    不仅如此，那大片的黑雾在扫清面前障碍后，还顺势拐了个弯，绕着众人转了一圈，把其他方向上的障碍顺便也给扫了。

    扫完一圈后，黑雾回归苏越心手中，苏越心抬起另一只手掩了下嘴，肩膀轻轻耸动了一下。

    “……”

    她这一手露出，众人顿时更傻了。

    小安忍不住咕哝了句“有这本事早干嘛去了”，站在他身前的白河却是蹙起了眉。

    “苏越心？”他靠近一步，迟疑道，“你这样……没问题吗？”

    “副本都快塌了，哪还空管那些有的没的。”苏越心理所当然道。

    再说，她之前畏手畏脚，一方面也是怕把副本搞塌了，但现在是怎样？她什么都没做，它还不是塌了！

    怪物的事情解决，苏越心很快便进入了下一步——她的目光掠过众人，脑子里飞快地计算起了时间。

    副本要完全崩毁还要一会儿，这个时候工作人员应该还没有完全撤离，而且安眠肯定会派不止一人来找自己，NPC肯定还是有的……

    理论来说，来得及！

    打定主意，她抬眸望向众人，神情凛然道：“你们站在此处不要动，我去找个鬼魂来给你们告白。”

    众人：“……？”

    “记得等等要真诚一点。一定要真诚。不诚心没作用的。”苏越心特别认真地嘱咐道，一边说一边往外走。

    众人：“……？？？”

    “这啥情况？”老吴望着苏越心的背影，喃喃道，“这是看我们死定了，打算临死前给我们安排个相亲还是怎的？”

    他虽不知目前具体什么情况，但方才苏越心提到“副本崩毁”一事，这话大家是都听到的。

    而且哪怕没有听到，他们或多或少，也都有所察觉——他们虽然无法像苏越心那样直接听到规则崩塌的声音，但隐隐还是有所感觉的。

    从某一个瞬间开始，某种沉重的、巨大的恐惧感，就已经紧紧攫住了他们。这与面对怪物时的恐惧不同，更像是一种必死的预感，令人颤栗，又清晰地意识到，无法逃避。

    他们现在就像是身处在某栋正在坍塌的大楼内，虽然无法亲眼看到大楼的崩毁，却能感知到，自己正在无可避免地朝地下摔去。

    比起这种令人绝望的感觉，苏越心那反常的举动，反倒不是那么令人在意了。

    老吴看到她一本正经地要去张罗“相亲”，反而还有点想笑。

    “我特么就知道网红靠不住。”他艰难地笑笑，向后靠在墙上，“早知道还不如去拜孔子，转发什么供电箱啊……草，我才刚升的段位！”

    他掏出了自己玩家卡，只见原本是紫色的玩家卡，已经变成了金色。

    看来应该是在完成特殊任务后，游戏自动给升的等级。白河估摸着，自己的卡应该也升了，心中也颇不是滋味。

    他大概猜出苏越心是什么想法了。他在上个副本里，曾和苏越心提过玩家向NPC告白后被踢出游戏的事，她估计是回去特意查了下这个机制，然后这会儿就想依葫芦画瓢，让他们也用同样的方式被踢出去……

    虽然场合不对，但白河真的要被苏越心的想法给逗笑了。

    她也不想想，在这种情况下，谁会有心思对一个阿飘真心告白啊？

    不过……如果对方是苏越心……如果是她的话……

    白河模模糊糊地想着，心中突然好像有什么东西，轻轻动了一下。

    还没等他想出个所以然来，他的脑袋忽然沉了一下。

    怎么回事？白河瞬间警觉起来。

    他转头向其他人望去，见他们也正一脸茫然，脸上都带着相同的困意，眼皮子正不断往下垂。

    白河皱了皱眉，正要开口说话，忽感一股强烈而又古怪的睡意涌上。

    他感觉自己像是听到了歌。

    一个清亮的女声凭空出现，在他耳畔盘旋环绕着，轻轻哼唱着熟悉的歌谣。他听不清楚那歌的旋律和歌词，却本能地知道，那应该是首摇篮曲。

    奇怪，这个时候，怎么又跑出来这么个东西……

    白河咬咬牙，用力掐起大腿，想要让自己保持清醒，眼皮却克制不住地耷拉下来。

    他几乎是不受控制地倒在地上，迷迷糊糊中，他看到了熟悉的白洋装。

    是苏越心。她又回来了。

    “苏越心……？”他低声唤着对方的名字，看到对方当着自己的面蹲了下来，神情有些无奈。

    “我在。”苏越心说着，伸手在他的眼皮上轻轻按了一下，“别怕，睡吧。我问过了，只是应急处理而已……”

    “应急处理？”白河撑着最后一次意识，轻声问道。

    “嗯。”他听到苏越心的声音，话语被睡意切割得支离破碎，“总之先睡吧。我很快就来找你……小心些……别做噩梦……”

