    进入殿中，恢宏宝气扑面而来，几不能呼吸。

    周舒端详数息，缓声道，“城主所藏，都在这里了么？”

    丁智闻声一顿，慢慢转过身来，眼中精光闪动，“道友这句话是什么意思？是觉得我故意藏起了宝物，还是想要……趁机占点便宜？呵呵。”

    “城主误会了。”

    周舒肃然，也知道问的有些冒昧，举手道，“我是看到宝物太多，一时按捺不住，又担忧不小心拿走了城主的重要宝物，影响了城主晋阶，那就是我的罪过了。”

    丁智凝视周舒，缓和而笑，“原来道友是为老夫考虑，谢过了，不过啊，道友类似的话还是要少说，很容易让人误会。”

    周舒点头，“城主指点的是。”

    丁智转向前方，慨然道，“我的宝物都在这里，道友也无需多虑，想拿就拿，至于我最重要的宝物，呵呵，道友也拿不走的。”

    他抚须而笑，因慷慨而得意，一个修行者的确很少有这样的时刻，把自己的珍藏都拿出来，供人挑选。

    “那我也不客气了。”

    周舒笑着行了一礼，似有所思，“道友最珍贵的宝物，就是仙城吧？”

    丁智点点头，“大家都是仙城城主，心照不宣了。”

    周舒顿了下，“说起来我有一事不解，仙城对晋升准圣帮助很大么？”

    丁智看向周舒，眼中疑惑颇多，“道友不也是城主么，怎么会问出这样的问题？”

    周舒微微摇头，显出一丝尴尬，“说实话我很少待在仙城，这方面的经验远远不如城主，所以才想请教。”

    丁智恍然，“我记得道友是大罗金仙就建了仙城，而后才晋升混元金仙，在这个过程里，道友觉得从仙城得到的帮助不大，甚至没有也可以，对么？”

    周舒不觉一滞，摇头道，“我从仙城里得到了许多修炼法则的经验，帮助很大，不能说是没有也可以。”

    “话是这样没错，”丁智抚须道，“但法则上的经验，即便没有仙城，假以时日道友一样能做到，不是么？”

    周舒顿了下，“的确如此。”

    丁智缓缓道，“所以道友才会有仙城无用的想法，但老夫要说，这是错的，在晋升准圣这个阶段，仙城可谓必不可少，尤其对我们外域修行者来说。”

    周舒肃然，恭谨道，“请城主指点。”

    怎么把仙城和自我的修行结合起来，这个问题算是他的一个结，在这方面，他没有遇到能指点迷津的人，现在难得遇到一个，自然不想错过。

    相比这随处可见的珍宝，得到确定的答案更加重要。

    丁智沉吟几息，“道友应该知道准圣的四要素吧？不知道也不要紧，不在仙界大宗门的话，这个问题有点难度，他们很少把这些经验传到外域。”

    周舒点头，“听一位前辈说过，分别是，命宫，法则核心，生命之轮，灵魂之桥。”

    “道友知道那就最好，”丁智笑着点头，“除去那些天生圣人或是大道行者，大多数修行者要成为准圣，就必须从这四方面着手，一步步的前进，法则核心先略过，这个混元金仙都有，不能自己创造法则之力那什么都别想了，呵呵。”

    周舒自是点头，作专心状。

    “然后是灵魂之桥，修行者的神魂，要上可达天阙，下可落黄泉，瞬息之间就能和万物建立联系，不分彼此，互证存在，所谓天地万物皆可为圣……”

    丁智看了周舒一眼，“这种感觉要到晋升之后才能体会，但在混元金仙阶段，就要开始认真准备，这个时候仙城的作用就很大了。”

    周舒点点头，似有所悟。

    丁智显出几分满意，“身为城主，有很好的条件去锻炼神魂，可以先从最简单的修行者做起，彼此神魂沟通，然后再是生灵，之后再是无生无灵之物，和后两者勾连时，很难利用法则，毕竟一个人修炼的法则有限，而万物包含法则万千，那要怎么去做到这点？只可意会，无法言传，需要道友自己去用心揣摩，我能说的就是，意志力和时间是关键。”

    周舒轻轻点头。

    类似的功能，玄黄戒其实具备了，凭借建木的本源，周舒已经能和万物沟通，不分彼此，但那是玄黄戒和建木做到的，不是自己，其实这类带给人无数方便的东西，在个人修炼上反而可能是一种阻碍，越方便越懒，个人越难去突破极限。

    作为城主，在不必要的时候要少用一些了，周舒这么想到。

    “道友理解得真快。”

    注意到周舒的神态，丁智有一丝诧异，继续道，“然后就是生命之轮，道友不要把它误认为创造者的法则核心，两者差异很大，生命之轮不断运转，不会消耗不会外流，不受其他法则制约，在命宫破损前，能给准圣近乎无穷的生命。”

    周舒有所感，“创造法则的确达不到这种效果，可这个生命之轮该怎么修炼呢。”

    丁智神色凝重起来，“各人有各人的方式，我的方法道友未必能借鉴啊，怎么说呢……”

    周舒平静的道，“不说也无妨的。”

    “不是不愿说，我的方法有些……”丁智合上了眼，“道友看我这仙城如何？”

    周舒思忖几息，“很好。”

    丁智淡然道，“真的很好？道友可是创造者啊，不妨直言。”

    周舒顿了顿，“那我就直说了，城民流露出来的生机有问题，同等境界的修行者生机是完全一致的，每个混元金仙都一样，大罗金仙也是如此，更低境界的也一样，表现出来就是情绪状态，好像每个城民都被控制了，当然，我不是在指责什么，这可能就是城主的管理方式。”

    了解生死创造法则，就能看出生机，它们萦绕在生灵上方，或浓或淡，修行者越强，情绪越高，生机就越浓，这些生机的失去或存在，会影响情绪和状态，但不会增加或减少修行者自身的生命。

    它们能被利用，比如轩辕剑灵苏醒之时，就把玲玉城里的生机取走大半用来恢复。

    “到底是创造者，根本瞒不过。”

    丁智微笑点头，“这的确是我管理仙城的方式，尽量保持每个人和生灵的生机平衡，道友可以指责这点，但我想说，这对他们没有坏处，可能还能更好更专注的修行。”

    周舒点头，“真对他们有坏处的话，他们也不可能待下去，但我不明白，城主为什么这么做，费时费力，还没有好处。”