    日上三竿，洛禾被一阵香味弄醒，哈喇子都快流出来了。

    是包子！

    还是肉的！

    她顿时睁开眼，率先看到站在桌旁的殷北深，男人衣冠楚楚地站在那儿，正一个个揭开盖子。

    想到男人昨晚的禽兽行径，洛禾脸蓦地一红，眼睛慌忙瞟到了别处。

    紧跟着，余光中注意到男人朝她走过来，洛禾立马转了个身，躲进了被子里，却忽然扯动了全身的神经，酸痛得她倒吸了一口凉气。

    这个……男人，真是不知道怜香惜玉！

    小丫头正咬牙切齿间，男人已经掀开她脑袋上的被子，轻轻捏了一把她红扑扑的脸蛋，“饿了么？”

    洛禾扁了扁嘴，肚子先她一步开口，咕噜噜地叫了一声。

    惹来男人轻笑。

    “不是人，不是人……！”

    小丫头正小声碎碎念，脸蛋就被掐着，挪到了男人视线里。

    殷北深墨眉微扬，好笑地看着一直不敢看他的女孩儿，捏了捏她娇嫩的下巴，淡淡道：“洛小姐若对我有意见，可以直接骂出来，我会受着。”

    哼！

    信他个鬼！

    嘴里没一句实话！

    她再也不会相信他了！

    昨晚每次都说最后一次，结果折腾到她晕过去了，她都没见他停下来！

    啊……不能想了，越想洛禾越气。

    小丫头一把打开了男人的手，然后气冲冲地就要往床下爬，腿还没沾地就忽地一软，还好被男人及时捞进了怀里。

    “宝贝，别逞强。”男人戏谑的声音响在头顶，然后，抱着她直接去了洗手间。

    洛禾咬牙切齿地看着一脸淡定的男人，愤懑道:“都怪你！”

    殷北深认真地接受责问，“嗯，怪我。”

    这般好脾气的样子，让洛禾更是有火没处发，低头才发现自己身上穿了一套干净睡衣，身上还隐隐飘着一股沐浴露的香味，看样子已经洗过澡了。

    越想越气……挣扎着从殷北深怀里下来，就把他推了老远，“从今天开始，你别碰我了！”

    就是个……衣冠禽兽！

    小丫头咬牙想着。

    “看来昨晚还是没让洛小姐满意，一醒来就对我意见这么大。”

    殷北深表情淡淡道，气势却迫人无比，吓的洛禾又是一阵腿软，连忙改口，“没……我没意见……”

    像是想到了什么，眼睛忽然红了起来，瞪了一眼男人，“你一点都不心疼我了是不是！”

    看到小丫头委屈巴巴的模样，殷北深瞬间心软，走上前帮她挤好牙膏送到手边，摸了摸头，“胡说。”

    “你心疼我你那么对我！我……我比你小七岁……还还是个孩子呢！”洛禾委屈地控诉，心里想着必须得讨个说法，让这男人知道他昨晚有多过分！

    然后……以后别那么对她了！

    太可怕了太可怕了！这家伙床上的样子真的太可怕了！完全不像平时对她有求必应的样子！

    完全……不像个人！

    殷北深温柔地摸了摸洛禾酡红的小脸，若有所思，“嗯，我确实可以把你当孩子养。”

    “除了，床上。”男人清冷的目光闪过一抹邪肆。

    小丫头的滋味儿是真的好，从前没有也就罢了，尝过后，早就一发不可收拾。

    昨晚，已是想了一个多月的结果。

    确实没克制，也不想克制。

    “殷北深，你……！”

    “乖，先洗漱，等会儿早餐冷了。”男人立马转移了话题，矜冷的外表正经得不像话，让洛禾有苦难言。

    只能愤懑地转过身先刷牙！

    刷着刷着，腰上忽然多了一只大掌，惹得女孩儿身子顿时一僵。

    不待洛禾说话，殷北深的声音就从她头顶传来，“这次痛不痛？”

    洛禾脸顿时又热了起来，慌乱地摇了摇头。

    想到什么，又点了点头，瞪了一眼殷北深。

    殷北深见状面色一沉，清冷的眉眼划过一丝懊恼，就要去解开洛禾的腰带，还自责道：“怎么会，我帮你检查过了的，好像没有受伤。”

    “哪里痛，我再看看。”

    吓得洛禾连忙漱了一口水，一把打开殷北深的手，喊道：“不是那里痛！”

    这个男人，脑子想的什么！

    他还检查……想到这里，小丫头脸蛋已经皱得变了形了。

    憋了几秒，才咬牙道：“腿痛，腰痛，浑身都痛，你这个禽兽！”

    殷北深愣了愣，随后才收回了手，沉默地站在一旁，等到丫头气冲冲地洗漱完后，才敢上去，将她抱到了桌子旁。

    洛禾心安理得地享受着殷北深的“伺候”，接过他递过来的包子，狠狠咬了几大口，再配上一口热牛奶，心情顿时舒畅了些。

    这才有心情扫了一眼餐桌，八个大盘子，上面全是包子！

    “怎么这么多包子！”洛禾惊呼，又接过来殷北深递过来的一个。

    “这是牛肉的。”

    洛禾闻言立马又咬了一大口，齿颊留香，享受得终于露出了笑容，“真好吃！那那个呢？”

    小丫头小手一指，下一秒，包子就被殷北深递到了唇边，“这是羊肉的。”

    整整八大盘，全是肉包子。

    小丫头爱吃肉，不爱吃蔬菜，从小就是如此。

    等洛禾吃饱喝足后，殷北深才开始收拾着她的“残羹剩饭”，却不肯放下她，还紧紧箍着她的细腰，按在腿上坐着。

    洛禾不满地嘟了嘟嘴，“放开我！”

    “陪我吃会儿东西都不愿意？”

    殷北深吃个包子，也像吃大餐似的，优雅又好看，洛禾便也没拒绝殷北深，乖乖坐着，看着满桌子还剩不少的包子，好奇地问：“九爷，你今天怎么想着吃包子啊？”

    殷北深淡淡道：“你晚上说想吃。”

    “啊？我说的吗？我不算特别爱吃包子啊，不过今天这包子还不错！”洛禾撑着下巴，又忍不住多尝了一个。

    看到小丫头细嚼慢咽的模样，殷北深忍俊不禁，“多吃点，省得每次喝醉都念着。”

    洛禾咽下一口包子，更觉得疑惑了，“我喝醉？念着包子吗？”

    看到小丫头这全然不自知的模样，殷北深笑着说：“一喝醉，就把我当包子啃，洛小姐真一点印象都没有么？”

    洛禾脸顿时微红，包子……

    她忽然想起昨天做的那个奇怪的梦！

    梦里，她好像也想吃包子！

    北深……北深哥哥。

    洛禾心里忽然又出现了一个声音，头又开始疼了，她试图想看清梦里女孩儿的模样，却只有一团模糊！

    但是直觉告诉她，那就是她！

    她小时候的样子！

    可是……不可能啊，怎么会是她，那个梦，也太真实了。

    小时候的她，怎么会认识殷北深，更别说，还那么亲地喊殷北深……北深哥哥！

    看到洛禾撑着脑袋，殷北深连忙问道：“还要睡会儿么？”

    听到殷北深的声音，洛禾脑子再次乱了起来。

    梦里，少年说的话，再次灌进她的脑海里。

    他叫她……木木！

    木木！

    殷北深也曾这样叫过她！

    可是，她不是木木啊。

    “九爷，我想知道，我跟你的未婚妻，木木，真的很像吗？”洛禾忽然抬头看向殷北深，认真问道。

    殷北深目光停滞了几秒后，点了下头。

    洛禾扁了扁嘴，忽然耷拉下脑袋，有些无精打采的样子。

    “怎么了？”殷北深问，心里不自觉地有些紧张。

    洛禾嘟囔道：“所以，你还是因为你的未婚妻，才对我特别的吧。”

    “我……不过就是木木的替身罢了。”

    洛禾微叹了口气，推开了殷北深，从他身上下来，踉跄了几下，才站稳，试图离殷北深远一点。

    她不想当替身。

    怎么感觉自己忽然有些羡慕木木呢，有沈队这样一个厉害的亲哥哥，又有殷北深这么厉害的未婚夫。

    她要是在世，肯定会过得很幸福吧。

    而自己，就像一个小偷，偷走了原本属于木木的一切。

    沈队、殷北深，都不过是因为她像木木才对她特殊罢了。

