    冰冷的声音从叶胜的身后传出，卓宇神色肃然地从叶胜后方走出。

    周身闪烁着狂暴的紫金色雷芒，如雷神降临，方圆五十丈的地域都在闪烁着大片的雷光。

    在外界看来，卓宇、叶胜和不详生灵突然消失在众人的视线中，唯独天上的绿色光幕还存在。

    刚刚赶到聚灵大阵百丈之外的外门弟子们，看到卓宇和叶胜与不详生灵忽然间消失，面露古怪之色。

    有明白的人开口凝声道：“他们进入了领域空间，以我们你的境界无法看透，只能等待结果。”

    “那就看天上的不祥之力，要是消失证明卓宇他们赢了，要是领域空间破开，就是他们输了。”

    所有弟子都提心吊胆，要是卓宇他们输了的话，聚灵大阵被破，他们也不能有好下场。

    “要是卓宇他们输了的话，不详生灵将聚灵大阵毁掉，所形成的灵力风暴，很可能会将整个外门给毁了！”

    “所以，我们还是祈祷他们会赢。”

    “我们不能在这里干等着，得想想办法看看能否从外界帮助他们！”

    说这话的人正是第一个得到修罗之力提升修为的文弱青年，他得到了卓宇的帮助，深深记在了心中，想要帮助卓宇渡过难关。

    那名在外门摸爬滚打挺久的老弟子摇头回答道：“你要是神魄境的修行者，应该知道一旦进入领域之中，除非是相同境界，否则无法干扰。”

    “就算你用尽全力去轰击那片空间，除非你的实力比卓宇和叶师兄还要强大，否则你做的根本就是无用功。”

    “我们只能静静的看着，等待结果。或许后面会有什么转机，若是我们能出手帮助的话，当然义不容辞！”

    文弱青年想了一会后，神色坚毅的说道：“不如我们就在这里为卓师兄和叶师兄镇守，以防有外力干扰他们的战斗。”

    “也好，那就麻烦大家了。”

    ……

    身在领域空间中的两人和不详生灵，双方在进入领域空间的一刹那，便是开始激战起来。雷电与绿色的不祥之力相互激荡，迸发出大片的狂暴涟漪。

    这是处于卓宇的领域空间中，是由紫金色的雷电空间凝绝而成，如同瓢泼大雨般自天空倾泻而下的滔天雷电洪流。

    卓宇在自己的领域空间中占据了最大的优势，没有止境的滔天雷电对着半空中的不详生灵劈下。

    不详生灵的周身有一层绿色的光芒笼罩保护它，雷电劈在光罩上，最多激荡出一片裂痕，可是一会又恢复了。

    不详生灵一动不动，就悬浮在半空中，它周身的光罩不断激射出数十道不祥之力，与天上劈下的雷电抵掉，同时也打向两人。

    叶胜也动用了他最强的手段，那就是灵府。

    这一次他没有对不详生灵出手，而是凝聚一道道充满浩然之力的金色灵符飞出，贴在卓宇的身上，使得卓宇的气势和灵力暴增。

    叶胜担任辅助的位置。

    得到叶胜灵府的提升，卓宇如鱼得水，实力更强。

    他表情肃然，因为不详生灵的不祥之力也吞魂者一样，灵力对它造成不了太大的伤害。

    即便是雷意最多也就能稍微恶心恶心不详生灵，最多让它被动防御，无法对其造成伤害。

    这样下去，会形成僵局。

    没想到不详生灵这么难对付。

    叶胜也发现了眼前的情况，可他相信卓宇一定可以镇压不详生灵。

    “够了，停手吧！”

    不详生灵冷声一喝，凝聚双手，汇聚不祥之力向两边撑开，竟是将漫天的雷电尽数震散。

    它似乎本就不想和两人战斗，无奈他们对它发起攻击，它不得不反抗。

    卓宇双眼瞪大，不详生灵轻轻一震就将它后方半个领域空间的雷电之力给化解，这也太强了吧。

    叶胜也停止凝聚灵符，一脸古怪的看着不详生灵大声问道：“你为什么想要破坏我们的聚灵大阵，意义为何？”

    不详生灵冰冷而坚决的说道：“我说过了，这是我应该做的事。你们问我为什么，我无法回答你们，因为这是我形成后，心中唯一要做的事情。”

    “做完之后呢？”卓宇淡漠的问道。

    　不详生灵一时间沉默，它真的没考虑做完之后该何去何从。

    “由天道来决定我的命运，但首先我要做完这件事。我不想对你们出手，不要逼我！”

    不详生灵开始不耐烦，语气充满威胁的说道。

    叶胜的意志同样无比的坚定：“我不会让你破坏我们的修炼和生活之地，纵然是来自于后山深处的那片地方，我等也要镇压你！”

    不详生灵戏谑道：“你们镇压不了我，这是注定要发生的事，你们无法阻止。”

    “既然你们那么的冥顽不化，我便给你们上一课！”

    话音一落，不详生灵的绿色光芒本体竟是凝聚出一副青面獠牙的恶魔样子，阴气与煞气冲天，对两人暴喝道。

    一时间。不详的气息如风暴般席卷整个领域区域，令卓宇身体不由得一颤，眉头紧皱。

    因为他发现灵府中的雷意，竟然受到压制，无法催动，包括灵力和武圣神源。

    卓宇一身的雷光莫名的涣散，叶胜身上的光芒也都迅速散去。

    “这……”

    叶胜脸色惊变，他和卓宇一样，灵力无法催动。

    “不祥之力，能影响我们的灵力。正如天地分正邪之力，我们的灵力没有对方的不祥之力强烈，所以受到压制。”卓宇表情凝重的说道。

    “那怎么办？”

    叶胜脸色很难看，第一次显得很无力，他早就听过不详生灵很难对付，如今交手之后才知道有多么的恐怖。

    “我给了你们机会，只要你们不再出手阻止，我就放过……”

    可是不详生灵话还没说完，他后方空间竟是有一道七彩光芒朝它极速掠来，竟是直接穿透不详生灵周身的光罩，嗤的一声穿透不详生灵的心口。

    啊啊啊！

    不详生灵根本反应不过来，惊愕的发出凄厉的尖叫声，震荡整个领域空间。

    它不敢置信地低头看着心口处的巨大空洞，绿色不祥之力正在不断外泄，它的影子也在逐渐散去。

    不详生灵绝望的看向前方那道被七彩光芒笼罩的兔子，对方双手抱在胸前，傲然不屑的笑道：“你的不祥之力，对兔爷我没有影响！”

