
　　第552章

　　不知道过去多久，赵牧从天心剑收回所有的时光念力。

　　查看那漫长的记忆，损耗了2000万时光念力。

　　但是收获完全值得，他至少不再对黑暗大陆一无所知。

　　第一纪元的仙道文明，他们的世界大小跟今天的曙光大陆可不一样，那个时候的世界至少比曙光大陆大上一百倍，高空也不是现在这样只有无穷的雷磁风暴而是布满星辰。

　　那个时候甚至连地府都有，人类死后甚至能在地府轮回转世。

　　从有限的线索，赵牧猜测仙道文明遇到黑暗生物入侵，所有的仙和先天神祗在世界之外的一战应该是两败俱伤甚至是同归于尽了，这才让仙道文明坚持了几千年最终才覆灭。

　　黑暗生物最恐怖的，无疑是他们的侵蚀和腐化能力。

　　龙、羽蛇神，这些最早都是仙道文明的神兽，但是在战争的后期几乎全部被腐化为黑暗生物，除了人以外的一切都能被转化为黑暗生物，只有人是黑暗生物必杀的对象连转化为黑暗生物的资格都没有。

　　直到战争后期古伊伊死亡，都没人知道黑暗生物为什么这样不死不休。

　　这个答案，赵牧现在有了一些猜测。

　　黑暗大陆的天地万物不存在灵，天地万物都没有灵这种基础存在。

　　但是黑暗生物想要生存也需要灵，更准确的说是想要保留智慧需要灵，没有灵的黑暗生物就跟野兽一样只有本能，在黑暗大陆寄魂虫和其他黑暗生物的战争全部都是为了争夺灵。

　　这些灵从哪来，赵牧心中有了一个自己根本不愿意相信的答案。

　　黑暗生物，需要人的灵。

　　曙光大陆的人类，就是第一纪元战败后被圈起来放养的原人。

　　至于原人的真正含义，答案或许就在蓝星。

　　赵牧靠近维度之门尝试激活，正在寻找办法的时候轮回腕表突然出现，维度之门一道光束锁定轮回腕表，空间顿时扭曲将他拉扯进维度之门消失不见。

　　昏昏沉沉的苏醒过来，赵牧吓了一跳。

　　周围到处都是腐尸，人类的腐尸，粗略地估算一下至少有几千万人的腐尸。

　　腐尸上面落满冰雪，腐尸下面的岛屿也在大海中被冰封。

　　天上被辐射云笼罩根本看不到星空，周围的核辐射浓度已经达到一个恐怖的程度，这些岛屿上面的腐尸应该就是被核辐射给弄成这样的，看腐烂程度差不多有几百年历史了。

　　赵牧的呼突然停了下来，心脏剧烈的跳动难掩心中的惊骇。

　　冷冻几百年的几千万腐尸，出现在维度之门对面。

　　这一切不得不让他产生一个可怕的猜测，这些腐尸就是六百年前从蓝星逃亡曙光大陆的人类，他们的身体根本没有前往曙光大陆而是留在了蓝星。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果他们的身体留在这里，岂不是说只有灵魂抵达了曙光大陆？

　　曙光大陆是一个灵魂世界？

　　不对，曙光大陆的人类有灵魂也有血肉之躯。

　　那么这些腐尸怎么解释，总不能当初还有第二批幸存的几千万人类死在这里。

　　赵牧宁愿相信，当初蓝星的幸存人类不是三千万而是六千万，只是前面三千万逃到了曙光大陆，后面三千万没有成功抵达曙光大陆，因为黑暗裂缝和维度之门的连接被中断了。

　　但是如果真是这样，历史上不可能一点记载都没有。

　　当年可是三千万人，不可能全部都冷血的遗忘剩下的三千万人。

　　所以真相只有一个，这些就是曙光大陆人类六百年前的先祖。

　　难道是灵魂穿越维度，然后在某种力量下重塑了身体。

　　这是目前最合理的解释，赵牧带着一点紧张开始清理岛上冰冻的腐尸。

　　这一清理，猜测很快就实锤了。

　　所有冰冻腐尸中被人层层保护的一个，虽然脸已经看不清楚，但是从身上的衣服和证件来看，正是曙光联邦的第一任联邦议长，就是那个闻名后世几百年废除了所有抽卡游戏的超级非酋。

　　这个人太有名了，如果不是有人吃饱了假造证件那么这具尸体就是此人。

　　张开阴影天幕覆盖整个岛屿，赵牧将所有冰冻腐尸收进梦界一个独立真实空间。

　　收尸途中，捡到几样古董。

　　时光念力灌注，赵牧看到上面的时光记忆。

　　其中一个玉佩中的时光记忆最清晰，当年人类被逼到绝境，不惜代价投送所有核弹杀掉龙鲲，但是蓝星已经不适合生存，最终在曙光的带领下前往曙光大陆。

　　来到这座因为地壳运动出现的海中巨岛，所有人就直接昏迷了过去。

　　在时光记忆中，所有人就是直接倒下身体死掉了。

　　然后腐烂了一段时间，因为核冬天导致的全球变冷腐尸被冰封。

　　船呢？

　　赵牧皱眉道。

　　三千万人不是小数目，这些人可不会飞天遁地不会跨越大海飞过来。

　　可以想象，当时巨岛周围的船只应该是一望无际。

　　但是现在，一条船都看不到。

　　不止如此，岛上只看到腐尸，没有看到任何当时那个时代的枪械和武器，也没有看到什么科技设备，总不能只留下尸体其他的东西都跟着灵魂跑去曙光大陆？

　　好吧！

　　仔细想想东西应该的确跟着灵魂过去了。

　　没有船，三千万人怎么跨越维度之门对面的血海抵达曙光大陆？

　　但是一点科技产物一条小船都没留下，这实在是非常可疑，是人就有个丢三落四，三千万人难道就没有一个落下什么东西，那么多条船就没有一个出故障沉到水下。

　　他收尸收的这么干净，转生白眼看穿海底可是什么都没找到。

　　没有，一条小沉船都没有。

　　当时那可是三千万人的大逃亡，凭借想象也能想出来为了争夺逃生之路，肯定有不少人是疯狂的想最先逃走，不可能所有人都你让我我让你大家你好我好。

　　这种情况下，不撞沉一些小船根本说不过去。

　　确认没什么遗留，赵牧开始向外探索。

　　当年人类是走了，但是魔兽还在，他现在是龙鲲是兽王，只要找到活着的魔兽不难调查出来这些年到底发生了什么事情，然而一路几百千米过去大海里竟然一个活物都没看到。

　　别说是魔兽了，海水里面干净的微生物都不存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第552章 三千万腐尸免费阅读。https://xs.23sk.com 