    不知不觉中，霞光已经染红了东方天际，也铺满了大地。

    王勤处在半梦半醒之间，享受着这宁静的美好中，可是天不遂人愿，他听到熟悉的脚步声。

    孟静蕾一醒来了，看到王勤已经没在床上，瞬间清醒了过来，拖着疲惫的身躯马上也起床，很快就找到了正在阳台上静坐的王勤。

    直接扑进了他的怀里，柔声道：“一醒来，发现你不在，我突然好紧张，你都不知道我这些天有多么想你！说实话，虽然和你的相处时间也长，但是就感觉你浑身上下有一种神秘的魔力，不知不觉已经无法自拔，你现在是我的全部，我的生命中已经不能没有你。”

    这样的台词不单单是有点动人了，任何男人听到这样的话，哪怕是钢铁铸造的心也要变成指柔了。

    王勤轻抚着她光滑的后背，柔声道：“我也是啊！出差这几天一直在想你，这不，一回来就把所有的爱全部都给你了。”

    闻言，孟静蕾脸色微红，粉拳在王勤的凶口上捶了好几拳，扭捏了好一会儿，转移话题的道：“你的精神状态为什么这么好？都不用睡觉的吗？”

    “我是人，自然也是需要睡觉的，只不过对于武者来说，只需要睡短短的一刻就够了。”王勤道。

    “胡说八道，武者不是更需要充足的睡眠吗？”孟静蕾马上反驳，一脸不相信。

    王勤知道她在试探自己，也不太介意，转而道：“你可以这么理解，人在睡觉的时候相当于在充电，对于武者而言那是超级快充，半个小时就能充满。”

    “对于普通人而言，那就是普通的充电，因人而异，要充六个小时，或者更长，还有一部分人接触不良，要充一整天，所以看起来浑浑噩噩的。”

    王勤笑笑的说着，突然感觉孟静蕾的嘴巴有点婴儿肥，透着诱人的光泽，忍不住伸手捏了捏。

    “还有这种说法？难道人在睡觉的时候沟通了另外一个未知的神秘世界，从而得到能量？而武者能感知到神秘世界的存在？”孟静蕾柔声的说着，突然抬头：“我太需要睡眠了，要不你把这种超级快充的方法传授给我好不好！”

    王勤一时不知道该怎么拒绝，尤其是想起昨晚她那么卖力，犹豫了一下，淡淡的道：“学这个很辛苦的，而且充电太快也不是什么好事。”

    “我不怕辛苦。”孟静蕾直接过滤掉后面的话，马上道。

    “好吧！明天晚上教你。”王勤想不到什么好办法拒绝，只要采取拖延的办法。

    孟静蕾满意的笑了笑，似乎不觉得王勤在敷衍，转而道：“对了，这几天到哪里出差了？”

    王勤没想到她连这个也要问，明显是不想错过一丝一毫的情报，突然之间产生了一个新的想法。

    孟静蕾是沙蛋组织的人，她本身也很有钱，不如让她出了投给黑熊的三十个亿？

    这样做有好几方面的好处，第一、用别人的钱办自己的事，还有比这个更划算的选着吗？

    第二、相当于风险转移，到时候如果黑熊耍赖，就让沙蛋组织找他麻烦去。

    第三、和孟静蕾保持一种互相利用的关系似乎也不错，以后说不定就有用到地方，沙蛋组织在国内虽然不怎么样，但是在国外那是敢和小国叫板的存在，如果能好好利用一下，那是一个大杀器。

    当然，这要看谁的手腕更高明。

    心中下了决定，组织了一下言词，马上道：“去云省谈了一笔三十亿的投资。”

    “这是大投资啊！云省那样一个穷乡僻壤的地方有什么项目需要投资三十个亿？”孟静蕾马上问道。

    “当然不是什么正规的项目了，是黑道的事情，你就不要问了。”王勤有点不耐烦的道，准备用欲擒故纵的小伎俩。

    他知道孟静蕾肯定会想法子问的，如果不接着问，只好想别的办法。

    果然，孟静蕾想了好一会儿，然后柔声的道：“投资有风险，这么大的投资还是小心一点，万一失败了呢？说出了参详参详，杜绝风险不是更好？”

    “不是我不想说，而是关系到黑、帮很多大人物，你听了没什么好处。”王勤一脸为难的道。

    “我都是你的女人了，我们一损俱损一荣俱荣，还有什么不能说的？我又不是不懂事情的女人，见过的大风大浪也不少，说不定可以给你提供很重要的建议呢？”孟静蕾柔声道。

    “既然你真要听，那我就说说。”王勤怕在坚持的话，孟静蕾会放弃，只好见好就收，于是把古越国地下的两个大哥，绿皮豹和丧狗介绍了一遍，又把黑熊的事情随便介绍了一下，然后把如何投资的事情说了一遍。

    最后道：“这个投资应该是很不错的，只是我目前不知道去哪里弄这笔钱，一时还不知道对怎对七哥开口。”

    “收益确实不错，不过风险大了一点。”孟静蕾沉思着。

    “风险我觉得倒是不大，因为有大人物做担保，主要是和七哥说了，我就没什么油水了，和别人借钱比较麻烦，需要一点时间，怕有些来不及。”

    王勤点了跟烟，似自言自语的道：“要是黑熊真的成功了，那他以后就是古越国地下世界的大哥，那以后古越国都成为我后花园了，这笔投资怎么算都划得来，即便这笔投资完全打了水票，反正我几年也能赚会来，其实都不当心钱的事。”

    话一出口，王勤马上意识算漏了一个是，孟静蕾是沙蛋组织的人，肯定知道自己拿了哼德一亿刀本票，也知道卖了假九毒鼎的事，根本不会缺三十亿，马上补充道：

    “其实这笔钱，我自己也拿的出来，不过我的钱都是我情人在掌管，找她拿回来，要费一番唇舌，挺麻烦的。”

    听到情人两个字，孟静蕾狠狠地掐了王勤腰间的软肉，可是也不好说什么，她也知道自己才是后来者，真把这一层说开了，那就不好玩了，只好接着话题道：“这样的投资你真有把握？”

    “自然是有的，难道你觉得会有什么问题？”王勤反问。

