    “这种事情我不太懂，你来决定就好。”

    乔玉灵这话一出，南宫辰维直接伸手将她拉入怀中，惩罚性的在她脸上轻轻捏了两下。

    乔玉灵坐在他腿上如坐针毡，身子不停的动着，小声训斥，“你干什么，快放开我，门开着，被人看到了。”

    影风小影在外面说话，没人会进来。

    “万一孩子们过来呢，快放开。”

    乔玉灵紧张，现在老了，脸皮也跟着薄了，这种羞羞的事情，还是要关起门来的。

    南宫辰维就是不放手，甚至还惩罚性的吻了上去，一吻毕，乔玉灵脸红的能滴出血来。

    纵使这么多年过去，乔玉灵的反应依旧像个娇羞的小姑娘，可是现在的她更加有魅力，就像茶水，越品越香，让南宫辰维爱不释手。

    乔玉灵回瞪着南宫辰维，“你自己想让哪个儿子上，就让哪个儿子上，又何必来问我，还用这样的方式。”

    “我想听听你的意见。”

    “你还是自己去问他们吧，他们对朝事都懂，再说思凌与念凌定不会做出手足相残的事情，所以你就不用担心了。”

    南宫辰维沉默，最后又在乔玉灵脸上轻轻啄了一下，转移话题，“思凌与雪儿在一起的时间够久，为何现在还没有直接向我们说出来？”

    “皇后还没去之前，我也以为他们会早早说，可是眼下皇后刚去了三个月，怕是且要等着，我估计思凌与雪儿现在也不能着急，就让他们偷偷摸摸的吧。”

    南宫辰维挑眉看着乔玉灵，“你明知道雪儿与思凌两人忐忑不安，竟然还说这样的话。”

    “有什么不可以说，他们忐忑就忐忑，越容易得到就越不知道珍惜，现在让他们为难，以后在一起才会更加知道珍惜，我这还不是为了他们好。”

    南宫辰维嘴角抽了抽，只能赞同的点头，“是，你这都是为了他们好。”

    就在南宫思凌与雪儿鼓足了勇气打算告诉南宫辰维和乔玉灵，他们的事情时，皇上昭告天下传位于辰王。

    南宫思凌与雪儿过去时，只见两人正愁眉不展，似乎还吵架了，这让两个孩子更加不敢说这些话。

    南宫念凌与聂言心从外面听到这个消息也是慌忙回来，就看到家里气氛不对，聂言心深感自己是外人，就悄悄退了出去，不过心里对乔玉灵还是非常担心的。

    身为现代的灵魂她知道谁都无法接受自己的男人再娶，就算是纳回来摆着看也不行，可是南宫辰维成了皇上，后宫必定要添人，这可如何是好。

    难道就是人到中年的感情危机？

    这边聂言心胡思乱想着，那边南宫思凌与南宫念凌两人面面相觑，最后齐齐看向南宫辰维，“父王。”

    南宫辰维看着两人，表情依旧不怎么好，甚至可以说苦大愁深。

    另一这乔玉灵身边雪儿陪着，至于南宫安凌，因为从小随着哥哥们被接入宫中，大多跟在皇后娘娘身边长大，皇后娘娘这一去，南宫安凌非常伤心，自请去守孝，人在皇陵。

    “娘，您和爹没事儿吧。”

    雪儿担心的问。

    乔玉灵同样一副苦大愁深的样子，“没什么事儿，只是你爹要当皇上了。”

    雪儿皱眉，您这一点也不是为我爹当皇上而开心，这表情怎么跟……家里死了人一样，皇后娘娘去世的时候，您也是这种表情，只不过当时更沉默。

    “娘，您是不是不开心爹当皇上？”

    雪儿直接问。

    乔玉灵苦笑勾唇，“是个女人都不希望，自己的男人身边有别的女人。”

    “我爹身边没有别的女人呀。”

    雪儿不明白了，因为这事儿，她娘有什么可愁的，突然她就想到，自己爹当上皇上，那后宫肯定要添女人……一时也不知道该如何劝。

    另一边南宫念凌也直接问了一句，“父王，您有什么烦心事情，说出来，我和哥也许可以帮您解决。”

    南宫思凌也跟着点头。

    南宫辰维抬头看着两个儿子，“其实我这身体也是一天不如一天……”“父王，您的身体向来不是挺好的吗？”

    南宫念凌诧异极了，南宫思凌也诧异，同时更多的是担心。

    “父王您是不是需要好好养着才可以？”

    “恩。”

    南宫辰维轻轻点头，看着两个儿子，满含希望，“爹老了，上了那个位置，很多事情都会身不由已。”

    南宫思凌与南宫念凌没有明白南宫辰维的意思，南宫辰维也不明说：“行了，你们都出去吧，父王自己想想也许就想通了。”

    三个孩子被南宫辰维与乔玉灵用同样的办法支开，房间门被关上，南宫辰维立刻三步并两步，走到床边坐下，将乔玉灵拉入怀中。

    乔玉灵推开他，“孩子还在外面。”

    “怕什么，他们不会直接破门而入，演吗？”

    “恩。”

    于是……站在外面，正打算离开的三只，有生以来，第一次听到南宫辰维与乔玉灵吵架，还有东西破碎的声音。

    “你去呀，你去当你的皇上，不用管我。”

    “你在胡闹什么，守着南顺是我的责任。”

    “我尊重你，你当皇上我不说什么，可是后宫呢，你这样上位，给你送女人的人大把，到时候我怎么办？”

    “送来我就收着，我不去碰他们就是了。”

    这话明显说的有些底气不足。

    “听听你这话，你收着，你将他们收了，我呢？

    你将我摆在什么位置？”

    乔玉灵的声音中满是痛苦。

    雪儿人心都快跳出来了，她有些惶恐，下意识的伸手拉住了南宫思凌的手，抬头看着他，有些紧张。

    南宫念凌早就知道自家大哥和雪儿的事情，两人拉着手他也是见怪不怪，这会儿就是担心，“大哥，父王和母妃没事儿吧。”

    “应该没事儿。”

    南宫思凌这话说的没底气。

    “母妃现在明显有些燥，是因为父王要当皇上，母妃应该是怕朝中有人往宫里送女人。”

    雪儿说这话的时候挺心疼，其实她也不希望南宫思凌有别的女人。

    没有一个女人喜欢这样的事情发生。

    

