    点燃着虹晶花粉的书房内，浅金碎发的少年安静坐在书桌前，修长的手指缓缓翻动着面前摊开的厚重墨绿色古籍。

    午后的阳光穿透打开的百叶窗，投下倾斜着的白金色朦胧光柱，笼罩住窗口的书籍与少年的上半身，令他身上的学院制服泛起一层柔和的光泽。

    少年无比仔细的阅读着书籍的内容，湛蓝的眼眸深处闪耀着幽蓝的魔力辉光，不断扫过淡黄色羊皮纸般的书页。

    一盆翠绿的风铃草摆放在窗前，茎杆在桌面上投下纤细而沉静的阴影，原本洁白的花朵已经凋谢，化为数颗如同蒲公英般的白色绒毛种子。

    片刻，安维斯轻轻呼了口气，再次将书页翻到下一页。伪七阶的精神波动扫过，仔细检查书本的变化。

    不同于普通的魔法装备，只要以精神力连接便能迅速掌握其细节。

    虽然安维斯能够使用旧日秘经，但它的核心部分并未对他完全开放，他只能通过外部检查的方法来检查其具体变化。

    虹精花粉的淡淡芬芳气息氤氲在环境中，潜移默化的提升着他的精神同调度。

    自从半年前，旧日秘经吸收了那道漆黑封印，开始进行某种‘进化’后，它便变得沉寂了下去，对外物没有了任何反应，封印功能也暂时无法使用。

    进化开始之前，它始终能给安维斯一种如同‘活物’般的感觉。

    此前在精灵遗迹中自行运转，封印佩卡菈精神海中的混乱波纹。当他前往那座岛屿时，让他看到额外的预言画面，并主动运转将那股黑暗吸收。

    当开始进化后，它的那种‘活物感’便消失了。

    具体来说，就相当于人工客服下班了，智能客服临时顶上的区别。

    而当它进化完成后，久违的感觉又回来了。

    旧日秘经的外表并没有太大变化，只是封面上的银色字体变得更亮了一些。

    不过当精神力扫描时，安维斯发觉，书页的材质似乎也变得更加细腻。

    通篇将其翻阅一遍后，安维斯注意到，书籍最后吸收了那道封印的页面，原本漆黑的线条颜色，变成了一种无比纯粹的银白。

    更重要的是，正文部分原本打不开的书页，现在又有两页可以翻开了！

    ‘战争掀起，螺旋崩毁，荣光消亡。旧日的星辰陨落海底，古老遗迹虽被珊瑚覆盖，不祥意味仍在其内潜伏。’

    ‘来自遥远群星的黑暗，沉眠于永恒的宫殿，无以名状的梦境，不为人知的世界，等待着群星归位之刻。’

    反复阅读了几遍这两页的文字，安维斯似乎稍微把握住了一些信息。

    有了第一次解读正文部分的经验，他对此已经有所了解。这些含义晦涩的文字，似乎是某种另类的预言信息。

    而‘星辰陨落海底’这一句描述，令安维斯本能的联想到了数天前，那座坠入海中的天空之城另一半。

    很明显，这两段预言的含义，指的应该就是那半块遗迹中，所隐藏着的某种事物。

    在前世的记忆中，有关坠入海中的较大的那半座遗迹的信息不多。

    眯缝着眼睛仰脸靠在椅背上，安维斯只能回忆起，坠入玛格纳行省的那较小的半座遗迹的各类信息。

    那半座遗迹中并没有永恒之核的存在，但依旧有着许多十分有价值的物品与法术资料。

    失传的超古代规则铭文法阵、‘启示’级魔像集群与它们的制造方式、一些早已灭绝的顶阶炼金植物种子、古代魔兽材料、血脉等……

    同时，城市的一部分重要设施，例如魔法图书馆与部分作为防御系统节点的魔法高塔，同样位于这一侧。

    而的确有探索报告曾提到，遗迹中存在大量的特殊异常态魔兽，其危险程度极高，哪怕最低级的小体型生物，也有着相当于七阶职业者的魔力层次。

    不过，当安维斯仔细回忆遗迹信息时，他忽然察觉到了什么，睁开眼睛，看向黑橡木的书桌一角。

    在精巧的晶体沙漏与秘银台灯的一侧，一枚比拳头略大些的水晶球，正在柔和的闪耀着浅白色微光。

    那是卡洛特公爵特地交给他的，用来进行经过魔法加密的通讯。

    安维斯探出精神力，将水晶球激活后，公爵的影像顿时出现在水晶球中。

    “父亲大人——”

    面向水晶球，安维斯轻轻行礼。

    “不必多礼，安维斯。我这次联系你，是临时有些情况需要向你说明。”

    公爵苍蓝的眼眸稍微扫视了一下安维斯周围的环境，意有所指的问道。

    “怎么样，学院的生活还适应吗？最近有没有遇到什么难以处理的问题？”

    “我在这里过的很好，父亲，还认识了几名新朋友……”

    安维斯微笑着点了点头，同时瞟了眼日历。

    上面的多个日子被他画上了圈，代表接下来的一些重要事件发生的时间。

    “……可能偶尔会遇到一些小问题，不过我都能处理，无需担心。”

    “好。”

    卡洛特公爵点了点头，作为奥利文迪家族的一员，安维斯在帕米尔学院中，必然会受到来自各方的试探。

    原本他还有些担心，由于此前的预言，安维斯这段时间受到的压力可能会变大，但现在看来似乎还好。

    “那么，你妹妹的情况最近怎么样了，有没有什么问题？”

    “菲的话，她选择了召唤系，对学院的环境适应的很快，并且天赋也很好，最近还把我的一只稀有实验体召唤成了初始召唤物。”

    稍微想了想，安维斯如实回答道。

    “不过，有关这件事，我怀疑是某个实力极强的预言师操纵命运的结果。”

    “对菲奥娜的召唤物，我也有一些了解，那应该是你买下的那块水晶孵化出来的吧？这件事我会安排人调查，同时也会给予你一些补偿。”

    公爵轻轻点点头，目光变得稍微严肃下来。

    “那么，我现在要告诉你的情况，正是与菲奥娜有关。”

    安维斯礼貌的稍微侧头，表示洗耳恭听。

    “我长话短说，皇室三日前发来通讯，希望让第八皇子与菲奥娜联姻。”

    说着，公爵冷笑了一下。

    “这件事的原因比较复杂，并且与此前的那条星之预言也有关系。总之，我以菲奥娜她尚未举行成年礼，以及尊重她个人选择的名义，暂时将这件事压了下去。”

    “不过，虽然这件事被我暂时压下去了，但还不够保险。第九皇子同样今年入学，我担心皇室可能会安排他，暗中尝试与菲奥娜建立感情。”

    “菲奥娜她目前不适合与其他家族联姻，但她的性格还不够成熟，很容易被人哄骗。”

    “所以，安维斯，我希望你能临时照看一下你的妹妹，尽量不要让她与第九皇子接触。家族这边也会想办法向皇室施压，争取在最短时间内，将这件事解决。”

