    杨宗保看王大柱的眼神不对，立刻上前一步，挡在了张春桃面前：“你谁啊？不是找大夫吗？挡着我们的路干什么？”

    王大柱深深的看了张春桃一眼，有着说不出的复杂之意，然后让开一点，跑到药馆里头去找马大夫。

    马远志见了这模样，也不好走开，只得道：“嫂子，宗保兄弟，你们先去后院，我去看看到底怎么了？”

    说着就往那偏房走去。

    张春桃知道那里头是王永珍一家子，也不放在心上，正要抬脚走，就听到里头一个凄厉的声音响起：“我没中邪！我没中邪！我说的都是真的！爷爷奶奶，你们信我！信我！不要这个后娘！把她休了！要张家那个！张春桃！她能生养，能给咱们王家生四个儿子，一个闺女！”

    “她生的弟弟里，一个能考中秀才，那个小妹妹，嫁给了京城里官老爷的儿子，带着咱们一家子都发达了！她可是咱们王家的福星！她能旺夫旺家，唔——”

    ……

    后面的话，应该是被人捂住了嘴巴，说不出来了。

    可即使只有这几句话，也犹如晴天霹雳，劈在了院子里的几个人头上。

    马远志和杨宗保都听傻了，齐刷刷的扭头看向了张春桃。

    张春桃也傻眼了！这是什么情况？这是王永珍重生了？还是王永珍被人穿越了？

    不过她很快就回过神来，不管是王永珍重生还是穿越了，都和自己没半毛钱的关系。

    她已经嫁人了，王大柱也成亲了，两人八杆子都打不着了。

    只是这王永珍若是再这么乱喊乱说下去，倒是容易让人说闲话。

    难怪后头就被人捂住了嘴，不让说了呢。

    王家别的人不说，王掌柜应该是个聪明人，只要有他在，想来不会将这话传出去吧？

    因此张春桃只做没听到，冲着杨宗保道：“楞着做啥？还不走？婶子在后头等咱们呢——”

    杨宗保才回过神来，脸色一变，瞪了那偏房一眼，正要跟在张春桃后头进后院去。

    就看到王大柱将马大夫从前头药堂给请了过来，正站在身后，想来也是听到了王永珍的那番话了，毕竟喊得那么凄厉，这前后又不远，不听到也难。

    王大柱的脸涨得通红，十分尴尬，不知道说啥好。

    这要是没被张春桃听到么，倒是也罢了，偏生被人亲耳听到了，不解释两句好像也说不过去。

    犹豫了一会，到底开口了：“对不住了，我家那大丫头是撞破了头，又烧了几天，烧糊涂了，满口胡话呢！并没有别的意思，你，你大人大量，别跟我这大丫头计较——”

    到后头，自己都说不下去了，索性讷讷的闭上了嘴。

    张春桃冷哼一声，只说了一句：“这话我只说一遍！管好你家大丫头，要是我听到外头有什么不好的传言，别怪我不客气！”

    王大柱听了这话，忍不住想起那日，眼前这女人不过几句话的功夫，就挑拨得自己亲娘怀疑亲爹在外头有人，当着众人的面就闹起来的情景来。

    顿时打了个哆嗦，忙没口子的保证：“你放心，我，我绝对不会让我家大丫头在外头乱说的！”

    张春桃也难得跟王大柱继续掰扯，只觉得晦气，给杨宗保使了个眼色，就要走。

    然后就听到屋里有什么被撞翻在地了，接着一个小小的身影从屋里冲了出来，头上还包着白布，一张小脸蜡黄，不是王永珍是谁？

    她冲出来，先是寻到了王大柱，一把抓住了王大柱的衣裳，才好像有了依靠，然后一抬眼，对上了张春桃的面孔，先是一惊，然后眼睛里迸发出极致的喜悦和光芒来，松开了捏着的亲爹的衣角，朝着张春桃扑过去，嘴里还叫道：“娘——”

    这下不止张春桃脸黑，就是杨宗保脸也黑了。

    也幸亏杨宗保在张春桃面前，见王永珍扑过来，慌忙中忙将自己怀里的抱着的肉酱坛子往前一挡，挡住了王永珍的来势，板着脸道：“你胡说八道啥？你要是再乱喊，别怪我不客气！”

    王大柱在后头回过神来，也忙一把将王永珍给拖回来，捂住她的嘴，低声呵斥道：“大丫头，你胡说啥？烧糊涂了吧？”

    里头王掌柜和林婆子也赶来出来，看到张春桃，倒是一愣。

    林婆子冷哼了一声，翻了个白眼。

    倒是王掌柜，神色复杂的看了张春桃一眼，上前十分客气的赔不是：“实在是对不住了！我家这大孙女撞破头，烧了几天才醒过来，就满口胡话，得罪之处，还请海涵！今儿个这不方便，还要请大夫给我这孙女看看，等好了，老朽定当备礼，亲自上门道歉！”

    王掌柜姿态放这么低，就是张春桃也不好说什么，只冷淡的点了点头，然后带着杨宗保去了后院。

    马大夫和马远志也是聪明人，做大夫的，早就练就了一副什么都装看不到听不到的本事，见张春桃和杨宗保的身影消失了，这才道：“好了，进屋让我看看——”

    那边王大柱这才回过神来，将还兀自挣扎的王永珍给夹在胳膊下，拖进了屋里。

    马大夫把了把脉，又给王永珍扎了几针，本来还挣扎的王永珍，就沉沉睡过去了。

    等王永珍昏睡了过去，马大夫才在王家人紧张期待的眼神下开口：“小姑娘的命是救回来了，只要悉心养上一段时日，也就无碍了。一会子我开几幅药，你们抓回去喝完就差不多了，今儿个就可以回家去了！”

    王家人先是松了一口气，不过很快又问：“那，那她说胡话——”

    马大夫摇摇头：“老朽对跌打损伤还有几分新得，这说胡话这个，实在看不出来！若真不放心，就带她到县城平安堂去瞧瞧，那家医馆秦大夫医术精湛，说不得能看出个子丑寅卯来！”

    王家人也没法子，这马大夫已经是镇上最厉害的大夫了，他都看不出来，更不用说别人了。

    除非听马大夫说的，去县城去再找大夫去。

    可乡下人家里的丫头片子哪里有这么金贵？能保住一条命就不错了！更不用说这几日在镇上花钱如流水，林婆子早就心疼得不行了，哪里还会送人去县城去？就算是镇里的那些富贵人家，生病了都没这个待遇，何况只是一个赔钱丫头。

