
　　第117章遇到事了？

　　“十……十辆？”

　　4S店经理的呼吸一下变得粗重起来。

　　这简直就是天上掉馅饼，直接砸在了他的脑袋上！

　　十辆A8，直接顶了三个月的份额啊！

　　“怎么，没这么多现车吗？”

　　宁天羽挑眉说道。

　　“有，只要您想要，我借也给您借来！”

　　经理咬牙说道。

　　店里确实没有这么多的现车。

　　毕竟是奥迪A8，每一辆都是上百万的豪车，对于他们4S店而言，大多数是要先预定，后提车的。

　　不过，面对宁天羽这个级别的大客户，自然不能用寻常方式来对待。

　　“那就刷卡吧，先给我弄一辆过来，我要开走，剩下的九辆，你联系这个人，他会告诉你怎么处理。”

　　宁天羽说着，报了夏平的手机号码出去。

　　“好的，好的！另外，宁先生一口气订购十辆，我这边，可以给您九五折的优惠！”

　　经理连连点头，对宁天羽的态度是愈发恭敬！

　　这等花钱不眨眼的超级大客户，必定是有权有势，他现在想到的已经不是眼前的利益，而是要攀上宁天羽这一条大腿了！

　　“行吧，那我这边买车的提成，都算到那个小张头上，没问题吧？”

　　宁天羽不在乎这点小钱，但这经理的态度让他十分满意。

　　今天做成这一单，以后他天宇集团需要用车，他都会第一时间考虑到这个人。

　　“当然没问题！”

　　经理当即点头，区区提成而已，比起眼前这一条大腿而言，又算得了什么？

　　小张给他招来了这样的一尊祖宗，他今天非得要给小张提成，还要给他升职加薪！ŴŴŴ.23sk.com

　　半小时后，宁天羽开着一辆崭新的奥迪A8离开。

　　在场的销售，无一不是捶胸顿足，后悔得不行。

　　……

　　另一边。

　　宁天羽刚回到公司，魏东征就找过来了。

　　“宁总，吴家主那边给的新机器我已经签收了，不过给的数量有点多，我们的厂房不够用，我打算新建一个厂房，挑选了个建筑公司，现在正在会议室里等着，您要不要过去看看？”

　　宁天羽心头一愣，没想到吴正奇这么阔气，价值上千万的机器，直接送来了三十台！

　　“人我就不见了，这公司的资料给我看看。”

　　宁天羽道。

　　“好。”

　　魏东征很快将资料带过来。

　　宁天羽仔细地看了一遍，然后道：“这个公司的实力在江南确实顶尖，但这报价虚高了，同等规模下，可以找到不少不错的公司。

　　这个先回了吧，你再另外找几家对比一下。”

　　魏东征看了看，挠头道：“还是宁总眼尖，这报价确实虚高了点，我这就去回了。”

　　“嗯。”

　　宁天羽点了点头。

　　在公司里开了几个会议，新车也送了过来，听宁天羽说这些新车，都是要配备给大家出差使用，大家无一不是沸腾了起来，显得干劲十足。

　　宁天羽看着公司员工欣欣向荣，脸上露出满意笑容。

　　忙活了一天回家，没想到唐芷茹竟然比他还要早回来，正一脸郁闷地坐在沙发上，翻看着一大叠的资料。

　　宁天羽心下好奇，不由走上前去，“怎么，第一天上班就愁眉苦脸的，遇到什么事了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第117章 遇到事了？免费阅读。https://xs.23sk.com 