    跟金光圣母说过两次话，自也算是已经认识了。

    更尤其是这十天君，当然也包括金光圣母，原本却都是为大商而死的。

    所以对于十天君，对于金光圣母，帝辛见到的第一眼便都有些天然的亲切感，并不像是刚刚认识，反而是已经认识很久可以信任的感觉。

    除了稍微有一点好像被撮合相处的不自在，帝辛自也没有什么排斥。

    闻听直接便轻轻点头道：“嗯，如果不出意外的话，第一个来的就当是那太华山赤精子。”

    想到原本金光圣母也是为大商而死，帝辛自也没有什么不信任的。

    金光圣母也微微点头，却又再次好奇道：“那陛下刚才所说的，就是那要姜子牙必须结绿悬花相迎，不然就是有亵众圣贤的话，陛下可知道不久后何人会说？”

    明显单独相处之下金光圣母也有些小心翼翼。

    帝辛也干脆直接道：“那二仙山麻姑洞的黄龙真人，第二个来的应该是那位黄龙真人，然后当会叫姜子牙准备结绿悬花的芦篷席殿。”

    金光圣母也再次点下头，轻声道：“如果之前没有见陛下作那阐教弟子作的歌，我也不会相信陛下说的。但现在我相信，定会又跟陛下说的一样。

    还有，我等在金鳌岛收到的陛下圣旨，可是陛下专门写与我等的？”

    终于帝辛也忍不住一笑道：“倒是叫仙子见笑了，的确是朕专门写给仙子等人看的，在那金鳌岛刚好也可以廖解寂寞。”

    金光圣母同样忍不住美眸微笑道：“自从看过陛下的圣旨，我便日日忍不住好奇，陛下到底是一个什么样的人？本想抽空往朝歌去看看陛下，只是一直没有时间。

    直到如今与众道友将十绝阵一起炼好，才终于是有了时间，不想陛下竟会亲来汜水关等候我等。”

    帝辛心中也忍不住微汗一下：‘你这位金光圣母还真是在金鳌岛上呆久了，连一点心机都没有，日日对朕忍不住好奇，岂不就是日日都在想着朕？

    难道你这位金光圣母真是无形中喜欢上了朕，所以让那秦天君等人也都看出，才故意撮合想让你也成为朕的妃子？

    如今你如此说出来却是都不自知，竟然还当着朕的面说出来，若不是你没有心机，如此却是都等同于向朕表白了。日日对朕忍不住好奇……’

    帝辛心中无语一下，自不能直接说出，更不会拒绝，自跟贪图美色没关系，关键这位金光圣母原本也是为大商而死的。

    如此肤白如雪的一位洪荒绝美练气女仙，且又是豪爽没有任何心机的一人，如果真是喜欢自己的话，自己自也不能往外推，除非自己不是男人。

    帝辛也只能心中一叹，自己却是真对这位金光圣母没想法的。

    于是既然金光圣母自己都没察觉，帝辛便也干脆装作没听懂道：“多谢仙子与诸位道友不弃，朕才有信心与圣人一谋，与那阐教一战！”

    瞬间金光圣母也不禁微微激动点头道：“嗯。我可以不可以问陛下个事情？”

    帝辛毫不犹豫道：“仙子有何问题可以尽管问，朕定知无不言。”

    金光圣母却突然悠悠动听声音笑道：“我和众位道友，是不是在这一场十绝阵中最后都会身死？”

    帝辛一下直接被噎住，但紧接还是问道：“仙子为何会如此说？仙子与众位道友前来助朕，有朕在这里，又怎会让仙子与诸位道友身死？”

    金光圣母却是不在意的微笑道：“我有种直觉，就像陛下可以作那阐教弟子还没作的歌一般。从陛下的安排看，我突然感觉最后我等都会身死，所以陛下才来的这里吧？

    陛下应该是专门来救我和诸位道友的，而且陛下刚见我和诸位道友，便对我等如此的信任，也是毫无来由。

    那就只能说明一点，陛下知道我等都会身死，所以才会毫不保留的信任我和诸位道友。

    虽然我不知陛下是怎么知道的，但我直觉陛下就是知道，所以陛下才如此对我等信任，却也让我和诸位道友都倍感陛下亲切。”

    帝辛再无语，你这位金光圣母有如此智慧，偏偏就没有察觉自己。

    同时帝辛也只能一瞬的犹豫，而一瞬的犹豫自也就代表是默认，接着便似是而非道：“仙子放心，除非朕也身死，不然便没有人可以伤仙子性命。

    只是那秦天君等人，朕也的确需要仙子从中帮朕传话，叫他们听从朕的安排，朕才能保证每一位道友安全，这次反让那阐教十二金仙大败。”

    终于金光圣母微笑点头，不禁轻声道：“从前在金鳌岛，只有在师尊碧游宫内，我才能感觉到绝对的安全。

    今日不知道为何，虽然跟陛下在一起，面对如此一场大劫也让我忍不住有种心跳的紧张感觉，但同时却又有种在师尊碧游宫的安全感。

    我相信陛下，一定会保我安全的。”

    帝辛险些就要忍不住脸红了，你这位金光圣母还真是，岂不知你跟朕在一起的心跳紧张感觉，恐怕正是因为朕，并不是因为这一场天地大劫。

    瞬间帝辛更确定，这位金光圣母只怕还真是喜欢上了自己，只不过连其自己都没有察觉，先是不知觉中表白了都不知道，如今竟连自己感觉都说了出来。

    所谓心跳紧张，又岂是因为即将面对的大劫？

    这洪荒中不接触凡尘的练气女仙，果然感情上跟尘世的少女也没有多少区别。

    可如此的金光圣母，更尤其还是肤白如雪的貌美，帝辛自也更不能拒绝。

    于是这一次金光圣母话音落下，帝辛也干脆取出两张隐身符道：“刚好此时无事，那赤精子还没有来，仙子不如跟朕一起隐身往那西岐阵中等着，看看那赤精子都会说什么？”

    金光圣母将心中的话说出来，同样不由放开的微笑道：“也好，我便随陛下往那西岐阵中看看。

    只是那阐教主动向姜子牙要结绿悬花的芦篷席殿安歇，诸位道友都去那阵中等着赤精子三更时闯阵，夜里在阵中安歇倒也无妨。

    我和诸位道友不向陛下要那芦篷席殿，难道陛下也要让我夜里安歇在那阵中？”

    还真是一下放开了，帝辛也直接不禁一笑道：“我既然亲来接待仙子和诸位道友，又怎会让仙子夜里也安歇在那阵中？

    我却有人送我的一洞天，夜里仙子可以安歇在我那洞天内，诸位道友自也可以。但只怕诸位道友都不会安歇在我洞天中，仙子可千万无须客气。”

    终于金光圣母也才不由察觉什么的脸微微一红。

    但话都已经说出来了，自也无法再收回去，只能心中再次微跳的点一下头道：“嗯。陛下这隐身符倒是奇妙，我竟然完全看不透，我们去那西岐阵中看看吧。”

    虽然可以拒绝，但潜意识中却不想拒绝，便干脆直接点头，反正自己在金鳌岛也都有独立歇息的洞府，刚好就让这位陛下接待一下，不知道这位陛下的洞天又是什么样的？

    结果无人知道的两人说着话。

    不想刚隐身到西岐阵中，不知道是那位姚天君的给力，还是阐教太华山赤精子的给力，眉毛长成一条线的赤精子便紧接土遁驾着尘雾飞来。

    终于来了一位阐教十二金仙练气士，而且还是跟陛下说的一样，果然第一个来的是那太华山赤精子！瞬间十绝阵中九天君也都忍不住激动古怪了。

    落魂阵内。

    姚天君也不禁看得脸色诡异一下，直接喃喃开口道：“难道这太华山赤精子，还真会像那位陛下说的一样，三更时来偷姜子牙草人？”

