    “你也试试吧？”

    龙女把万龙铃再次戴在手腕上，又从姒某人手中把九黎图取了过来，催促道。

    “行。”

    有了她尝试进化宝液的作用后，姒玄也不再犹豫，从体内取出了那一小瓶四阶进化液。

    “叮！”

    他轻轻弹指，敲在存放四阶进化液的试管上，发出了叮一声悦耳的脆响。

    试管中的进化液亦在摇晃, 这种液体比三阶进化液浓稠很多，神性也更加强大，霞光中有神灵虚影在沉浮，甚至能听到隐隐约约的诵经之声！

    三阶进化液是给多数斩道者服用的，甚至某些弱等的半圣突破圣人时服用一些也会有效果。

    而姒玄面前的这种四阶进化液则是圣人阶段使用的精品，墨族的墨泰交出这一小瓶时明显相当心疼，因为这种级别的神液对他而言都是可遇不可求的，除非突破境界，否则根本舍不得用。

    “铮铮！”

    “轰隆隆！”

    一滴神液被姒玄摄来, 手掌上空悬浮着，其中竟有兵器交击与风雷相合的道音传入耳中，仅仅是香味与效果就让人隐隐陷入了悟道之境。

    他不再犹豫，直接将这滴神液吞入口中！

    浓稠的神液在口中即刻就融入了体内，化作一道道神光瞬间淹没了姒玄的四肢百骸，腹中的轮海与五脏亦在发光，仿佛过多的神能无从发泄一般。

    “开！”

    仿若吞吃了什么不死药一般，姒玄全身毛孔张开，七窍之中都在喷出光雨，他体内如同有雷鸣电闪、开天辟地, 震得真空都在摇晃。

    他召唤出自己的永恒蓝金图，顶着神图冲入更加黑暗的宇宙，他的大劫就要来了，必须找更加深处的宇宙渡劫！

    “这家伙距离斩道才半年多吧？”龙女手上戴着万龙铃，怀里抱着九黎图，看着飞远的姒玄，喃喃道。

    “轰隆隆！”

    无尽远处, 有声声雷鸣竟透过真空传到了龙女耳中, 这是大道之音，姒玄的雷劫震动了大道！

    那是一层又一层雷海，天木青雷、万煞白雷、离火赤雷……每一层的颜色与其中所蕴含的大道都不尽相同，有五层天雷，高挂在九天之上，令人不敢上前！

    “五行雷海？”

    龙女望着天空中的雷海，心中暗自点头，这也是一种在古籍中有名有姓的雷劫，太古时有几尊大人物年轻时都是靠这种可怕的雷劫立道，此时竟然出现在姒某人斩道的小境界劫中。

    黑暗的星空中，一片浩大的天木雷海压到姒玄头上，无尽的先天乙木之气扩散，宇宙中竟因此多了几分生机。

    姒玄盘坐在这青色的雷海之下，直接选择硬抗这一波雷海，身体在雷光的打磨下竟变得更加晶莹起来。

    在他身边，永恒蓝金图亦在接受雷海劈落，其上的太阴神纹神光耀眼，旁边的道劫与羽化的符号亦在接受洗礼。

    “熊熊！”

    天木青雷之海劈完后, 又有无尽的先天火气无缝衔接，赤色的雷海更像是火海, 淹没了半边天！

    姒玄的心情很平静，盘坐在雷海之中接受这股天罚，经历了两次超大规模的雷劫后，他慢慢地习惯了这种被雷劈的感觉，甚至开始感受其中的道蕴。

    永恒蓝金图亦是如此，它就那样悬浮在姒玄头顶，以自己的神金材质与所蕴含的道抵御雷海，接受其磨练！

    最后，姒玄眉心发光，一尊三寸高的小人与姒某人一模一样，主动走入这如雷似火的劫海中盘坐下来。

    肉体、元神、器，这就是所有修士所拥有的一切，天下证道之古皇大帝都是借此三者！

    重土黑雷、万化水雷……雷海一次次压下，姒玄、蓝金图与元神小人就那般岿然立在那里，如若入定的老僧，如同万年的石像！

    最终，五行雷海散去，宇宙回归枯寂，黑暗与孤独中只剩下了姒玄一人在天地间站着，仿若一切都无法撼动他的存在。

    龙女手指轻轻抚摸手腕上的万龙铃，声音有些迷离与沉醉：“不知怎的，我越看越觉得他和我父亲有点像了。”

    ……

    半个月后

    道城，神组织的核心修行之地

    龙女斜卧在九天紫玉王铸成的蒲团上，那块从古星坍缩中孕育出来的圣级材料前几天被她炼成了蒲团，让姒某人颇为无奈。

    她手中翻着一本古籍，这是本永恒古星上难以寻找的线装书，从这片地宫中找到的，龙女阅读得专心致志。

    “这不是那天你在地宫里找的书吗？里面写的啥？”姒玄则照例坐在不死天皇的棺材板上，刚刚修行完毕，就看到龙女正在抵着下巴读书。

    “古史。”龙女见姒玄从修行中醒了过来，随口回答道，“有关这颗古星曾经出过的皇者。”

    “哦？聊聊呗？”一听这话，姒玄也来了兴趣，他直接仰躺在不死天皇的棺材板上，闭上眼催促道。

    “这篇无名古籍的落款名为道化神，我查了查神录，是七万多年前的一尊圣人。”龙女合上古籍，稍微整理了一下语言，道。

    “上面说永恒星古来诞生过两尊古代神明，也就是我们口中的大帝古皇。”

    “其中一尊最广为人知，名为道衍大帝，其兵器名为道衍仙衣，由道劫黄金铸造而成，那件仙衣号称是后世众多机甲的原型与终极目标。”

    “这位道衍大帝曾经掌握不死药中的生命神树，在天尊古战场中得到过不可想象的好处，创造出了九阶进化液，又为了恩及后人，创出了简易版的其他八阶进化液。”

    说到这里，龙女的声音也产生了一点波动，这进化液竟然是一位大帝所创！

    “那位道化神曾查尽古书，才得出结论，道衍大帝很可能是得到了神话时代道德天尊的九转金丹丹方，又得了其他几副乱古时代的古药方，才创造出了这九个阶段的进化宝液。”

    姒玄安静听着龙女的讲述，点头道：“这样看来，这位姓道的神很可能是那位道衍大帝的后人，要不然你说这世上哪会有这么巧的事？”

    龙女见姒某人分析得头头是道，对他翻了个白眼，笑道：“那你是不是也跟道衍大帝有关系？道劫神？”

    “我这是有原因的，我修有道劫法啊，我哪儿和他一样了？”姒玄躺在不死天皇的棺材板上，抬眼皮看了龙女一眼，“那下一位大帝呢？”

    “永恒大帝，比道衍大帝还要古老的一位皇者，以永恒古星的星名为帝号，他的皇兵也是一架机甲，号称永恒古星古来第一机甲。”

    龙女认真翻了翻这古籍，继续道：“那位皇者的后人后来驾驶那尊最强的神明机甲对上了一位名为无始的强者，帝兵被打爆了，从此那个家族一蹶不振，最终淹没在历史中。”

    “哦，原来那个被无始大帝打爆了帝兵的家族的祖先叫永恒大帝。”姒玄淡定点头，了然道。

    “无始大帝是那位占据了古皇山的人族皇者？”皇女见姒玄很了解那位无始，不确定道。

    “没错，就是那尊石钟的主人。”姒玄确定道。

    “果然是他，准帝修为真的能打爆一件皇兵么？”龙女明白了是谁，继续询问道。

    “圣体大成媲美古皇，无始大帝是先天圣体道胎，偶尔干出点逆天的事也很正常。”姒玄躺在不死天皇的棺材板上，随口应道。

    “先天圣体道胎，是那两种体质的混合吗？”龙女显然只听说过圣体与先天道胎，疑惑道。

    “是啊，他或许是那两种体质古来第一次结合的结晶，躯壳无双，又能引动万道，简直就是强大到离谱。”

    无始大帝身上的光环可太多了，先天圣体道胎，大帝与大成圣体的亲子，仙古时代大人物的相似花，跨越太古对战不死天皇……

    姒玄和龙女聊了很多，无始的成就不胜枚举，打爆一件帝兵而已，对他传奇的人生来说也不过是件小事罢了。

