    云筝和赫连兰泽从咖啡吧出来，上了车。

    今晚对于云筝来说，确实是很开心的一个晚上，她没想到赫连兰泽会这么用心，特意安排了晚上出来逛逛。

    她已经很长一段时间没有这么悠闲的逛过了。

    在赫连兰泽找到她之前，她还是挺悠闲自在的，每天似乎都有用不完的时间，散散步，买菜做饭，后来就兼职上班。等到赫连兰泽找到她，并接她回来以后，她每天都有人照看着，再加上怀着身孕，也不能东奔西跑的。本来以为生了儿子以后可以自由一些，结果多了儿子的牵绊了，似乎再也没办法像以前那样自由自在，无拘无束了。

    云筝转头看了赫连兰泽一眼，但也算是一种甜蜜的负担吧！因为有了牵挂，也是一种幸福，不想没有根的浮萍一般。

    赫连兰泽也跟着转过头看了云筝一眼，笑了一下。

    云筝觉得赫连兰泽笑得有点傻，但还是说到，

    “我今天很开心。”

    “开心就好。”赫连兰泽应道，“我看你整天呆在家里，也怕你会闷　，出来逛逛散散心也好。”

    云筝回应道，

    “也还好，每天带宝宝，也挺忙的，不过能出来逛逛更好。”

    “以后我有空，就经常带你出门。”赫连兰泽附和到。

    “谢主隆恩！”

    “哈哈~~~”赫连兰泽笑了起来，“老婆真是越来越调皮了。”

    云筝笑着，没有说什么，因为她今天确实是很开心，然后又想到她和赫连兰泽的婚礼也快举行了，　心情更好了。

    这样的人生应该已经算是很圆满了，她也觉得很满足了。

    随着婚礼日期的临近，该确认的基本上都确认好了，一些需要修改的细节，也修改得差不多，云筝只要等着做一个漂亮的新娘就可以了。

    到时候云筝将从别墅出嫁，举行完婚礼后，她和赫连兰泽将带着孩子一起飞往海岛度蜜月。

    云筝特意抽了个时间，去看看父母。这会儿云筝跪坐在父母的墓碑前，跟父母聊着家常一般，絮絮叨叨说个不停，就好像要将自己知道的所有事，不管是开心的还是不开心的，都跟父母一并分享一般。

    如果父母现在还健在的话，应该正忙着帮她准备婚礼事宜，所有一切都准备得妥妥当当，她从家里风风光光的出嫁，父母会不舍，但更多的是祝福。

    她也会不舍，估计还会哭得稀里哗啦的，但除此之外，应该会跟结婚前没什么两样。她还是会经常回娘家看父母，有了宝宝后，也会带回来给父母照看等等。

    但现在这一切都只能停留在她的想象里，再也没有办法变成现实了。

    “爸妈，你们在天上能看到我吗？如果可以的话，你们就知道我现在过得很好很幸福　。我的丈夫兰泽他对我很好，对宝宝也很好。就是上次我带他来看过你们的那个男人。

    我这次没有带他和宝宝一起来，是因为我想跟你们说说悄悄话，不想让他听到。

    爸妈，如果你们在天上能看到我的话，就不用再为你们的女儿担心了。

    兰泽对我真的很好，我也会照顾好自己，你们在天上也要照顾好自己，也要幸福快乐。不用再担心女儿了。

    如果缺什么，就托梦跟我说，你们已经没有来到我的梦里了，我很想你们——”云筝说道这里，抿住了唇。只怕一放松，眼泪就掉下来了。

    她是真的很想很想父母，转眼距离父母过世已经近十年的时间了。

    这十年里，她有时候梦到父母就会很高兴，就好像得到莫大的精神慰藉一般，然后第二天就又振作精神继续努力。

    父母就好像是她的精神支柱一般，哪怕不在她的身边，只要做梦的时候，能梦到他们，她也觉得很幸福。

    而她已经很长一段时间没有梦到父母了，不知道是他们最近没空，还是因为已经不再担心她了。

    可她是真的很想念他们。

    她即将跟赫连兰泽举行婚礼了，她希望父母能看到她幸福的样子。

    所以她今天特意来看看父母，跟父母说说话，可以的话，也希望父母能够托梦给她，她很想念他们。

    云筝呆了一个多小时才离开，走出陵园的时候，看到赫连兰泽，既惊讶又意外。

    他不知道什么时候来的，这会儿就依靠着车声，悠然地看着她并说道，

    “妞，搭顺风车不？”

    云筝本来心情还有些失落和沮丧，因为赫连兰泽的话，忍不住笑了。

    她朝着他走去，在他面前停住，并问道，

    “你怎么知道我来这里了？”

    “不知道可以问啊！”赫连兰泽得意地应道。

    “你下午不用上班吗？”

    “提前下班了。”

    “不会是为了来接我吧？”云筝看着赫连兰泽问道。

    “不是。”才怪！

    “那就好，我们回去吧！”

    “我来了，没去祭拜一下岳父岳母，不太好吧！”

    “我爸妈心领了，走吧，回去了。”云筝说完，绕到另一侧的副驾驶座，打开车门上了车。

    赫连兰泽也就没有再坚持，跟着上了驾驶座。

    他在知道她来陵园后，就暂停了手头上的工作，特意过来接她　，因为知道她祭拜父母后，会很伤感　。本来想进去找她，但因为司机说少夫人想自己一个人呆一会儿，不让他跟着，赫连兰泽想着或许这会儿云筝更想一个人跟父母说说话，也就在停车场等，让司机先回去了。

    “云筝，如果我有做得不好的地方，我希望你能够直接跟我说。”赫连兰泽这时候有些没头没尾地交代了一句。

    “怎么突然跟我说这个？”云筝看着赫连兰泽有些不解地问道。

    “没什么，我就是不希望你有心事藏在心里，不敢让我知道而已。”

    “不会　，不告而别的事，以后我都不会再做了。有什么事，我也会尽量跟你说，有什么困难，就我们两个人一起面对，一起解决。我不会独自一人承担的。”云筝回应道，也是一份承诺。

    “很好，这个态度一直保持下去。”赫连兰泽满意地肯定到。

