
        第316章  冰封山谷

    秦命在粗壮的树杈间腾挪翻飞，最先闯入迷雾。

    前面突然传来尖叫，一个白色影子扑面而来，在秦命视线里疾速放大。

    一个人？

    一个小小的人！

    一个小小的精致的女人！

    她全身缠绕着重重气浪，白岑岑似雪如冰，张嘴发出刺耳的尖叫，听起来非常凄厉，像是恶鬼般，让人头晕目眩，刺痛难忍。她凌空翻飞，速度非常快，转眼便杀到了秦命面前，寒潮气浪温度极低，所过之处，树木枝杈嘎吱乱响，由外而内都被冻结。

    秦命刚刚落到树枝上，还没怎么站稳，白影已经杀到了面前。

    这一瞬间，秦命感觉自己像是要被冰封了，想都没想，抡拳暴击，以最快速度激发金刚混元道，冲击出惊雷般的轰隆声。

    嘭！重拳与白影迎面对击，浓烈的气浪刹那间沸腾了，强烈冲击，四散奔涌，更把秦命迎面淹没，没有任何悬念，直接冰封冻结，从右拳到右臂，再到全身各个部位，在眨眼的空挡里便在秦命身上覆盖了厚厚的冰晶，侵袭着灵力盾，渗入皮肉。

    白影可能没想到会受到数万斤的暴击，啊的声惨叫，直线倒飞出去，连连撞碎了四棵冰冻的古树，退到了山谷深处。

    秦命闷声低吼，全身炸起雷潮，雷电的威力已经超过普通天雷，强行摧毁了全身的冰晶，但刚刚恢复自由便忍不住打个激灵，好冷！

    深谷里，白衣女子抱住了白影，轻轻安抚着。“不要再打了，安静……安静……”

    秦命正要往里探查，忽然被那道声音吸引了。好像有点熟悉啊？

    凡心他们紧跟着跑过来，却都被刺骨的寒气激起了浑身的寒毛。

    黑凤很不适应寒气，也最敏感寒气，漩涡般的双眸立刻闪过凶芒，浑身黑炎更浓了，要不是顾及前面的凡心他们扛不住它的黑炎，真想烧透了前面可恶的寒潮。

    “里面是什么？”马大猛双手紧握巨斧，严阵以待。

    秦命踏着冰封的枝杈，来到了深谷附近。

    一位仙姿绰约的白衣女子正轻柔的安抚着躁动的白影，白衣胜雪，柔顺而合体，既不宽松，也不过分的呈现身材，却又让人感受到她完美的轮廓，长发如瀑，齐腰披散着，与白衣相得益彰，娇嫩的肌肤隐约泛着晶莹的明光，多了份圣洁的美感。

    她带着面纱，看不清容颜，可双眸澄澈灵动，又像是深潭般幽邃，非常的漂亮。

    “凌雪师姐？”秦命惊讶的看着女子，好像有些不一样了，可还是能看出是凌雪。

    白衣女子安抚了白影，转身走进了深谷。

    “凌雪师姐？真是你？”秦命紧跟着走进去，背影更像了。“你不是不来幻灵法天吗？”

    “什么师姐？”马大猛他们都追了过来。

    “真是她啊。”凡心嘀咕，可是不对啊，凌雪境界不应该这么高啊。

    “问你呢，什么师姐？”马大猛碰碰凡心。

    凡心撇嘴：“谁心里还没有个师姐。”

    “什么意思？”马大猛挠挠头，这话对他有点深奥了。

    幽深的深谷往里上百米，古木丛生，繁花遍地，只是这里已经沦为冰霜世界，花草树木被冰冻，泛着亮闪闪的明光，地面还有很多地方绽放着杂乱的冰刺，可以看到激烈战斗的痕迹。

    两个黑衣人定在原地，全身结着厚厚冰霜，像是两座冰雕，保持着狂奔的姿势。他们周围还聚满了各种冰刺，尖锐寒冷的锋芒指直挺挺的指着他们，看的人浑身都起了寒毛。

    但在深谷里面还有两具尸体，也覆盖着厚厚的冰霜，身边的鲜血都被凝固了。

    一具很陌生，一具却是……邢琊？

    “出什么事了？”秦命走过白衣女子，下意识的凑过去闻了闻，凌雪师姐的体香很特殊，闻起来清爽怡人，感觉很舒服。这一闻，彻底确定了，真是凌雪。

    白衣女子正是凌雪，没等秦命凑过来，抬手就要甩过去。“找打？”

    秦命讪讪一笑：“真是你啊，你怎么来幻灵法天了？”

    “宗里事情处理完了，我算算时间能赶上，就来了。”

    “怎么不跟我打个招呼？相互好有个照应。”秦命上上下下打量凌雪，总觉着哪里不一样了。

    “谁教你的？”

    “什么？”

    “眼睛从上到下的扫女人？”凌雪气质清冷，玉面如霜，像是朵盛开的雪莲，美丽又高贵，只是太冷了，冷得让人不敢靠近。以前多少还好点，现在那种感觉更严重了。

    “这不是熟悉吗？没太据着。”秦命尴尬的挠挠头，这才注意到自己太放肆了。“这里出什么事了？邢琊怎么死了。”

    “被他们两个追杀到这里，最后不甘被俘，自杀了。”凌雪面无表情，并不在乎邢琊的生死。她对青云宗有着很深的感情，药山长老是师父更是亲人，可在青云宗最危难得时候，曾经的盟友天道宗竟然背后捅刀，如此丑恶的事件绝不可原谅。

    她没有杀邢琊，但也绝不会救他。

    白影跟凌雪心意相通，弥漫着寒气绕着她翻腾飞舞，发出刺耳的尖叫，听起来狰狞又凄厉，让人浑身不舒服。

    “它是什么？”凡心奇怪的看着白影，想过去碰碰它，可是小东西弥漫的寒气太冷了，她不敢靠的太近。

    凌雪抬手托住它，小家伙灵动的坐下，晃着晶莹剔透的小脚，冷冷的看着秦命，像是记恨刚刚那一拳。它看起来像是个人，却又不完全是人，没有实体，且不断地变幻着，时而朦胧模糊，时而像是冰晶，时而又完全透明，但它看起来非常灵性，有着智慧，它能自由的飞翔，也时刻涌动着寒气。

    像是个小精灵！

    “我在冰霜世界里发现的它，当时是颗白色的蛋，一个月前孵化出了它。”

    凌雪当时只当是个普通的兽卵，附近也没什么特殊的东西守护着，就随手带出了雪山，没想到第三天就孵出了个小家伙，钻进了她的身体里，之后她和它就有了种神秘的联系，好像融为一体了。凌雪也因此得到了好机缘，境界晋入玄武境三重天，但是小家伙的实力非常强，至少堪比六重天，像是与生俱来的，最近都是它在守护着凌雪。

    “随便捡个蛋都能捡到宝啊，我怎么没有这么好的运气。”凡心嘀咕，她虽然也得到了机缘，可是跟秦命、马大猛、凌雪比起来，差的太远太远了。

    秦命恭喜了凌雪，蹲到了邢琊身边，看着凄惨的死状，不免有些感慨。刚败在了他手上，接着又死在了追杀中，半龙鲤的力量还没完全觉醒，就已经悲惨的结束了。

    世事无常，生死不由己，这就是武者的宿命。

    “他们为什么会追杀邢琊？”秦命抬头看着前面的两具冰雕。

    “他们不是人类。”凌雪示意小妖灵融化掉冰雕的头部，她提着剑挑开了他们的斗篷，露出张略黑的脸，还有额头上醒目的尖角。

    “是他们！就是他们！跟伏击我们的人很像！”陆呆很激动，终于找到线索了，你们也该信我了。
  