    第466章宋美娘之死（五）

    江凤芝和县令任弘毅自以为很简单的命案，审讯起来不复杂，结案会跟快。

    结果，梁都头带着人到了宋家庄，就被这里的村民给阻止了，遇到了极大的障碍。

    宋家庄村正还一副义正言辞的样子，对梁都头振振有词地慷慨激昂，说道，“这宋美娘也是我们松宋家的人，在我们宋家庄这里，怎么没的，我们宋家庄的人比谁都清楚。

    那柳树村的徐家，要是认为美娘死于非命，那就让他们拿出证据来，否则，就是诬陷我们宋家庄，我们宋家庄坚决不答应。”

    梁都头冷眼瞅着宋家庄村正和那些村老，阴测测地问道，“这宋美娘当真不是宋家哥几个给打死的？嗯？那她身上的伤，是怎么一回事儿？你们别告诉我说，是她自己摔伤的。

    是自己摔伤致死，还是被人给打死，本县衙的仵作们，也不是吃干饭的，只要稍微用心查验，即可便查出其致死的原因来。而且，她头上的棒伤，难道也是他宋美娘自己打的？嗯？”

    宋家庄村正语气一滞，噎了一下，才狡辩道，“这头上的棒伤，的确是宋家哥几个打的，但是……他们没打死她。

    都头大人，您想啊，这宋美娘到底是宋家哥几个的亲妹妹，他们就是再不仁义，再狠心，也不可能亲手打死妹妹不是？

    这要是传出去宋家亲哥哥打死亲妹妹，要受律法惩治不说，也叫人笑话啊，这以后咱们宋家庄的人走出去，哪还有脸了？这衣裳不穿破，也得被人给戳破了。”

    说来说去，梁都头听明白了，这宋家庄村正之所以维护宋家哥几个，一是沾亲带故的原因，他觉得宋美娘既然已经死了，那再去追究宋家哥几个，她也活不回来，这死了就死了，活着的，还得活着不是？

    二一个原因呢，自然是为了宋家庄的名声，以及他们老宋家名声，打死也不能承认自家人为了点钱财，而杀了自家人。这要是传出去了，他们宋家庄的人就没脸出门了。

    梁都头能猜到宋家庄村正的这个龌蹉又极为可笑的心思。

    他以为他是谁呢？啊？这宋家庄害人性命，说害了就害了？

    宋家庄村正察言观色，见梁都头不说话，自以为是自己说的在理，将他给说服了，不免有些暗自得意。

    可是……他得意没超过片刻，那县衙的仵作就来了，而且一来就来了三个，对宋美娘进行尸检。

    宋家庄村正一看大事不妙，就拼命阻拦，还义正言辞地说，宋美娘到底是女眷，不能这样被人侮辱，若是被男子看过身子，她到了那头也不得安宁，死不瞑目。

    宋家庄的村老们，大都也就是因为怕自家名声受损的原因，便有了袒护宋家哥几个的意思，不肯让仵作进行尸检。

    刘月娥护着小宝臻，只管在一旁哭孝，什么事儿也不管。

    什么尸检不尸检，什么谁打死了宋美娘，她们也不过问，时不时地来上一两句没有眼泪的嘤嘤嘤哭声，也算是小宝臻对亲娘尽孝了。

    反正，再怎么着，也不能让徐家的孩子被宋家人给折腾了。

    (本章完)

