    “真的假的？要是有这么好的球员，你自己不需要？”启明朝张岳问。

    “我已经找到13个球员了，她们过几天就会来俱乐部试训，所以我目前已经满足人数了。”张岳朝启明说道。

    其实他主要还是没钱，如果他有钱，他能把18人大名单给凑齐了。

    不过现在也不急于一时，等以后有钱了还可以找。

    听到张岳的话, 启明想了想说道：“如果你真能给我找到刘允儿那样的球员，别说十万，三十万我真能给。”

    “明哥，真不要你三十万，你给我十万一个人就行。”张岳明白启明担心的是什么，他但心钱花了，但是找的人不行。

    “那行，我给你一百万，你给我先找十个。”启明想了想朝张岳说道。

    “明哥你就这么信任我？”张岳没想到启明竟然直接给一百万要找十个, 好家伙这是。

    “只要球员好，一百万不算啥，很快就能挣回来。”启明毫不在意说道：“而且我也相信你，相信你不会为了一百万坑我。”

    对于俱乐部而言，一百万还真是不够看的，就启明这个俱乐部，除了接广告之外，从其他方面每个月都能挣几十万。一百万也就是多挣两个月的事情。

    而且这点钱对于启明来说，并不算啥，他也相信张岳不会为了这点钱坑他。

    “那行，我给你找十个球员，一点十个球员你要男的还是女的？”张岳朝启明问。

    “四个女的六个男的。”启明想了想后说道。

    “那行。”张岳点点头。

    下午，启明带张岳来到了石城十二中，当他们来到十二中的时候，陈怡妃她们正在训练。

    “陈怡妃，刘允儿，你们看这是谁来了。”启明笑着朝陈怡妃和刘允儿招收。

    “明哥，岳哥, 刚总。”陈怡妃和刘允儿看到启明和张岳还有李明刚，连忙打招呼。

    张岳是亲自上门去挖的陈怡妃她们，她们自然不可能不认识张岳。

    而且张岳作为宜城一中俱乐部的老板，陈怡妃她们上网的时候也有关注。

    “训练的怎么样？还习惯吧？喜欢踢球吗？”张岳笑着朝陈怡妃和刘允儿问。

    “挺好的，我们挺喜欢足球的。”陈怡妃笑着说道。

    一开始，陈怡妃和刘允儿也说不上喜欢踢球，但是踢着踢着，她们觉得踢球很简单，而且她们能够感觉出来自己对有天赋，踢球比别人强，所以很快，她们就喜欢上了足球。

    听到陈怡妃的话，张岳笑着说道：“你们好好训练，等过段时间你们石城十二中足球俱乐部可以和我们宜城一中足球俱乐部踢几场比赛。”

    “这个想法好。”启明在一旁笑着说道：“天赐他们也创建了俱乐部，等以后咱们弄一个主播联赛……”

    “这个可以有，咱们主播弄足球联赛，肯定能够吸引很多流量。”张岳点头。

    就在这时候，张岳的手机响了。

    张岳朝启明示意了一下, 掏出手机一看, 是周怡打过来的。

    他点击接通。

    电话一接通, 周怡的声音就从手机里面传了出来。

    “老板，国足球员骂我们了。”周怡朝张岳说到。

    “怎么回事？”张岳诧异问。

    “老板你看抖音，都上热搜了。”周怡朝张岳说道：“是男足球员什么庭，他发微博流量咱们俱乐部的球员都是花拳绣腿，就踢个省级学生联赛也好意思到处秀之类的，这件事被很多大v转发，在微博和抖音都上了热搜。”

    “是吗，我看看。”

    张岳和周怡挂断电话后，很快就打开抖音看了起来。

    听到电话内容的启明和李明刚，还有陈怡妃刘允儿也都好奇的凑过来看。

    很快，张岳就明白了发生什么事情。

    宜城一中在鄂省中学生足球联赛拿到冠军后，在周怡剪辑的视频火了然后被各大官媒夸赞后，在这件事上了热搜后，然后就有很多人去男足的俱乐部还有个人微博，以及各种平台上去diss男足球员。

    很多人都说男足球员连给宜城一中的球员提鞋都不配。

    宜城一中在少一个球员的情况，其中一个球员还是守门员充当的情况下还拼命比赛，在少两个球员的情况下，也没有放弃比赛，最后更是在所有球员的不懈努力下成功拖到了点球大战，最后以点球大战赢得胜利拿到了冠军。

    很多人都觉得，宜城一中是励志的典型，而国足则是摆烂的典型。

    很多人都呼吁国足和宜城一中学学，虽然国足实力不如，但是态度至少要端正，不能摆烂。

    更是有些摆烂的大肚腩球员，受到了很多网友阴阳怪气的调侃和揶揄。

    或许是被网友阴阳怪气弄得受不了了，所以最后叫什么庭的国足球员，就在微博上发文狠狠地贬低了一下宜城一中。

    他称宜城一中足球俱乐部的球员都是花瓶，长得好看没有用，踢的也只是学生联赛，他最后还说有本事让宜城一中的球员去踢职业联赛试试，保证连一场都赢不了。

    对于什么庭的发言，网友们自然骂他不要脸，让一群十六七岁的高中生去踢职业联赛。

    最后就连那名国足所在的俱乐部也站出来发言，表示宜城一中那么厉害的话，可以来和他们俱乐部的u15梯队球员踢两场，看看究竟是谁厉害。

    因为国足球员和国足球员所在的俱乐部发言，所以这件事很快就被推上了热搜。

    现在很多人在宜城一中足球俱乐部的账号下面留言，让张岳出来发个声。

    “老弟，这件事你准备怎么回应？”启明好奇的朝张岳问。

    听到启明的话，张岳想了想后说道：“这发个视频回应。”

    随后，在所有人的注视下，张岳开始录制视频。

    “大家好，我是宜城一中足球俱乐部的老板张岳，我刚刚看到了某个中超俱乐部对我们宜城一中足球俱乐部发起的比赛邀请。

    在这里我想说的是，我也不欺负你们的u15梯队，你们给我两个月时间，让我把俱乐部的球员都补齐了，我到时候直接挑战你们的一线球队。如果我们俱乐部输了，我给你们磕头认错，如果你们输了，请给我们俱乐部道歉。”

