    人们都有点不相信自己的眼睛。

    一个三品，怎么可能劈出这么强的一剑！

    唐福安抬头看了一眼，确定秦玉柏没来，心里终于明白，虹谷县为什么派这小子来搞事了。

    码的，弄根金箍棒到纳兰城来当搅屎棍，算你狠！

    赵铎不动声色，眼睛却在瞬间眯成了一条缝。

    端木博文捏着小胡子，脸上又惊又喜又担心。

    惊的是，这一剑之威，就算让自己儿子端木成来，未必能施展出来，就算能施展出来，未必能抓住这么好的时机。

    喜的是，自己没有看走眼，自己的宝贝孙女看上这个臭小子，孩子她爸是坚决反对，自己倒是觉得没什么，甚至还有撮合的意思。

    担心的是，臭小子这么强，宝贝孙女压不压得住他不说，以后的竞争压力可也就多了。本来是白富美看上穷小子的剧情，搞不好就要变成霸道总裁爱上我了。

    九爷的脸就像末日的气温，夏季突降几十度，绿树红花还在，却瞬间结成了冰，只要轻轻一戳，就会裂成碎片。

    他怎么也没想到，这一剑会这么强！

    他记得这小子身上的气息和法力波动不强啊，明明也就三品上下浮动的样子。

    竟然还有隐藏法力波动的手段。

    赵春大意了。

    九爷眼里露出了担忧，同时还有一丝杀机。

    而场上最震惊的却是游景辉。

    他知道赵春一直很想跟他打，其实他也很想知道赵春有多强。所以他观察局势的时候比谁都仔细，也一直在以自己的角度代入到齐鹜飞的位置。

    如果面对赵春的是自己，会在什么时候出剑？又会以怎样的方式出剑？

    他想了无数种方案，最终却不得不承认，无论是时机，还是出剑的方式，齐鹜飞的选择都是最佳的。

    如果换成他，也能使出这样威力的一剑，也能抓住赵春瞬间的破绽，但要在这稍纵即逝的机会里用上这样一剑，他却不敢保证自己做得到。

    ……

    赵春脸色一白，往后退了一步。

    齐鹜飞这一剑完全出乎他的意料。

    在嘲笑对手的时候，他的确露出了破绽，但他并不在意，甚至是带着点故意的。

    他就想看看眼前这个不知天高地厚的小子能不能抓住机会。

    当对手自以为抓住机会，看见胜利的曙光的时候，再给以致命一击，令其绝望。

    希望之后的绝望，才叫人痛苦。

    他就喜欢看着别人在痛苦中死去，这样才能带来快感。

    否则，杀一个刚入三品的小子，有什么意思！

    但他没想到，齐鹜飞不但抓住了机会，而且抓得准，抓得狠，抓住机会后的一剑，竟然雄浑到让他差点挡不住。

    他感觉到胸口一荡，一口血气涌上来，被他硬生生咽了回去。

    他的身体，也因此后退了一步。

    这一下，他就又露出了破绽。

    齐鹜飞当然不会放过，紧接着就劈出了第二剑。

    刚才的第一剑，是从下往上斜撩，这一剑却是下劈，虽然用出来的法力和第一剑差不多，但这一剑更借助了乙丁剑本身的势。

    如果说刚才那一剑是乌龙出海，那这一剑就是泰山压顶，雷霆万钧！

    齐鹜飞劈出这一剑几乎是不假思索的。

    第一剑出去是抓住机会，第二剑则是创造出的机会。

    这一剑，又是一万三千法力。

    他不怕赵春反击，因为身上有金龙符。

    赵春当然想反击。

    从齐鹜飞第一剑刚出的时候，他就想反击了。

    但那一剑实在太过强大。

    为了挡住那一剑，不但消耗了他近半的法力，就连五脏六腑都受了震荡，体内气血翻滚，一时难以平静。

    他以为这样一剑过后，对方也不得不停下来。

    那时，他就可以反击。

    虽然气血浮动，但拼着受伤，他也要把先机夺回来。

    但齐鹜飞没有给他机会，一剑余力未消，第二剑就已经来了。

    赵春举枪挡住。

    俗话说“枪如游龙，剑似飞凤”。

    枪法向来以强猛见长，而剑法则以轻灵为主。

    然而齐鹜飞这把剑，却是纯玄铁打造，剑虽短小，却势大力沉，根本不惧对手的钢枪。

    加上那一层昆仑金，更让它多了几分锋利。

    赵春的点钢枪也不是凡品，但被乙丁剑砍中后，枪杆上竟然出现了一个缺口。

    随着剑势，法力如山压下。

    一股强悍无匹的力量，从剑身传导到赵春的双臂，再到他的身上。

    他的身体猛地往下一沉，一条腿不由自主地跪了下去。

    虽然挡住了这一剑，但赵春一张秀气的脸已经变得无比狰狞扭曲，目眦尽裂，口鼻都溢出了鲜血。

    他只觉得手臂发酸，浑身无力，只能最后勉强维持着这样一个半跪着的姿势。

    这两剑，竟已经耗尽了他全部的法力。

    而齐鹜飞，此刻已经再次举起剑来，准备劈出第三剑。

    这小子……怎么还有力气？

    难道他已经是……五品？！

    ……

    在场众人无不目瞪口呆。

    第一剑，已经出人意料。

    第二剑，简直不可思议。

    现在，眼看着第三剑将落。

    而赵春竟然全无还手之力。

    游景辉不禁感慨，换成自己，绝做不到这么完美。

    就连唐福安也张大了嘴，一杯茶端在嘴边，却一口都没喝过。

    第一剑出来，端木博文还在为孙女忧心，可心思没想完，眼瞅着战斗却要结束了。

    而端木薇则双手紧握着拳头，瞪大了眼睛，一脸紧张地看着场上的齐鹜飞。

    九爷端着茶杯，脸上大惊失色，忽然反应过来，高声大叫：

    “剑下留人！”

    可他终究还是慢了一拍，话刚出口的时候，齐鹜飞的剑就已经落了下去。

    第三剑！

    敌已弱，但他还是用尽了全力。

    又是一万三千法力。

    这一剑，力劈华山！

    乙丁剑再次落在刚才在枪杆上劈出来的缺口上，发噗一声响。

    赵春手里的点钢枪应声而断。

    剑势未停。

    剑光落，血光起。

    乙丁剑从赵春的头颅劈下，沿着颈、胸一路下劈，把赵春劈成了两半。

    ……

    九爷大叫一声：“春儿！……”

    手中茶杯落地，大怒而起。

    “小子，纳命来！”

    他身下的椅子便成了粉末，而他的身体却鬼魅般消失。

    虚空一阵晃动，一瞬间，九爷就已经出现在离齐鹜飞不到三步的地方。

    于此同时，端木博文也动了。

    “老贼，尔敢！”

    话音未落，便射出一道金光，随即人也飞了出去。

    他一动，赵铎、唐福安、王荣生和游景辉也动了。

    然而，终究还是九爷快了一步。

    他踏过虚空，到了齐鹜飞身前，当胸就是一掌拍出。

    ……

    齐鹜飞早就料到九爷可能会出手。

    在这里杀赵春，他怎么能不做好这样的打算。

    杀赵春，三剑用掉了他三千九百多法力，此时还剩下不足一千法力。

    九爷动身的时候，齐鹜飞没有利用最后的法力隐身逃跑。

    而是把法力灌注在剑身上。

    赵春被分尸的一刹那，他的元神涣散，精魂飞出，正要逃窜。

    齐鹜飞口诵：“夕惕若厉！”

    射出一道剑气，一剑斩灭了赵春的魂魄。

    赵春人魂俱灭！

    齐鹜飞法力也彻底耗尽。

    面对九爷拍过来的一掌，他再也无力躲避。

