    “时光的扭曲……”

    德川庆喜瞳孔微微收缩，实力达到他这等地步，对于时间、空间、因果、气运等玄之又玄的能力，也都已经有所接触。

    甚至本身可以进行小小的干涉和影响。

    他还知道，自己的养子德川家达，应该是某种侧重时间方面的能力。

    不过因为这属性太霸道，所以平日使用很难运用到实战当中，只有辅助是一把好手。

    有点类似于当年北洋的张雨霖。

    实战能力一般，但很有特色。

    因此，对于他在时间上的描述，还有他突然的反水，还是有几分相信。

    随后仔细感应着四周，企图找出区分。

    然而，无论他怎么感应，都只能感受到那一股莫测，隐晦的未知力量，根本就读不懂其中的所以然。

    对他而言，完全是有些超纲了。

    “所以，你就背叛帝国？背叛家族？”

    德川庆喜满脸阴冷，这位末代幕府将军完全无法接受这种这种事实。

    有望大位的皇子，还有一位刚刚晋级精锐之列的巨头竟然暗中投靠了外人！

    现在自家当代家督也有一种反水的姿态，这怎么能够让他能够接受！

    “背叛家族？背叛帝国？呵~或许其实我们这样，才是保全家族，保全帝国吧……”

    德川家达脸上露出了一丝惨笑之色，时光一道，不入门根本就不知道里面的深浅！

    自己仅仅只是得到了少量相关能力，就已经能够感受到这其中的浩渺与无穷，这绝不是凡人所能够掌控的力量！

    就算自己已经达到了眼前的高度，对于相关方面的操控也是相当表层，最多起到局部的辅助作用，理论上对应其他同级别的战斗能力，反倒是落入下风。

    可也正因如此，自己大体上能够感受到当前扭曲时光下的可怕！

    这种压迫……

    犹如面对时光本身……

    “父亲大人，放弃吧，没有机会的，也不要妄想等到他们道具的时间结束了，只要那位尊贵的存在不愿意，您永远也走不出这封闭的时空，甚至无法召唤军阵。”

    “您根本就不明白，您面对的是怎么样的存在！甚至就算是我，也同样还不明白！”

    “但孩儿知道，哪怕只是孩儿所窥视到的冰山一角，就足够将帝国整个毁灭，没有人能够阻止！甚至陛下也不行！甚至面对军阵，孩儿都没有感受过这种无力！1”

    德川家达满脸的痛哭流涕之色，苦苦哀求。

    “好了，既然有个识趣的，那也就懒得再做什么了，你反正也是名正言顺的家督，提前送这位老人家上路就是了。”

    徐越津津有味的看着眼前的肥皂剧，也很随意的摆了摆手。

    本来嘛，可能还得稍微花点功夫‘劝说’德川庆喜一下，但既然有个这么识趣的德川家达，那就没必要了。

    人家德川家达可是正儿八经的德川家家督，德川庆喜说白了也就是一位长老而已……

    “呵呵，都以为吃定我了？你们似乎还忘记了什么！”

    “家达！你实在是太让老夫失望了！”

    “这里是我德川家！这里拥有着我德川家的祖阵！”

    “召唤不了？那是老夫还有一些消息没告诉你！”

    “无论怎么封锁，面对空间直接赋予的权限也没！有！意！伊！”

    “今天，就让我为帝国除掉你们这几个祸害！”

    德川庆喜怒发冲冠，浑身气息暴涨，隐约与一道神秘莫测的阵地相联。

    空间权重所赋予的祖地，大本营。

    就算徐越的封锁也无法隔离他和祖阵的沟通。

    一股似能跨过时空的阵地浮现，将整个大厅都笼罩在内。

    让原本也有些忐忑和绝望的其他家老们，脸上都露出了劫后余生的欣喜若狂之色。

    随后德川庆喜脸上便泛起了一丝阴测测的笑容

    “呵呵，家达，老夫没飞升前，倒是并没有告知你家族的最大底牌和秘密。”

    “我德川家掌控能力幕府这么多年，就算皇家都要看我们脸色行事，你认为我们会没有真正压箱底的好东西吗？”

    “能够引起你如此戒备，我知道他很强，强的可怕，强的可能超过了我的应付范围，甚至之前沟通军阵的确也没有反应！”

    “所以为了给你最为隆重，最为重视的荣耀，我也将掀开我们家族的最强底牌！”

    “空间所直接赋予的权重物品。”

    “觐见之书！”

    德川庆喜的话刚刚说完，大厅中央的空中，便浮现出了一道正在燃烧的符箓。

    似乎是向天祷告的神文，青烟化作文字钻入了虚空之中。

    “换做其他方法，我还担心在我爆发前你就提前将我击杀，但眼前这一招却是不会！”

    “本来就是打通上界，完成觐见的大阵，本身就是最强的时空通道！”

    “你的干扰无效！”

    德川庆喜意气风发的话，让提前战队的德川家达都脸色微变。

    他真不知道竟然还有着这样的底牌！

    这老东西果然防备了自己一手！

    不过哪怕如此，他也并不觉得自己的选择错了，站在原地苦口婆心的说道

    “父亲大人，迷途知返啊！”

    “不要一错再错！”

    “哪怕您拥有着强大的底牌，但这底牌您又有几次？”

    “哪怕真的这一次成功了又能如何？”

    “这位贵不可言的存在，下一次卷土重来，我们拿什么来抵挡！”

    另外一边，在那符文的庇护下，身上伤势呼吸间复原的德川庆喜闻言不由瞪了德川家达一眼

    “孽子！住口！”

    “就算他再强，届时我启禀陛下，由陛下昭告全球，没有人会希望再有一个龙之魄出现！”

    “我们家一份底牌不够，但全世界千千万万个底牌，足够将他撕成粉碎！再不济也能逼他飞升！”

    “我们下界，有着我们下界的规矩！”

    “这是我们花费多大代价才争取来的机会？！”

    说完之后，那符箓也燃烧完成，最后的青烟化作了一道圈圈，似乎是沟通了上界的大门。

    一片美丽的云中国度出现在了诸人的眼中。

    “恭请天照大神！”

    没想到吧！我德川家的最大底牌，并不是发家的德川家康先祖，而是先祖通过控制皇家的期间，得到的这一枚觐见之书！

    能够直接呼唤天照大神的投影降临！

    将一切敌人都化作灰烬……

    ——

    两更完毕……

