    沈白朝向对面高楼亮起的房间，比了个中指，随后继续站桩。

    今天的比武后，他虽然没去蓝海市武者中心做专业的鉴定，但也估算了下自己的生命力指数，大概在5.0左右。

    以这样的体魄硬撼蜘蛛党，真不够看的。

    看见对面的挑衅，就抛下一切冲上去，那是傻子的做法。

    ——真当现实世界是热血漫画啊？已经联邦历1206年了大哥！

    自己就在家里锻炼，他们敢进来就直接下死手，按联邦律法，他们这是擅闯民居，打死都行！

    ……

    房子对面，高楼的最顶部，徐景东放下望远镜，笑道：

    “你看看吧，这小子果然能忍。”

    “哼，你这口气，听着很高兴的样子，怎么，爱才了？”

    “哪敢啊夫人。”徐景东连连作揖：

    “欣赏归欣赏，该下手时，我可不会心软。”

    “那就赶快。”

    叫做“夫人”的女子年龄大概三十岁左右，穿着旗袍，保养功夫很有好，将成熟的韵味完美体现在了身体各处，她的怀里抱着条雪白的宠物犬，时不时地吮吸她的手指。

    迷人，丰腴，危险，这是蜘蛛党的首领[夫人]给给旁人的第一印象。

    不过，作为和她出生入死的老兄弟，徐景东显然不会感到不自在，他笑着从地上拿起个不小的箱子，将里面深邃冰冷的金属部件摆在窗台上，再细心组装。

    光学瞄准镜、夜视瞄准具、折叠式双脚架，弹夹、枪管……

    咔嚓咔嚓的声音中，徐景东组装好了一杆黑色的大狙！

    他冷笑着打开瞄准镜的保护壳，将子弹上膛，看着倍镜里站桩的沈白，嘿嘿直乐。

    ——真当现实世界是小说啊？帮派份子就只知道拿着西瓜刀冲进屋里砍人？已经联邦历1206年了小兄弟！

    ……

    另一边，沈白四股按地，搬运周身的劲力，不断练习着[千年咬]。

    他没有开灯，窗外的明月照耀在他的身上，勾勒出结实紧绷的肌肉，汗水折射月光，发出动人是光芒。

    一个多星期，将生命力指数从4.6提升到5.0左右，除了大量的资源和极佳的站桩拳架外，疯狂的努力也不可缺少。

    月光和微风，陪伴着努力的孤儿。

    咦……哪里来的微风？

    沈白倏地顿住，自己在修习前，明明把窗户关上了啊？

    他下意识地抬头，看到了窗户上破开的小洞。

    紧接着，他看到了自己肩膀上插着的一枚透明的极小针管，里面绿色的液体已经所剩无多，在很短的时间内，注入到他的身体中。

    有人……把这玩意儿当成子弹，从对面射了过来？

    沈白冷汗直冒，拔下小型注射器，就地一个翻滚，想躲到死角。

    然而只滚了一半，他的头就一歪，瘫倒在地。

    力量和意识开始逐渐远离他的身体。

    “他娘的，今天要糟……”

    最后一个念头在他脑海中闪过，随后意识陷入到一片黑暗中。

    两分钟后，徐景东和夫人进屋，看着倒地昏迷的沈白，让跟在后面的大汉将他扛起，便小心清理屋子里的痕迹，连被弹孔击穿的玻璃也换上新的，随后撤离这里。

    月光依然照耀在客厅上。

    ……

    砰的一声，沈白被粗鲁地摔在床上。

    蜘蛛党的大汉活动了下手掌，问道：

    “夫人，东哥，用不用先教训教训这小子？他可是把小乐子打得不轻。”

    “别节外生枝。”徐景东拿出照相机，开始摆弄摄像头：

    “干净利索点。”

    大汉答应一声，又看向夫人。

    撸着宠物狗的旗袍女子摆摆手，惫懒道：

    “听你东哥的，这种小事，也来问我？”

    “好嘞，夫人，东哥，您们就瞧好吧！”

    得到首领和二把手的认可，大汉行动起来，他把沈白从床上扶起，将摄像头正对沈白的脸，开机后，又从兜里掏出一张小心翼翼折叠的纸条，打开后，按照上面的文字念道：

    “蒸汽的火车，进入堡垒，从此不见光明。”

    密语被诵出，进入沈白的耳朵，唤醒了沉睡的意识。

    沈白缓缓睁眼，黑眼圈在此时显得更加疲惫，他怔怔地看着摄像头，如同不知事的孩童。

    “来，沈白，照着这本子上的东西，念。”

    大汉站在摄像头后面，举着个笔记本，缓缓诉说要求。

    沈白张了张嘴，似乎在犹豫，但在大汉再一次的催促后，还是照着那本子上的内容念道：

    “我叫沈白，联邦合法公民……”

    “三年前，被沈铮和吴云茜夫妇收养，是他们唯一合法继承人……”

    “我在此实名举报，我的养父母，作为职业军人，临阵脱逃，贪生怕死，我有如下证据……”

    徐景东看着沈白吐字清晰地念着他们早就编造好的内容，从内心深处生出“恐惧”的感觉。

    他刚才通过狙击枪打入沈白体内的，是[永生集团]出产的精神药剂“梦狐的迷雾”！

    永生集团，是跟“怪兽机械公司”和“大力神公司”一样庞大无比的商业帝国，是组成商盟的十大商业巨无霸之一！

    梦狐药剂，提取自战争级变异兽“大梦银狐”的脑液，又加入永生集团特殊的科技工艺，是去年推出的星光级精神药剂之一。

    售价在八十万元左右，而且根本没处买，这种破坏力很大的精神药剂，是真正的违禁品，绝不允许个人持有，在黑市出现也马上会被高价拍走。

    当然，联邦、军部、商业巨无霸，科学院……这些组成人类秩序的支柱自然是可以购买的。

    蜘蛛党，作为只有两个真正武者的小帮派，本来根本没有资格触碰星光级药剂，这枚“梦狐的迷雾”，还是从柳二少拿来的。

    “柳二少对于这事，势在必得啊……”徐景东心里感慨时，沈白已经念完了本上的文字，在没等到新的命令后，他没有下一步行动，只是静静坐在床上。

    “好了，夫人，东哥。”大汉毕恭毕敬地把摄像机的存储卡递过去。

    夫人接了过来，摸了摸怀里的雪白宠物狗，愤愤道：

    “就为了这个小子，我们在柳二少那里落下了好大的颜面……哼，这个人……”她看了一眼沈白的脸，继续道：

    “杀了吧，记得，借助梦狐一号的力量，让他自杀！这样就能将他养父母的事完美搪塞过去。”

    她舒展了下妙曼的身姿，抱着狗率先走出。

    “走吧，景东……刚好今天晚上我会见柳二少，把这个消息告诉他，他会高兴的。”

    “全听您的，夫人。”徐景东在后面应和，将脸埋藏在阴影里。

