    宋春明骑在去上班的路上，挂在自行车车把上的包里，大哥大响了，宋春明下了车，也来不及把自行车停好，就让它斜靠在自己的身体上，拿出大哥大接了起来。

    　　小吕在电话中说：“宋总，你能不能过来一下，有个客户，他一定要见你。”

    　　“好好，我马上过来。”

    　　宋春明把电话挂了，就赶紧调转方向，往工地那边骑，心里却开心了起来，看样子还没有那么糟，昨天售楼部解了封，今天就来了客户，这客户一定要见自己，大概是想要自己过去，讨点折扣，不然小吕也不会给自己打电话。

    　　宋春明决定，折扣就折扣，只要你肯掏钱买房就是。

    　　宋春明越骑越觉得脚下松快，很快就到了售楼部。

    　　宋春明把自行车停好，兴冲冲地走进了售楼部，结果在里面等他的，不是什么来买房的客户，而是前几天，已经买了房的那位客户，今天是想来退房的。

    　　买了房以后，他心里一直很忐忑，觉得自己是不是买错了，每天有事没事，就会往这边来转转，结果看到售楼部也被封了，吓了一跳，问问边上的工人，也不知道哪个嘴巴空，和他说，这工地完了，老板都逃走了，更是把他吓得半死。

    　　今天看到售楼部开了，急急就进来，要求退房。

    　　小吕好说歹说，这资料都已经提交上去了，哪里可以退，再说这买房，又不是农贸市场买青菜，你就是农贸市场买青菜，你去退人家也不愿意退给你吧，退房是肯定不可能的。

    　　我们前几天售楼部封了，不是什么老板跑了，老板还在公司好好的，是我们售楼部那边，看到没有，就是那边角落里，有一大片墙皮掉下来，要重新粉刷和装修，你看看，今天这里是不是比你前几天来的时候更新了？

    　　客户看不出来哪里更新了，更想不明白，装修就装修，关门就可以了，干嘛还要用砖头砌了墙？不过他总算是被小吕说动，不退房了，但他要求，一定要看看老板，只有看到老板，他才会相信小吕和他说的，都是真话。

    　　小吕无奈，只好给宋春明打了电话。

    　　小吕要了宋春明的身份证，又指着墙上的营业执照，和客户说，你看你看，这是不是我们宋老板，我说他没有事，是不是真的，你是不是看到我一个电话，他就过来了？

    　　客户看看宋春明的身份证，看看宋春明本人，再看看墙上的执照，确认无误，认可了小吕的话。

    　　客人走后，宋春明把小吕拉到一边，问她，这里现在怎么样？

    　　小吕摇了摇头说，不好，从昨天解封到现在，加上前面这个，总共才进来五个人，有两个还是推销的。

    　　宋春明听着，心情也沉重了起来，不过他还是安慰小吕，没事没事，这不刚解封嘛，总会有些影响，再说，今天又不是星期天，到星期天，人就会多一点了。

    　　小吕勉强地笑着，但愿吧。

    　　接下去，售楼部那边，一直就静悄悄的，小吕建议裁员，说现在工资刚发不久，就还欠半个月不到的工资，让人等通知来拿的时候再过来拿，还好说一点，等到欠了一个月两个月的时候再裁，人家拿不到工资，肯定会闹。

    　　主任也同意小吕的建议，宋春明就让他们去做，整个售楼部，裁到了连小吕，就还剩三个人。

    　　裁完了售楼部，接着就是裁公司里的，二十几人，裁到还剩八个，这八个，除了主任和财务，实在是因为需要，其他的人，是因为没有办法裁，他们不是通过宋春明的老同事，就是亲戚的关系进来的，宋春明还欠着他们钱呢。

    　　而他们之所以到现在没找宋春明还钱，也就是因为自己的人还在那里上班，知道宋春明的公司还没有关门。

    　　裁了他们，那不是找死吗。

    　　人裁了一大半，截流是截流了，开源毫无头绪，各种应付的款，就像弹簧一样，前面打点了一圈，被压下去了一点，时间一过，又反弹回来了，最让宋春明担心的，还是秦总他们那里的利息，和银行的利息，这两个，是分分钟会要他们的命的。

    　　而要解决这两个麻烦，最少就需要卖两套房，可现在一套的影子都还没有。

    　　相反，那些威胁再不付钱，就要去售楼部闹，让他们卖不成房的，宋春明反倒不担心，你们去闹吧，要知道那售楼部，现在可不光光是我的售楼部。

    　　这一个月就要过去的时候，好在麻将脸带着两个人，说带着，还不如说押着更好听，到了他们的售楼部，买了两套房，这两个人，连什么房型几楼都没有问，就让小吕，随便帮他们选两套，就付了钱。

    　　四十万被麻将脸拿走了，剩下的，还好够宋春明付银行的利息。

    　　也不知道这两个人，和秦总他们众辉公司，是什么关系，管他，宋春明只希望这样的人多来几个，这样就可以帮他解决问题了。

    　　但这样的好事，接着就再也没发生过。

    　　宋春明把自己的一本通讯录都翻烂了，把名片盒里的名片，也看了无数遍，他再一次确认自己不可能借到一分钱了，宋春明决定认命，由他去吧，该怎样怎样。

    　　人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，用之所趋异也……哈哈，哈哈哈哈，我宋春明的用处，大概就是用来欠高利贷的。

    　　……

    　　宋春明被带走的时候，他公司的证照，公章、财务章和法人章，也一起被带走了。

    　　他被带到了公司楼下，塞进了一辆面包车里，车就开走了，开到了武林广场，停下来，有两个人把宋春明带下了车，走到前面一辆停着的车里，把宋春明塞进后座，他们一左一右坐进来，把宋春明夹在了中间。

    　　宋春明看到，娃娃脸坐在前面副驾座上。

    　　娃娃脸转过身来，和宋春明说：“你好啊，宋总。”

    　　宋春明只能说：“你好，黄总。”

    　　娃娃脸说：“宋总，我们请你来，没有别的意思，是觉得你在公司里，已经没有办法办公了，那么多要债的人在那里，怎么办公？我们也是你的债主，还担心你的安全，这要是有要债的逼急了，对你怎么样，那我们不是损失也大了，你说对不对？”

    　　宋春明不知道怎么说，他只能什么也不说，就看着娃娃脸。

    　　娃娃脸笑了一下，继续说：“所以从今天开始，他们两个人，一天二十四小时会跟着你，你放心，我们这个不是绑架，你的行动完全自由，想去哪里就去哪里，想给谁打电话就给谁打电话，他们什么都不会干涉你，只是出于安全的考虑，会一直和你在一起。

    　　“直到我们之间的债务问题完全解决，因为你现在不安全的因素太多了，我们不派人跟着你也没有办法，宋总你明白吗？”

    　　宋春明苦笑道：“明白了，不就是软禁吗。”

    　　“言重了，言重了，宋总，这完全不是软禁，你干什么都是你的自由，他们只是在你身边，你可以当他们是空气，甚至可以当他们不存在，比如现在，宋总，你是想让他们跟着你一起去接你儿子吃肯德基、买游戏机，还是回家？”娃娃脸问。

    　　宋春明大吃一惊，原来自己那天拿到了钱，自己以为自己是自由的，其实一直在他们的监控之下，自己还天真地想要逃走，宋春明现在想想都后怕，如果自己当天真的要逃，那结果还真的不知道会怎么样。

    　　娃娃脸看着宋春明脸上的变化，娃娃脸微微一笑，说：

    　　“宋总你不要奇怪，我们这个，也是做风控，不可能说这么大一笔钱出去了，我们就不闻不问的，银行放贷，不还要指定资金用途、监督资金流向吗，我们当然也要看看，你处置这笔资金，和在我们公司陈述的是不是一样。

    　　“老实说，宋总，你的表现让我们很满意，你拿着钱，没有去赌博，也没有去找女人，只是带儿子去吃了一顿肯德基，给他买了一个游戏机，这个很好，完全是一个好父亲的表现，你连给自己都没有买点什么，这让我们很感动，真的，宋总。

    　　“这也是你后来还欠着我们利息，我们也没有把你往绝路上逼的原因，包括今天，来找你的是我，而不是我们方总的原因，要是你拿了钱就去赌，或者泡女人，来找你的，肯定是方总，而不是我，利息，一天也不可能让你欠的，我们公司对客户，也是做分类的。

    　　“优质的客户，能做大事的，我们是真的希望能帮助他走出困境，他走出困境了，有钱了，当然不再会是我们的客户，但反过来会变成我们的金主，不然我们的流动资金从哪里来？有几个人，我说出名字你会吓一跳，但他们原来都是我们的客户，现在是金主。

    　　“宋总，我希望有一天你也能成为我们的金主。这一次，宋总你放心，我们真的是想帮你，一次性解决你的问题，至于前面你在楼上看到的，不是针对你的，而是为了把你带出来，也是为了解决问题的，不然，你自己也看到了，你是走不出你的办公室的。

    　　“对了宋总，接下来，你看，他们两个，是跟你回家，还是去旅馆住着？”

    　　宋春明一听，赶紧说：“去旅馆去旅馆。”

    　　“好，我也认为这样比较好。”娃娃脸说，“宋总，去旅馆，这可是你自己的选择，不是我们逼你的，你也不是被我们软禁了，这个你一定要明白，去了旅馆，你还是自由的，想什么时候走就什么时候走，想去哪里就去哪里。”

    　　娃娃脸转过身去，和驾驶员说，我们走。

    　　宋春明以为自己会被带到什么荒郊野外，但并没有，而是一直在市区开，最后停在了庆春路和建国路交界的一家酒店前。

    　　宋春明和跟着他的那两个人，在酒店的前台登了记，房间在二楼，看样子这房间是他们事先挑选过，或者安排过的。

    　　房间是两个房间连在一起的套间，里面一间两张床，外面一间，也是两张床，两个房间的中间，有一间洗手间，但门只有一个，睡在里面那间的人要是出门，就必须经过外面那间。

    　　娃娃脸让宋春明住在里面那间，那两个人住在外面，娃娃脸从包里拿出了一叠纸，和宋春明说：

    　　“宋总，你在这里没事，就把你欠的所有的债务都写一下，不要隐瞒，越详细越好，从银行的，到欠亲戚朋友的，哪怕欠十块钱也写出来，当然，包括公司里欠的工资，你放心，我们没有其他的用意，就是想了解清楚你的债务情况，这样才好彻底解决问题，好吗？”

    　　宋春明说好，我尽量写全。

    　　“谢谢宋总理解，还有，你想吃什么就和他们说，他们会帮你叫，公司里的事情，你不要担心，我们会处理的，当然，你要是想每天继续去上班也可以，但我建议你还是不要去，公司里那么多乱七八糟的人，你去了，只会对你不好。

    　　“还有，别忘了给家里打个电话，公司里今天这样，总会有风声传到你老婆耳里，打个电话，告诉她晚上你不回去了，但没有事，很安全，这样也免得她担心。”

    　　娃娃脸耐心地和宋春明说。

