    这一座宝塔，跟九玄仙尊洞府在一起，浑然天成，当初只怕是建造这一方洞府的时候，就已经存在了。

    纵然是经历了数十万年的辅修，这一座宝塔之上的禁制，还在闪烁。

    楚风眠仔细的打量了一眼这密室之内，这密室之中，没有什么禁制，足以证明其中没有危险。

    只是在见到这一座宝塔的时候，楚风眠的眼神之中，都似乎是感觉到了几分熟悉，好像是似曾相识。

    “这一座宝塔，跟通天路，似乎有些相似？”

    突然楚风眠想到了这宝塔的样子，跟脑海之中的一座宝塔，有些相似，就是在当初武胜学院之中的那一尊被称为通天路的千丈宝塔。

    只是眼前这密室之中的这一座宝塔，比起通天路还要大得多，而且上面蕴含的力量，也远不是通天路可以媲美的。

    起码楚风眠看得出来，纵然是一位古帝，也难以撼动这一座宝塔。

    “这一座宝塔，莫非是武道塔？”

    青梦在楚风眠的身边，突然出声道。

    “我曾经在古籍中见过，相传在远古时代之中，各个宗门，都会建造一种独特的灵器，用来考核门下弟子所用的。”

    “这武道塔之中，考验的不是武者的实力，而是武道，在任何一条武道上的造诣，据说进入其中都会将力量，压制到极低的境界，以检验武道。”

    “远古时代，天才众多，大部分的弟子，放在如今的天资都是极高，不担心天资问题，而想要真正强者，在武道方面的造诣，必不能低。”

    青梦喃喃自语道。

    “这九玄仙尊洞府，居然立起了一座武道塔？难道他早就知道，会有人到来？”

    “这应该就是九玄仙尊留下的考验吧。”

    楚风眠踏入这洞府之中的一刻，便是都明白了过来。

    这九玄仙尊洞府，显然并非是他突然陨落，而急忙留下的一座洞府。

    更加像是一座九玄仙尊故意留下的一处考核之地，从需要信物，才可以进入其中，到眼前这一座武道塔。

    看来是唯有通过了九玄仙尊考核的人，才真正有资格，得到九玄仙尊的宝藏。

    至于想要以力强取？

    就这上面的禁制，让一名九劫古帝来，想要强行轰击，都唯有自取灭亡一条道路。

    九玄仙尊可是一代仙尊，就算是他留下的禁制，经过百万年来，也依然难以撼动。

    “相传进入武道塔，只要是通过几层考验，就可以得到奖励，也许这其中就是有着九玄仙尊留下来的机缘。”

    青梦看着武道塔，笑着开口道。

    “既然来了，不如去闯一闯试试，反正踏入武道塔，没有危险，在其中陨落，也只是被强行传送出来。”

    就在这青梦跟楚风眠交谈之际，从不远处，这密室之中的墙壁上，突然打开了一个缺口。

    随即一道人影，当即飞了进来。

    看到这人影，楚风眠眼神都是露出了几分凝重，没想到居然是在这里面，碰到其他人了。

    “是燕皇。”

    见到这飞来的人，青梦轻声开口道。

    燕皇。

    楚风眠之前也在山峰上，见过一面，是一位八劫古帝，不属于四大势力，而是独自成为了一方大陆之主。

    燕皇掌控的，乃是一方六级大陆，燕州大陆，比起当初楚风眠前去的妖古大陆，还要高上一级。

    因为燕皇并非是其他三大势力的古帝，所以跟青梦倒是没有多少的敌对关系。

    不过这里可是九玄仙尊洞府，因为宝藏，反目成仇，都是瞬间的事。

    为了宝藏，亲兄弟都可以反目，父子相残都比比皆是，更何况素不相识。

    “哦？居然有人先来了一步？”

    燕皇踏入这密室之中，见到楚风眠跟青梦，也有些惊讶，似乎也没有料到，居然碰到了其他人。

    “燕皇可曾遇到了什么宝藏？”

    青梦看着燕皇，好奇的问道。

    “宝藏？那有什么宝藏，不过是一条通道，走到尽头，碰到了这样一座密室。”

    燕皇听到这话，有些无奈的说道。

    听到这话，楚风眠跟青梦也是对视了一眼。

    看来跟他们二人猜想的不错，这九玄仙尊洞府的宝藏，想要得到，没那么简单，这燕皇显然是进入了另一条跟楚风眠之前差不多的通路。

    如今也是来到了这密室之中。

    “看来这密室里，也不像是有着什么宝藏的地方。”

    燕皇说着便是向着四周看去，也一眼见到了武道塔。

    “这是武道塔？”

    “不错。”

    青梦点了点头道。

    “燕皇可想要试一试这武道塔？”

    “武道塔这玩意，年少时我都没有上过，现在倒是有这个机会，试试就试试，也许还能得到什么宝藏。”

    燕皇笑了笑开口道。

    这燕皇，虽然是成名已久的强者，说话之间都是无比风趣。

    而且对楚风眠跟青梦，也没有显现出多少敌意，这让楚风眠倒是松了一口气。

    任何一名八劫古帝，都不好对付，楚风眠能杀牧天歌，也是因为青梦之前已经是跟牧天歌血战过了。

    按照真正实力，楚风眠应该是勉强跟八劫古帝，平起平坐，至于真正想要轰杀八劫古帝，还无比困难。

    这燕皇没有敌意，对楚风眠来说是一个好事。

    “师姐先去，燕皇在去，我最后，如何？”

    楚风眠开口道。

    反正就他们三个人，谁先去这武道塔，都一样，楚风眠也想要看看，这武道塔的考核，到底算是什么。

    “我倒是无所谓，青梦呢？”

    燕皇随意开口道。

    “那好。”

    青梦也不推辞，一步上前，便是向着武道塔走去。

    武道塔一直以来，都没有危险，所以青梦也不担心什么，只见她的身形，踏入到这武道塔面前，便是突然间消失了。

    武道塔之上的禁制，也开始缓缓转动起来。

    时间一分一秒的过去，这武道塔最下方的一层，突然显现出了一道白色的光芒，冲天而起。

    “看来青梦是度过第一层了。”

    燕皇在一旁，开口道。

    楚风眠一眼望去，这武道塔，应该是有着二十一层之高。

    第一层，对青梦来说，算不得什么。