    第993章离去（20）

    他虚弱的声音早已经嘶哑地厉害，嗓子被干得发疼。

    明明是生气时的低吼，但是却根本大声不起来。

    听起来更像是在闹脾气的小猫，发出的那一声毫无威慑力。

    云姒抿抿唇，摸着他的脸，说：“你先吃饭，喝点水。”

    “你要是不听话，我就不走。”

    “......”男人的脸紧绷得厉害，唯一能动的右手更是在推阻着她，似乎很讨厌她的触碰。

    但女人一点都不在乎他的情绪。

    那冰冰凉凉的手摸着他的脸，鼻梁，嘴唇，就像是个地痞流氓一样。

    略微强硬，凭借着他虚弱的力气，根本推不开。

    “何先生，你吃不吃？”

    那柔软冰凉的手开始触碰他的脖子，有意无意地抚摸他的喉结。

    这是一个正常男人都会敏感的部位。

    一瞬间，他的脸都红了，也不知道是被气的，还是被她摸的。

    何宴想，这个护工才来了两天，就露出了她的真面目。

    她可真可恶，竟然还对他动手动脚。

    他不吭声，不断地推阻她，想要把那只该死的手推出去。

    但是那手又顺着他的衣领伸了进去，冰凉的触感一瞬间就触碰到了他的胸膛。

    一瞬间，他的身子变得无比僵硬。

    身上的温度在不受控制地升高。

    在本就闷热的被子底下，此时此刻更是变成了难以容忍的存在。

    方才还隐隐有要发怒的小野兽，现在忽然就像是被按中了命门般，动也不敢动，怕那只手再往下。

    唯一能动的右手，也定在了那里，力气在一瞬间丧失。

    他的耳朵彻底地红了，大概是又气又羞。

    胸膛开始剧烈起伏，慢慢泛起了烫意。

    云姒站在病床边，挑了挑眉。

    显然，她发现了什么。

    于是，某大流氓姒悄然无声地笑了一声，指尖微动，开始慢悠悠地划过他的胸膛。

    她凑在床边，带着笑意，意味深长地问：“何先生，你是想吃饭呢......还是想我对你做点什么呢......”

    “又或者，边吃饭边做点什么呢.......”

    病床下的人，紧绷着下巴，不吭声。

    而胸膛，起伏得更厉害了。

    她的手不老实，他忽然抓住她的手腕，张口咬了下去。

    像是个被激怒的小兽，在无声地发泄着他的怒火和羞恼。

    云姒的笑意一滞。

    眉头间，细微地蹙了一下。

    他是真的咬，咬着她手臂上的肉，死死地，似乎要从上面咬下一块肉。

    云姒脸上的笑容浅了，渐渐地，恢复了平静。

    他咬着她，无比用力，像是要把这几天生的气全部都发泄出来。

    很快，他就尝到了淡淡的腥甜味，流进了他的嘴里，浸润无声。

    他咬着的动作一僵。

    温热的液体，流进了他的口中，女人没动，安安静静的，一句话都没说。

    无来由的，他的心脏刺疼了一下。

    下意识地，他松开了口，有些慌乱地把她的手推了出去。

    口中血的味道还在萦绕，甜甜的，与她身上独特的气息一模一样。

    他重新紧紧地盖着被子，像是受了惊的乌龟，慌乱又无措。

    (本章完)

