　　看见黑鱼转眼间就被冻成了一个冰雕，瑞金，红莲二人心中顿时大惊，黑鱼防守有本源铠甲，攻击有本源武器，即便是面对圣帝强者都能保持不败之地，如此强大的实力在水侍卫面前竟然不堪一击，毫无半点抵抗之力就被冻成了一个冰雕，这让他们终于见识到了超越圣帝境界的可怕。

　　剑尘和努比斯二人也是目瞪口呆的盯着变成冰雕的黑鱼，心中掀起了惊涛骇浪。

　　御风燕也看出来了瑞金他们和水侍卫发生了冲突，心情立即变得紧张了起来，她自己也知道今日能来到这里，少不了瑞金和红莲他们的帮助，因此在心中自然十分不愿他们出事，因为在她看来，瑞金他们三人千里迢迢的来到北极冰神殿，始终和自己脱不了关系，若是因为自己的原因让瑞金他们带来麻烦，那她心中也会过意不去的。

　　“这位前辈，能不能看在明月的份上不要为难瑞金前辈，红莲前辈和黑鱼前辈。”御风燕大声说道，她是真的不愿意看到瑞金他们三人因为自己的原因被困在这里。

　　水侍卫眸光冰冷，不夹杂丝毫感情在内，就仿佛是永远也无法融化的坚冰，御风燕的求情她虽然听见了，但是却毫不为所动，甚至看都不看御风燕一眼，完全把她当成透明的。

　　事实上，若非圣女殿下对御风燕的母子之情非常深厚，她也绝不可能让御风燕还能平安无事的站在这里。

　　“你们二人是选择让我毁掉圣器还是永远的留在这里。”水侍卫语气冰冷的对瑞金和红莲说道。

　　“哼，即便明知不是你的对手，我们也绝不会交出传承至宝，要想毁掉我们的传承至宝，唯有从我们的尸体上踏过。”瑞金冷然说道，然后浑身金光暴涨，圣龙铠和圣龙剑散发出璀璨夺目的金色光芒浮现在他身上，恐怖的能量余波环绕在他身体周围震荡着，一层细密的金色龙鳞也迅速出现，覆盖了他的全身，就连他的双手都变成了两只巨大的龙爪。

　　与此同时，在瑞金身边火光冲天，随着一声嘹亮而清脆的凤鸣声响起，红莲在熊熊燃烧的烈焰中变成了一只数十米长的巨大神凤，九炼神火羽翼覆盖她全身，烈焰神火天簪悬浮在她的头顶，周身的赤红色烈焰迅速转变为纯白色，散发出恐怖的高温。

　　“努比斯，二姑姑，你们先回到圣器空间里去。”在瑞金和红莲动手时，剑尘也没有闲着，第一时间把努比斯和御风燕收进了圣器空间。

　　一声震耳欲聋的龙吟声和嘹亮的凤鸣声同时出来，瑞金和红莲二人同时出手，　皆是毫无保留的发出全力一击，金色的圣龙剑散发出刺目的金光，带着一股让天地都为之震颤的巨大威势闪电般射向水侍卫。

　　烈焰神火天簪被一团炙热的白色烈焰包裹，散发出堪比烈日的恐怖高温，嗖的一声化为一道白芒以快的不可思议的速度径直射向站在神殿之上的水侍卫，所过之处，空气中都传来一阵阵焦糊，恐怖的高温好似让空气都燃烧了起来。

　　“看来你们已经做出选择了，很好！”水侍卫冷声说道，眼中精芒一闪，那闪电般射来的本源武器圣龙剑和烈焰神火天簪前冲的速度就是戛然而止，在它们前方，仿佛有一层看不到的屏障阻挡了它们，无论圣龙剑和烈焰神火天簪带有多么恐怖的威势，就是难以前进分毫。

　　下一刻，一层晶莹的冰晶出现在烈焰神火天簪和圣龙剑上，圣龙剑上那凌厉的剑气以及烈焰神火天簪上的恐怖白焰根本就无法阻挡冰晶的迅速蔓延，只见冰晶所过之处，凌厉而强大的剑气被冻结，散发出堪比太阳一般恐怖高温的白色烈焰也瞬间熄灭，转眼间，在天元大陆上所向披靡的本源武器就被一层薄薄的寒冰给冻结在半空中。

　　瑞金和红莲二人脸上布满了惊骇，下一刻，他们两人脸上的表情就骤然凝固了，化为了一刹那的永恒，因为在他们两人的身体上，已经悄然间出现了一层薄弱的冰晶，在他们两人还没有反应过来时，冰晶就以迅雷不及掩耳之势覆盖了他们全身，把他们冻成了冰雕。

　　冰晶虽然薄弱，但是却有不可思议的伟力，不仅冻住了他们的身体，并且还有一股寒冷之极的气流侵入了他们的身体，冻结了他们体内的能量，同时也冻结了他们的元神。

　　在这一刻，瑞金，红莲，黑鱼三人的意识同时停止了转动，对他们三人来说，时间在这一刻仿佛陷入了静止。

　　“瑞金前辈，红莲前辈，黑鱼前辈！”剑尘目龇欲裂，发出大声的呼喊，他来到瑞金身边，一拳一拳接连不停的轰击在冰晶上，每一拳都是全力而发，想要打碎冰晶让瑞金他们脱困。

　　可惜冰晶看似薄弱，但却异常坚固，剑尘这能轻易红碎一座山头的拳头打字冰晶上，却只能发出一声声沉闷的响声，别说打碎冰晶了，甚至连一点痕迹都没有留下。

　　见拳头无效，剑尘又取出帝王神器，竭尽全力的刺出一剑。

　　“叮！”帝王神器那锋利的剑尖刺在晶莹剔透的冰晶上，发出一声清脆的响声，他这一剑的威力几乎已经达到圣皇七重天巅峰的强度，然而依然没有在冰晶上留下半点痕迹。

　　剑尘仍不死心，仰天发出一声长啸，长发乱舞，　衣衫飘扬，帝王神器接连不断的劈砍在冻住瑞金的冰晶上，发出一声声清脆的响声，他的每一剑都是毫无保留的全力出手。但在他在疯狂劈砍了数百剑之后，冻住瑞金的那一层冰晶依然完好无损，剑尘依然没有在上面留下半点痕迹。

　　水侍卫犹如一座冰雕似地站在神殿之上动也不动，目光冷冷的盯着剑尘，道：“你走吧，你不可能破开我的极冰封锁，即便你拥有圣帝的实力依然不行。”

　　剑尘也知道以自己的实力根本就破不开这一层看似饱弱的冰晶，停下了无谓的动作，转头看向水侍卫，道：“前辈，你已经禁锢了本源至宝，能不能请你放开瑞金他们三位前辈。”

　　“我让你安然离去已经是看在圣女殿下的情分上了，你竟然还敢跟我提条件。”水侍卫的目光变得些许凌厉了起来，语气中也夹杂着一丝丝森然的杀意，旋即手一挥，剑尘的身影就忽然消失在冰原上。

　　剑尘只感觉自己的身体被一股无形的力量给紧紧的束缚住，这股力量无比的强大，竟然给剑尘一种面对整个宇宙那般浩瀚，在这股力量面前，他就犹如一只蝼蚁般弱小，没有一丝一毫的反抗能力，甚至让他连反抗的念头都无法升起。

　　“不好，难道水侍卫要对我动手！”剑尘心中一沉，然而他脑中刚刚冒出这个念头时，他就感觉浑身一轻，束缚他的那股庞大到让剑尘无法生出反抗念头的无形力量突然消失，旋即他就感到一股股火热的温度传来，眼前的冰雪世界已经消失不见，他已经立身于一块荒凉的大地上。

　　剑尘知道自己已经重新回到天元大陆上了，不过他却丝毫高兴不起来，因为瑞金他们三人依然被困在北极的冰原上，并没有跟随自己一同出来。

　　突然间，剑尘的身体拔地而起，直冲云霄，他悬浮在高空中拿着一张地图迅速找到了自己的方位，发现自己距离北极相隔的那片海域并不遥远。

　　剑尘意念一动，顿时有一点金色的光芒从他眉心中飞出，化为一个拳头大小的金色宝塔悬浮在半空中。

　　“器灵，你带着二姑姑和努比斯找个地方躲藏起来，我要再去前往北极冰神殿，如果我七日内未归，你就让努比斯带着你回洛尔城长阳府吧。”剑尘对着金色宝塔说道。

　　金色宝塔得令，立即化为一道金光钻入地底消失不见，而剑尘则孤身一人再次前往北极冰神殿。

　　一日后，　剑尘飞跃了茫茫大海，再次踏在了冰原上，然后瞬影千幻身施展，化为一道道残影以极快的速度向着冰原深处掠去。

　　剑尘刚刚前进十里不到的距离，一股可怕的寒流仿佛从天而降，整片冰原上的温度就是骤然降低，迅速在剑尘的身体表面上凝结成一道冰晶。

　　剑尘知道或许是水侍卫在暗中警告自己，但是他毫无所惧，前进的速度不减分毫，混沌之力全力运转，竭尽全力的抵挡四周逼来的可怕寒气。

　　剑尘决不允许瑞金他们三人因为自己的原因被困在冰原上，他知道唯一能解救瑞金他们的只有二姐长阳明月了，他此行的目的很简单，再次接近北极冰神殿，惊动二姐长阳明月。

　　剑尘身上凝结的冰晶越来越多，他的行动也变得有些迟缓了起来，彻骨的寒意不断的试图侵入他的体内，想要冻结他的生机，但却被混沌之力顽强的阻挡在外。

　　“你再不退出冰原，他们三个将会是你的下场！”一道冰冷而又虚无缥缈的声音清晰的传进了剑尘的耳中。

　　“前辈，请你放了瑞金他们，否则的话，我剑尘誓不罢休！”剑尘大声说道，然而他刚说完这句话时，就感觉一股无比可怕的寒流笼罩了自己。在这股寒流面前，即便是他的混沌之力都无法阻拦片刻，一瞬间，剑尘的身体就被冻成了一个栩栩如生的冰雕，动弹不得分毫。

　　剑尘失去了对身体的掌控，竭尽全力的控制混沌之力化解侵入体内的寒流，然而混沌之力刚一触碰到寒流，就同样被这股可怕的寒流给冻住了，失去了掌控。

　　剑尘心中大惊，然而无论他如何努力都无法阻止侵入体内的这股寒流，寒流在他们体内飞快的蔓延，冻住了他的血肉，冻住了他的生机，就连丹田中的混沌内丹也被冻结了。

　　并且，寒流还在他的体内飞快的向着大脑蔓延，想要冻住他的元神。

　　就在寒流刚刚接近剑尘的大脑时，剑尘的识海内突然紫青光芒大盛，犹如旭日东华，散发出璀璨夺目的光芒照应着整个识海。