    中秋是个好日子，满宝他们依旧决定出去觅食，毕竟恰逢节日，外面好吃的东西真的很多。

    满宝一边和白善他们分享她买的东西一边叹息，“可惜明达她们还在守孝，不能出宫游乐。”

    白二郎点头：“太可惜了，连灯笼都不能拿到宫里去，我才看见一家挂出来的宫灯，用细绸做的，特别好看，上面的花画得特别好看。”

    大家一边说一边晃荡到了东坊，满宝左右张望辨别方向。

    刘焕问：“东坊这里人好多，我们来这里干什么？逛书铺吗？”

    “不，看一下我家即将要买的铺子。”

    周立君选中的铺子在一条街道的倒数第三间铺面，因为快到尽头，所以人有些少，也是因此才那么便宜的。

    但这是东坊，前后左右都是很赚钱的行当，人便是相对别的位置少些，但总体来说还是很多的。

    铺子不是非常大，但也不小，和这一条街上的所有铺面一样，统一的上下两层楼，周立君已经交了定金，今日铺面正在搬空，所以她也在这里。

    满宝上下逛了逛，觉得还不错，于是和殷或刘焕道：“以后我家这铺子专门卖润白霜一类的东西，你们祖母和姐姐妹妹要买这些的时候可以来此找购买，回头我让立君做几个牌子送你们，拿了牌子上门算你们便宜些。”

    刘焕对这些不感兴趣，殷或却想到这两天他正被他的姐姐没不停念叨，于是道：“好，那就有劳你们了。”

    满宝也就来看一眼，回去以后就把自己的那份钱交给周立君了，因为她明天就要进大明宫了。

    他们这些臣子能够休沐过中秋，但皇室的人却不能，虽然只皇帝一脉在守孝，但皇帝都在尽心守孝，其他人在他的眼皮子底下也不敢太过放肆的作乐不是？

    因此十六那天直接进大明宫，反正在外面也怪没趣的，看着还眼馋。

    这一次满宝为主官，依旧是卢太医给她打下手，还有郑太医和包括刘三娘在内的六名医助一起被关进去。

    大家一起照顾这些皇室宗亲。

    长豫和满宝最熟，虽是金枝玉叶，但练习鞭子的时候偶尔也受过伤的，所以被粗针戳了一下并不觉得怎么样，其他人却是哭得不行，整个大明宫都是一片鬼哭狼嚎。

    奉旨过来看一下弟弟妹妹，慰问皇室宗亲的太子在围墙外吓了一跳，然后问陪同过来的萧院正：“他们没事吧？”

    萧院正脸色淡然的道：“不会有事的，皇子和公主们娇生惯养，可能是不习惯扎针吧。”

    太子想了一下周满那细长细长针，虽然看着可怕，但扎人的时候并不是很疼，便不是很放在心上了，围着围墙转了一圈，和里面的人隔着一道墙交流了一下，确定饮食什么的都充足，他便回去复命了。

    皇帝问起他便道：“弟弟妹妹可能恐针，所以哭了一阵，其他便没有什么问题了。”

    皇帝便点了点头，也不把此事放在心上。

    但围墙里的小孩子们却哭得嗓子都要哑了，那么粗的一根针扎进去，还一定要见血，见血后还不能止血，还得用那么脏的东西覆盖，真是太恐怖了。

    只是一天就成功在九岁以下的宗室弟子心中烙下恐怖印子的周满晋升为他们最讨厌的人，至少在他们消痛前他们是不会原谅她的。

    长豫看得啧啧称奇，“总算是有人讨厌你了。”

    满宝：“……有人讨厌我你这么高兴啊？”

    长豫道：“就是稀奇嘛，你看宫里，母后喜欢你，太子妃喜欢你，杨贵妃喜欢你，好多妃嫔都喜欢你，宫女内侍们也都喜欢你，连最难相处的太子哥哥都喜欢你，我就时常想，你是怎么做到让他们都喜欢你的？”

    满宝高兴的道：“一来嘛，自然是我技术好了，都能帮助他们；二来自然就是我本人的魅力了。比如长得好看，性格好之类的，不然萧院正他们也都能治病，怎么就不能讨所有人喜欢？这就是差距了。”

    长豫咋舌，“本来我就觉得你骄傲，却没想到你能骄傲成这样。”

    满宝：“这叫充分认识自己，什么叫知彼知己，这就是了。”

    长豫不想与她说话了，盘腿坐在软榻上，招手叫来一样种了痘，手上缠着带子的宫女，道：“去切果盘来，我要吃果。”

    满宝善良的劝解，“长豫，你少吃一些吧，我刚摸你的脉，看你似乎有点儿积食的征兆，而且午食不过才半个时辰，你已经吃了半盘点心了。”

    长豫忍不住道：“那我无聊呀，除了吃我还能去干嘛？而且现在已经过了中秋，好吃的果蔬过不了多久就没了，现在再不吃，以后再要吃就只能去冰窖里吃不新鲜的了。”

    长豫认为，该当吃的时候就要吃。

    “要不你给我开点儿山楂吃吧，对了，这会儿不是有新鲜的山楂吗，去，叫人洗半盘来。”

    满宝：“……吃撑的情况下吃鲜山楂只会更撑的。”

    就算它能消食，但半盘下去，本来就撑的胃只会更撑好不好？

    最后长豫还是没能吃道山楂和果盘，她只能无聊的跟在满宝屁股后面各个房间乱逛，去看一下她的妹妹、堂妹、侄女之类的。

    长豫第三天才出痘，属于最慢的那一批人，等他们所有人都出痘后，满宝和卢太医就忙起来，基本上就是轮流值守夜里，比之前在皇庄可累多了。

    实在是他们太磨人了，一些年纪小的公主、郡主和皇子、小王爷之类的根本忍不住痒，整天就想抓。

    满宝和卢太医恨不得把他们的手都绑起来，简直是心力交瘁。

    等到大家有惊无险的结痂落痘后，俩人都大松一口气，恨不得当天就关起门来睡个昏天暗地。

    然而不行，他们还得试验过他们真的对人痘免疫呢，于是又是七八天的时间。

    等大明宫重新开放时已经是九月初一了，满宝和卢太医眼底下都冒着青色，显然这段时间疲惫得很。

    把这些小祖宗送出去，对上想要说话的长豫，在这段朝夕相处的日子里被呱噪得不行的满宝立即道：“我知道，我会去看你的，我会把药膏给你送去的。”

    长豫道：“哼，我是在意那一两个痘印的人吗？我练鞭子的时候额头上都抽到过呢，我是说，我看你眼底青黑，想摸一下你的脉看一看是不是你曾经说过的肾虚学弱之症……”

    满宝伸手把她往外推，“你快走吧，你要想学，回头我再教你，我还定盯着人处理里面的东西呢，你再不走就留下来陪我一起处理那些衣裳布条？”

    长豫转身就走。

