    一道阴阳之力，里面所蕴含的灵气，足可以将一座山岳震塌。

    而由十八道阴阳之力，凝聚而成的五行真光，威能更加恐怖无论。

    此刻，五行真光如同一道流光，紧紧跟在万三姑的身后。

    擦咔！

    咔嚓！

    五行真光所过之处，空间碎裂，一道道漆黑的裂缝不断延伸出去，十分可怖。

    万三姑感应到后方的空间裂缝，不断向她蔓延而来，两者的距离越来越近，面色陡然一白。

    “我不想死！”

    她当即一咬舌尖，喷出一口鲜血，法诀一掐，身上的遁光猛然一涨，速度顿时提升了一倍不止。

    “跑得了吗？！”

    张玄冷笑一声，手中法诀一掐，五行真光光芒大涨，速度陡然快了几倍不止，拖曳出一条空间裂缝，狠狠撞到万三姑身躯之上。

    咔嚓！

    一声如同玻璃碎裂的声音响起，万三姑陡然僵直在了原地，白青黑赤黄五种颜色，在万三姑身躯之上交替闪烁。

    约莫过了四五个呼吸之后，万三姑身躯，突然化作青色木块，而后全色转换成火焰，接着是土黄色，白金色……

    最后，万三姑的身躯，陡然化作一团黑色的水液，被周围的空间裂缝，切成七零八落，彻底大海融为一体。

    万三姑，陨落！

    “嘶~”

    星宫与逆星盟修士，见此，齐齐倒吸了一口冷气。

    而后，一个个目露惊恐之色。

    元婴后期的修士，居然连一个回合都撑不住，就已经陨落了。

    这委实超乎他们的想象。

    难道那张道人，是传说中的化神修士？

    一想到对方可能是传说中的化神修士，众人恨不得立刻离开这里。

    另一边。

    张玄见万三姑已经魂飞魄散，当即伸手一招，便将其的储物袋，摄入手中。

    神念往内一探，见其中只有千余块中品灵石，对他最有价值，其余都是一些对他没有任何帮助的玩意。

    他摇了摇头，旋即就将其收了起来，打算之后就将这些东西卖了。

    “这五行真光，消耗的阴阳之力，竟然如此恐怖！”

    张玄感受着体内气海之中，剩下的那十道阴阳之力，再望向早已经遁出上千里之远的天星双圣，以及六道极圣，心中微微苦笑。

    他现在，体内最多也只能容纳三十三道阴阳之力。

    在刚才，他在凝聚出五行真光之时候，就已经消耗掉了十八道阴阳之力。

    而要维持五行真光的存在，每时每刻还要付出大量的阴阳之力。

    此刻，他的气海之中，便只剩下十二道阴阳之力。

    “看来，以后不能轻易动用这五行真光，否则敌人还未消灭，我就先真元枯竭了。”

    张玄心中暗暗摇头。

    因为，就在他沉思的这么一会儿工夫，他体内的阴阳之力，便再次消耗了一道。

    现在，只剩下十一道阴阳之力了。

    而离他最近的天星双圣，起码也距离他数千里之元了。

    想要凭借五行真光的遁速，在他阴阳之力耗尽之前，绝对是追不上的。

    那么……

    “断！”

    张玄望着远处那团，将虚空都压塌的五行真光，当即不再犹豫，并指如剑，轻轻一斩！

    旋即，他与五行真光的联系，就此中断开来。

    失去控制的五行真光，当即绽放万丈光芒，自身也在不断扩张之中，一股恐怖的气息，也在其中不断酝酿着。

    仿佛这团五行真光，随时就要爆炸开一般。

    咔嚓！

    咔嚓！

    人界的空间破碎的速度，也陡然加快了无数倍。

    仅仅一眨眼的功夫，空间之中，便坍塌出一个数十丈大小的空洞，里面漆黑一片，仿佛拥有这个世界上最可怕的东西一般。

    而那团快要爆开的五色真光，也在黑暗空洞出现的那一刹那，坠落至无尽的黑暗之中。

    空间坍塌的快，愈合的也极其快速。

    仅仅几个呼吸的时间，这片区域的空间，就再度愈合如初，恢复了平静。

    “刚才那是什么，混沌，亦或者是虚空？”

    张玄望着愈合的黑暗空洞，心中感到十分好奇。

    不过，现在他还有更要紧的事情要做，探索凡人世界奥秘的事情，还是留在以后说罢。

    这样想着，他当即唤出星辰剑丸，身化一道星光剑芒，朝着天星双圣所在的方向追逐而去。

    嗡！

    利剑长虹，刺开云天。

    以星辰剑丸的速度，张玄花费了数十个呼吸的功夫，便追上了天星双圣二人。

    突然，他面色陡然一肃，手上法诀一掐，剑遁的速度猛然又提升了一大截，一下子超过了天星双圣二人，拦在他们的面前。

    “两位道友，此战还未结束，你们跑什么，莫不是怕了？！”

    张玄的声音，如同九霄天雷，响彻云霄。

    “笑话！”

    天星双圣之中，那名中年男子面色一变，蓦然并指如刀，再次朝着张玄劈账而出。

    嗡嗡嗡！

    一道灰蒙蒙的元磁光刃，斜斜朝着对方张玄的面门，劈账而去。

    中年美妇见此，也只好加入战场，两人再次围攻起张玄而来。

    轰轰轰！

    隆隆隆！

    因为这次，张玄没有使用五行真光，仅仅使用星辰剑丸与余晖境对敌。

    因此，两方打得是有来有回，连续战了数百个回合，竟然都不分上下。

    三人交手的余波，导致海浪升腾，卷起数千米高的巨浪。

    海洋之中，大陆架被打得崩塌，地底之中，炙热的岩浆喷涌而出，化作冲天火光。

    方圆近万里，大量数丈、数十丈的鱼虾纷纷死亡。

    此刻，这片海域，如同人间地狱一般。

    远方，逆星盟与星宫观战的众人，见到这一幕，深怕自己被牵连其中，当即化作一道道虹光，纷纷远离这片海域。

    十道阴阳之力。

    九道阴阳之力。

    八道阴阳之力。

    张玄的阴阳之力，快速消耗着。

    仅仅小半个时辰的功夫，他气海之中的阴阳之力，便只剩下五道了。

    不过，天星双圣两人，此刻比张玄还要难受。

    他们的法力虽然浑厚，不过在如此剧烈的战斗之中，消耗得比张玄还要快速。

    此刻，他们两人体内的法力，只剩下不足一层了。

    在这样拖下去，他们必死无疑！

    ……

