    一行人走走停停，在第二日的傍晚到达了安阳山。

    秦蓁从马车上跳下来，只觉得浑身的骨头都要快要颠散架了。

    她扔下一众随从，自顾自的寻了个清净的地方休息。

    她找个高地，往下一看，就是众人热火朝天的安营扎寨。一个个帐篷平地而起，慢慢的蔓延开来，绵延几十里。

    不知何时，她的身边突然坐下一个人，也不说话。

    秦蓁等了一会儿，实在是没忍住，偏头看向坐在身边的楼衍：“你是越来越哑巴了。”

    自从楼淑兰离世，楼衍就越发的沉默寡言。

    往常起码还能嗯嗯啊啊几声，现在却只剩下摇头点头了，偶尔头都不动，只拿一双冷若冰霜的眼睛看着你。

    听玲珑说，如今的三皇子府乌云罩顶，人人自危。他们生怕做错一点事，更怕看不懂主子的眼神会错了意。

    秦蓁为此很是同情。

    毕竟跟个哑巴相处，很难的。

    楼衍看她一眼，施舍一般的说了句：“在想什么？”

    秦蓁盯着下面的那些帐篷，悠悠的道：“在想晚上吃什么！我想吃烤羊，不知有没有。”

    楼衍：“……”

    秦蓁回头看他：“你呢，在想什么？”

    楼衍：“什么都没想。”

    秦蓁盯着他看了一会儿，突然说：“昨日萧遥来找我，说了些事。”

    楼衍眸光微动，却没吭声。

    秦蓁也没指望他搭话，自顾自的道：“他说，皇后娘娘近来身体状况愈发不好了，整日咳嗽，精力不济，瞧着和之前的淑妃娘娘很像。他还找我要人，希望慕容大夫能来给皇后诊脉。”

    楼衍的眼神凉了下来，脸上没什么表情。

    秦蓁视线落在楼衍的脸上，缓缓的道：“你说这是不是太巧了？皇后娘娘生个病，竟与淑妃娘娘的病症相似。”

    楼衍回看她：“你想说什么？”

    秦蓁笑了一下：“想说的说完了。”

    楼衍收回视线，静静地看着下面的人忙碌。

    秦蓁也不再看他，两人静静地待了一会儿，秦蓁起身，说：“回去了。”

    临走之前，秦蓁突然说：“昨日萧遥突然问我，三皇子如何？你猜，我怎么回答？”

    楼衍盯着她，问：“你怎么回答？”

    秦蓁笑了一下：“我说，一个哑巴。”

    说完之后，起身快步走了。

    楼衍则站在原地，轻声说：“萧遥……他倒是聪明。”

    以前只当他是个只会吃喝玩乐的纨绔，如今看来，是小瞧了他。

    楼衍的视线一直跟着秦蓁，见她一蹦一跳的下了山混入人群之中，这才也起身跟着下去了。

    走到太子身边，正好听见太子在安排今日的晚膳。

    楼衍停顿片刻，上前几步对太子说：“烤羊如何？”

    萧玦看他一眼，没说话。

    楼衍淡淡的道：“陛下在宫中什么山珍海味没吃过，弄上一只烤羊，也能让陛下尝个新鲜。”

    萧玦沉吟片刻，偏头对身边的人吩咐：“按照三皇子说的办。”

    说罢，看也没看楼衍一眼，转身就走。

    楼衍也不在意，像是个没什么脾气的泥人，亦步亦趋的跟在太子身后，听从他的差遣。

    到了晚上，晚宴上果真有烤羊这道菜。

    只是，众人是分开用餐。皇帝和几个皇子公主一起，其他的人自行解决。

    楼衍将自己桌上的烤羊包了起来，转头让玲珑送去安顺郡主营帐。

    玲珑猫着腰，趁着夜色钻进了秦蓁的帐篷。

    她小心翼翼的将包裹好的羊肉从怀里摸出来，说：“郡主快吃，还热乎着呢。”

    秦蓁目瞪口呆的看着玲珑：“你这是……”

    “三殿下让奴婢来的，”玲珑笑着将桌上的纸打开，露出里面烤的金黄酥脆的羊肉来：“三殿下一口都没动，全让奴婢送来了。”

    秦蓁：“……”

    她不过随口一提，却不曾想楼衍竟然放在了心上。

    他人虽是个哑巴，但是耳朵却灵。

    秦蓁盯着那羊肉看了片刻，突然笑了笑，对玲珑道：“回去转告你家殿下，说羊肉我收下了，欠他个人情。”

    玲珑笑着说：“郡主喜欢就好。”

    她不敢在这儿久留，怕被人发现，东西送到便悄咪咪的走了。

    秦蓁坐在帐中，盯着那羊肉看了许久，才拿起筷子吃了一口。

    羊肉很好吃，是秦蓁喜欢的味道。

    她吃了两口，又忍不住笑了起来。

    她想象了下楼衍顶着一张面无表情的脸，私底下却偷偷藏肉的样子。

    那一定很有趣。

    许是因为羊肉太好吃的缘故，秦蓁当晚难得睡了个整觉，再醒来时天已经亮了。

    外头吵吵嚷嚷，人喊马嘶，好不热闹。

    她起身洗漱，换了一身轻便的骑装，拎着一条马鞭就出了营帐。

    她在龙虎山，武功没学什么，马术却是不错的。

    一出营帐，远远的就瞧见主帐那边聚着一群人，秦蓁拎着马鞭就过去了。

    挤开人群冲到最里面，才发现几位皇子已经骑在高头大马上，正整装待发。

    还有一些世家公子陪伴在侧。

    萧承晔也换了骑装，被众人团团围在中间，眯着眼笑，心情很好。在他身侧，就是身材高大的秦鸿。

    身为禁军统领，保护皇帝是他的职责。

    秦蓁眼见着众人就要离开，连忙拎着马鞭冲上前去，喊了一声：“父皇，我也去。”

    萧承晔和秦鸿同时转头看过来。

    秦鸿眼里有些不赞成，萧承晔则是带着笑。

    萧承晔看了眼秦鸿，才对秦蓁说：“这可不是闹着玩儿的。”

    秦蓁：“谁说我是玩儿的？让我去，我给陛下猎只狐狸做围脖。”

    萧承晔挑眉，偏头看秦鸿。

    秦鸿皱眉：“蓁蓁，别胡闹！”

    “哎呀，父亲你就让我去嘛，整日憋在家里，我都快憋出病来了。”秦蓁眨着眼睛，说：“你知道的，我骑术还不错的。”

    秦鸿架不住自己的女儿撒娇，又去看萧承晔：“陛下，你看……”

    萧承晔笑起来，说：“她既然想去，那就让她去吧！”

    秦鸿松了口气，扬声喊了句：“赵青，跟着她。”

    赵青应声出列，打马来到秦蓁身边，盯着她笑。

    秦蓁看他一眼，翻身上马，说：“先别笑，好戏还在后头！”

