    对常人来说，可能觉得黄太吉时在给多尔衮出难题，怎么可能即缠住吴三桂，又能率兵赶到喀喇沁高原呢，这不是刁难吗？但多尔衮却不这么想，他知道，这是黄太吉相信他的能力---别人或许做不到，但他多尔衮，被称为“墨尔根戴青”的人，却一定能做到。

    多尔衮点头：“知道了，你告诉皇上，吴三桂的兵马，绝不会出现在关内，而我正白旗主力也一定会按时赶到喀喇沁草原。”

    “嗻。”伊成格起身。

    “苏克萨哈，带他下去休息。”多尔衮道。

    原来瘦高将领叫苏克萨哈，是正白旗的一名后起之秀，同时也是多尔衮绝对的心腹。

    “嗻。”

    苏克萨哈带伊成格下去休息，今日已晚，休息一夜，伊成格明早再返程复命。

    等苏克萨哈把伊成格安排妥当，再回到堂中时，发现多尔衮依然负手站在“辽西地图前”，皱眉沉思，他不敢打搅主子，只蹑脚小心回到原处。

    但多尔衮却看到了他，忽然问道：“去往宁远的侦骑，可有回来？”

    苏克萨哈急忙躬身：“还没有。”

    多尔衮沉思道：“皇上令我将吴三桂禁锢在宁远，但昨夜却有兵马从宁远驰出……只希望其中没有吴三桂。”说着，伸出右手。

    苏克萨哈急忙倒了一碗热茶，双手奉到多尔衮的手中，口中说道：“主子勿忧，吴三桂是宁远总兵，非有明廷的命令，绝不敢擅离职守，而现在我大清尚未入塞，明国没有大变，不需要吴三桂入关驰援，这种情况下，吴三桂绝不会离开宁远。”

    苏克萨哈说的有理，且如果吴三桂真的已经离开，此时懊悔也没有用，于是多尔衮点点头，接过茶碗，啜了一口，问道：“苏克萨哈，你说，我那八哥皇上这一招瞒天过海，迅捷攻击，能瞒过明国吗？”

    虽然现在还年轻，还是一个默默无闻的小佐领，但在历史上，苏克萨哈可是一个大有名气的人，顺治帝死时，任命了四个辅政大臣，其中一人就是苏克萨哈。

    和鳌拜等三人都隶属皇帝亲领的两黄旗不同，苏克萨哈是正白旗人，并非是皇帝的嫡系，且谁都知道，他曾经是正白旗旗主多尔衮的心腹，在多尔衮遭到清算，被刨坟鞭尸之后，苏克萨哈不但躲过了灾祸，而且还能得到顺治帝的信任，成为辅政大臣，可想他的能力和聪明。

    当然了，现在的苏克萨哈还没有后世的名气，但却已经崭露头角，被多尔衮视为心腹，有什么难解之事，多尔衮也喜欢和他讨论。

    苏克萨哈道：“奴才以为，这一次出其不意，提前入塞，明军愚钝又孱弱，我大清必能成功。”

    “我不想听场面话，说实话给我听。”多尔衮淡淡。

    “奴才……”苏克萨哈犹豫。

    “怕什么，这里又没有外人？”多尔衮瞥他。

    苏克萨哈笑一笑，这才说道：“……那奴才就说了，如果是过去，没有明太子，只有明国那些庸臣，瞒住他们，成功入塞，应该是没有问题的，但现在多了明太子，奴才却不敢完全保证了。”

    “说说原因。”多尔衮把茶碗递还苏克萨哈。

    苏克萨哈将茶碗放回桌上，解释道：“从去年明太子的应对策略看，此人极其聪明，而且颇有手腕，能令明国皇帝和那些顽固的朝臣听从他的建议，军政民政都有长才，奴才觉得，对于大清的此次入塞，他肯定是有所准备的，更何况，豫郡王去年入塞，军机为什么会被泄露，明国为什么会提前在蓟州一代坚壁清野？个中原因，范文程他们还没有查出来呢……”

    多尔衮不置可否，只负手说道：“天聪年时，皇上就已经统兵征明，那时我大清还没有征服蒙古，边境到处都是明国的细作，彼时尚可以出其不意的杀入明国，如狂风落叶，将明国搅了一个天翻地覆，今时只是多了一个明太子，难道就不行了吗？”

    “时也，势也，”苏克萨哈回道：“此时的情势和当年已经完全不同了，当年明国群臣根本没人料到我大清会入塞，我大清有心算无心，因此取得了大胜，奴才说句诛心的话，如果当时明国边军得到消息，提前准备，我大清未必能那么顺利，现在明国人人都知我大清有入塞之心，又有明太子这种人精，我军不得不防啊。”

    多尔衮微微一笑：“看来你比我还谨慎啊。”

    “奴才不敢。”苏克萨哈做“请罪”状。

    多尔衮摆摆手，示意他起身，然后说道：“明太子确实是一个强敌，不过你对我八哥的谋略，却也是有点小看了……”

    苏克萨哈脸色大变，急忙跪倒：“奴才死罪！”

    多尔衮不管他，目光望向堂外，缓缓说道：“对于此次征明，我那个八哥已经筹划很久了，从去年多铎兵败回到沈阳，一直到今日，我相信他无时无刻的不在想着征明，征明的策略已在他胸中谋划很久了，你说的这些，他都已经想到，可能的漏洞也被他弥补的差不多了，也因此，他才会踢开我，执意为大军的统帅！”

    “我大清往年征明，都是十月末、十一月初的农闲之后，明国历年防御我大清入塞，防得也是十月末、十一月初，这之前，我大清不会兵叩长城，而过了这一段时间，我大清也就不会再征明。这几乎已经成了惯例。而在这之前，盛京隐隐有传言，说大清在十一月会有军事行动，连蒙古人那边也都得到了消息，如果盛京和蒙古真有明国的细作，那么他们向明国传递的消息，一定也是十一月。”

    “消息传到明国，明国误以为我大清入塞是在十一月，暂时放松了警惕，这正合我八哥的心意。”

    “如果我料得不差，我那个八哥在宣布出征的命令之后，立刻就会在盛京实施戒严，边境则实施管制，两到三天，大军就从沈阳出发，几乎是跟在明国使臣的后面，离开了沈阳，这种疾风劲草的速度，令明军无法反应，就算明国的细作，想要通报明国，也是来不及了。”

    “天聪年，第一次征明就是如此，偃旗息鼓，挥军疾行，忽然杀到喜峰口，不但明军，就是普通的八旗勇士在事前也不知道我大清要破关入塞。”

    “仓促应战之下，明国的长城必然手忙脚乱，他们的援兵，因为没有料到我大清会提前两月入塞，必然准备不足，无法对长城足够支援，等到我大清突破长城，进入明国的京畿平原，明军在京畿的兵马再多，也挡不住我大清的滚滚铁骑！”

    苏克萨哈听得连连点头，心说果然还是主子更了解皇上啊。

    多尔衮一口气说出了几个结论，最后站定脚步，盯着面前的明国地图：“这就是我八哥的入塞之策，只要破了长城，进到明国京畿，我大清征明的战略，就等于是成功了三分之一……”

    “三分之一？”苏克萨哈疑惑。

    历来，只要是破了长城，入了明国境内，大清铁骑就可以肆意妄为，几乎等于是成功，哪怕不算全部，也可以算二分之一，怎么今日到了睿亲王口中，却只剩下三分之一？

    多尔衮看他一眼，摆摆手，示意他起身，然后缓缓说道：“从十一月改到九月，我大清虽然取得了出其不意的战略优势，能打明军一个措手不及，但同时却也背负了一个弊端，那就是，十月份的时候，天气尚暖，明国境内的河流湖泊都还没有结冰，而我大清多是骑兵，遇上河流，最是难行，如果明军善加利用，有可能会对我军造成一些不必要的麻烦……此一关节，关系到我大清征明的成败。”

    苏克萨哈起身点头，目光探寻的看着多尔衮，意思是剩下的三分之一呢？

    多尔衮非常郑重的看着苏克萨哈：“你以为，我大清此次征明的目标是什么？”

    “当然是抢掠明国富庶之地的钱粮，掳掠青壮，削弱明国的国力，以备后战！”苏克萨哈回答。

    寇边入塞，深入大明内地，蹂躏大明土地和百姓，消耗明国国力，以战养战，待其疲惫，然后再与之决战的战略，是建虏高层的共识，苏克萨哈身为多尔衮的心腹，又极度聪明，当然知道并极其赞同这个战略，所以他毫不犹豫的回答。

    多尔衮肃然摇头：“不，那是过去，此次我大清征明的首要目标，并非是钱粮和青壮。”

    苏克萨哈想一想，试探的问：“难道……是明太子？”

    多尔衮微微一笑，对苏克萨哈的聪明表示赞许，点点头，说道：“对的。多铎去年征明，劳师动众，却是忙而无功，我后来仔细复盘，发现并非是多铎指挥失误，实在是因为明太子早有预谋，多铎的前进，后退，乃至转进，都在他的预料中，我那个傻弟弟犹自不知，处处被算计，焉能不败？”

    苏克萨哈静静听，不敢多言。

    多尔衮继续道：“更令人惊奇的是，只用一年的时间，明太子就在明国京营练出了一支精兵，自古名将也不过如此。所以啊，钱粮青壮、各处城池只是明国这棵大树的枝叶，明太子才是大树的根节，纵观明太子这两年在明国朝堂的表现，已经是改变了明国许多，如果再给他一到两年的机会，明国必有大变，国穷民叛之势，说不得就会平缓下来，而明国这株大树，就会变得不可伐，皇上执意亲自帅兵入塞，一个原因是因为李自成不中用，被明太子击溃，以后怕是难以消耗明国的国力和牵制明军的主力，但更重要的原因还是为了明太子这个人……”

    苏克萨哈彻底明白了，大清入塞，就算能抢到一些钱财粮米，破坏一些城池，但比起明太子在朝堂上的大改革作为，怕也是事倍功半，钱财什么时候都能抢，但斩断明太子的机会，却是不多，现在明太子的实力尚弱，大清还有机会，如果再等几年，等明太子更成熟、麾下兵马更多、在大明朝堂上更有发言权，大清再想要对明太子有所不利，难度就会成倍增加。

    不过苏克萨哈迅速就想到了一个问题，脱口而出：“大清入塞，明太子一定会守在明国京城，我大清要如何对付他？难道是要攻击明国京师吗？”

    多尔衮摇头：“当然不是，最初我对这个问题也有疑惑，不过就在刚才，我忽然想明白了，说起来，还是我那个八哥皇帝想的更远，想的更深啊，他提前就勘破了其中的关健……”

    苏克萨哈眼有疑惑。

    “你我的第一直觉都是以为，明太子一定会缩在明国京师，主持明国京师防务，但那是寻常人的想法，明太子可不是寻常人……”多尔衮道。

    苏克萨哈惊喜道：“主子是说，明太子会离开明国京师，和我大清对战？”

    多尔衮点头：“是的，明太子是一个聪明人，他一定已经看出，我大清虽然数次入塞，但从来都没有强攻北京的计划，既如此，他和他京营兵马，留在北京城，一点用处都没有，只能眼睁睁看着其他各处的城池，被我大清攻破，以他年轻气盛的脾气，岂能坐视？至于明国皇帝和朝臣的阻止，以他的聪明，一定有办法对付。”

    苏克萨哈眼睛发亮，握起拳头：“那就太好了，如果明太子领兵出京师，守卫某一城，我大清就可以聚兵围之，先围城打援，将试图前来援救的明军杀个稀里哗啦，再猛烈攻城，就如当年攻打高阳城的孙承宗，如果是野战相遇那就更妙了，就如巨鹿之战的卢象升，我大清铁骑突击，可以将其一举歼灭！”

    多尔衮点头：“这应该就是我八哥心底最真切的想法，他料到明太子必不会缩在明国京师，一定会领兵出京师，想办法阻扰我大清的入塞，只要能找寻到他的所在，以我大清凌厉的兵锋，将其一举歼灭，并非不可能。不过明太子毕竟不是常人，稍有不慎，就有可能被明太子算计，我八哥不放心，因此才要亲自领兵……”

    ___感谢“不爱会怎样”和“cylove521”的打赏，你们的鼓励让我动力常新，谢谢~~

