
    
    “爷，您回来了。”

    柳儿正巧在房内做一些整理，听到推门声开始还以为是秋云，一双水灵的眼睛不由朝着门外看了一眼，却发现进来的是唐学志，目光交会之下，赶紧低下了头，白哲的小脸蛋顿时变得通红。

    士兵们将货架放好后，便转身离去。

    柳儿倒不知抬进来是何物，眼睛倒是朝着货架看了一眼。

    “嗯，夫人呢。”

    柳儿虽然漂亮，但在唐学志却也见过无数美女，并不会因看一眼而心动，反倒觉得柳儿这丫头好笑。

    “夫人和小月带着小少爷去杨小姐那了，说是一会回来。”柳儿缓和了一下后，加上唐学志在府上也比较随和，很快也静下心来，回道，不过依旧比较拘谨。

    “夫人今天的情况怎么样。”这几天秋云状态一直都不好，整天下来也没吃几口饭，不过自己也不能一直陪在她身边，想来她去雪蓉那应该还能散散心。

    “夫人中午时吃了一碗莲子羹，胃口比昨天好多了。”柳儿回道。

    这时，院中传来了小月哄鹏儿的声音，让柳儿为之一动，毕竟单独应对唐学志的问话让她太紧绷了。

    “爷，您听，好像是夫人回来了。”柳儿赶紧道。

    “嗯，你去让夫人回房一下。”唐学志笑道。

    柳儿已经是如获大赦，对他侧身一礼后边退出房去，小心翼翼的关上了房门。

    没多久，秋云终于回到了房间。

    “夫君回来了，妾身刚刚带着鹏儿去了杨小姐那，想不到鹏儿竟然舍不得离开呢。”

    秋云听说雪蓉身子有些不舒服，还担心是不是有身孕了，便让小月准备了一些补品一同送去。

    本来这会该让唐学志将雪蓉迎进门的，却没想到张万春出事了。

    虽然并不是自己造成的，但秋云却一直认为对不起雪蓉，本想去劝劝她，还想告诉她明年开春一定选个黄道吉日，让他们把事办了。

    她这张嘴，哪里能说的过雪蓉，倒是让雪蓉反过来安慰她，从雪蓉住居的小院出来时，她心情也通畅了不少。

    毕竟，雪蓉的遭遇比她凄惨了十倍。

    “看来鹏儿也很喜欢她，噢，今天去了一趟瓷器坊，让工匠门做了一件好东西送给夫人，跟我来。”

    看到秋云气色好了不少，唐学志也没有那么担心了，便拉挽着她一同来到那货架前。

    秋云有些惊讶，在她看来，唐学志一向比较霸气，并不是太懂风情的那种，这倒是有些意外了。“好东西，啥，啥好东西呀。”

    这会她眼睛倒是看到了货架上的那张青布，一时也想不出到底是何物。

    “闭上眼睛。”唐学志将她娇小的身躯曲推到身前，笑道。

    秋云有些惊喜，这放在以前唐学志可从来没这样过，却有些口吃的说：“闭上......嗯.....”

    闭上眼睛后，她心中有无数个问号，不知道唐学志在玩什么把戏，心中却有些开心起来，逐渐将张万春的事情掩盖下去，脸上泛出淡淡的笑容。

    唐学志扯下货架上的那块青布，随后道：“好了，睁开看看。”

    秋云将信将疑的睁开双眼，模糊的视线逐渐变得清澈起来，却看到货架上那方框中，自己和唐学志的影像竟然清澈的出现在上面。

    天呐！

    这，这是何物？

    秋云张大的嘴巴，简直能塞进一个鸡蛋。

    “夫君，这，这时何物。”看着自己和夫君清澈的影像投在那方框中，秋云又惊又喜，自己可从来没有见过这么神奇之物。

    她一双美眸不由看了看，那张梨花木打制的梳妆台上的铜镜，这东西似乎比铜镜清澈十倍。

    “这是咱瓷窑做成的第一面琉璃镜，也是唐大哥送你的礼物，待会我会通知黄木匠过来，让他们选最好的工匠，将这镜子裱起来。”

    唐学志轻抚秋云的秀发，看着镜中的美人儿，不得不说，秋云打扮起来虽然比不上雪蓉，但也绝不比一般的富家小姐差到哪去。

    “嗯，谢谢，唐大哥。”

    秋云点点头，幸福的闭上双眼，依靠在唐学志怀中，好一会，才又说道“杨小姐那边，云儿今天去给她说了，开春后你一定得将她迎娶过来，看得出她对你也是一片赤诚，咱别辜负了人家。”

    得此贤妻，其实也应该满足了，要不是遇上了雪蓉，唐学志宁愿永远守着她一个人，将最好的东西都给她。

    ......

    虽然已经是十月，但**的海域在阳光下并不感觉到寒冷。

    这一天，大陈码头上挤满了人群，就连雪蓉也带着小荷挤在人群中前来看热闹。

    因为今天是唐学志试航新船的日子，不过这种船很大程度上，是用于竞技和娱乐，因此他也不介意让大陈岛上的人都看到这玩意。

    只有让他们看到，才能有效的推广这东西。

    刘爱塔坐在沙滩上的一把梨花椅上，椅子前还摆着一些茶品和糕点，受唐学志相邀前来，观看试船，倒是让他有些兴奋，同样作陪的还有李大山陈公赞等人。

    “师爷，咱没听说船场有新船下水呀，我早去打听过，新船可能最少还得半个月下水，唐爷说是试船，是不是太急了点。”李大山倒是疑问，难道老大会将新船提前下水不成。

    “哈哈哈，大人做事从来都是让人感到惊喜，大家拭目以待吧。”陈公赞早已经得知了内幕，却还是不停的吊李大山等人的胃口。

    “师爷说的不错，唐兄弟一向神秘兮兮，却总能玩出新花样来，我老刘倒是想看看他这回又会给咱带来什么新鲜玩意。”

    刘爱塔对陈公赞的话非常赞同，在铁山半岛，每次到了危及时刻，唐学志总能化险为夷，总能拿出一些让他们吃惊的东西，在他看来，这次应该也不意外。

    “快看，来了来了，你们看，老大就在船上。”

    李大山看到一艘船从船坞方向驶来，不过那艘船并非新船，而是一艘虎威I型船，不过唐学志却站在船甲板的一侧，让他感到意外的是，他竟然穿着一件非常特别的衣服。