
　　从战神碑中发掘出的四个木盒，从出土的那一刻开始就成为了整个考古小组的焦点，以至是整个世界喜欢仙武战汉粉丝们都在关注的重点。

　　光是战神遗物这个标签就能将话题性给彻底拉满了。

　　这对海外仙武战汉粉来说，就像是考古挖出了雷神的锤子一样让人激动。

　　国内的仙物战汉粉关注的重点则是…吕布是谁？

　　路浅溪发掘出的那四个木盒中，每个木盒表面都刻有文字。

　　从这苍劲有力，遒美健秀的字迹来看…刻在木盒上的文字无疑出自书圣陈曦之手。

　　而陈曦写在其中两个木盒上的文字信息量就极大了。

　　一个木盒文字内容很简单就是‘开疆大将——吕布’，另一个木盒上面则写了《战神像》三个大字！

　　光是开疆大将这个前缀就足以让人遐想无限了，再加上旁边发掘出了装有《战神像》的木盒…

　　难道困扰了全世界考古学界，还有全世界仙武战汉粉丝百年的战神之谜，答案在今天就这么突兀的被揭晓了？

　　可事情远没那么简单。

　　“中原仙武战汉时期的历史记载中，似乎并没有提到吕布这个名字，有没有可能是哪位异国将军在中华巡游时的化名？”

　　四个木盒的开启工作还在进行中，而国际考古团队在新垣平的带领下讨论了起来吕布这个名字的来历。

　　“我也是这么认为的，读音念着像是卢布，必然是来自罗勒与迦尔帝国的将领，很有可能是罗勒与迦尔战狂将军！”

　　“克平顿先生，可从日语读音来念的话，更像是上杉…所以也有可能是上杉家的武将啊。”

　　路浅溪在文物修复室里，听着上面的国际考古团队争吵辩论的内容有点无语，可仔细想想还是能稍微理解的。

　　这可是关系到自己祖上十八代忠心耿耿所供奉神明的真实身份是谁，要是本国的武将那可是无上荣誉。

　　路浅溪则是总感觉这位吕布是不是和华哀王有什么奸情？

　　最直接的证明是华哀王很喜欢在记录了华中五虎上将的史料旁边，附上由画圣孙仁创作的画像。

　　而这位名不见传的吕布似乎也有这个待遇，他的画像甚至直接被赋予了战神之名。

　　难道吕布是新一任的华中五虎上将？

　　路浅溪真的很希望事实如自己所想的那样！

　　因为华中之国虽延续了下来，可国力在当时一众诸侯面前依然不够看，能领军出阵的一线武将也就仅有赵怜和关云两位老华中五虎上将而已。

　　可能其他和华中王一样的小诸侯，能有赵怜和关云两位五虎上将中任何一人做梦都能笑醒，但路浅溪能感觉到华哀王或者华中王的志向远不是当一个小小的诸侯王。

　　从他在咸京城设天子献头之计，逼迫蛰伏在中原的外域势力出来开始…历史的进展似乎就向着华哀王墓葬中壁画所描绘的景色去转变了。

　　可现在还没有任何一位史学家敢下定论，因为让中原陷入绝望深渊之中的最大危机还没解决，那就是西凉王与司马家的反叛！

　　以华中之国当今的国力根本不可能是西凉王或者司马家的对手，而这位有着战神之名的吕布能帮华中王解决西凉国和司马家吗？

　　不可能吧，路浅溪想想都不合理，而且吕布这个名字，在之前仙武战汉的历史记载里一点提及的部份都没有，所以吕布极有可能是一个后起之秀的小将！

　　在仙武战汉末期神将如云的情况之下，这种在仙武战汉前期连个名字都没有的小将，他凭什么拿下中原的战神之名？！

　　这可能是不少在看这场文物解析直播的…仙武战汉粉丝心中共同的想法。

　　而很快…路浅溪所打开的木盒中所放的《战汉志·吕布传》给了所有人答案。

　　路浅溪极其小心的摊开了这一册吕布传，在所有人的注视下念出了上面的内容。

　　“建兴十四年，大雨夜…庐江城内，布已近末路，庐江城防尽失，被联军合围，如困兽…虽行至末路却为天下最可怖之恶兽，以至布孤身站于城中，四周万人联军大军无一人胆敢上前迎战者！”

　　路浅溪念到这里发现…自己念的好像不是《吕布传》的第一册，还是第二册开篇…也不太像啊，这开篇一上来怎么就搞得吕布穷途末路，马上要挂掉的样子？难道是倒叙？

　　这让路浅溪用请示的目光看向了在修复室外站着的季院长。

　　虽文书修复这事不求前后顺序，大多数时候考古挖出来的书简全都是散的，要事后修复才一点一点能还原书简的原貌。

　　可另一个木盒里很有可能放了吕布传的第一册，所以…

　　“继续读。”季院长有些无奈的说“他们都想听。”

　　他们这里指的当然是在场所有人，不止是国际考古小组的，还有所有在争论吕布凭什么能拿下‘战神’之名的仙武战汉粉丝们，而这个开篇似乎就能给他们一个答案！

　　路浅溪只好偷偷叹了口气，没想到这位有着战神之名的吕布，后世对他人生的认识，不是从他的战神崛起开始，而是…从他的战神末路开始。

　　可路浅溪读下去之后，并没有冒出‘很抱歉用这种方式认识你’的想法，而是正视了这位战神的身份！

　　因为她所读的虽是这位战神的末路，却是这位战神人生最精彩的一刻！

　　“远魏大将许诸此时猛然上前，高举重锤重砸向布，凶愤至极，且怒吼骂布为‘畜生！’似为报当年官渡杀战友之仇，布轻易挡之，两合之内将许诸举起扔于众军之中，砸倒数位士卒…”

　　路浅溪念到这里呆了片刻，有着虎痴之名的许诸，怎么样也是仙武战汉末期顶尖的武将了，却和吕布战不到两合就被举起来扔了出去？

　　而且许诸好像和吕布有血海深仇的样子，官渡杀战友之仇？吕布是杀了许诸的哪位战友？

　　但这样看来，吕布是彻底和远魏为死敌了，现在就是作为华中的大将在和远魏的众将大战！

　　路浅溪正这么想时…下一个冒出来围攻吕布将领的名字，让路浅溪又一次陷入了混乱中。

　　“关胜见许将军倒于众军之中，无法再忍也冲阵向前以长刀斩布面门，布抬手挡之刀柄，关胜将军侧身重压而下，痛喊‘畜生！那日你为何不护其女？’，布无言默然震臂将关胜挡开…”

　　啊这！

　　关胜你这浓眉大眼的怎么叛变到远魏去了？路浅溪一直都在追更战汉志，《关云关胜传》中记载关胜的内容虽非常少，但还是能知晓他是关云将军的次子，还是华中王秦镇的护卫！

　　就是这样本该忠心耿耿的人，怎么突然帮远魏打起吕布来了？

　　还没等路浅溪大骂关胜叛徒，后面的内容让她更是呆住了…

　　“胜想再上，其父关云将军按住其肩让胜将军冷静，怜将军此刻向前，持长枪与布缠斗于雨幕之中，战至七合退走…”

　　啊？赵怜将军为什么也上了？吕布现在难道不是以华中之国将领的身份，在征讨远魏而是…

　　“甘铃与凌统二将从此刻杀出，侧袭布身侧…布未能防住，侧腹被其划伤，许诸趁机率领远魏众将逼近，诸将军直取布面门，徐将军持剑直下吕布腹中，李乐二将袭布两侧，远魏众将怒极更甚，皆唤布为‘畜生’！”天籁小说网

　　甘玲凌统这两位不是江东的大将吗？怎么也和远魏联手围攻吕布了？

　　但是等等…

　　路浅溪读到这里瞬间就明白了，这根本不是什么身为华中之国的大将吕布和远魏众将对阵，而是吕布孤身一人…独自挑战魏华吴三国的大将！

　　三国群雄战吕布！

　　这吕布怎么可能赢？

　　然而…

　　“布负重伤被逼入绝境，许诸，李典，乐进，甘铃，凌统，黄老，赵怜等多位众将将其围之，对其咒骂之声不绝，其中以‘畜生’最为甚！布被逼入绝境，似认‘畜生’之骂！！”

　　“此刻天空雷声四起，殊不知马蹄声也起，一赤红战马衔方天画戟，如飞鸟跃入阵中，布见其高呼‘此物才乃吾之畜生！马中赤兔！而吾！’，布握方天画戟阵前一扫，同时高喝‘乃人中吕布！’，其势刹那破阵，将众将尽数震退，顷刻天地苍茫雨中仅站其一人，唯有此一声回荡于阵前。”

　　路浅溪念到这里后面…就是其他的内容了，她这才发现这部分仅仅是第二册的开篇语而已。

　　马中赤兔，人中吕布！以一人之力力战三国众将，这…绝对能称得上战神之名了吧？

　　所以这么猛的人他是怎么落得这么惨的境地的？被远魏，华中，江东三大诸侯国给围攻？

　　而且远魏和江东好像都很仇恨他的样子！完全是血海深仇啊！

　　他到底做了什么伤天害理的事儿，才会被逼到这种地步？

　　路浅溪和所有看到这一开篇的仙武战汉粉丝的好奇心，已经彻底被勾了起来。

　　他们已经迫不及待的想要深入了了解这位战神的传奇人生，还有心路历程了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第六十九章 马中赤兔，人中吕布！免费阅读。https://xs.23sk.com 