    二蛋想了想也对，问干爸不如间接问干妈，这样也许是一个好的方法。

    吃过晚饭后，两人回到酒店，洪素素打电话给陈卿卿，听到说高进良还没有回家，于是两人便开车赶到了她家里。

    看到两个人匆匆忙忙的样子，陈卿卿笑着说道：“怎么，是专程过来找我的吧！”

    洪素素淡淡一笑，拉着陈卿卿的手便撒起娇来，只是间接性问了一下D组第一的那个县的领导与兰新县的那个领导，哪个跟师父关系比较好一点。

    陈卿卿一向从不会参与到高进良的工作，所以她不想说，但还是笑着说道：“这个我不好说，因为我不参政，兰新县的这个是省委副书记，而D组第一的那个可是副省长兼任公安厅厅长，你们自己去琢磨吧！”

    见到干妈不说话，只是端了点心过来，二蛋也很知趣，不再提这个事情，只是笑着说道：“干妈，芳芳发信息给我说，让我晚上去那个盛世皇朝KTV唱歌，我不太想去，到时候要是她回来了，你告诉我一声，好让我放心一下”

    二蛋很聪明，这是告诉干妈，陈芳芳邀请他去唱歌，但是他不想去，这也是跟干妈表明态度，他还是会跟陈芳芳保持距离，让他们两夫妻放心。

    同时也跟干妈说清楚，陈芳芳去了那个KTV，如果陈芳芳一直没有回来，让他们去那里找她，反正这件事情，跟他没有太多的关系。

    陈卿卿愣了一下，哦了一声后便准备送二蛋他们回酒店，但是走到门口，她有点不放心，叫住二蛋，拉着他的说嘱咐道：“二蛋，你也别怪师娘，芳芳这女孩子从小就被我娇生惯养，现在大了也管不着”

    见到二蛋眉头微微一皱，陈卿卿继续说道：“每次看到你后，他就会魂不守舍，就像无头苍蝇一样埋头乱撞，所谓解铃还需系铃人，我想她既然邀请你，肯定有话跟你说，我的意思是想麻烦你去一趟，这样对她或许有个交代，有些话，当面跟她说清比较好点”

    二蛋想了想，于是便看了一眼洪素素，见到她也点头，于是便对她们说道：“素素，你陪干妈聊聊天，我去看看吧！”

    洪素素却拉住他说道：“那地方你不熟，我送你去吧！”

    二蛋点了点头，两人下了楼，奔向了丁字口的盛世皇朝KTV。

    此时，陈芳芳正喝的酩酊大醉，躺在闺蜜的身上，摇晃着她的腿，哭哭啼啼地说道：“我的二蛋哥来了没有”

    闺蜜往门口瞧了瞧，不禁叹了口气，担心地说道：“芳芳，还没有来呢？我看不会来了，这样子下去不行，我送你回去吧！”

    “不，我不回去，他不来接我，我就不回去”

    闺蜜看了看旁边，偷偷地在她的耳边说道：“芳芳，刚刚你才喝下那杯酒，要是半个小时后他还不来，那你怎么办？”

    “没事，喝了就喝了，大不了睡马路边上算了”

    看到陈芳芳摆着手，胡言乱语的样子，当时闺蜜便摇了摇头，拿起陈芳芳的手机，拨了一下二蛋的电话。

    但是让她发现，二蛋的手机关机了，怎么也打不通，而且又发了几个信息，但是信息也没有回，这让她更加担心起来。

    此时，离盛世皇朝KTV大约十公里远的一个路口，转角处，一辆空的大巴车正撞翻在地，司机全身是血，驾驶室严重变形，正将他锁在里面动弹不得。

    而十五米开外的一处公共厕所，一辆车子将墙体撞出一个大洞，车身镶嵌在墙体中，车上正冒着微微烟雾。

    原来刚才洪素素驾驶着车子，急速赶向盛世皇朝KTV的过程中，在转角处，与一辆逆向行驶的空大巴车发生碰撞。

    洪素素受到撞击晕过去了，看上去只是额头冒着血迹，方向盘前面的安全气囊已经膨胀开来顶在她的前面。

    副驾驶的二蛋却被撞得浑浑噩噩，眼前一片幻觉，整整几分钟才缓过神来。

    此刻，热心的市民纷纷前来援救，在交警与消防未到达前，硬是将洪素素和二蛋从车子里面拽了下来。

    当二蛋和洪素素离开车子后，不到五分钟，车子迅速燃起大火，约三分钟后，发生了激烈的爆炸。

    看着眼前一团热火，二蛋才总算清醒过来，瞧了瞧旁边的洪素素，他胆颤心惊，吃力地走过去，抓着她的胳膊问道：“素素，你醒醒，没事吧！”

    利用自己脑海中的祖先传承，但是只要闭上眼睛，一动脑筋，他的脑袋就传来一阵阵痛楚，根本就无法打开祖先传承。

    看着洪素素躺在地上一动不动，二蛋此刻心急如焚。

    洪素素已经撞晕过去，目前也不知道什么情况，心有余悸的二蛋现在只希望救护车快点来。

    交警到场后，救护车也跟着来了，二蛋和洪素素首先被抬上救护车直接送往了医院。

    省附三医院距离最近，他们两人直接被送了过去，二蛋和洪素素的通讯工具都落在车里，随着一声爆炸全都没有了。

    拿医生的电话才好不容易联系上了陈卿卿，等到他们两夫妻赶过来时，洪素素被推进了手术室。

    就在大家在手术室外等候的时候，盛世皇朝KTV里面，陈芳芳发现自己全身变得无比的燥热，当着闺蜜和一帮朋友的面，将外套脱下，又将裙子高高的撩起，甚至连胸前的衣领都解开了两个扣子。

    她今天为了想证明自己的魅力，特意装扮了一个学生装，衬衣配超短裙的装扮，像极了一个学生妹。

    “芳芳，他还没有来，你看你都这样了，不行，我得送你回去了”

    “不，不要，我就是不回去，我就在这里等他，他不来，我就不走”

    看到陈芳芳那已经胡乱说话的样子，闺蜜是心急如焚，感觉到再这样下去，怕是陈芳芳会出大事，再说了，她也要回家，不可能一直陪着陈芳芳。

    此时，刘玉林和何正元两人一前一后，笑哈哈地走向了另外一个包间，平时他们去的可是超级高档的KTV。

    但是初来乍到的何正元也想来江南省省府逛逛新气息，因此便和刘玉林过来这个在省城也算得上前五的KTV。

    刚好一个朋友打开门，何正元和刘玉林都不约而同朝里面看了一眼，虽然只是一眼，但他们两个眼前一亮，皱了皱眉头。

    “是那个妞？”

    刘玉林皱着眉头，考虑了一下，本想进去看看，但又不确定，觉得这样有点唐突，笑着说道：“何公子，你看花眼了吧！”

    两人相视一笑，然后便走进了另外一个包间。

