
闻爹气的手抖。不说大哥在村里,一向是自己给他撑着。就说闻名那小子，上学的时候就在自家吃饭，这么多年学费还都是自己给他掏的。

平时春花照看奶奶，也比大嫂多。她竟然起了这样的心思！

不知道这是大嫂自己的主意，还是大哥也掺了一脚！若是大哥也掺合了……闻爹有点头疼。

“他爹，这事儿你要不做主，我就去撕了她去！到时候你可别说我不顾及你们兄弟的情义了！”赵春花恨的牙根儿疼，她看着闻爹，他要是心软，自己就去办！

“你别管，这事我自有计较，一定给大嫂个厉害点的，这么多年我对他们的好，全当是喂狗了。”

闻爹不是个拖泥带水的人，他下了决心，一定得问问，大哥知不知道这件事情。

“叔，婶子，今天最好就找个由头，去老刘家走一趟。宜早不宜迟。”白墨宸看俩人恼怒的很了，提醒了一句。

“小白说的对，他爹，大嫂的事情，还是要事情完了之后，再收拾她，现在关键是强子的事情。”赵春花说道。

“是啊，小傅啊，你看这件事怎么办才好？”闻爹沉思了一会儿，询问了傅焱的意思。

“叔叔，直接上门去吧，我和兰婆婆跟着你们去。这件事情，还要找个靠得住的中间人，不能大喇喇的上门去。”

傅焱早就想好了，闻家是地头蛇，找到一个两家都认识的人，一点儿都不难。所以，这件事情，一定要跟闻爹说。

“他爹，我们去找秋叶吧，这事儿不能跟外人说，还是他小姨靠得住。”赵春花一下子就想到了她自己的妹妹赵秋叶。

她就嫁到了隔壁村子，应该认识老刘家的人。

“也好，秋叶不是外人，不过你先去她家问问，她跟老刘家的关系怎么样？若是还不错的话，我们才能上门去。若是不行，我们只能另外找人。

我们先了解一下，刘家人的秉性，才能下决定。小傅，你说咋样？”

闻爹思虑的不错，这样十分周全。

“叔叔，就按照您的话来办，这事是一定要个中间人的。若是有要好的亲戚，就更好了。”

傅焱点头，这件事一定要快到斩乱麻。不能拖拉，刘家人疼闺女，万一就绑定了闻强，那就麻烦了。

“是呢，我考虑着，我们要一次性的解决问题，不能给他们反应的机会，要是那样的话，这事儿十有八九就不好办了。

他娘，你先去秋叶家问问，说定了以后，我们就要准备好礼物，你去准备一下，见亲家是啥礼数，咱们就啥礼数！”

闻爹不愧是当过兵的人，手腕有，脑子也不笨。

“你放心，咱们先吃饭，吃完饭我就去秋叶家里找她来。”赵春花说道。

傅焱心里松了口气，这事儿到这里就成了一半儿了。

商量好了事情，傅焱把闻鹏和黄燕叫了起来，还有闻香。这些事大家都默契的没有告诉他们。

三个人只当是昨晚太累了，才一觉睡到了现在。

吃过饭之后，闻鹏急匆匆的上班去了，留下黄燕在家里，好好的养身子。赵春花去了隔壁村的妹妹家，问问她一些情况。

傅焱就跟白墨宸，还有任彪，一起去镇上打电话了。她还存心想去王老大夫家里一趟。

兰婆婆就暂时在闻家呆着，哪里也不能去。小胡和小常在家里看着她，就够了。

三人来镇上的邮电局，先给李处长打了一个电话。

电话里，李处长知道了这件事情，他没想到犯案的是，一个年纪大的老婆婆。思考再三，李处长还是决定，让傅焱把兰婆婆压到经历都来。

这件事，是753处，惩治用玄学害人之人的一个契机。一定要让他们知道，不管是谁，只要用玄学手段危害普通大众。就会受到惩罚。

傅焱表示知道了。李处长在电话里反复问傅焱，还有几天才能结束。虽然他没有明说，但应该是帝都那边有了新的情况，李处长的语气还是能听出来的。

傅焱把在此地发现龙脉残存气息的事情，告诉了李处长。并且她的建议是处理好龙脉的事情，再回帝都。

李处长同意了，并要求傅焱，给他们三天时间速战速决。当然是因为，家里有事情等着他们去做。

傅焱心里有数了，并向李处长保证，三天之内一定结束所有的事情。

“傅焱，处长这是啥意思？”任彪在旁边听了全程。

“应该是家里有事等着我们，而且事情还有点紧急。我们还是抓紧时间吧，先去先回凤和村吧。等有时间再来王老大夫家里。”

傅焱觉得，一定是沈成敏的事情，有了一些变动，所以李处长叮嘱自己，要抓紧时间解决事情。

白墨宸开着车子往凤和村走去。车子行驶到隔壁村村口的时候，正巧看着赵春花和一位妇女并肩走在一起，看样子是要回家。

“婶子。”白墨宸把车子停到了她们身边，傅焱打开窗户叫了一声。

赵春花眼睛一下子亮了。她是来叫妹妹，想问一下刘家的事，没想到秋叶的婆婆也在家。

她婆婆最是个嘴碎的，所以赵春花就改变了主意，就说强子回来了，今天是来叫秋叶去自己家里吃饭的。

姐妹俩往村子外走去，赵春花还没开口，跟秋叶探听刘家的信息，就碰到了傅焱他们。

“小白，小傅你们打完电话了。”

“婶子，先上车吧，我们有事车上说。”傅焱把两人让到了车上，说悄悄话，没有什么地方，能比车上更安全。

赵秋叶有点惊呆了，自家外甥考上帝都大学，这是人人皆知的，现在的朋友都这么厉害，还开上小汽车了!

她就跟看西洋景一样，爬上了车子。在车上坐着左看右看的，起初还不适应，慢慢的就感觉，今天涨见识了!

白墨宸把车子，停在离两个村口稍远的位置，赵秋叶有点纳闷，这不是回家吗？为什么车子停下了？

“秋叶。我今天找你。其实是有事儿求你。你跟你们村口第三家老刘家，熟悉不熟悉？”赵春花跟妹妹少了很多顾虑，直接就说了出来。

“大姐，你有事在家里直说不就得了。还整这么一出！老刘家?你是说家里闺女。是个痨病鬼的那家？”赵秋叶性格跟姐姐差不多，都十分爽朗，自然是有啥说啥。

“就是他家，你们关系怎么样？”赵春花焦急的看着妹妹，生怕她说出来一句关系不好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70490496"  chaptername="第五百一十三章  解决问题">加入书签</a>
</div>
