一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一旁的几个修士们，一直在一旁紧紧的看着这一幕，就是为了能够等候这护盾直接破碎开来。

    而在此刻，亲眼见着这护盾破开之后，顿时心中也松了一口气来。

    在随即，一个个都是眼神之中露出一抹热切之色。

    这护盾都已经破开了，眼下就该杀了这海妖！

    当即，几个人纵身而下，手持飞剑朝着厚土龟飞去。

    “恒道友，将你的法宝收走，看我等诛杀了这一只海妖！”

    子鸢开口说了一句，飞剑就要一飞而下。

    恒彦林见着面前的这一幕，自然也没有反对什么，直径将自己的柳树枝收了回来。

    一旁的几个人在这个时候，手段齐出，对着厚土龟连连轰杀而去。

    厚土龟此刻也没其余的手段了，直接是撑起自己的壳来，将这些攻击都是一一挡了下来。

    此刻的厚土龟脸上满是惊惧之色。

    “你们不能够杀我，我已经通知了附近的其余的海妖了，它们很快就会赶过来的！你们要是在不走的话，到时候就要葬送在此处了！”

    厚土龟怒吼连连，在声音之后还带着一丝丝的痛苦不堪的神色。

    看的出来，这几次的攻击也已经让这厚土龟受伤了。

    子鸢几个修士闻言，顿时是冷冷一笑，“人妖势不两立！既然今天碰到了，那决计没有放你离开的理由！”

    说完之后，就是立刻拿着飞剑直取对方的首级。

    厚土龟惊惧叫唤了一声，连忙躲进了自己的壳里。

    只是，对方的这壳子在坚硬，但是也顶不住四个结丹修士的攻击。

    仅仅只是片刻之后，厚土龟便是被活生生的打死在了壳里。

    “走！”

    子鸢将对方的尸体收了起来，看了看一旁之后，离开是化作一道遁光离开。

    恒彦林等人在此刻，也立刻是化作遁光离去。

    而此刻有的也仅仅只是无数胡乱的气息还有，已经散做了极为凌乱的灵力波动。

    在恒彦林等人离开一盏茶的时间，远处飞来几道遁光，遁光收敛起来，露出了里面的海妖来。

    几个海妖仔细的看了几眼此地，见着地下流下的一些血迹，在细细的感受一番之后，确定了厚土龟已经遭遇到不测，顿时怒吼连连。

    而此刻，恒彦林等人已经远离了此处。

    子鸢掏出自己的罗盘仔细的观看起来，见着四周没有了结丹期的海妖之后，顿时松了一口气。

    “我们已经到了安全的地方了。”

    这里附近没什么结丹期的海妖，他们是安全的。

    之前诛杀厚土龟的时候，他们都是远远的感觉到了，无数个结丹期的海妖冲着他们飞来。

    吓的他们是转身就跑，现在看情况，这些东西并没有追上来。

    几个人闻言，都是微微松了一口气来，而后一个个的脸上都是带着一丝丝的喜色。

    “恒道友这一次的法宝当真是立了大功！”

    子鸢在这个时候，扭头过来看看恒彦林，眼神之中带着一丝丝的奇异之色。

    之前的时候，还以为恒彦林没有多厉害的，都有着拖后脚的感觉。

    但是现在好了，若不是最后有着恒彦林出手，顺利的将对方的护盾破开，他们这些人绝对是要白忙一场不可。

    因此，对于恒彦林他是显得颇为的满意了。

    恒彦林闻言，只是拱了拱手，“算不得什么本事，只是没有想到，当真能破开对方的防御而已。”

    恒彦林之前的时候，也只是想要实验一下罢了。

    却是没有想到，自己的法宝还当真就起到了作用了。

    冰萱听着恒彦林的谦虚之意，顿时抿嘴一笑。

    “道友可是不要谦虚了，有了你的法宝，之后在遇到此等海妖，我等便是能够快速诛杀这等海妖了。”

    其余的几个修士们闻言，都是相似一眼之后，连连开始点头起来。

    他们都是知道，对方所说的确实没错。

    只要到时候，有了恒彦林这样的宝物，他们就是能够借助这样的法宝，快速无比的诛杀这一只的海妖了。

    想想看，以往的时候碰到这样的海妖，大家都是束手无策，见到了之后都是直接离开的。

    这一次也只是因为，他们带来了不少人，感觉这么多的结丹修士，要是还拿不下对方来，那可是有些丢人了。

    却是没有想到过，这一次若不是恒彦林的话，当真有可能就是直接拿不下对方的。

    不过眼下也还好，知道了恒彦林能够破开这等的防御，在之后就能够利用此等的法宝，在进行快速无比的诛杀这些海妖了。

    其实说起来，这等的海妖也属于极为的好诛杀的一种的。

    毕竟，他们可是十分的清楚，这个海妖可是速度极为的差劲的。

    不像是其余的海妖，见到他们人数太多之后，就会直接跑路。

    或者是一旦受伤了，到时候就遁入到海中，这海中可是对方的地盘，对方的水遁又极为的快速，想要追杀极为的艰难的很。

    而且，在这海外想要追杀海妖，那其实是极为的不切实际的。

    你在追杀的时候，说不定等到你回头，就已经是变成了你被无数的海妖包围起来了。

    因此，无数的修士们，原本是能够诛杀一些海妖的，但是对方在临时跑掉了，却是让人极为的头疼的。

    如此一来，行动缓慢的厚土龟类的海妖，就显得极为的好诛杀了。

    只要是破开对方的防御的话，对方是坚持不了多久的，偏偏对方又是跑不了。

    可以说，这些海妖是无数修士们，都是打过注意的。

    只是对方的防御也注定了，这等的海妖也不是那么容易就可以被诛杀的。

    因此，这等的情况也让的一些人感觉到颇为的头疼的很。

    不过此刻的情况却是不一样了，有了恒彦林存在，想必之后诛杀起这等的海妖，应该是会简单上许多的。

    这一次出来，兴许他们这一伙人能够收获不少的海妖尸首的。

    到时候随意的拿出去卖一下，都是能够赚上不少的灵石。

    几个修士一想到这里，顿时脸上满是意动之意，看着恒彦林的眼神也变的颇为的和善起来。