    在东君的教导下，赢子辰正是踏入了修行之路。

    有着东君的讲解，赢子辰对于这个世界的修行体系有了基本的认知，这个世界的修行体系说是武功，不如说是练气士。

    无论是剑术，阴阳术，道术，要想发挥威力，都必须拥有真气。

    现在正处于百家争鸣的时期，各家对于修行境界的称呼各不相同，但阴阳家始于道家，对于修行境界一直沿用道家的称呼，既炼精化气，炼气化神，炼神还虚，炼虚合道四个大境界，东君现在的修为就处于第二个大境界炼气化神。

    炼精化气，炼自身精气为内气，内气贯通奇经八脉，开辟下丹田，架通天地二桥，引天地元气入体，内外交汇，真气自生。

    炼气化神，内气融炼天地元气是为真气，真气填入周身三百六十五处窍穴，气满则百脉具通，从而反哺精神，气壮则神强。

    炼神还虚，凝炼眉心祖窍，打通生死玄关，后天返先天，精神力便可外放感悟天地至理，动念之间便能引动天象变化，最终修成元神。

    炼虚合道，精气神三元归一，一举一动都身含天地至理，伟力归于自身，立地成圣，破碎虚空。

    这些都是东君告诉赢子辰的，前两个境界还好，后两个境界就连东君都是一知半解，更何况赢子辰这个小白了，阴阳家历代以来也没有几人突破到炼神还虚，对于这个境界也只是一知半解，至于炼虚合道，只有开派祖师一人达到，留下的典籍也都是似是而非，难以理解，阴阳家对此也只是一知半解。

    第一步炼精化气，阴阳家传承久远，对于这一个境界理解很是深刻，东君直接用自身真气帮助赢子辰洗经伐髓，炼化出第一丝内气，并给予了赢子辰一颗真人丹，在真元丹药力的加持下，赢子辰顺利打通了第一条经脉。

    至于阴阳术，东君还未教导赢子辰，让赢子辰先以提升自身修为为主。

    阴阳家观星楼，东君恭敬的对着一身黑的东皇太一说道。

    “东皇阁下，大秦二公子赢子辰天赋异禀，身具百年难得一见的五灵玄同体质，更奇怪的是，我竟然看不出他的命数变化，坊间甚至传闻此子有圣人之资，而且表现出对阴阳术非常感兴趣，请东皇阁下示下，我等该如何对待此子？”

    “此事我已知晓，不必在意，既然他喜欢阴阳术，那阴阳家所有的典籍都对他开放，你当用心教导，不可怠慢，对了，你在去云中君那里取一粒聚仙丹和十粒真人丹赠予他！”

    神秘莫测的东皇太一好像早有预料，对赢子辰表现出非常诡异的态度。

    “是，东皇阁下。”

    东君虽还有疑问，但对于从小将直接养大的东皇太一还是非常信任，并为再次询问。

    “变数，遁去的一吗？”

    待东君离去之后，东皇太一那诡异莫测的声音再次响起。

    第二日，东君一大早就来到了赢子辰的宫殿，好在赢子辰在昨日已经开始修行，精力充沛，早早就起床了。

    “子辰公子，这些是关于阴阳术的基础知识，在修行阴阳术之前，子辰公子要熟读这些典籍。”

    雍容华贵的东君指着身前上百卷竹简，一脸温和的对赢子辰说到。

    “弟子明白了。”

    虽然对要看这么多的竹简有些感到头大，但为自己的未来，赢子辰还是干脆的答应下来。

    “太极玄一，阴阳两气…”

    接下来半年的时间里，赢子辰每日都泡在知识的海洋里，痛苦并快乐着，现在可是战国时代，这些典籍可都是文言文中的扛把子，非常难以理解，好在有着东君教导，赢子辰咬牙坚持了下来。

    将这些典籍理解之后，东君总于打算教导赢子辰阴阳术了，当然，虽然一直傲游于书海，但赢子辰也没有懈怠修行，奇经八脉已经打通了七条，而且没有依靠丹药，东君虽然后来又送给了赢子辰十颗真人丹，一颗聚仙丹，东君也告诉赢子辰，是药三分毒，若是丹药用的太多，对于以后的修行会非常不利，很有可能修为不进反退，但阴阳家也对此早有对策，等赢子辰开始修炼阴阳术就知道了，所以赢子辰才一直没有使用丹药。

    当然，赢子辰身为大秦二公子，生活条件优越，每日进食的补品所产生的精气就足够赢子辰修行所需了，只是不如丹药一跃而就罢了。

    “阴、阳并不是独立的，他们互为表里，互相对立，同时也不断转化，由此阴阳术应运而生。”

    大秦咸阳宫，东君飘渺的声音回荡在赢子辰的宫殿里。

    “从施展手法上，阴阳术可以分为术、诀、咒、律、法五种。

    “从境界上，则可分为炼金、幻境、控心、占星、易魂五层。”

    “阴阳术第一层：炼金术——人们所生活的这个大千世界，由金木水火土五行组成。人们经常说水来土掩，那是因为水为阴，土为阳，阳盛阴衰则水来土掩；阴盛阳衰则水滴石穿。五行相生相克，万物流转始终。”

    东君一边讲解，一边为赢子辰演示，只见东君的芊芊玉手之上，一朵火苗不断跳动着，下一刻，火苗熄灭，一块土石浮现，下一刻，土石崩裂，一炳气刃闪烁着寒光，下一刻，气刃融化，水球诞生，下一刻，水球消失，一颗小草生成，下一刻，小草枯萎，火苗乍现…周而复始，循环不息。

    “阴阳术第二层：幻境诀——是人产生了变化还是人产生了幻觉？眼睛有时会欺骗主人，所见岂是真，幻境亦非虚。”

    “阴阳术第三层：控心咒——身处幻境可移心智，攻破心房则无坚不破，此所谓境由心生。”

    “阴阳术第四层：占星律——世人皆道，世事难料，唯有阴阳家从不断变化的星辰轨迹中，找到了天地变化之间千丝万缕的联系。人皆有命，冥冥之中自有定数。”

    “阴阳术第五层：易魂法——蚀人心神，惑人神志。”

    接下来，东君又为赢子辰讲解演示了剩余的四个境界，让赢子辰如痴如醉。

    半个月后，赢子辰看着手上的不断跳动着的火苗，心念一动，火苗变成了石头，石头又变成了气刃，气刃又变成了水球，水球变成了小草，小草又变回了火苗，周而复始，循环往复。

    阴阳术第一层，炼金术成了。

