    卫锦泰道：“别一口一个姐姐，谁是你姐姐？看在靳岚的份上，我对你客气几分。再不走，我便动手了！”

    方喜妹真害怕他动手，不敢再滞留，赶紧拉着莲莲离开。

    回到马车里，她才松了口气。

    陪着来的婆子问：“姨娘怎么脸色不太好？没等着卫氏吗？”

    方喜妹摇摇头：“说是不在家。”

    婆子道：“卫氏一个下堂妇，不在家里，还能去哪里？”

    “听郡主说，去什么店里授课？听那意思，似乎是在做买卖。”

    “做买卖啊。”婆子撇撇嘴，有些不屑，“怎么的离开靳家，竟做起了这些不上台面的事情。卫氏那个弟弟，不是听说在宫里很有体面，前程远大的么。怎么能愿意看着姐姐去做买卖？”

    方喜妹道：“章妈妈，你别说这话了，做买卖也没什么。凭自己本事。”

    章妈妈说道：“姨娘莫怪，我可不是说嘴儿，背后嚼人家舌根子。说起来，郡主也是咱靳家的嫡小姐，虽说和离了，这嫡小姐的身份是不会变的。卫氏去做买卖没什么，这不是牵连了郡主？连带着咱们靳家也没体面。”

    “只要卫姐姐愿意，也不干咱们的事情。”方喜妹道。

    “话虽如此，只是叫人看着心里不痛快。”

    “章妈妈，不如你叫人去打听打听，卫姐姐的买卖在什么地方。”

    “姨娘想去看看吗？”

    “我有些事与她说，总是见到她人，怎么谈呢。”

    “这个简单，姨娘尽管等我消息便是。”章妈妈一口应下来。

    果然被她打听到了。

    主要是红豆容色过人，打听起来实在不难。

    马车很快就到了卫记铺子门口。

    方喜妹坐在马车里头，打量铺子的门脸，说道：“铺子倒是蛮气派的，到底是皇后娘娘在意的人，这地段，这铺子大小，没有七八万银子，怕是拿不下来。”

    章妈妈语气酸溜溜的：“若不是仗着侍奉过皇后娘娘，大小姐能得了郡主的册封吗。说起来，姨娘也伺候过皇后娘娘一段时间，怎么皇后娘娘的眼里就没看见咱们二小姐呢？”

    方喜妹道：“我不过侍奉两个月笔墨，如何能与卫姐姐比。”

    章妈妈道：“也不知皇后娘娘到底是看重卫氏哪一点。除了一张脸，实在哪哪儿都不讨喜。若论家世，卫氏家早就败落了，如今比得上姨娘？”

    “别说了。”方喜妹皱眉，觉得这个章妈妈有些聒噪。

    这时莲莲忽然说：“爹爹。”

    方喜妹正看着卫记的铺子，没有在意。

    但莲莲伸出小胳膊，执拗叫道：“爹爹在那里。”

    方喜妹心中纳闷，顺着莲莲指的方向看去，竟真的看见自己的夫君靳岚，站在铺子斜对面一棵槐树下，朝卫记铺子看。

    她的心情一下子就跌落到了谷底。

    章妈妈说：“哎呦，公子该不是来看卫氏的吧？和离这么久了，这算是怎么回事？难怪公子这几个月回来的次数越发少了。莫非，都是被勾在了这里？”

