    “该死的！林阳你也太浑蛋了吧，别忘了咱们现在是一条船上的人！”

    “你的凤凰呢，你的蛇呢，快拿出来啊！”

    莫恒被龙尾扫中胸部，刚好跌落在林阳他们藏身的巨石后面，看到林阳在一旁观战，气得破口大骂！

    “呸！你这家伙太不要脸了，刚才还要杀我师傅，现在又说是一条船上的人，真是犯贱！”焦平直接甩给莫恒一个大白眼，差点没把他气死！

    而此时，天空中的黑龙更加狂暴了！

    它突然一张嘴，嘴里喷出一股浑浊的黑水，前面有两个护法来不及躲闪，被黑水一浇顷刻间变成了‘非洲人’皮肤瞬间变成了漆黑一片，然后闷不吭声的倒地不起了！

    “大家小心，这条恶龙喷出来的水有剧毒！”曹顺秋提醒众人道。

    “林阳，你再不出手，想让大家都死在这里吗？”莫恒见状急忙说道。

    “我也不是它对手啊！”

    林阳耸了耸肩，他想实在不行就先回昆墟界算了，封仙域实在太危险！

    天山派这么多武圣都不是一条龙的对手，自己要是逞能，到最后怎么死的都不知道！

    可就在这时，天空中突然飞来一柄巨大的宝剑！

    “大宝剑！”

    焦平看到这枚十几米长的巨剑，脱口而出！

    巨剑飞快地射向黑龙，而黑龙看到这把剑似乎也很忌惮，扭动着龙身往乌云里窜去！

    “哼！孽畜想跑没那么容易！”

    天空中传来一声怒喝，紧接着半空中出现一个身穿古装的中年男子，他脚下踩着一把宝剑，正在空中快速地追赶着黑龙！

    “御剑飞行？”

    曹春秋总算能歇口气了，看到男子脚下踩着一把宝剑也很吃惊。

    哐当！

    那枚巨大的宝剑最终还是刺中了黑龙！

    “嗷！”

    黑龙发出一声痛苦的叫声，此时御剑男人也到了黑龙跟前，只见他右手中指、食指并拢，朝着黑龙一指，大喝道：

    “万剑归宗！”

    话音刚落，只见虚空中突然出现无数把明晃晃的锐利长剑！

    林阳定睛一看才发现，这些长剑全部是由真气凝聚，随着男人一声令下，这些剑如雨点般落在黑龙身上！

    “嗷！”

    黑龙虽然有龙甲护身，但男人的利剑实在太过锋利，居然能刺破龙甲，直接刺入龙身！

    尽管黑龙奋力抵抗，它的龙爪每挥出一次都会有数十把长剑被击毁，奈何长剑太多，很快黑龙身上就如同刺猬一样，插满了长剑。

    “太好了！”

    曹春秋见状眼珠一转，对身后的长老和护法说道：“趁它病，要它命，我们快出手杀了这条恶龙！龙族体内都有内丹，谁能杀了它，内丹就是谁的！”

    众人一听顿时如同打了鸡血一般，传言一颗最普通的龙内丹，也可增长一甲子的功力，相当于六十年的修炼，试问谁能不动心呢？

    就连受了伤的莫恒，听到曹春秋这么说，也忍着剧痛重新投入了战场！

    “嘿嘿，阳哥，要不咱们悄悄地走，让这帮天山佬留下送死吧！”焦平一脸坏笑道。

    “天山佬？”

    “他们不是天山派的吗，当然是天山佬！”

    “......”

    林阳皱了皱眉，说实话他是想走的，毕竟龙族太过强大，对方只是一条龙就让十几个武圣束手无策，这实力悬殊不是一般的大！

    就在林阳犹豫要不要撤退之际，脑海中突然传来了尊龙的声音：

    “林阳，快去把那条黑龙救下来！赶紧的！”

    “救它？”

    林阳一愣，下意识地问道：“黑龙不是你的仇人吗，为什么要救它？”

    “只有救了它，你替我报仇才有希望！”

    “......”

    “快，不然这条黑龙死了，你们谁都别想活着离开封仙域，还有昆墟界也会倒大霉的！”尊龙厉声警告道。

    “为什么？”

    “来不及解释了，你赶紧的，相信我！”

    林阳一听皱了皱眉，最终一咬牙点头道：“好，我就相信你一次！”

    “林阳，你在跟谁说话呢？”袁华一脸懵逼。

    “袁宗主，白虎，咱们现在要救这条黑龙！”林阳一本正经的说道。

    “什么？”

    “师傅，你不是开玩笑吧？”

    “不是！”

    说完林阳纵身一跃，已经跳上了半空，袁华等人面面相觑，最后白虎第一个跟了上去，其他人见状来不及多问，只能硬着头皮也飞上了空中！

    此时，黑龙不仅要面对御剑男人，还要对付天山派这些武圣的偷袭，现在看到林阳等人又过来了，黑龙灯笼大小的眼睛中流露出了一丝绝望！

    “嗷！”

    黑龙拼尽全力大吼一声，试图唤来附近的同伴，只可惜就算有同伴也来不及了，因为它已经被团团包围！

    御剑男看到林阳等人虽感吃惊，但也没有说什么，而是继续对黑龙发动攻势！

    曹春秋以为林阳也想抢夺龙内丹，连忙对莫恒等人大喊道：“赶紧杀了这条龙，小心林阳这家伙摘桃子！”

    谁知，林阳根本不是去杀黑龙的，而是冲到黑龙面前背对着它，然后对御剑男说道：

    “高人，请你手下留情，放过这条黑龙吧！”

    “......”

    御剑男一怔，或许他也没想到林阳过来是保护黑龙的！

    “姓林的，你又抽什么风，赶紧给我滚开！”曹春秋闻言怒不可遏，转瞬间便到了林阳面前，试图一击击杀他！

    好在林阳早有准备，他迅速从龙戒中将火鸾、赤龙、天尸通通掏了出来！

    “嘶嘶！”

    “叽叽！”

    火鸾出来后，感受到封仙域的气息十分兴奋，它见曹春秋朝林阳冲了过来，二话不说小嘴一张，一个火球直接射向曹春秋。

    曹春秋差点就被火球砸中，等他躲开后发现林阳身边多了一只凤凰，顿时眼冒精光，这才是上古神兽啊！

    “先别管黑龙了，把这小子的凤凰神兽给我抢了！”曹春秋忘了自己掌门的身份，瞬间变身强盗。

    下一秒，林阳等人就与曹春秋的人战在了一起，不过由于实力相差较大，林阳他们很快就败下阵来......

