    暗夜无影，静默无声。

    嘭！

    高空坠落尸体的碰撞声。

    上一刻还骑在巨禽背上，为胜利高呼呐喊的天空骑士团，此刻随着天地骤然失色，时间也仿佛随之凝结，眼中只剩下了单调的黑与白，随即即使这最简单的灵魂思绪，也随之凝固，与身下巨禽直挺挺坠落，在数百米地面血肉模糊。

    这却仅仅只是一个开始。

    嘭，嘭，嘭，嘭，嘭，嘭……

    以腐朽魔神心脏跳动源点为中心，方圆数公里范围内，数以千计的格兰最英勇的天空骑士团和学者们，纷纷坠落。

    即使是气球飞艇，也未能逃过这场浩劫。

    飞艇表层能量罩剧烈闪烁，甲板上原本兴高采烈为胜利欢呼的士兵们，难以置信凝望向四面八方噩梦般的一幕发生，上一刻还在为胜利欢呼的同行天空骑士团，下一刻突然直挺挺成片成片从天空坠落。

    滋滋滋滋。

    终于，随着气球飞艇表层保护罩能量耗尽，甲板上的士兵与学者顾问，也纷纷瘫软倒下，目光渐渐失神涣散，仿佛一切都没有了意义。

    木制甲板，霉斑蔓延。

    合金钢钉，锈迹沉沉。

    昏厥士兵，肌肤以肉眼可见速度苍老，沐浴在腐朽波纹下，几秒钟时间，便夺走了他们几年的生命！

    即使是远在十数公里迷雾之外的天空堡垒，竟也受到了影响。

    操作台的学者们惊恐呐喊着，能量之源的消耗速度竟是往常的三倍，如同面临末日般的坠落惊恐，他们竭尽所能操纵着这座巨大的金属战争平台向更远处逃逸，避免坠落的命运。

    看。

    那棵变异树苗。

    拥有地底世界嗜血寄生凶性，又结合了地表星幕之地植物的强大生命繁衍能力，即使经历了数日战争冲突，仍然顽强生存着。

    呼……

    它本该是新一代变种植物的成功体，却在此刻，因为靠近那一缕神光波纹，随着那道贯彻天地灵魂的波纹，叶片茎根以肉眼可见速度染黑，并随着一阵微风，化为飞灰，随风飘散。

    这是一位真正崇高伟大生命的苏醒！

    法则之力的动荡，竟是对于附近生态环境的重塑，受此影响，卑微生灵们就仿佛一朵朵蒲公英，狂风之下飘散。

    在此神威下，仅仅只有极少部分高等生命，能够勉强保持着自己的意识不被灵魂冻结，艰难的在这狂风海啸中保持着自己的一抹微光，不至于灰飞飘散，从此无迹可寻。

    一滴冷汗，从【祭坛沟通者】温莎的额头缓缓流下。

    在那道仿佛贯穿身体的法则波纹下，她无比艰难转头，看向一侧光与暗扭曲的【太阳能源】雷洛。

    竟然连他体表的扭曲，也在渐渐涣散。

    从很久之前，他的目光便一直在注视着那里，即使此刻，也仍然注视着那里，一动不动，没有人知道他此刻的状态是怎样。

    她很想询问发生了什么，很想做出一些实质性行动，但灵魂思绪到了身体，剩下的仅仅只是本能颤栗。

    她知道这是法则之力的压制，她明明想要做出一些行动，但所能达到的，却仅仅只是勉强让自己的灵魂不被彻底冻结罢了，如同一只待宰的羔羊。

    “原来，是这样……”

    外人自是无法理解此刻雷洛所看到的景象。

    作为已经能够看到里世界法则之力的高等皇家院士，此刻雷洛眼中，随着那个伟大生命的苏醒赤降临，世界已经变得截然不同。

    曾经。

    不论是怎样的法则之力应用，在雷洛解读的世界视野中，都是各种颜色不同的丝线锁链罢了，以各种形态穿插于世间，影响着万物，相互之间个不干扰，仅仅是针对表象的能量应用，引起各种爆炸与温度变化、或者其他的破坏性。

    但是此刻。

    雷洛眼中，那个正在不断膨胀的初生风眼中，正在有一个可怕的黑光，他仿佛一个巨大的癌变细胞，无差别向四面八方释放着可怕的黑色锁链。

    受此影响，其他横竖交错其他的法则锁链，竟发生了大规模的破坏，被这些霸道的黑色锁链彻底切断了。

    如果说曾经的法则之力，乃是借助法则力量，对表世界进行能量攻击影响，那么此刻，这种更高层次的法则应用，则是对于里世界法则之力本质的直接攻击！

    这显然是更高等的力量应用模式。

    在此打击下，未能够接触法则之力的生物，竟然连反抗的能力都没有，只能任由这种恐怖的力量侵蚀。

    若是体内没有这种力量性质，就只能被之彻底侵蚀净化。

    “这就是五级生物的力量应用模式吗？腐朽魔神，竟然已经初窥门径。”

    与此同时，雷洛隐隐感受到了一阵悸动。

    那是一颗卵，掌握熔岩、雷霆之力的凤卵，正在空间盒子里快速呼吸着，它的变化，却并非是熔岩与雷霆，而是源自于血脉深处的涅槃天赋。

    畏惧、惊恐、贪婪与渴望。

    另一边。

    “竟已经达到这种层次！没有机会的，没有机会了。”

    【噩梦吞噬者】幽魇，感受着空气中那令人颤栗绝望的意志，在经历了最初几秒的僵直后，双眼竟然转化成了一层朦胧虚幻，仿佛白内障般的混沌，竟在第一时间在手指尖聚焦了一颗精芒。

    精神实体化应用！

    黄豆大小结晶，“咻”的一声，残影般消失，下一刻，便落在了雷洛身上。

    惊人的一幕出现了。

    只见超体化的雷洛，体表精神薄膜闪烁后，丝毫没有受到影响，缓缓转头看来，原本要将身份秘密掩藏的【噩梦吞噬者】顿时后背一凉，与那双从容之眼对视，他仿佛看到了日月交替，宇宙天体运转，一个卑微的生命跨出无畏的脚步。

    鸡皮疙瘩蔓延。

    注宛如惊弓之鸟般，幽魇头也不回便向远方逃去了。

    相较于【噩梦吞噬者】幽魇，【血蚊皇后】雪莉拉克丝明显要不堪许多。

    面庞赤红，虚汗弥漫。

    她紧咬牙关，以至于看起来早已失去平时锐气与傲慢，剩下的只有惊恐与无助，像极了一只洪水中的小猫，狂浪中竭尽所能想要逃离危险，但所能做的，却仅仅只是更紧抱住木桩，随波漂流。

    咚！

    恢弘钟声骤然响起。

    也正在这时，匪夷所思的一幕出现。

    原本在雷洛看来，被公国之地派遣过来的神殿使徒们，仅仅只是刺探格兰情报和浑水摸鱼的使徒们，此刻竟然纷纷表现出了惊人的意志力。

    十七位使徒，陨落了三位，还剩下十四位。

    此刻这十四位使徒，不但没有丝毫逃离的意思，反而在这无上腐朽魔威的复苏过程中，纷纷默念着神殿教义，高呼着信神昵称，赞颂着神歌典籍，引导着冥冥之中的法则神力降临，化身为一颗颗漆黑夜幕中的萤火，维持着自身的存在感。

    而这些使徒，又以三位高举神器的近侍为核心，目光炯炯，视死如归，看向安东尼奥风眼内正在不断增强的神威。

    刚刚的钟声，正是手持正义之铃的正义使徒。

    正义之神，乃是上古时期一位强大上位神，光明造物主座下强力属神之一。

    只是这位强神，在某次十字军远征过程中，于夜幕之地神殿降临真身，结果遭受到邪神埋伏，遭受重创后一蹶不振，休眠了漫长时间后降格为中位神。

    据说那次惨烈的十字军远征，还陨落了几位弱神，就连那一代教皇也因为神力透支，早早的去了光明神国。

    此刻，手持正义之铃神器的近侍使徒，在激昂赞歌中，肉身正在快速衰老着。

    但与之相对的，却是他眼中无限的憧憬满足！

    受之影响。

    高空。

    一缕缕法则神光正在快速聚集着。

    每一缕神光，雷洛都仿佛从中听到了千百名虔诚信徒，日夜祷告，将自己所坚信的正义，通过信仰祷告，嵌铸在正义神体之上。

    “这是……神体降临？”

    雷洛难以置信的看向这位正义之神使徒。

    他无法相信，这些学者们渴望推翻的神灵，竟然愿意降临神体，冒着危险，助格兰公国摆脱危机？

    站在法则层面，这里聚集的神力，正隐隐与那团恐怖的黑光形成对峙姿态。

    手持力量权杖的光头，此刻也不再像曾经般狂傲不可一世，虔诚敬仰的呐喊声中，高举着力量之锤，花岗岩板的菱角分明体魄，完美诠释了力量之美。

    但与正在神体降临的正义之神不同。

    力量之神，似乎只是以这位近侍使徒为载体，降临了一部分力量，却也仍然拥有着堪比学者先驱之力的法则神威，在那充满腐朽神威的漆黑夜空中，不断膨胀，分庭抗争。

    相较于正义之神与力量之神使徒，戴着麦穗头环的丰收使徒，则要衰弱得多。

    倒并非丰收之神与力量之神、正义之神相比用着实力代差，而是此刻她所降临的神力支持，似乎只是对于这位近侍使徒的神器临时加持而已，除了能够让近侍使徒更快补充神力，释放一两个神术外，并无太大改变。

    “哼，连一具分身都不舍得降临吗！”

    突然，力量使徒仿佛换了个人，狂暴与力量之中，又伴随着许些威严与崇高，他瞥了丰收使徒一眼后，便看向了头顶正在降临汇聚的丝丝缕缕神光。

    “能否恢复力量，就在此一举了。”

    喃喃自语后，他先是眺望向了遥远地平线尽头那四颗冉冉升起的迷你太阳，双眸微微一眯。

    随即，他又回过头眺望向那座直径百余米的金属巨物天空堡垒，一抹惊愕之色后。

    许久后，他才缓缓转头，从那些在腐朽神威下仍能保持意志格兰皇家院士身上一一略过。

    “难怪耶格华会担心这些家伙，虽然脱离了欧洛拉大帝体系，即使在这颗蛮荒星球世界，竟也能拥有如此潜力，走出匪夷所思的进化道路，看来等解决了摩羯那边的麻烦后，解决这些在土著世界获得文明进化的家伙也刻不容缓了。”

    最后，做饭这一切，他眺望向了扩张的安东尼奥风眼内，那个已经彻底苏醒的生命，不屑与谨慎，充满矛盾的两个情绪，不断变化。