 “呃？

啊？

诶诶诶诶！你……诶……我……呀！怎么回事啊？”

小公主的呆萌可爱，在这一刻展现得淋漓尽致。

她那慌乱的小模样，像是一只失措的小猫咪一样，别提多有趣了。

伴随着惊慌，她也轻微地挣扎了起来，要从杨天的怀抱里出来。

可这时杨天却是轻轻地抱着她，没让她出来，然后道：“慌什么？

都在我怀里睡了一晚上了，现在就算出去，也改变不了什么了吧？”

小公主听到这话，又是一颤，呆呆地看着杨天，小脸一下子红得像是熟透了的番茄似的，“一……一晚上？

我……为什么会……”“你说为什么会呢？”

杨天笑道。

“呃……不对！是不是你……你故意的？

是你偷偷过来抱住我了吧？”

小公主撅了撅小嘴，道，“大色狼！”

“喂喂喂，天地良心啊，你可不能胡说八道啊，”杨天笑道，“你先看看，你现在是在哪一半的床面上？”

小公主听到这话，微微一怔，呆萌地转了转头，看了一眼自己现在在床上的位置，然后……一下子愣住了。

昨天晚上，她和杨天是一人分了一半的床，中间隔了一米远。

她睡在靠里侧，也就是靠右手边。

杨天呢，睡在靠外侧，也就是靠左手边。

如果说，她和杨天现在的位置，是在右手边，那就说明……是杨天在半夜偷偷过来，抱住了她。

可……事与愿违。

她和杨天现在所处的位置，恰恰就是在靠左手边……也就是杨天的“领地”上。

也就是说……不是杨天过去了，而是……她自己过来了？

天哪。

“怎……怎么会？

我……我才不会主动过来呢！”

小公主羞得不行，连忙辩解道。

杨天看着她这羞得不愿意承认的样子，笑了，道：“行行行，那……你就当做是，我大半夜地把你给抱过来了吧？

是我臭不要脸、恬不知耻，对小公主殿下倾慕不已、躁动难安，所以才做出了这么肮脏下流的举动。

嗯，都是我的错。”

这话一出，小公主倒是又懵了。

如果说杨天硬要说是她主动的，她肯定会忍不住狡辩。

可是，这家伙偏偏忽然这么反着说，把所有锅背到自己身上，还自己骂起了自己来……这下小公主就有些懵了，脸也更红了。

而且她心里也隐隐猜到了——可能，真是自己主动过去的呢？

毕竟……靠在他的怀里，真得好温暖好舒服呀。

哪怕是此刻，她都能感觉到，和杨天身体接触的地方，都有奇妙的、淡淡的、令人舒服的酥酥的感觉传来。

而在半夜，睡熟的时候，感受到这种感觉，估计身体也会不由自主地缩过来吧……这样想着，少女心中便更是羞愧了。

“那……那……还不快……放开我……”小公主低着小脑袋，小脸滚烫地道。

“好吧，”杨天笑了笑，道，“咱们也该起床了。

今天太阳明媚，很适合出去走走呢。”

“唔……”小公主不清不楚地应了一声，也不知是同意还是不同意。

总之，两人先后起了床。

小公主还要换衣服。

所以杨天先回了一趟薰梨殿，顺便自己也去换一套衣服。

当然，他一路上，是没买几件衣服的，但是皇城之内，这种问题当然不用担心。

国王早就替他安排了一衣柜的锦衣华服，他从里面挑选了半天，找了一件最朴素的换上了。

接着，他准备回明珠殿的时候，突然看到了一直放在这里的背包，想起了什么，拿起背包，然后才回到明珠殿。

小公主已经换好了衣服，是一身可爱的桃色纱裙，做工十分精美，点缀着许多可爱的小花，从上到下都散发着少女的清纯甜美，像是包装精美的糖果一般，让人忍不住想要含进嘴里尝上一口。

此刻她正坐在茶几前，也显然是在等杨天。

杨天过来，直接坐在她旁边，看到面前桌上有两份粥。

一闻味道他就能闻出来，这是玉米南瓜粥，还加了红枣和枸杞。

作早餐，尤其是对女生来说，是十分适合的，很养生。

而且玉米、枸杞是平性，红枣和南瓜则是温性，所以整个粥加起来也是温性的，对于小公主这样的寒底子来说是十分适合的。

杨天倒也不含糊，直接拿起勺子就开始吃。

而小公主，倒是有些犹豫，没立马开吃。

“怎么了？”

杨天看着她，问道，“没胃口？”

“呃……有一点，”小公主苦笑了一下，道，“这几种粥都吃了好多次了呢……虽然知道是对身体好，但次数一多，就不是特别有胃口。

你先吃吧，我等会吃也可以的。”

杨天笑了笑，道：“吃不下，那就不用勉强啊。

虽然这粥对你身体是好，但，现在你有我在身边了，你的寒体质也不用怕了，不吃这个也没关系的。

哦对了……如果吃不下早餐的话，不如来尝尝这个。”

杨天一转身，将刚刚拿过来、放在旁边柜子上的背包，拿了过来，打开背包，从里面翻了翻，翻出一袋果冻来，拿出其中一个果冻，递给小公主，道：“尝尝这个？

你肯定喜欢。”

“呃？”

小公主看着这个塑料小碗型包装的果冻，感觉十分的陌生，从来没有见过。

她抬起小手，接了过来，看了看，看到里面那橙色的、晶莹剔透的果冻，疑惑道，“这是……什么啊？

晶莹剔透的，看着……像是水晶一样诶？

这……不是吃的吧？”

“不，这就是吃的啊，”杨天笑了，道，“你把上表面那一层薄膜给揭开，就能吃了。”

小公主有些讶异，“真得是吃的吗？

怎么看都不像呀……”她一边说着，一边仔细看了看，看到了表面那层塑料膜，小心翼翼地去揭，可显然有些太不熟练，力气又小，揭了好几下没揭开。

“是这样的，”杨天忽然握住了她的手，帮她一起把塑料膜给揭开了。

少女小脸一红，抿了抿嘴，低头看了一眼手里的果冻，微微一惊，“诶？

这……是什么呀？

好……好香诶！”

她用白嫩纤细的手指轻轻戳了一下，“诶？

还是软软的？”

 