    任狂耸耸肩，道：“我对嫣儿小姐一见钟情，可惜落花有意流水无情，真可惜。”

    他露出惋惜的模样，其实内心笑开了花。

    郑嫣儿果然生气了，胸腹起伏，想要出言不逊。

    但，郑海潮冷冷瞪了她一眼。

    强大的气势，使得她无法开口。

    周扬若有所思的看了看任狂。

    “凤兄，嫣儿小姐嫉恶如仇，她或许是对你有些误会。”

    任狂正色道：“不，我幽冥魔尊，从不是什么好人，做事随心所欲，偶尔滥杀无辜，欺负弱小，这没什么见不得人的。”

    “大小姐不喜欢，也很正常。”

    郑嫣儿闻言，更厌恶了。

    郑海潮对郑海峰使了个眼色：“送大小姐回禁地。”

    郑海峰会意，连忙带着不情不愿的郑嫣儿离去。

    周扬看着郑嫣儿的背影，欲言又止。

    但最终什么也没说。

    郑海潮苦笑道：“凤长老，周少，让你们看笑话了。”

    “小女顽劣，身体又有顽疾，所以性子难免怪异了一点。”

    周扬道：“嫣儿姐姐乃女中豪杰，令人敬佩。”

    任狂啧啧道：“大小姐这火烈性子，一般人确实难以驾驭。”

    郑海潮有些郁闷。

    本想着让郑嫣儿暗中观察一阵，做出选择。

    哪知道她的反应这么大。

    现在该用什么来笼络住凤无形呢？

    晚宴后，周扬告辞而去。

    双方算是初步达成了合作意向。

    但郑海潮也提出要求，届时，如果周扬能拉拢三到五个帮手，双方就深度合作。

    周扬毫不犹豫答应下来。

    以他的手段，这事不难。

    任狂本想问他关于林燕的事，但最终忍住。

    回到别墅，樱井法子立即黏了上来。

    丹凤眼眨巴着，充满好奇。

    “恭喜凤大哥即将成为郑家乘龙快婿，从此平步青云，威震江湖。”

    任狂没好气的白了她一眼：“小丫头，你找揍是不是，信不信我打你PP。”

    樱井法子小嘴一嘟，甚至有几分雀跃。

    “你来呀，试试手感。”

    “我真的很想知道，十几岁和三十几岁的区别。”

    任狂吓得张大了嘴巴。

    这东洋女子，不是一向内敛矜持么？

    怎么感觉比艾薇儿还生猛呢。

    这尤物，似乎专门为扰乱男人心智而生。

    任狂眼中露出狼一般的光芒。

    “好啊，试试就试试。”

    他也是淫向胆边生，火从心头起，一把抓住樱井法子。

    樱井法子嘤咛一声，饱满身躯直接栽进了任狂怀里。

    任狂心神一荡，咬紧牙关，将她身子翻过来。

    正要一巴掌拍下去。

    可樱井法子剧烈挣扎，宛如惊涛骇浪冲击心灵。

    一时间，他举起的巴掌不由减轻了几分力道。

    “啊……你，你这是干什么？”

    樱井法子羞涩万分的叫起来。

    任狂这力度，根本不像是打，倒像是摸。

    任狂连忙放开她，故作严肃的道：“知道错了吧？下次再敢皮，还打。”

    这手感，足够他回味好一阵了。

    压抑许久的心火，差点直接点燃。

    樱井法子捂着脸，狼狈而逃。

    她根本就没想到，任狂居然这么大胆狂放。

    任狂啧啧回味了一阵后，回到自己房间。

    脑海之中，不由想起了林燕学姐的心法来。

    虽然林燕学姐因为身体原因，不能真正销魂。

    但她自小研究素女心经，堪称经验丰富的老教授。

    其手段，五花八门。

    其感受，妙不可言。

    这一夜，有点难熬。

    辗转反侧之时，门外却响起声音。

    任狂一怔，以太能量触手化为眼睛，开始探测门外。

    这一看，他顿时满脸古怪。

    门外，居然是樱井法子。

    只见她蹑手蹑脚，满脸纠结。

    似乎在犹豫着什么。

    哪怕穿着宽松的睡袍，却也掩藏不住爆裂的好身材。

    清纯的模样，火爆的身材，完美演绎了纯欲的极致。

    任狂暗暗吞咽了一口唾沫。

    暗暗责骂自己。

    这还是个孩子啊！

    不过，现在的法定年龄是14岁，18，似乎也不小了。

    在日炎国，很多女子甚至都抱娃了呢。

    这么一想，内心就像是脱缰野马，再也收不住了。

    咚咚咚！

    樱井法子犹豫一阵，终于还是轻轻敲门。

    任狂会心一笑。

    这小妮子，看起来清纯，其实也很狂放嘛。

    这大半夜悄悄敲男人房门，想必也是春心萌动了。

    任狂嗖一声跃下床，光速开门。

    “法子，这大半夜的，你找我有事吗？”

    他故作正经。

    “凤大哥，现在没有外人，你还是恢复自己的容貌吧，这样看起来怪怪的。”

    樱井法子脸色红红的低语。

    任狂在耳根处一按，恢复了自己的容貌。

    “原来法子也喜欢帅哥啊！”

    樱井法子却是直接挤进门，反手关上了房门。

    “你别误会，我是怕万丽她们看见说闲话。”

    任狂内心火热，一把捉住她小手。

    “别管她们了，春宵一刻值千金，别辜负良辰美景。”

    樱井法子吃惊的看着任狂，道：“你确定自己的身体能够受得了么？”

    任狂骄傲的道：“放心，我别的不信，就身体杠杠的，决战到天亮都没问题。”

    樱井法子咬牙道：“好，那我们就开始吧，你千万别叫太大声了。”

    任狂笑道：“法子，想不到你小小年纪，经验还挺丰富，放心，我定力好得很，绝对不叫。”

    樱井法子也笑了：“祖传手艺，当然经验丰富。”

    任狂一伸手，将她搂紧。

    樱井法子惊呼道：“你这是干什么？”

    任狂一怔：“法子，这就是你的不对了，你不是说经验很丰富么？怎么，亲一口就这么大反应？”

    樱井法子跺脚道：“坏哥哥，我说的是按摩，你想到哪里去了。”

    任狂抓捏着樱井法子身后的手，不由一顿。

    误会了！

    这丫头，不是献身。

    而是来帮自己按摩的。

    不过此刻箭在弦上不得不发。

    任狂不仅没松手，反倒更加用力。

    男性荷尔蒙扑鼻，樱井法子也是身子一软，面红似火。

    也是她太天真。

    大半夜，孤男寡女，怎么可能不起火？

    实际上，她一颗芳心，早就沦陷。

    欲拒还迎，更是让任狂气焰嚣张。

    眼看场面无法收拾，樱井法子却在任狂耳边轻语了一句。

    这一句话，像是一碰冷水，瞬间将火焰浇灭。

    任狂讪讪松手，满脸尴尬。

    “你，你怎么不早说呢。”

    樱井法子双手绞着睡衣，脸像红苹果。

    “我也没想到你居然这么猴急。”

    樱井法子紧咬红唇，有些不敢看任狂。

    任狂叹息了一声：“对不起，是我太鲁莽了，法子你别放在心上。”

    樱井法子瞥一眼任狂，看到他失望的神情，不由心中一软。

    “凤大哥，你是不是很难受？”

    任狂笑道：“没有，你想多了。”

    都箭在弦上了，结果弓弦断了，发射不出去。

    这能不难受吗？

    “其实，林燕姐姐教了我好几种办法，都是可以帮人调整情绪的妙法，要不，我帮你试试？‘

    任狂猛地睁大了眼睛，有些不敢相信。

    “这……不大好吧？”

    他内心窃喜，却装着为难的样子。

    “别这么客气，我听林燕姐姐说，如果精气逆行，很容易造成经脉堵塞。”

    任狂点头：“林燕说得对。”

    “不过就是太委屈你了。”

    樱井法子道：“你是我的救命恩人，又是我的主人，法子早就是你的人了。”

    “能为你做点事，我也很开心。”

    “有恩必报，这是我们黑龙会的传统。”

    任狂赞叹道：“法子，你们的传统保持得太好了。”

    “那是当然。”

    樱井法子骄傲的道：“你现在深入敌营，随时都有危险，法子的任务，就是确保你状态拉满。”

    任狂感慨不已。

    谁说日炎国的人没一个好东西的？

    这樱井法子，就很不错。

    虽然她很青涩，但其人好学。

    研究透素女心经，只是时间问题。

    在任狂身上试验了几种技巧后，任狂终于败下阵来。

    不过，两人的关系也突飞猛进。

    樱井法子留恋任狂的气息，

    当晚，两人相拥而眠，极为和谐。

    清晨，樱井法子起身，满脸古怪，足足发呆了一分钟。

    任狂睁眼，不由大惊：“法子，你怎么了？别吓唬我。”

    难道是小丫头一觉睡醒，后悔了？

    “我没事，就是不知道怎么回事，突然突破到钢筋二段了。”

    任狂呵呵一笑：“突破不是好事么？你紧张什么？”

    “可这也太容易了，我以为还要半年才能突破呢。”

    她眼中冒出精光，惊喜的道：“我明白了，是你身上的气息，让我取得了突破。”

    任狂脸色古怪的道：“你确定不是某种精华，蕴含能量？”

    樱井法子似乎想到了什么，脸色顿时发红，娇嗔不已的看着任狂。

    任狂当然明白是怎么回事。

    他睡觉时，九星牵魂花会自动运转，吸取周围的能量。

    这使得任狂身边，灵气汇集，如同禁地。

    樱井法子溜出房间。

    看她鬼鬼祟祟像做贼的样子，任狂就想笑。

    吃过早餐，一名弟子前来报告，说家主后山有请。

    任狂心领神会，轻轻拍打了一下长生藤，让它老实点。

    这家伙比九星牵魂花听话。

    来到后山。

    郑海潮显然已经和守门的郑山河郑山川说好。

    两人看向任狂的眼神，也露出一丝善意。

    “凤长老，从现在起，你可以自由出入禁地，一个月不要超过一半时间就好。”

    郑海潮有些羡慕的道。

    他也很想进禁地修炼。

    但老爷子不允许。

    因为，地脉有限。

    之前因为滥用，大家都去里面修炼，结果差点导致地脉崩溃。

    经过五十年时间，才慢慢恢复一些。

    这是郑家的命根子，绝对不能出事。

    除非，他的生命走到尽头，卸下家主之位后，才能闭关。

    任狂恭敬的道：“多谢家主和各位前辈，我一定努力。”

    郑海潮道：“去吧，你的实力高一份，我们的希望就大一点。”

    昆仑雪域试炼，也是一种比试。

    按照排名瓜分资源。

    郑家想要升级超级家族，唯一的条件，是进入前三。

    不过这几乎不可能。

    哪怕主家，也会禁止这种状况发生。

    因为一旦成为超级家族，整个联盟的蛋糕，都得分一部分出来。

    而郑龙当初不过是个弃子。

    根本不受家族重用。

    甚至，他对主家，还满腹怨气。

    要是让他上位，说不定第一个打击对象就是郑家。

    任狂点点头，走向禁地大门。

    禁地之中，不像上次那么安静。

    多了好几道气息。

    这些气息一看就修为不高，完全无法内敛。

    任狂挨个看过去，发现第一层只有两道气息。

    想必是郑双和郑嫣儿。

    不同楼层，代表不同实力。

    这两人实力最低，自然只能在第一层溜达。

    第二层中，多了郑家三兄弟。

    第三层，则是噬心魔。

    第四层，是连相如。

    不出所料，袁金刚体质强悍，居然能承受第五层的压力。

    这些人都如痴如醉，正在疯狂吸取创世石碑散发出来的灵力。

    任狂微微一笑，一路向下，直接来到地下一层。

    郑龙猛地睁眼。

    好家伙，这小子又来了。

    这次，必须好好观察一下，看看他到底有什么秘密。

