    在推门进入之后，王龙他们自然也是看到王辰了。

    “小辰，你不是加入护族军团了吗？怎么想起来学院了啊？”

    在看到王辰之后，父亲王龙就问道。

    “你说什么呀。小辰来看我们有什么问题。”

    “小辰还没有吃饭吧，快坐下，我去给你盛饭。”

    母亲魏诗雨听到父亲王龙的话，第一时间就说了王龙。

    然后招呼王辰坐下吃饭。

    听到母亲的话，王辰也是没有矫情，直接坐下吃饭了。

    毕竟，王辰马上就要离开家族，外出游历了。

    之后想要吃母亲做的饭，短时间内恐怕是不可能了。

    因此，王辰决定在离开之前，还是先吃一顿母亲亲手做的饭了。

    在吃饭期间，王辰也和父母讲了自己的打算。

    他们也都是魂师，自然知道游历增长见识，对于一个魂师来说，有多么重要了。

    因此，他们根本就没有说什么，只是叮嘱王辰，在外面的时候，要注意安全。

    和父母聊了一会天，王辰也准备离开，正式外出游历了。

    而在聊天的这段时间里面，王辰也知道了父亲王辰为什么还待在小院里面，没有外出去金刚学院做事情的原因了。

    毕竟，虽然金刚学院有了金刚家族的全力支持，加入了大量的高级导师。

    可是，王龙作为金刚学院的副院长，还是有不少的事情要去做的。

    这次之所以一直待在小院里面，陪着母亲聊天。

    也是因为他请了假，专门来陪着母亲的。

    因为母亲魏诗雨怀孕了。

    在最近这段时间里面，魏诗雨总是感到不舒服，反胃吃不下饭。

    因此，王龙就专门去找了治疗系魂师，替魏诗雨检查了一下。

    最终确定，魏诗雨是怀孕了。

    并且，怀的还是一个女孩。

    在得知这个消息之后，王辰也是有一点懵的。

    毕竟，王辰都已经十四岁多了。

    也修炼了八年多，实力更是达到了六十七级巅峰的地步。

    却突然得知自己，马上就要有一个妹妹了。

    不懵逼才怪了。

    不过想到在斗罗大陆，魂师的实力越强大，活的就越久。

    凭借王龙的实力，现在这个年纪，也算是壮年期间。

    再生一个孩子，也没有什么问题。

    在告别交流之后，王辰直接离开了金刚学院。

    正式朝着东南方向的火焰沙漠而去。

    王辰打算，不突破到第五层，就不返回家族了。

    要给自己定一个小目标，有点压力，才能够鞭策自己的实力更快的提升。

    离开金刚学院之后，王辰一路朝着火焰沙漠而去。

    不过，这次的王辰没有乘坐马车之类的交通工具。

    而是选择直接步行前往，在这前进途中，也可以磨炼自己，增长一些见识。

    毕竟，王辰现在对于大陆上的社会经验还是非常差的。

    上一次外出游历，根本没有增长什么见识。

    毕竟那次主要是为了寻找仙草，就算是参加了一个佣兵团，执行了一些任务。

    可是，自身增加的经验却并不多。

    这次，王辰专门外出游历，就是为了增加自身的见识。

    自然不会坐着马车，直接前往自己的目的地了。

    就这样，王辰算是正式踏上了他游历的道路。

    ……

    离开金刚家族的第一天，王辰一共走了大概一百多里路。

    之所以在一天之内，才走这么一点的路程。

    是因为王辰一路游历，到处走走停停，了解各处地点的不同风俗。

    毕竟，王辰这次出来，就是为了增长见识。

    要是一直赶路，那这次出来的目标，不是又达不成了。

    而且，王辰本身就是从星罗帝国的金刚城出发，这里距离火焰沙漠不算太远，也就是大概一千多里的路程。

    因此，王辰根本不用太着急赶路。

    就算慢慢的走着，最多十来天的时间，王辰就能够赶到火焰沙漠的边境。

    当然，这个边境是火焰沙漠扩张后的边境，并不是最开始的边境。

    而王辰这次的目标，就是前往火焰沙漠的深处，修炼自身的童子功法。

    打算利用火焰沙漠的太阳精华，修炼到童子功法的第五层。

    因此，王辰在到达火焰沙漠的边境之后，还需要再继续朝着火焰沙漠的深处走，到达火焰沙漠深处的魔鬼城。

    那里就是王辰此行的目的地了。

    之所以王辰要去那里，就是因为那里的太阳精华，算是整个火焰沙漠里面最多的地方了。

    当然，这个最多，说的是建造的城池里面，太阳精华最多了。

    因为太阳精华的缘故，那些普通的火属性魂师，大量的前往了火焰沙漠。

    有人的地方，就有需求。

    因此，很多聪明的商人，在这里面修建了不少的城池，为那些来火焰沙漠修炼的魂师，提供住宿和各种资源。

    而这座魔鬼城，就是火焰沙漠中的一个另类。

    最开始修建这座城池的，是活跃在火焰沙漠中的盗贼。

    他们把魔鬼城作为自己的大本营，在火焰沙漠中四处抢劫。

    凭借魔鬼城的地理优势，在很长一段时间内，他们都没有人发现这个大本营。

    因此，他们在火焰沙漠里面横行了很长的时间。

    可惜，在一次抢劫中，他们招惹到了大人物。

    最后，横行火焰沙漠的盗贼，被这位大人物连根拔起。

    盗贼的大本营魔鬼城也因此而暴露出来。

    可是，这个魔鬼城对于这位大人物来说，没有什么用处。

    毕竟，地处在火焰沙漠的深处，交通不便，对于那些高高在上的大人物来说，只是一个鸡肋。

    最后，这位大人物把盗贼积累的资源全部搬走之后，就放弃了这座火焰沙漠深处的魔鬼城。

    之后，这座魔鬼城就荒废了。

    不过，毕竟这座魔鬼城的坐标，已经暴露出来了。

    自然不可能再像之前那样，无人问津了。

    因为这座魔鬼城已经是无主之地了，很多横穿火焰沙漠的商队，都会在魔鬼城歇脚。

    然后，就渐渐的有了人气。

    很多的商人也入住了这座魔鬼城，在里面做起了生意。

    毕竟，很多横穿火焰沙漠的商队，都会在这座中心城市歇脚。

    生意自然是非常不错的。

    之后，这位魔鬼城也渐渐恢复生气。

    不过，因为这座魔鬼城最开始的主人，已经被消灭掉了。

    而且，消灭掉盗贼的势力，并没有占领这座城池。

    所以，这座魔鬼城就变成无主之地了。

    在恢复生气之后，自然有人想要来占据这座城池了。

    可惜，在这中大漠深处，靠的都是实力。

    在那些顶级势力对这里不感兴趣之后，其他的那些势力根本无法完全占据这块地方。

    之后，经过了多年的战斗，最终决定出了三个势力，共同占据这座城池。

    在他们占据魔鬼城之后，就开始了修建扩张魔鬼城。

    因此，现在的魔鬼城早已经不是以前的那座小地方了。

    在他们修建好了之后，就立下了规矩，打出了名声。

    吸引了大量的人前往这座魔鬼城。

    毕竟，这座魔鬼城有着非常好的地理优势，对于那些火属性魂师的增幅也是最大的。

    因为，这座魔鬼城里面，有着大量的火属性魂师。

    要不是有着三大势力的压制，恐怕这座魔鬼城每一天都得见血。

    不过，就算是有实力的三大势力，也不可能完全压制住那些脾气暴躁的火属性魂师。

    因此，在立下不可无故战斗之后，魔鬼城也是成立了战斗擂台。

    当然，也可是说是斗魂场。

    只是，一般斗魂场的斗魂比赛，是不能够杀人的。

    而在这座魔鬼城，就没有任何的限制了。

    只要上了擂台，参加了比赛，那就生死自负。

    赢了比赛，就可以收获比赛的资源。

    而输了比赛的，很有可能就是直接失去一条命。

    当然，也不是说每一场比赛，输家都会丢掉小命。

    要是遇到了一个性格好的，那还是有可能留下小命。

