    第42章 潜入顾家

    此刻，顾家的族长顾天明来到一处五进式四合院的核心，开口道：“表叔，危言到底在哪里？你可得告诉我，这毕竟是顾家的秘甲。按理说你脱离了家族，自然而然，就该将其转交给我了，你让我这个族长当的名不正言不顺啊！你可知道我们顾家因为缺少秘甲。地位可是从八大家族名列前茅一下子就降到了末尾啊！”

    “呵，给你顾天明？你可别忘了你这顾家家主的位置是靠什么得来的。危机关头出卖同族兄弟？别在这里恶心我了，呸！”

    如果顾箐在这里听到这个声音，一定能听得出来，这正是顾爷爷的声音。

    顾天明立刻阴沉着脸：“老家伙别不识好歹。”

    顾家的基本结构属于古式建筑，其中，核心地带都是四合院的形式。而根据李叔未的消息，爷爷应该是在一处五进式的四合院内的核心。当晚顾箐就偷偷溜出了李家的来到了顾家的院外。

    顾箐肾穿黑色的卫衣，捏手捏脚的爬进了顾家大院。根据白天调查的地图显示，他四处望了望，很快就确定了方向。吐了一口浊气，然后立刻从屋檐上跳了下去，因为顾家结构的简单，所以顾箐很轻松的通过了层层的围栏，深入到了五进式四合院的内部。

    终于，顾箐来到了目标所在四合院，核心的一间屋子敲了敲门。屋内传来了苍老的声音：“就不要再派人来说服我，早点打消念头吧！”

    听到这个声音，顾箐瞬间一颤。然后一股热泪涌入眼眶，这个声音正是顾箐一直以来寻找的爷爷。顾箐轻轻地推开了门，然后又小心翼翼地将门关上。此刻，爷爷背对着顾箐俯身在桌前写些什么，顾箐轻轻的喊了声：“爷爷！”

    老人的背影明显一僵，他缓缓的转过身来，瞪大了眼睛。顾箐猛的跑上前一把抱住了爷爷，顾爷爷顺势搂住了顾箐。

    片刻，顾爷爷又猛地抬起头来：“不对，快走，你怎么可能没有被发现就进来了。”

    这时很快就传来了大片的脚步声，眼看脚步声就来到了门口。顾箐立刻双手握拳，凝聚起屋内大片大片的氮气，在开门的一瞬间，顾箐一拳挥出一股肉眼看不到的气流，如同波浪一般，一层一层叠加起来，聚沙成塔，聚水成波浪一般拍去。

    这群还未来得及打开大门的人，瞬间就被连同屋子的大门一起推了出去，发出“轰”的一声，爆炸的声音随后就是一阵阵哀嚎声。

    顾箐不由分说的就拉着爷爷往外跑去，但随之机甲的轰鸣声从远处传来，不一会儿的功夫就来到了院外，随着一声房屋围墙的崩塌声。机甲直接穿透了围墙，进入到了四合院的内部。

    顾爷爷脸色大变，冲着顾箐大声喊：“你快走，趁现在你还能走的出去。”

    顾箐倔强的摇了摇头，好不容易才找到了爷爷，又怎么可能这个时候抛下爷爷自己一人跑路呢？

    机甲破墙而入，迅速从机身上伸出一架机枪瞄准着顾箐和爷爷。突然，一个黑衣男子带着面具冲了进来，只见他飞快的一拳打在了机甲的机械腿上。在顾箐不可思议的目光中，这条机械腿直接被一拳打断，机甲也顺势跌倒在地。

    面具男子转身开口：“跟我走。”

    顾箐一听这个声音，立马脑海中想到了一个人条件反射的就说了出来：“李孟？”

    面具人踉跄了一步直接差点摔倒。转过头来，缓缓的取下脸上的面具，果然正是李孟。

    顾箐还想问什么，却被李孟阻止了，李孟快速的说道：“行了，这会已经没时间唠嗑了，快点跟我走，顾家的机甲护卫队正在赶来的路上，再不走，我们可就走不掉了。回头再解释。”

    接着，李孟一拳打碎了顾家的围墙，顾箐和爷爷紧跟其后，顺着围墙的洞钻了出去。就这样一层一层地钻了出去，机甲最外层停靠着三架机甲，三人分别上了一架机甲，迅速启动准备撤离。而这个时候，顾家的机甲护卫队才姗姗来迟，却只能眼睁睁的看着三架不知何方势力的机甲扬长而去，消失在了夜色之中。

    (本章完)

