    “你这畜生，真能吃。”

    一只鸡，张青云全部炖了，只是加了少量土豆。

    张青云没有亏待胖胖，一只鸡与胖胖各一半。

    胖胖吃得很快，与一般的猫完全不同：“你这畜生一定认为，你吃了一半也是吃亏的。不要忘了，贫道替你挨了骂。”

    吃了饭，张青云刷锅洗碗，拿着蒲团开始修炼。

    当丹田之中真元充盈之时，张青云就把真元输入飞鸟符篆中，然后继续修炼，补充真元。

    游离的天地灵气，在张青云头顶形成一个细小漩涡，散逸的天地灵气，被胖胖吸收，身上青光越来越是浓郁。

    这一切，张青云没看到，当丹田中的真元再次充盈，张青云继续把真元输入飞鸟的符篆中，当体内真元再次充盈，难以容纳一丝一毫的天地灵气的时候，睁开眼，已经是第二天早上。

    “咦？”

    感受着体内充盈的真元，张青云惊咦不已：“一直没注意，我的修为竟然进步了？”

    原本张青云的境界，是筑基一重天初期，现在已经是筑基一重天中期，这个进步，张青云欣喜不已：“看来，有的时候小说中说的也并不是全是瞎说，丹田亏空之后修行，丹田就像是被抽空的水缸，再次容纳真元，水缸就可以装进去更多真元...”

    “咦？”

    张青云再次惊咦一声，一直都没注意，胖胖身上竟然有一种炼气境界的波动：“这畜生，开始修炼了？”

    一只手按在胖胖身上，真元运转，张青云张了张嘴：“卧槽，这畜生成精了...练气二重天！”

    这个真的出乎张青云预料：“怪不得叼着两斤多重的鲤鱼，三四斤的白条鸡，毫不费劲，还能轻松跃上墙头...这猫，成了妖了？”

    “你这畜生...”

    张青云使劲撸着猫，胖胖身上的毛都乱了，张青云这才笑道：“乔嫣不要你了，把你硬是塞给了贫道，现在你成妖了，以后她想要，贫道也不给她了。”

    他竟然培养出了一只猫妖！

    张青云傲然，谁有这个本事？

    “喵呜...”

    胖胖忍受不了张青云蹂躏，叫了一声，翻墙头跑了。

    “晚上带货回来，不然就别回来了...”

    张青云冲着胖胖离开的方向喊了一嗓子，摸了摸鼻子，张青云有些讪讪：“我这算不算是有些卑鄙了？”

    怂恿自家宠物偷东西...

    “我这就去研究一种，能够附着在胖胖身上的符篆，到时候我帮着他们算一卦，趋吉避凶，不收钱不就可以了？”

    下午，张青云走出房间，脸上略带一丝满意：“总算是研究出来了，等到胖胖回来，就可以试一试了...”

    拿出纸鸟，向天上一扔，一阵白雾飘散，一只肉嘟嘟的飞鸟落在了他的肩膀上：“也该是报仇的时候了...”

    肩膀一晃，飞鸟飞走。

    一路向北，越过那条城中河，张青云嘀咕道：“还以为你不在了呢，看来你不是一时兴趣，发现了贫道符鸟打下来的，原来已经是惯犯了。”

    广场中，树木下，一个十四十五岁的少年，正拿着弹弓，瞄准一个麻雀。

    “砰...”

    弹弓弹出一颗钢珠，树上麻雀应声而落。

    少年瞥了一眼，脸上带有兴奋。

    也不管落在地上的麻雀，少年再次寻找下一只鸟。

    他这是是单纯的想要猎杀飞鸟，这样更可恶。

    好歹，把鸟的尸体掩埋，这大热天，鸟的尸体也很容易腐烂的。

    必须要惩罚这小子！

    恰在这时，符鸟出现在了他的视线中，少年顿时脸上露出一抹兴奋，拿出弹弓瞄准了符鸟。

    “嘿嘿...”

    道观中，张青云冷笑一声：“还想故技重施？”

    你没机会了！

    意念一动，嘴里念念有词：“疾！”

    而广场中，拿着弹弓的少年杨志，猛然听到他瞄准的这只鸟，发出一声怪异的低笑。

    手一哆嗦，杨志感觉头皮发紧，浑身冷气直冒。

    下意识的看向四周，这个时候显然那群喜欢跳广场舞的大妈，还没吃完饭，还没有来广场展现自己妖娆身姿。

    远处有几个打篮球的青年，远处有几个老大爷在遛鸟...

    身边十米之内，绝对没有一个人！

    以为自己听错，再次瞄准飞鸟的时候，一道声音忽然传来：“还想故技重施？”

    刹那间，杨志感觉自己的灵魂，都差点飞出身外。

    “这鸟会说话？”

    不是鹦鹉学舌那样含混不清，很是饶舌。

    这是地地道道的魔都话...

    声音带着磁性，还很好听？

    手中的弹弓失去了准星，正要再次瞄准，杨志就看到飞鸟双腿上，一个银白色的短筒中，冒出一道轻微的白烟。

    “嗷呜...”

    手臂一痛，带起一溜血珠。

    杨志感觉右手手臂小手臂，瞬间一阵剧痛。手中弹弓，拿握不住，掉在了地上。

    四周老少投来疑惑的目光，杨志脸色苍白：“鸟说话...鸟说话了！”

    杨志指着空中，然而...空中哪里还有刚才那只鸟的踪影？

    “小伙子，我劝过你，不要打鸟，你这是伤天害理啊...这次得到报应了吧，可怜的孩子，这都出现幻觉了？”

    “这里有鹦鹉？鹦鹉也是鸟，说话不是很正常？”

    杨志有些发呆，刚才那鸟，绝不是鹦鹉！

    手臂上的疼痛，让他没有继续在这里呆着，捡起弹弓，杨志暗暗发狠：“回头，我一定把那只可恶的鸟打下来，让你们看看...”

    ......

    惩罚了打鸟少年，张青云心里舒坦了点：“少年人啊，必须要有规矩，不然容易误入歧途啊...”

    摇头晃脑，符鸟已经飞回，落在了他的肩膀上。

    仔细探查，张青云叹息道：“幸亏控制符鸟回来了，两天积攒的能量，就飞了不过五六里路，就差不多耗尽了。”

    肩膀上的符鸟难以维持飞鸟状态，化为一只纸鸟从肩膀滑落。

    “也就是说，两天能量积累，飞五六里路，半个月积累，能飞二三十里路了？”

    这个航程已经不短了：“半个月能量积累，是符鸟承受极限。继续输送能量，就会直接化为灰烬...想要大航程的符鸟，只能用其他材料了...”

    什么样的材质，能够承受更多能量？

    玉器！

    正在思索着，西面墙头，胖胖出现了。

    嘴里叼着一只白条鸡，比昨天的还要大点，起码有四斤重！

    胖胖身躯不小，主要是因为胖，所以才显得大，体重顶多九斤左右...这种体型，一般的猫，绝对不可能如此轻松的叼动四斤的东西...

    胖胖步履轻盈，从墙头外，轻松跳上墙头，又轻松跃下...

    “修炼猫，就是不一样啊...”

