    东灵山。

    烈日下，蜿蜒的山间小道上，一行人正缓慢前行。

    这其中，乔装打扮后的林宇赫然在列。

    “看，那边就是翠灵峰！”

    一个中年男子朝远处的高耸山峰指了指，对林宇说道。

    林宇顺势说道：“果然如传说的一般巍峨宏伟，当真是百闻不如一见。”

    中年男子见林宇如此认可，顿时眉开眼笑道：“是啊，咱们东灵山就是偏僻了点，地方可绝对是好地方。”

    “无论是山还是水，都是世间一等一的美景。”

    他这话音一落，队伍末尾的一名年轻小伙笑着打趣道：“老河叔，你这说得你好像踏遍了全天下一般。”

    “你小子。”中年男子脸色一沉，佯装不悦道：“天下这么大，我自然不可能全走遍，那我就不能看书，不能听人说？”

    “城里的张铁嘴也说过，说咱们东灵山人杰地灵，风土绝佳，他好歹是真正和巨灵教神子打过交道的人吧？他说的还能有假？”

    被他这么一通说，那打趣的年轻小伙立即就闭上了嘴。

    似乎他嘴里提到的张铁嘴是个响当当的人物，说出来的话具有不容置疑的权威性。

    中年男子见对方不再说话，脸上再次恢复笑呵呵的表情，对林宇说道：“走，等登上峰顶，那才叫美不胜收的美景。”

    “走。”

    林宇应了一声，继续沿着蜿蜒山道朝峰顶攀登。

    对于他来说，走这点路简直是轻而易举的小事，只要他愿意，甚至只要一个呼吸的时间就能沿着山道登上顶峰。

    之所以陪这群人缓慢攀登，主要是为了隐藏行踪。

    现在有一点已经可以确定，那就是巨灵教的神祭不会太过在意他的行踪，只要他不踏入巨灵教的禁地。

    真正要提防的只有欧阳策。

    之前从姬文彬口中了解到，欧阳策将他的父母家人藏在东灵山后，留下了不少后手，严密监视着。

    其中的一些措施就连姬文彬都不清不楚，林宇更是无从得知。

    所以为了避免让欧阳策起疑，他必须小心行事。

    总之，在东灵山这里能不动用超凡力量就尽量不动用超凡力量，否则一旦让欧阳策发现有实力强大的人进入东灵山，定然会疑心大起，过来一探究竟。

    “现在的欧阳策已经不是我的对手，但是我不知道他到底对我的父母家人动了什么手脚，所以一切还是等弄清这里的情况后再做决定，在此之前必须低调行事。”

    林宇心中再次告诫自己道。

    一行人缓慢前行，差不多一个时辰之后，终于来到了翠灵峰的半山腰。

    “不行了，我走不动了，这山路真难走！”

    队伍中，一个面色白净的书生喘着粗气道。

    其他人也都气喘吁吁，一副脱了力的模样。

    被人叫做老河叔的中年男子见状只好说道：“行，大家就先在这里歇一歇吧，吃点东西喝口水再往上爬。”

    他是这支队伍的带路人，专职带人上翠灵峰观景，从中赚点辛苦钱。

    如果没有他带路，那这里的这些人除了林宇之外都得迷路，别说上山观赏美景了，就连照着原路返回都不一定做得到。

    中年男子安顿好疲累的众人后，再次凑到远离人群的林宇身旁，笑着说道：“还是你们武者厉害啊，走这么多路都不带喘气的。”

    “过奖了，大家各有所长而已。”

    林宇随口回了一句，随后问道：“老河，这山里有没有毒虫猛兽之类的畜生伤人？”

    “有，那当然有了。”中年男子笑呵呵地点头道：“咱们这东灵山物产丰富，各种兽类多了去了，生性凶残会伤人的猛兽自然也少不了。”

    “还有啊，咱们东灵山除了翠灵峰东麓那一块有个叫做灵溪村的小村子，其他地方根本见不到人，只有鸟兽。”

    “这鸟兽没有人去猎取，所以也就不怕人，性子野得很。”

    说到这，中年男子话锋一转道：“不过你也别担心，我带的这条路绝对安全，走了这么多趟从来没发生过任何意外。”

    “对了，我看你实力不凡，在武者中应当也是佼佼者，应该不会怕寻常的山野走兽吧？”

    说到最后，中年男子面带好奇地问道。

    林宇回道：“我就是随便问一下，出门在外还是要小心些。”

    “那是，小心些是对的，小心驶得万年船嘛！”中年男子连连点头道。

    “老河，你刚刚说翠灵峰东麓有个小村子，那小村子周围没有猛兽活动吗？”林宇顺势问出自己心中最想问的问题。

    “有的。”中年男子边回忆边说道：“我记得以前经常有猛兽闯进灵溪村，被村里的彪悍村民打死，不过最近这段时间一次都没听说……咦？”

    “说起来也是噢，最近灵溪村太过太平了一点。”

    说着，中年男子不自觉地陷入沉思之中，似乎在思索这一古怪现象发生的原因。

    和他一样，林宇此时也在飞速思索，分析灵溪村的情况。

    据当时姬文彬所说，他的父母家人就是被欧阳策藏在这个名叫灵溪村的小山村里，只不过姬文彬不知道欧阳策到底布下了哪些后手。

    而根据这个中年男子提供的消息来看，欧阳策至少在灵溪村周围布下了一些法阵和禁制。

    这就是为什么近来没有猛兽接近灵溪村的原因。

    “那欧阳策到底会布置哪一类法阵？”

    林宇绞尽脑汁思索。

    其实无论欧阳策布下怎样的法阵，他都能凭借神魔之体的强悍力量以力破之。

    但如果强行擅闯的话，指不定会触发怎样的禁制，导致欧阳策在他来不及解救家人之前，对他的家人动手。

    一旦出现那样的情况就麻烦了。

    所以在没有彻底搞清状况前，绝对不能贸然出手。

    ……

    在林宇绞尽脑汁思索的同时，王子晋和段空、姬文彬三人正沿着漠海急速朝东灵山接近。

    由于这趟他们过来是为了偷偷抢人，所以段空没有直接传送到巨灵教神殿，而是带着王子晋两人传送到离巨灵大陆不远的金灵大陆，随后直接从漠海上飞过来。

