    第2808章不必留情！

    “大长老，为什么这么说？”

    看大长老盯着自己说只有自己才能破现在这困局，陆天龙微微扬眉开口问道。

    “原因很简单，现在整个天下古族，能够出面的恐怕也就是你了。”

    大长老轻轻吸了一口气，平缓了一下微弱的呼吸，看着陆天龙继续开口。

    “你是隐龙的小龙王，在超级古族顶尖高手全都被牵制的情况下，唯有你，才能带领天下古族走出目前的困局。”

    “还记得龙皇曾经对你说的那些话吗？他将你留在这里，或许等待的就是现在这一刻呀。”

    “异族有野心，古族同样有准备。”

    听着大长老说的这些话，陆天龙轻轻点头。

    是呀，之前隐龙龙皇几次现身的时候都曾经提到这个问题，就是要让陆天龙带领天下古族度过危机。

    当时说的古族灾难比较笼统，但是现在想来，冥族重新走上践踏天下古族之路，这不就是最大的危机？

    而且现在不管是龙族的龙神，隐龙的龙皇，还有圣狱和神族其他的那些超级高手，全都被天罚山镇魂狱和沧溟海那些地方牵制住，整个天下古族的确只有陆天龙了。

    “我明白了。”

    陆天龙心中一边沉思着，一边轻轻点头。

    “其实我前些已经重启了执法堂，同时成立了天下古族联盟，已经对整个天下古族进行统一的控制，也为今天做了一些准备。”

    他将自己前些天在古妖一族时候，将整个天下古族组成联盟的事情又对大长老说了一下。

    当时有人反抗，被陆天龙强力镇压，现在整个天下古族之中已经差不多没有反对的人，全都拥护陆天龙的决定。

    “做的好呀，历来天下古族内部纷争不断，各古族各自为政各怀心思，如同一盘散沙，导致屡次被异族侵犯。”

    “如果真的能够将天下古族全都结盟起来，对天下古族意义深远。”

    大长老对于这件事给予了高度评价。

    陆天龙点点头，也知道大长老肯定是支持这件事的，这个老头目光看的长远，绝不是那些鼠目寸光之辈能够比拟的。

    “大长老，我不怕与冥族作战，我担心的是一旦全面战斗爆发，隐龙会损失惨重。”

    陆天龙将自己最担心的事情说了出来。

    冥族若是全力攻击隐龙，不惜一切代价的攻击，隐龙的护族大阵未必能够完全挡住。

    一旦隐龙被攻破，势必会遭受巨大的损失，族地被毁，族员伤亡，这些都是陆天龙最不想看到的事情。

    “呵呵，只要是战斗，哪里会没有伤亡？你看看我，不也是从鬼门关捡回了一条命吗？”

    大长老倒是非常豁达，对于生死看的非常淡薄，其实也是想要减轻陆天龙心中的压力。

    “是呀，战斗哪能没有伤亡。”

    陆天龙轻轻点头，心中也在快速沉思着，“不过，我得想个办法，尽可能减少这种伤亡才可以。”

    “其实也很简单，现在冥族之中的第一长老贺拉斯已经被我们废掉，强者只有冥界之主和其他的那些长老。”

    “冥族其他那些长老可以由晴儿等人对付，只要我能够对抗冥界之主，甚至抢先将之斩杀，冥族必定大乱，到时候困局可破。”

    陆天龙一边在心里想着，一边自言自语的说着。

    “天龙，你想干什么？”

    听着陆天龙说的这些话，大长老瞪大眼睛，看上去很是震惊。

    “你可不要为了这一时的困局，让自己陷入万劫不复之地！”

    他隐约已经猜到了陆天龙的心中所想，急忙想要撑起身子劝说。

    “放心吧大长老，我有分寸的。”陆天龙赶紧搀扶着他让他躺好，同时笑着安慰道。

    接着为了避免大长老担心，马上转移了话题，“对了大长老，隐龙叛徒的事情你怎么看？”

    现在面临困局，必须当机立断将叛徒的事情解决掉，否则一旦进入和冥族的决战期，任何细微的疏忽都可能导致全盘溃败。

    “叛徒的事情，其实我之前就怀疑一个人……”

    大长老看了陆天龙一眼，再次轻轻吸了一口气之后，终于说出了一个名字，“宋刚。”

    宋刚？

    陆天龙微微扬眉，之前秦炎也对秦淼说过，让他远离宋刚，很有可能是提醒秦淼，宋刚这个人并不可靠。

    甚至之前晴儿都曾经怀疑过宋刚。

    现在大长老也说出这样的话，难道宋刚真的就是一直潜藏在隐龙之中的叛徒？

    “你听我把话说完。”

    大长老轻轻摇摇头，继续开口，“但是现在我觉得，或许并不是宋刚。”

    “要不然的话，这几天里他有很多次机会能够干掉我，也有很多次机会能够让冥族突破隐龙的防护。”

    “他若真是叛徒，根本等不到你们到来，隐龙早已经被破。”

    大长老说出了自己的推测。

    陆天龙点点头，同意他的分析，若宋刚真是叛徒，按照他现在在隐龙的地位和影响力，早就已经帮助冥族攻破冥族了。

    “当时我带人在外被偷袭，或许只是一个巧合而已。”

    大长老继续开口。

    “现在我们处在困局之中，若是没有完全把握，还是不要随意去揣测任何人，以免闹得人心惶惶。”

    “不过，在接下来的这段时间，若是你真的发现叛徒端倪……不必手下留情。”

    说到这里的时候，大长老轻轻叹一口气。

    他的意思很明确，不随意猜测任何一个人，但如果真的有了证据和把握，一旦那叛徒会影响到隐龙的安慰，不必留情，斩立决！

    “是！”

    陆天龙明白大长老的意思，点点头。

    “好了，大长老你好好休息，剩下的事情就交给我吧。”

    陆天龙扶着大长老重新躺在床上，他现在身体极度虚弱，跟陆天龙交流了这么一会，就已经筋疲力竭没了精神，恐怕很快又要陷入到昏睡之中。

    简单安顿了一下，陆天龙看着大长老沉沉昏睡过去，这才起身朝着石洞外走去。

    晴儿等战龙成员，秦炎宋刚等上前隐龙族员还在外面等着。

    陆天龙目光在他们身上环视一周，宣布了一件让所有人都感觉特别意外的消息。

    他要闭关三天！

