    第588章 谈一笔交易   

    整个大厅，所有人都屏住呼吸。

    

    每个人的目光都落在悬浮半空的熊初沫身上，那一道血红色光球像是蚕蛹一样，彻底将熊初沫笼罩在里面。

    

    到了现在，根本不需要任何的话语来证明苏夜的神丹有多么强大？

    

    事实就摆在眼前！   

    而且，苏龙王到访这个消息原本就在有熊氏之中传开了，不少弟子虽然无法进入大厅之中，但还是可以在大门之外偷偷观望的，甚至还有一些躲在旁边的窗户上，偷偷看进来。

    

    就是为了看一眼传闻之中的那位苏龙王。

    

    现在突然看见熊初沫马上就要突破了，这个消息也一下子传开了，越来越多的族人闻风赶来。

    

    他们将门口，窗户都围堵得水泄不通，纷纷讨论起来。

    

    “真的吗？

    真的是服用了苏龙王的神丹吗？”

    

    “熊初沫这是要突破了？

    她可是触摸到了瓶颈很久了，想不到一颗丹药就让她突破了！”

    

    “怪不得苏龙王可以战胜轩辕火，轩辕冰，原来他拥有这么强大的神丹，只怕他是要超过轩辕太一，成为最年轻的圣人了！”

    

    这种讨论声音并没有持续太久，仅仅只是半个小时这样。

    

    悬浮在半空之中的熊初沫忽然爆发出了一股颤动的光芒，整个巨大的蚕蛹不断摇晃，随后轰然一声，爆发出了一股可怕的力量。

    

    这股力量形成了一股狂风，在大厅之中直接冲了出去，不少东西纷纷被打翻在地，就连众武者的衣衫也被吹得猎猎抖动。

    

    熊初沫一身白衣，身轻如燕，慢慢地双脚落回地面。

    

    她一张俏脸也是绝美可人，现在脸蛋上更是光彩熠熠，像是珍珠一般，她身上还明显多了一股威仪，那是属于强者的威仪。

    

    她也不等众人追问，单手一转，摆出了一个战斗招式，随后素手旋转，竟然有一道道残影跟随她的手掌流转，仿佛是那些影子跟不上她手掌的速度。

    

    这个起手式对于有熊氏的众武者来说十分的熟悉，这可是他们的“真武十七变”的招式，属于真武。

    

    在此之前，熊初沫是根本无法使出来的，因为她还没有修炼到真武这一层，现在她却是十分轻松地使出来了。

    

    她双掌旋转，随后蛮腰扭转，娇躯之中似乎是有万千力量轰然爆发出来，她凌空对着远处的墙壁就是一掌拍出。

    

    轰隆！！   

    整面墙壁发出了巨大的响声，随后震动了一下，上面形成了一个三米大小的掌印，并且，深深地凹下去了一寸深浅。

    

    众武者见状，先是一愣，随后当即又是一阵欢呼，不少人纷纷祝贺。

    

    就连熊初沫也是惊喜说道：“成功了！我终于顿悟了真武，这就是真武！”

    

    就连熊同普族长也都是大喜，笑道：“太好了！初沫，你这个突破太过及时了。

    领悟了真武，那两天后的天榜挑战赛我们有熊氏就更加有把握了。

    这次前二十，我们有熊氏可要占最多的名额。”

    

    熊初沫笑得光芒四射，她对着苏夜深深行礼，说道：“这还是要多谢苏龙王，如此大恩，将来必定会报恩！”

    

    熊同普也连忙说道：“没错，这都是苏龙王的功劳！”

    

    苏夜看见有了成效，说道：“哈哈，这都是机缘。

    现在熊初沫小姐只是领悟了真武，她体内的神丹药只是消耗了一小半，接着两个月内，她必定还可以领悟真元，或者真身。”

    

    其他人一听，当即又是羡慕，又是嫉妒。

    

    刚刚没有被选中试药的熊剑骨说道：“苏龙王，你一定还有这种神丹对吧？

    需要多少钱，请你卖给我一颗。

    你尽管开口，多少钱都可以！”

    

    “对对对，我也需要。

    多少钱？

    我就是砸锅卖铁也一定要买一颗。”

    

    “苏龙王，请一定要卖一颗给我。

    我已经停留在大成境界三十五年零七个月又十七天了。

    求求你，卖一颗神丹给我吧！”

    

    一瞬间，整个大厅几乎都乱哄哄的了，甚至有些人眼中已经露出了贪婪神色了，要是苏夜不肯卖，那么他们也要想方设法弄到手。

    

    只是，苏龙王修为十分可怕，身边还站着黑白二老，这让他们不敢使什么坏主意。

    

    苏夜要的就是这种反应，他的声音直接盖过了众人，说道：   

    “这种神丹，我当然还有。

    数量不算多了，就剩下二十七颗！要是熊族长愿意给我想要的东西，我自然也是可以将神丹卖给你们的。”

    

    众天才一听，还有足足二十七颗那么多，他们怎么样都可以获得一颗。

    

    不管花费多少钱，他都必须买下来。

    

    当下，众人的目光就看向了熊同普族长了。

    

    也幸好，熊同普并没有那么冲动，他知道苏夜今天来访，就是需要交易的，这种交易他可不能当众谈论，说道：   

    “都安静——长老们留下，其他人全部退出去！让我们和苏龙王好好谈一谈！都退下！”

    

    天才们一听，也不得不退了出去。

    

    没一会，整个大厅就变得安静空旷起来，这里面一共也就是十二三个人左右。

    

    熊同普一双深邃的目光看向苏夜，一言不发，忽然间他的眼眸爆发出了一股精光，声音变得威严起来，道：   

    “苏龙王，怪不得你连这种神丹也舍得拿出来，原来你是打我族中万法鼎的主意！”

    

    其他的数位长老也是被一言惊醒，当即说道：   

    “万法鼎？

    呵呵！苏龙王好大的胃口啊！”

    

    “倒是听说苏龙王拥有四尊神鼎，现在拿出神丹来，是要换我们的万法鼎吗？

    只可惜，这万法鼎我们绝对不会换出去的。

    你还是趁早死心吧！”

    

    苏夜被他们看穿了心思，笑道：“为什么不换？

    你觉得我的神丹不值得吗？”

    

    熊同普冷笑一声，四平八稳地坐回族长的位置上，说道：   

    “你的神丹的确很强大，我也很心动。

    但再怎么说，你的神丹也都是吃一颗少一颗，但我们的万法鼎可是源源不断，上面拥有万法，我们有熊氏可以世世代代在上面参悟道法。

    比起你的神丹来说，自然金贵一百倍。”

    

    苏夜点点头，的确，熊同普说的就是事实，万法鼎的确可以让世世代代参悟。

    

    这就是万法鼎的可贵地方。

    

    “诸位，万法鼎再金贵，它也是一个法器而已。

    你们参悟了那么多年，上面究竟有什么，你们也应该参悟得七七八八了，该记下来的也都记下来了。

    要是放在过去，你们的确可以继续传给子孙后代，但现在不一样了……”   

    “有什么不一样？”

    

    “因为地窟里，多了我！我手下上百名大宗师，我还有这等神丹，你们觉得地窟还可以保持多久的平静？

    偷抢的事情，我做不出来，那是有违我的道心。

    但我不做，其他氏族就不会做吗？

    除了万法鼎之外，还有问道鼎，歃血鼎，诛罚鼎，一言鼎。

    只要我给出这样的神丹作为代价，你说其他的氏族会不疯狂吗？”

    

    苏夜说到这里，顿了顿，看见眼前数位长老脸色都是有了变化，他继续说道：   

    “我拿着神丹去换回其他的神鼎，那么其他的氏族就会多出这二三十名大宗师。

    这些大宗师他们不会闲着，他们会继续寻找其他的神鼎，自然就会找上你们有熊氏。”

    

    熊同普霸气说道：“我们有熊氏还没有怕过谁！任何氏族，尽管来吧！”

    

    “一个氏族你不怕，那两个氏族呢？

    三个氏族联手呢？

    我对神鼎，志在必得！”

    

    苏夜沉声说完，身上慢慢散发出了霸道气息，他虽然心中有大道，但他也不是什么善茬，他的修炼大道之中必须要集合九鼎。

    

    只有拥有九鼎，他才可以走那条龙族大道，才可能复仇。

    

    现在他能够提前对有熊氏说明利害关系，这已经是他坦荡的一面了。

    

    “熊族长，话我就说到这里，你们自己考虑考虑吧！难道除了我，就没有其他氏族打你们万法鼎的主意吗？

    根据我的调查，只要轩辕氏的那位轩辕太一成为圣人的那一天，整个地窟所有氏族就必须归顺他们。

    或者，我可以等到那个时候，再来争夺神鼎！我有足够的时间！就怕，你们有熊氏没有这个时间！”

    

    

