    第427章校医先生的艺术（61）

    她头发都是湿的，低着头看不清表情，但浑身散发着气息，还有都没法走路的样子，傻子都能看出那里面刚刚是发生了什么事情？

    随即在众人目瞪口呆下，洗手间又走出来了一个外国男人和……一群肌肉饱满高大的男保镖！！！

    卧槽了！

    这傅大小姐这么会玩的吗？

    那外国男人用英语不高兴地嚷嚷着：“你们知道我是谁吗？什么强的？明明是傅芸约我过来的！”

    “我告诉你们，是她自己贴上来,还给我和我的保镖下药，呸，我原本还想让她当我的王妃的，没想到她那么淫贱不要脸！晦气死了！”

    众人：(⊙o⊙)…

    嘶~这究竟是什么恐怖的劲爆消息？

    那个看着优雅知性的傅大小姐私底下居然玩得那么猛的吗？

    傅芸浑身都在发抖，她抬头，厉声嘶吼：“你个该死的外国佬闭嘴！明明是你们强迫我！我要报警！我要你们的命！”

    外国男人吼得更大声，“傅芸,你个贱人,让我来这里的就是你,我可是有证据的！”

    他将手机掏出来，“你们看，这可是傅芸发给我的信息，哦，她跟我通话我还有录音哦，你们要不要听听？”

    傅芸脸上血色消失，“保罗你……”

    确实是傅芸约的保罗王子没错，但她却是给柏盈盈准备的！

    想要她能顺利地跟柏衡联姻，那就必须断了柏盈盈跟傅天承联姻的任何可能。

    所以，傅天承不知道的是，傅芸今日不仅要算计柏衡和阮绵，还打算坑他和他的白月光呢！

    对傅芸来说，只要威胁到她的利益，无论是友方还是敌人，她都能毫不犹豫地算计踩死他们。

    可惜的是,机关算尽太聪明,终不过自食恶果罢了！

    当然了，傅芸是永远都不会觉得自己错了的。

    她猛地看向柏衡,眼里满是猩红的恨意：是你！

    除了他，谁还有本事将她害得这般惨？

    柏衡，他太绝情了！

    枉她对他一片痴情，他就是这么对她的吗？

    柏衡把玩着自家小柏太太的头发，连看都没看神经病女人一眼。

    倒是阮绵，半点都不客气地送了傅芸好大一个白眼！

    煞笔！

    傅芸咬得牙齿都要碎了：阮绵，你个贱人！

    阮绵呵呵：谁贱谁知道哦！

    毕竟傅大小姐可是有勇气能够在女洗手间就直接跟一群外国人玩嗨了的，阮绵摊手表示：她完全比不上呢！

    傅芸一口血涌上来，“你……”

    “啊！”

    二楼又来一声尖叫声！

    众人：什么？什么？还有？

    今日的庆典果然好热闹啊！

    学校老师和领导的脸色瞬间就变成猪肝色，他们刚还在沾沾自喜今日庆典举办成功、风平浪静，结果……

    他们匆匆地就赶过去。

    其他人也呼啦地跟上去！

    然后他们又看到什么呢？

    圣林皇家学院的学子们表示：他们把这辈子的想象力都用上也完全想不到天下竟会有如此淫乱之事！

    眼睛都快瞎了有木有？

    真没想到傅家人都这么会玩的！

    姐姐跑到女厕所跟一群歪果仁……

    弟弟在二楼跟一群男人，哦，还有一个女人……啊咧？那边那个不是费靖费少吗？

    卧槽卧槽！

    他们不是好兄弟吗？

    啊，原来是这样的好兄弟啊？

    跑到最前面看戏的魏少辉也被冲击到了，人都有点恍惚。

    陆殷上前，伸手挡住他的眼睛，将他拖走，语气带着训斥,难得不省字,“什么脏东西你也要去看！”

    魏少辉一脸怀疑人生,艰难地问：“男人之间……还能这样的？”

    他知道有男同，但单纯的魏少爷对于具体操作就不懂了。

    也是不怪这位豪门少爷不懂这个，自小他是次子，上有优秀的大哥宠着，身边还有一个大了他两岁的竹马将他护得滴水不漏，因此，性子难免被养得十分天真。

    陆殷顿了顿，缓声问：“很恶心？”

    “如果是里面那些，是挺恶心的，但是……”

    但是什么？

    魏少辉满脸的纠结，也不知道该说什么才好了！

    陆殷的手落在他的脑袋上揉了揉！

    魏少辉茫然：“大冰块，你干吗？”

    陆殷：“……没！”

    全程围观的阮绵就(⊙o⊙)…

    比起傅天承那边的戏，这边好像更精彩一点呢！

    阮绵忍不住看向柏衡，男人对她宠溺地笑道：“怎么了？被吓到了吗？”

    他将手挡在她的眼前，“你也别冲到前面去，省得看到什么脏东西了。”

    陆殷默然地看了一眼柏衡：“……”

    他不禁看向身边的少年，然而，却见他的注意力又跑到傅天承那边去了，青年原本就冰冷的俊脸更冷了！

    啊这……阮绵都不由得掬了一把同情泪了！

    傅芸看着屋子里狼狈的一切……傅天承全身狼狈，趴在地上已经不省人事了，被玩得有多惨，可想而知。

    想到什么，傅芸的脸色扭曲起来。

    她狰狞地瞪着柏衡和阮绵两人，再不明白他们这是掉进柏衡的陷阱就真的是蠢了！

    只是，柏衡怎么知道他们今日的算计的？

    到底是谁背叛了他们？

    傅芸忍不住看向柏盈盈，却见她似乎受到了什么巨大的打击，尖叫一声后，直挺挺地晕了过去。

    柏衡抬手，让保镖将柏盈盈给送回去。

    这时，傅董事长也终于赶到了学校，一见到心爱的孙子变成那样，老人二话不说，暴怒地给了傅芸好几个巴掌。

    傅芸被抽得嘴角流血，倒在地上，“爷爷，不是我，是柏……”

    “闭嘴！”

    傅董事长憎恶至极地盯着傅芸，“看来你之前都是把我的劝告当成耳边风了。”

    “不，爷爷，您听我说……”

    傅芸这时候才知道怕了，只可惜傅董事长已经不想再听她狡辩了，粗暴地让保镖将她给拖走。

    傅董事长随机看向柏衡，眼神满是怒火的同时是深深的忌惮。

    但他什么都没说，转身去处理孙子的事情了。

    傅董事长就不恨柏衡吗？

    当然不是！

    对于这个让傅氏跌落神坛的男人，傅董事长比谁都要恨！

    (本章完)

