    纲手跃下屋顶，一把推开小樱和香磷，伸手抓向楚枫的衣领。

    “臭小子，你还知道回来？”她出声质问，眸中却闪过了一抹惊诧之色。

    只因楚枫竟闪电般出手，轻松将她的手打到了一旁。

    “你这家伙——”纲手猛地挥动左臂，似乎打算给他脸上重重来一拳。

    卡卡西瞬间变了脸色。

    只因他深知纲手的怪力何其惊人，便是一堵宽大厚实的墙壁，在其普通一拳的威力下也将粉碎崩塌。

    刚猛拳风已让楚枫的黑发飞扬不休，可他的面色却平静依旧，不闪不避，甚至连眼皮子都没眨一下。

    只因他已然看穿，纲手虽然想教训一下佐助这个“青春期叛逆男孩”，但终究没舍得真来一拳，出手就留了八九分余力，可以瞬间收手。

    更何况只要他心念一动，念动力冲击波便会迸发。

    纲手的拳头停在了楚枫额头前方，旋即化拳为掌，在他头顶比了比身高，手掌平移到了头顶上方。

    “两年多没见，已经长这么高了啊……”她轻叹一声，颇有些感慨之意。

    “两年多过去，你还是这么年轻漂亮，一点都没变。”楚枫微微一笑。

    纲手为之愕然，旋即便露出了愉快的笑意：“你这小子……倒是比以前更讨人喜欢了。”

    旋即她便看向众人，提议到她家里喝两杯。

    楚枫等人也并未推辞，去到纲手家中齐聚一堂。

    听得此前自来也和楚枫的经历，纲手、卡卡西、小樱大为惊诧，未曾想晓组织竟然有长门这种近乎神灵般的恐怖存在。

    自来也对楚枫的实力与表现赞不绝口。尤其是从最开始用影分身签订通灵契约，再到最后逆向施展通灵术的布置，直接被他称作“神来之笔”。

    “那个长门和他的六个傀儡……真的有这么可怕？”纲手从楚枫脸上收回视线，转而皱眉向自来也问道。

    自来也面露凝重之色，沉沉点头：“要不是遇上了佐助，只怕我已经没命回来了。”

    “我原本以为在我的教导下，鸣人成长很快，已经非常优秀了。”他喝了口清酒，无奈地叹息道：“没想到这小子更离谱，简直就不像大蛇丸那家伙能教出来的怪物……”

    听得他这般话语，小樱看向楚枫的目光越发火热，且目不转睛。让香磷充满敌意，蒹葭的神色也很不自然，颇有些微妙的感觉。

    直到楚枫无奈地睨了小樱一眼，她这才俏脸微红，咳嗽着将脸别向一旁，假装在观察室内的布置。

    “你……”纲手神情复杂地看向楚枫，欲言又止，似乎有什么话难以启齿。

    旋即她便摇了摇头，感叹道：“或许有一天，你能和传说中宇智波一族的最强者比肩。”

    纲手所说的宇智波一族最强者，便是与忍者之神千手柱间共同创立火影村的男人——宇智波斑。

    楚枫对这个话题一笑置之，出声问道：“你接下来有什么安排？”

    纲手放下酒杯，以大佬坐姿单手搭在椅子靠背上，沉声道：“晓组织的目标是捕捉尾兽，眼下只有八尾和九尾没落入他的手里了，他们必然会有所行动。”

    楚枫长吐出一口浊气，叹息道：“有没有一种可能……那就是八尾人柱力奇拉比已经被捉了？”

    纲手等人顿时变了脸色，觉得还真有可能发生这种事。

    “那么晓组织接下来的目标，就只有九尾人柱力……鸣人了。”纲手寒声开口，“啪”的一声捏碎了手中酒杯。

    楚枫长吐出一口浊气，让纲手拿来纸笔，说他知道晓组织的详细情报，希望能记录下来对木叶村有所帮助。

    纲手大为诧异，一度怀疑他这番话的可信度。但想到他对于长门的了解，仍是站起身来，并不悦道：“你这小子倒是越来越嚣张了，还敢指使我给你拿东西……”

    楚枫为之莞尔，一笑置之。

    在纲手拿来纸笔后，他稍作回忆，便尽可能简明扼要地纪录下晓组织众人的能力信息。

    不单包括迪达拉、蝎、小南等人，甚至还有自称“宇智波斑”的面具男——宇智波带土！

    得知曾经的至交好友竟是晓组织的领袖，卡卡西大为震惊，以致于手中的杯子都摔落在地，久久回不过神来，脑海中闪过一幕幕回忆……

    写下情报不久后，楚枫便起身告辞，将要回到佐助曾经的家中休息。

    纲手起身将众人送到门口，并让他等一下，说是有事跟他说。

    在楚枫疑惑的目光中，纲手却是一把抱住了他，红了眼眶，颇有些哽咽地醉醺醺道：“谢谢你……”

    纵然是楚枫感受到她满身的酒气、以及温暖柔软的怀抱，都颇有点不好意思了。

    他自然知晓纲手是在感谢自己带回了自来也，没有让自来也惨死于长门手中。

    纲手平日里看起来相当暴力，也对自来也这种毫无形象节操的老色批相当不待见，可事实上也有女性柔软感性的一面，早已将自来也视为极其重要的亲人。

    她深吸了一口气，松开怀抱，颇为霸气地一撩长发，单手叉腰，露出了灿烂的笑容，拍了拍楚枫的肩膀：“以后在木叶姐罩着你，谁敢跟你过不去，姐就打得他满地找牙！”

    纲手说这话的时候，似乎忘了她是和自来也一辈的人，都已经55岁了，只是因为用秘术才维持着不老容颜和身材，依旧保持着青春靓丽……

    跟“佐助”以姐弟相称，岂不是给他来了个“超级加辈”？

    “要不我还是叫你纲手阿姨吧？不然别人说我没大没小。”楚枫调侃道。

    “臭小子你管谁叫阿姨呢，我看上去有那么老吗？给我叫姐姐！”

    醉酒状态的纲手发出响彻半个村子的咆哮，完全忘记了此前她还说别人大半夜吵吵嚷嚷的，影响村民休息……

    送走楚枫后，心情大好的纲手又去了赌场，又赌又喝，情绪相当亢奋，满脸通红。完全忘却了身为火影应有的形象，大吵大闹的，还锤烂了两张赌桌，看得人目瞪口呆……

