    以武装夺取敌占区现金流与物资流的狂潮是越闹越大。

    最开始是土匪率先参与其中，紧接着是八路军，到后面顽军、晋绥军纷纷加入阵营。

    晋绥军这边，晋绥军57团，团长杨重山。

    也就是独立团在杨村伏击山本特工队战斗中。

    企图拦截撤走的山本特工队，结果被山本特工队顺道给摘了指挥部，还被重创三百余人的晋绥军团。

    说起来，这样一支打了耻辱败仗的晋绥军团，按理说，这团长杨重山应该被撤职才对。

    只是后来杨重山从孔捷那里得到消息，当即把消息向上级汇报了上去，说偷袭57团的这支队伍不一般，是日军的小股精锐作战部队。

    再加上杨重山在晋绥军长官部那边是有人罩着的，好像是某个长官的侄子。

    杨重山又偷偷给长官部的一些军官送了重礼，这事儿也就被压了下来。

    杨重山继续担任晋绥军57团的团长，没有因为惨败山本特工队之手，而被撤职。

    当时得知此事的晋绥军358团团长楚云飞，大骂杨重山无能之后，长叹道：

    “这都这就是军阀的本质，裙带关系下，真正的人才多被埋没，反倒是那些平庸无能之辈坐在了指挥官的位置上，外行指挥内行，这样的部队怎么打胜仗？”

    ……

    打劫敌占区日伪军的物资和现金的风潮迭起之后。

    晋绥军57团这边，团长杨重山立马动了心思。

    上次57团被山本特工队重创，损失不小，长官部虽然没有撤销杨重山的职位，可实际上对这57团已经是失望之极，完全是当成一个边缘团，就连军需供应方面也欠缺了许多。

    再加上杨重山为了保住职位，可没少下血本，日子并不算好过。

    眼前突然有了发财的机会，杨重山哪里肯放过？

    “现在到处都在敌占区抢钱抢物资，有土匪，有中央军，有八路军，还有咱们晋绥军的一些部队，这可是发财的好机会，咱们57团也不能错过。”

    要说这杨重山，是该有骨气的时候没有骨气，该没有骨气的时候，他偏偏又很有骨气。

    土匪们，八路军，包括中央军那边，大多把目标放在偏远处，日伪军控制力量较为薄弱、防御疏松的城镇，进行武装夺取现金流和物资流的行动。

    这杨重山到好，小目标人家看不上。

    直接盯上了河源县城的几家银行和十几家商铺。

    打定了主意之后，杨重山亲自率领57团的一支主力营，在当天傍晚时分，企图直接从河源县城的小南门突进进去，抢了银行商铺就走。

    此事杨重山很有自信，他早听说了，这段时间土匪、中央军、晋绥军、八路军，到处都在偷袭鬼子的占领区。

    顺利抢到现金和物资的不在少数。

    小鬼子现在忙的团团转，他杨重山又是突然发动袭击，这河源县城的鬼子肯定挡不住。

    结果却令人大跌眼镜，杨重山率领队伍进攻之后，鬼子迅速在河源县城小南门进行布防。

    三十多号鬼子，借助河源县城小南门城门的防御，硬生生的扛着晋绥军57团一个主力营的火力猛攻，坚持到了城内宪兵队与伪军警备队的支援。

    杨重山眼见城门上的日伪军越来越多。

    又担心河源县城周边的日伪军赶来，将他的队伍围歼。

    无奈之下，只得下达了撤退的命令，无功而返不说，还碰了一鼻子灰。

    灰溜溜地撤走的时候，队伍里多抬了七八十具尸体。

    就这，还没有算上在进攻河源县城小南门的时候，各类弹药消耗。

    ……

    消息迅速传到独立团驻地之后。

    孔捷当即叫来了蒋刀。

    “蒋刀，眼下晋绥军57团在河源县城吃了亏，好处没捞到，反倒是折损了不少人马，这正是咱们的机会，上次你和那钱守财见过一面，商量的怎么样了？”

    这钱守财是晋绥军57团的三营长，和蒋刀是老乡，两人之前就认识。

    独立团抵达牛口村之后，孔捷就派蒋刀和这钱守财接触过，准备发展晋绥军57团这条生意路线。

    只是这钱守财虽然爱财，胆量却不怎么样，根本不敢私自贩卖军火。

    眼前时机倒是适合，整个晋西北抢成一锅粥，到处都在鬼子占领区弄好处呢！

    好像不管是土匪还是军队，只要出手的就能捞到不少油水似的。

    结果这57团第一次出手，碰了一鼻子的灰。

    在鬼子手上吃了亏的57团，后面估计也不敢再贸然抢劫鬼子的占领区了。

    可那杨重山同样是个见钱眼开的家伙，眼见着从鬼子那儿捞不着好处，总得想别的办法。

    这时候孔捷的机会自然就来了。

    蒋刀回道：“团长，我这老乡虽然不大不小的做了个营长，可实际上就是个怂蛋，说啥都不敢把武器卖给咱们。”

    孔捷道：“这样，这次你去告诉钱守财，按照之前跟他谈好的价格，咱们再给他提高三成。”

    “如果这钱守财还是不敢冒险的话，你给这钱守财塞点儿好处，让他帮着带个话，到他们团长杨重山面前说项。”

    “告诉他们，只要他们57团愿意出装备和弹药，咱们这边儿绝对不差钱。”

    “是！”蒋刀应道。

    接了命令的蒋刀，当天便赶到了57团，轻车熟路地找到了57团三营营长钱守财。

    “兄弟，你怎么又来了？要还是上次说的那事，你也别怪兄弟我拒绝，那实在是砍脑袋的要紧事，我总不能为了点儿钱，把自己的命给弄丢了吧？”

    见了蒋刀，钱守财先发制人地说道。

    蒋刀心道，果然让团长猜对了，这钱守财还是不敢擅作主张。

    想了想，蒋刀悄悄地将手中一塔法币塞到钱守财手中，然后凑近了一些说道：

    “钱大哥，这是我们团长让我代转给您的辛苦费。”

    “我们团长说了，不管这生意成不成，钱大哥您都是我们独立团的朋友。”

    “另外关于上次我和钱大哥你谈的那个价格，我们团长说了，看在钱大哥你的面子上，还可以再给钱大哥你提高三成。”

    钱守财脱口而出，惊讶道：“三成！”

    这价格可绝对不低，钱守财有些心动。

    眼见钱守财神色变化，蒋刀趁热打铁道：“钱大哥，咱们是兄弟，我自然不会害你，我知道你在担心什么，你们三营私自售卖军火的话，一旦被发现，这可是重罪。”

    “所以我想过了，与其和钱大哥你做生意，把这风险担在钱大哥头上，不如就和杨团长做生意，把这责任担到杨团长他的头上！”

    钱守财怔了下，目露思索，紧接着把目光放在蒋刀的身上，明明已经心动，却死活不松口。

    “兄弟，我们团长的脾气你是不知道，他要是知道我暗中和你们独立团有来往，还不得扒了我的皮？这事儿我哪敢告诉他去？”

    将刀在心底冷笑了一声，对于这老乡的性子，他太了解了。

    这钱守财是不见兔子不撒鹰，还想再捞点儿好处，奸商的本质，贪得无厌。

    想了想，蒋刀更进一步诱惑道，“钱大哥，这天底下哪有免费的午餐，想捞钱，自然得冒点儿风险。”

    “我们团长这边把价格又给你提高了三成，一旦你和杨团长谈妥了这笔生意，你从中能拿多少回扣，这还不是你说了算？”

    “这事就只有咱俩知道，绝不可能再进入第三个人的耳朵，到时候，钱大哥你想想，你能从中赚多少？”

    “钱大哥你从中压低一下价格，随随便便抽取个一两成，这不过分吧？”

    “这事情不试一试，谁知道能不能成功呢？我听说钱大哥您在杨团长那儿可是很有面子的，就算谈不妥，大不了被杨团长骂两句，可万一成功的话……”

    后面的话蒋刀没说，诱惑反而显得更大。

    钱守财两眼都冒起了精光，仿佛看到无尽的财富正在朝着自己滚来。

    蒋刀可是说了，独立团与57团的生意绝不止一次两次，甚至能达成长久的交易，这可是一笔大买卖……

