    骤时，我心跳频率猛然加快。

    煞尸拜月，我在阴.门诡录看到过记载。

    那是煞尸想让自己的煞怨之气不散，需要借助日精月华，所以才会有煞尸拜月这种传说记载下来。

    可尸婴拜母，这种事情要不是亲眼所见，无论如何，我都绝不会相信。

    尸婴和母尸是子母煞，煞尸是不会带七情六欲的，它怎了可能会拜母？

    我绞尽脑汁也没想明白，这是怎么一回事。

    只看见尸婴跪伏在地上，仿佛还发出了一种奇怪的声音，悲惨，哀嚎。

    但是仔细用耳朵听，又什么声音都听不到。

    没来由的，一股沁人心脾的恶寒顿时涌上心头。

    我爬山墙头这会，时间也约莫过了七八分钟。

    始终保持着一个姿势，体力已经不支了，但我也不敢轻易的退回去，生怕发出动静惊扰到院里的尸婴。

    就在我思考着该怎么退下去，告诉马疯子尸婴就在里面的时候。

    蹲在路边放哨的马疯子却干咳两声，压低着嗓门喊道道：“易行，快下来，有人来了！”

    马疯子的声音确实不算大，可偏偏听到的他声音的却不止我一个。

    院子里的尸婴，它也听到了马疯子的声音！

    在马疯子说完话的下一秒，尸婴猛然从地上直起身子，瞬间脑袋转了一百八十度，直直的看向我所在的方向。

    登时，我吞咽了下喉结，不知所措的和尸婴对视着！

    一身尸毛，眼睛血红，满嘴獠牙。

    仅仅对视了一眼，我身上的白毛汗就蹭蹭的往外冒！

    倒不是完全因为害怕。

    毕竟我这是第二次见到尸婴了，而是因为尸婴身上有种无形的压迫感！

    使人喘不开气儿！

    忽然，原本还在和我对视的尸婴，竟从地上站了起来！

    它的个头不高。

    几十公分的样子，可却是个罗圈腿，两条细小的双腿，像是两根干透了的小木棍一样，并且弯到一定的弧度，两条腿几乎拼凑成了一个圆圈！

    上次尸婴是在梁承山手上，我看的不是那么仔细，没有发现尸婴的肚脐眼上面，竟然还有根脐带。

    长长的脐带顺着尸婴的肚子，就那么拖在地上，那种景象，任谁看了都得头皮发麻！

    场面静寂了几秒，我身后再次来马疯子的催促：“易行，快下来，晚了可就来不及了！”

    我讷讷的想回应，可话到了嗓子眼又说不出来，被尸婴虎视眈眈的盯着，我怕它跑了，也怕它受了惊，直接朝我扑过来。

    只是几秒后，尸婴却向后退了一步，对我做了一个比哭还难看的凶相，接着两腿蹬地直接朝着另一面围墙跳了出去。

    瞬间消失在我的视线之内！

    我心头狂跳。

    还好尸婴不是朝着我来，不然凭着它一跳就能越过围墙本事，要是冲我来的话，我还真不知道该怎么应对。

    尸婴消失，我不敢再磨蹭，双手一松，顺着围墙滑到了地面。

    顾不上多想，迈开步子，向马疯子跑去。

    只是当我到了马疯子跟前的时候，他面前已经站了一个男人。

    男人看着我气喘吁吁的样子，狐疑的对我和马疯子问道：“你？你们俩在，干什么？”

    我心咯噔一下，这男人八成是把我和马疯子当成小偷了！

    我挠挠脑袋：“呃...内急！内急！”

    话音刚落，男人却对我拜拜手：“行了，别装了，我知道你是谁？”

    我一脑门问号的看着他：“我？”

    男人点点头：“你和伍子六来给柳悦兰背尸的那天，我看见过你！你也是背尸人吧？”

    我：“？”

    “你是来找梁玉彬的？我是他邻居，我姓张，我就住在对面！”姓张的男人，指着马路对面的一座房子对我说道。

    我和马疯子，都有点不明所以的看着姓张的男人。

    “张先生，我们是来找梁玉彬的，可他好像不在家？”我出声问道。

    张姓男人眉头一凝，一副吃惊的样子：“青山镇出了这么大的事儿，你还不知道？”

    张姓男人这话问的糊里糊涂的，让我脑袋一懵，只能对他摇摇头：“张先生，出什么大事了？”

    “梁玉彬，他，他死了！”男人有点惊恐的对我们说道。

    但是他一语既出，我和马疯子都为之一惊，顿时打起精神十分困惑的看着他！

    “怎么死的？”马疯子开口问道。

    张姓男子却没有立刻回答，而是小心翼翼的左右环顾，像是戒备着什么的，又眼神神畏惧的看了梁玉彬家的房子：“在这地方说，不好！换个地！”

    神神叨叨的样子，弄的我心里都有几分不安。

    我回头看看梁玉彬家的大门，又看了看马疯子，尸婴的事情，当着这男人的面我也不好告诉马疯子。

    只能征求马疯子的意见。

    马疯子沉默了一下：“那行，你带路！”

    张姓男子像是松了口气一样：“去我家吧，几步路就到了！”

    说完，也不等我们回应，张姓男子就带我们横穿过马路，直接把我领回了家。

    进了大门，我发现这边的房子好像都是一个样，二层小楼，前面带着一个院子。

    唯一不同的是，这姓张家的院子里面有个小凉亭。

    凉亭里面还有茶具。

    姓张的引着我和马疯子到小凉亭里面坐下。

    又给我们一人到了一杯茶。

    不过我和马疯子是谁也没喝。

    接着他说道：“今晚要不是看到你们，我明天都要去找伍子六了！”

    伍子六是背尸人，青山镇的男女老少几乎都认识他。

    男人说出伍子六的名字我倒是不奇怪。

    但是他要找伍子六，我就很困惑了。

    看他这面相，虽然脸色不太好，但也不像是家里有人去世的样子，也不可能是去找伍子六来背尸。

    “你找伍子六干什么？”马疯子面无表情的问道。

    张姓男人没有立刻回答，又是神神叨叨的看看四周。

    接着把身子往我们这边凑了凑：“说出来你们可能不信，但我要说的都是真的！”

    “我，见，鬼，了！”张姓男人压低着声音，一字一顿的对我和马疯子说道。

