    陈枫皱着眉头看着她说道：“凭什么？”

    “因为我喜欢你，我真的喜欢你！”秦兰满脸哀求，她小心翼翼，低三下四的说道：“对不起，我跟你道歉，之前我不应该那般对你，但是我之前不知道你是陈枫呀！”

    “我若早知道你是陈枫的话，我又怎么会那样呢？”

    “你也一直知道的，我一直都是喜欢陈枫的，对不对？你知道的！”

    陈枫似笑非笑道：“秦兰，现在，知道求我了？现在，怎么不高傲了？现在，怎么你也低三下四了？”

    秦兰咬着嘴唇，一言不发。

    “秦兰，把你的手放开！”

    秦兰剧烈的摇头，一边摇头，一边大声说道：“我不放！”

    陈枫忽然一声低吼：“放开，别让我瞧不起你！”

    秦兰脸色煞白，她被吓住了，赶紧放开了手。

    陈枫微笑看着她，淡淡说道：“秦兰，你爱的不是我，既不是冯晨，也不是陈枫，你爱的只是那个名号！你爱的，只是那个地位！”

    “所以，换一个人是这个样子，你照样也会这么做！”

    秦兰脸上露出极大的恐惧之色，身子一软，摔倒在地，原来陈枫早就已经将她看透。

    她依旧看着陈枫，痴痴的满脸哀求，之前的高傲冷漠完全消失不见。

    此时的她，低三下四，满脸讨好。

    陈枫摇摇头，转身迅速离去，一转眼身形就消失不见。

    秦兰在后面，呆呆的看着他的背影，失声痛哭。

    她后悔无比，她知道，自己失去了改变命运的机会。

    她痛哭道：“对不起，对不起，我原先不该对你那样的……对不起……”

    陈枫离开寂灭刀门，又逃出了这片诺大的平原，直接来到苍茫山脉深处。

    而这个时候，时间终于到了。

    他身子一软，差点儿直接就摔倒在地。

    陈枫感觉，自己浑身极度无力，似乎身体里面所有的力量都被抽空了，都被剥离开来！

    实力极大消退之后，陈枫这一路之上都是小心翼翼，还好，并没有遇到什么危险。

    三天之后，他回到了战龙城。

    此时，战龙城之中，一片安定，无敌军在此休养生息，并没有什么其他事情可做。

    而陈枫这次回来，最主要的不是别的，正是看一看之前他选出来的那十名天赋最好的无敌军将官。

    片刻之后，陈枫就在大殿之中见到了这十人。

    本来，按照原有的计划，这十个人早就应该离开这里出去历练了，但是这一段时间陈枫事情缠身，一直没有顾得上他们，所以拖到今日才开始。

    陈枫看着他们，微笑说道：“你们已经修炼了有一段时间了，实力也比过去有了极大的提升，现在将你们放出去历练，我很是放心。”

    十人都是面色肃然。

    而后，陈枫又是说道：“我过去与你们做的约定依旧有效，今日你们便离开此地，三个月之后，还在此地碰面！”

    “是！”十个人大声应是，满脸激动之色。

    而后，陈枫微笑道：“这一次你们去的地方，不是别的，正是齐国。”

    “什么？齐国？”十个人脸上都是露出惊讶之色。

    陈枫微笑道：“没错，就是齐国。”

    “这次你们去齐国，历练为第一，而第二项任务则就是，观察齐国的风土民情，观察他们的道路，军队布防，观察他们的高手之动向！”

    十个人听了，心中都是略有些恍然之意：“原来，统帅大人竟然是这个意思，一边让我们历练一边去刺探军情！”

    陈枫微笑道：“心里明白就可以了。”

    又和他们说了一番，十人便是告辞离开。

    陈枫看着他们的背影，嘴角轻轻呢喃道：“我曾经说过，一定要灭掉齐国，这句话，绝非虚言！”

    陈枫看向旁边的青溶月，沉声说道：“今日，我就要离开这里，回舞阳城。”

    “离开此地？”青溶月脸上露出一抹震惊之色，她没想到陈枫竟然会做这个决定。

    但接着，然心中仿佛闪过一抹了然，轻声说道：“也对啊，你终究是属于大秦帝都的，而不是属于这东疆，你从那里来，终归还是要回那里去。”

    她心中很是失落。

    陈枫微笑道：“想什么呢？”

    他似乎猜到了青溶月的想法，伸手轻轻揉了揉他脑袋，微笑道：“这一次回帝都，是有一件夙愿未了，等了结这件事之后，我就立刻再回来。”

    他突然做出的这个动作瞬间就让青溶月羞红了脸，这还是第一次有人对她如此亲昵。

    她听到陈枫后面的那一句，心中欢喜，声音都变得低低的，轻声说道：“好，我们就在这里等你回来。”

    然却没发现，此时的然，满脸绯红，眼角眉梢都是春意，眼波盈盈如水，很是漂亮。

    陈枫看了他一眼，一颗心不由得砰砰跳动两下，他赶紧压制住，又说几句，告辞离开。

    一片山林之中，这里乃是屠龙山脉边缘之处，人迹罕至。

    而且，这里的妖兽等级也不高，至少一星妖王这样等级的妖兽，还不会出现在这里。

    陈枫选择走的，就是这条道路，这样既可以避免被人追杀，同时又能够不碰上高等级的强悍妖兽。

    一处悬崖之上，陈枫盘膝而坐。

    悬崖之下，有大湖澎湃，波浪翻涌。

    山崖之后，则是一大片松林，此时有晚风吹过，风声飒飒，涛声如海。

    明月高悬，月光如水。  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    陈枫听着浪声林涛之声，看着那静静月光，一颗心逐渐沉了下来，终于，到达了一种极为平静，没有任何波澜的境界。

    而于这股平静之中，却又有着微小的一丝敏锐与明悟，就如同那拈花之笑，倾国倾城，浑然天成！

    陈枫此时的心情前所未有的清澈，就如同这湖上波涛，天空明月，林间涛声！

    陈枫活到现在，将近二十年的时间里，心境从来未曾如此完美过。

    之所以如此，是因为他要参悟一门前所未有的绝技。

    只要这门绝技参悟完毕，陈枫就有可能在整个武王境之内大杀四方，纵横无敌！

