    “我看你的样子，倒是不像有十万火急的事。”霍沉枭几乎是咬牙切齿一字一顿说出来的。

    霍西洲克制住要狂笑的冲动，可怜兮兮的躲在顾绵绵身后，“大嫂，大哥要打我，我身上还有伤，上次你被杀人蜂咬了之后，我差点被家里面的人给打死了。”

    顾绵绵倒也听过霍西洲的遭遇。

    忍不住瞪了眼霍沉枭，“先让西洲说事。”

    霍沉枭倒也听话，毕竟霍家妻管严的基因，百分之九十以上都是遗传的。

    霍西洲脸上的笑容挡也挡不住，“大嫂，我今天过来，是因为爷爷的八十大寿啦……原本爷爷是打算低调一点，一大家子团聚在一起就算过了，可是人生能有几次八十岁，我们霍家也很长时间没有喜事了，所以咱妈让我过来找你们，一起回到霍家商量商量。”

    霍西洲不解释还好，这一解释，感觉自家大哥身上的杀气更重了。

    “大嫂，爷爷最疼你了，我们作为晚辈，自然是要多多关心一下爷爷对吧？其实爷爷最喜欢热闹了，但是这几年来，我们霍家很久很久没有热闹过了。”

    霍西洲这话半真半假，可是霍家这么多年来没有喜事，倒是确实。

    曾经顾绵绵跟霍沉枭的婚礼，也是低调进行罢了。

    毕竟那个时候是顾绵绵要强嫁，所有人都担心霍沉枭会在婚礼上面搞出什么大动静。

    霍家丢不起这个脸，顾绵绵也不愿意自己成为笑柄，所以婚礼也就是领了证，家族里面的人知道罢了。

    “这件事情需要你亲自过来？”霍沉枭又靠近霍西洲几分，这一次霍西洲立马敛起脸上的笑意，可怜兮兮的躲在顾绵绵身后。

    “我们确实好久没有回去了，刚好这几天我也有空，我们回去一趟吧。”

    顾绵绵站在霍西洲这一边，霍沉枭气得要吐血了。

    他还打算把霍西洲赶走之后，继续跟小家伙温存。

    关键时刻被人打断的感觉，实在是太让人不爽了。

    这件事情所造成的后果，就是在回去的路上，霍沉枭黑着脸一言不发的开车。

    车速时快时慢，让本就有些晕车的霍西洲只感觉胃里一片翻江倒海。

    “霍……霍大，你这个卑鄙小人，你这个睚眦必报的死腹黑……”

    “哥，我错了，慢一点，你这样人家受不了。”

    车速更快了。

    以至于车子抵达霍家大宅之后，霍西洲迅速打开车门，站在一旁疯狂呕吐。

    他感觉自己的五脏六腑都快要吐出来了，等到他稍微好受了一些，这才对着霍沉枭的背影骂骂咧咧起来。

    顾绵绵跟霍沉枭来到客厅，发现只有薛淑静跟家里以为上了年纪的佣人学习苏绣。

    薛淑静在见到俩人之后，脸色欣喜，“绵绵，沉枭，你们怎么回来了？”

    “难道不是妈让我们回来吗？”霍沉枭反问。

    而薛淑静则愣了愣，“我让你们回来？什么时候的事情？”

    顾绵绵补充道，“妈让我们回来商量爷爷八十大寿的事情。”

    “一定是西洲这臭小子去找你们的对吧？”薛淑静立马就将事情的来龙去脉给梳理了一遍，关于霍锋八十大寿的事情，薛淑静确实说过几次。

    可是最终还是没有做好决定，到底是低调一点还是高调一点？

    “既然你们来都来了，那就坐在一起讨论讨论，这八十大寿到底该怎么过。”

    顾绵绵坐在薛淑静的身边，看到她绣的一对麒麟，针法细密，井然有序，这一对麒麟仿佛是被注入了生命一般，尤其是绣好的眼睛，太逼真了。

    “妈，您绣的正好看。”顾绵绵由衷的赞叹，对于粗枝大叶的她而言，最害怕的就是这些手工活。

    顾绵绵一度庆幸自己生活在现代，这要是放在古代，这些女红的东西，会要她的命啊！

    “是长嫂绣的，我怎么可能绣得这般栩栩如生，不过等到你跟沉枭的孩子出生，我就给你们绣一套衣服！”

    薛淑静意有所指，而顾绵绵差点就咬到自己舌头了。

    姜还是老的辣，她就不应该多嘴。

    “妈，大哥大嫂结婚这么多年了，可是大嫂的肚子却迟迟没有动静，该不会是大哥有什么问题吧？我觉得还是应该带着大哥去医院检查检查，耽误人家大嫂这多不好啊。”

    刚刚吐完的霍西洲脸色苍白，一边走还一边可怜兮兮的拄着拐杖，这模样仿佛随时都可以倒下一般。

    而薛淑静闻言，心下一个咯噔。

    她当初怎么就没有往这方面想呢？

    该不会是……

    薛淑静将耐人寻味的目光落在霍沉枭身上，而霍沉枭却皮笑肉不笑道，“改天我就去医院检查检查，说不定我真的有什么问题吧。”

    薛淑静：“……”

    这话怎么听着这么不讨喜啊？

    霍沉枭又再次开口道，“妈，霍家也不能指望我一个人开枝散叶对吧？我跟绵绵再怎么努力，终究只是两个人而已，哪怕一年生一个，十年也才是个，可要是有人愿意分担我们的负担，一年最少有两个孩子，不对……按照我弟捏花惹草的德性，说不定在不久的将来，我们霍家就会子孙满堂了。”

    霍沉枭语气淡淡，可霍西洲听着是心惊肉跳。

    “捏花惹草不好，外面的女人乱七八糟，我怕西洲会被骗。”薛淑静刚说完，霍沉枭脸上的笑容越发温润了。

    “我会替西洲把关的，女人是谁无所谓，只要是我们霍家的血统就好了，再说了，我会让许白给西洲挑选背景干净的女人，他也老大不小了，该收收心了。”

    “这倒是确实，想来以前是我太保守了，现在私生子那么多，其实只要是我们霍家的血统就好了，我们又不是养不过来，我们霍家的家主之位，也不是嫡传，而是谁有能力谁当，多一些候选继承人，对于我们霍家而言也是好事。”

    薛淑静说完，便笑嘻嘻的看着霍西洲。

    “对吧西洲，反正我们霍家最不缺的就是钱了。以后他们哪怕争夺家产，也不知道到底要争哪些东西……”

    霍西洲：卒！

    千防万防，没想到大哥竟然来阴的！

    霍沉枭跟薛淑静开始聊着霍锋八十大寿的事情，最终还是打算大办特办。

    而顾绵绵在听到那些要宴请的宾客，就觉得脑瓜疼。

    很多她都不认识！

    霍沉枭体谅她，让她去找霍锋聊聊天。

    刚好霍锋最近也一直念叨着她。

    顾绵绵闻言，便起身去后花园寻找霍锋。

    只是顾绵绵万万没想到，她还没抵达后花园，就看到了石桥上面，出现了一堆她不愿意见到的人。

