
“是齐亮！！该死，怎么是这个家伙！”

矮脚虎伏下身子，心里一阵咒骂。

按说赵客和齐亮两人之间合作的不是一次两次。

齐亮居然就在这个大营里，按说矮脚虎应该感到高兴才对。

可矮脚虎却并不是这样想，换作谁都好，唯独齐亮这个伪君子不行。

他可是亲眼见到，齐亮上次是怎么把众多邮差，玩的团团转。

这家伙明面上是带头大哥，光明磊落，如今早已经成为很多人心中，一个最好的合作对象。

可谁又知道，这家伙早就变了。

跟着他走，完全是自寻死路。

矮脚虎更为难的事情，还远不止如此，这个营地里少说有七八个邮差，这么多邮差，就凭他和嘉玉，想要救团长出来，无异于难如登天。

“他在哪里，我不敢出去！”

嘉玉察觉到齐亮的眼睛不一般，自己的隐匿术根本瞒不过齐亮，有齐亮在，她想要救赵客根本不可能。

就在矮脚虎心中正为难的时候。

另一边却是已经打的不可开交，即便隔着很远，一阵阵惊雷般的轰鸣声。

“看起来是大人已经开始出手了！”

几人看着远处天空升腾起的混沌之象，根本看不清楚里面究竟是怎么回事。

不过即便看不清楚，可并不妨碍他们能够清晰的感受到，这团混沌迷雾一般的世界中，里面弥漫着怎样令人绝望的力量。

“好强！”齐亮目光中闪烁出金灿的光芒，周围一众人通看不透，但他的却不同，五鬼为他量身设计的邮票，令他拥有史上最强的坚定之瞳。

用五鬼的话说，这绝对是黄金之下，最强大的瞳系能力。

齐亮惊叹的并非紧紧是洛女的强大，还有阿狼术这三人凶悍难挡的力量。

三人实力已经无限接近，这个世界的巅峰。

距离真正的黄金邮差，所相差得也不过是那么一丁点得距离。

如果不是洛女的加入，换作他们几个执行这次任务的话，面对这三位悍将，齐亮能做怕就是给自己队友一刀，来为自己争取来逃命的时间。

简直无法匹敌。

仔细想来，这次任务是以暗杀为主，现在任务失败，改为争夺金刀。

可问题是，金刀又在什么地方？

齐亮眸光闪烁不知道在思量着什么。

天空上的打斗越来越是激烈，一时只能希望洛女能够顺利把金刀夺回来。

不然他们这段时间辛辛苦苦完成的支线任务，怕是就要竹篮打水一场空了。

混沌之中，洛女赤足轻舞，犹如凌波仙子，神色一动，倾城倾国，沐浴在自然的元素中，宛若女神亲临。

如齐亮所言，这三人和她的差距就差了那么一点点。

不过差之毫厘，失之千里。

玉手请托起半截建木在手，一时间这片山林里庞大的自然元素，开始疯狂汇聚在洛女的手中。

这一幕不仅齐亮等人能够看得到，鬼市内同样也是如此。

对于洛女飘渺身姿，引得鬼市里众人一阵惊叹，怕是小说中的仙子，也不过是如此。

惊叹之余，怕是不少人更是心里觉得，如此美人，真的做了鬼市主宰反倒是一件美事。

可惜这些人并未想过。

想当初，红婆婆成为鬼市主宰前，何尝不也是惊艳一方。

只是岁月如梭，如今再看……红粉骷髅，剩下的不过是一堆年迈不堪的臭皮囊。

“洛女！”

时间目光一时锐利起来，这是完全出乎他们预料的情况，一时将目光看向了红婆婆后，却惊讶的发现红婆婆居然面色如常。

这个时候，她难道不该暴跳如雷，气急败坏才对么？

红婆婆的面色，令时间捉摸不透，而虚暗、恒者两人同样和时间一样紧张。

两人早在画面中出现了洛女身影的时候，已经做好了最坏的打算。

甚至在暗中已经积蓄好了足够的力量，来应对红婆婆可能爆发的一切怒火。

可令他们所有人都失望的是，红婆婆反而像是睡着了一样。

鲜红的骷髅椅上，她的手掌托在刀柄上，似有似无的呼吸，微闭下的双眼。

如果不是他们能够清晰感受到红婆婆身上，那股亘古不灭的杀气，就如一处休眠的火山一样，怕是换作一人都要以为，这个老太太已经撑不住了呢。

“自作聪明！”

一声冷笑，打断了众人心中恐慌不安的思绪。

鲜有说话的神圣，逐渐在阴影中显露出自己的面容。

一头整齐的白发下，双眼中流闪着太阳一般的灼热的强光。

“当鲜花选择凋谢的时候，坠落进泥土化作花肥才是最终的归宿。

没有任何一种生命能够阻止衰败的脚步。

她在妄想用不多的时间，去争取新生，最终的结果，依旧是浪费生命！”

神圣的声音不大，但每一个字都仿佛都有着无法撼动的力量，似乎说出的不是简单的一句话，而是刻录在圣碑上的真理。

“老头，你要说就好好说，绕什么圈子！”

恒者受不了神圣这个糟老头故作深奥的解释，同时更是担心神圣这番话究竟是什么意思。

“哼哼，你们看下去就知道了！”

神圣没有说话，说话的人是先知，然而他充满戏虐的口吻，更是令虚暗和恒者两人心头蒙上一层阴影。

如果洛女的计划失败，他们就不得不考虑用最极端的方式来行动。

但那样付出的代价，实在太沉重了，沉重的让他们无法消受。

“杀！”

画面中三道身影，形成合围之势。

阿狼术等三人，本身就是一起在战场上厮杀出来的将领。

三人强大的不仅仅是实力，更是彼此间的配合。

正是这种巧妙的配合，毫无间隙的攻击，令洛女深感吃力。

“该死，都怪那个贱人！”

洛女眼神中生出怨毒之色，她绝对忘不了，那日被姬无岁活生生扒下血皮的滋味。

这令她本已经元气大伤的她更是伤上加伤。

最重要的是，自己丢失了自己重要的手段，超自然控制和超自然同化。

如果不是因为失去了这项这两项能力。

此时三人早就被她击毙在这里。

不过就如赵客所断定的一样，洛女要杀三人，虽然麻烦可并非不能，只不过是时间的问题而已。

“咦！”

这时候嘉玉似乎突然发现了什么，眼睛盯着不远，漆黑的双眸似是洞穿了茂密的林地，伸手拉了拉矮脚虎：“是麻子叔叔！”

“麻子？”

矮脚虎低头看着周围一圈，但也没有看到王麻子的踪迹。

他和嘉玉之间的差距确实不是一般的大。

“麻子叔叔被那些坏人包围着呢，看样子打的很激烈！”

矮脚虎闻言，不由探出脑袋再看过去，结果依旧什么都看不到。

正所谓人比人得死，货比货要扔。

嘉玉目光凝视远方，仿佛把整个画面都尽收眼底。

矮脚虎见状，心里突然明白，为什么王麻子修炼一定要单独一个人，实在是嘉玉这个丫头太妖孽。

任谁跟她一起，都会莫名其妙的感到惭愧。

矮脚虎看不到情况，不过脑子里却是一阵溜溜打转后，突然眼睛一亮。

“你在这里等着，待会他们走了，你就去救人！”

矮脚虎说着，身影悄然从地上爬出来。

脱在自己脸上抹上了泥土，旋即捡起一块石头朝着营地砸过去。

石头扔完头也不回的朝着嘉玉方才看的方向跑，一边跑一边喊道：“可汗金刀在这边！”

正关注着这场战斗的齐亮等人，闻言一愣，相视一眼后，却是完全没有理睬矮脚虎的意思。

这么幼稚的调虎离山之计，他们怎么可能会上当。

齐亮眸光扫过一眼，反而一眼认出了矮脚虎的身影，眉头微微紧锁下后，皱眉道：“我去看看吧，你们守在这里！”

“大哥，我看那家伙有问题，不过咱们何必理会他，洛女大人让我们守着那枚草团就好。”

“放心，我去看看没什么别的问题！”

齐亮说着唤出圣光盾，身影跳上盾牌后一跃而去。

“哎哎哎，这怎么就走、走了啊、哎~”

齐亮雷厉风行，令其他几人不禁相视一眼，却是对此无可奈何。

看着齐亮的身影一跃而去。

嘉玉不由瞪大了眼睛，这么扯的注意居然真的有人上当？？

困惑中，嘉玉小脸一时扬起笑意，齐亮不再了，剩下的失去就简单的多。

只见嘉玉心头一动，身影小心遁入阴影中。

营地里的猎犬和巡营，完全被嘉玉时如无物。

甚至几个中级邮差，根本没有察觉到嘉玉从他们身边走过。

不过几步的功夫，嘉玉身影一步步潜伏到了草团的背面，指尖涌动处一缕剑芒，轻松将草团切开一个口子来。

“你在做什么！”

然而还未等嘉玉将草团撕开，却听头顶传来一声冷喝声。

声音突如其来，令嘉玉不由小脸变得煞白，抬头一瞧，才见头顶上，齐亮的身影逐渐从黑暗中清晰起来，那双闪烁着神圣气息的双眼，早早就锁定在了她的身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48727692"  chaptername="第一千一百零一章：调虎离山">加入书签</a>
</div>
