    借着魔种感受到毒龙尊者的身体信息，这藏地蛮人拼着受伤，爆发出恐怖的天龙战力，一举将白谷逸锤进了地里，却也不敢真正的拼个你死我亡。

    顾虑颇多！

    五鬼天王尚和阳也是如此，知道峨眉惹不起，只是自保，哪里敢下死手以鬼道神通去杀峨眉弟子。

    赵佶不免长叹一声，暗暗道：“峨眉大势已成！长眉谋划近千年，拖着不飞升，直等到这个蜀山世界，几乎已经是峨眉的囊中之物，这才离去……我要取此界大气运，还是要好好谋划谋划！不能硬来……”

    果然，魔种两个以险胜之势击败了嵩山二老，便趾高气昂的嘲笑了峨眉一番，在正邪两道羡慕嫉妒恨的目光下好一番嘚瑟，这才得意离去。

    其实，也不能怪毒龙和尚和阳怂，而是真的干不过。这次斗法，白眉虽然没有出手，但若嵩山二老真有性命危机，那老和尚岂会袖手旁观。

    一人镇压，邪魔歪道就不敢过多放肆。

    仙剑出世半月之后，赵佶再次摸了摸蜀中来客的底。

    滇西派教主毒龙尊者，五鬼天王尚和阳，两个邪派得了大造化，成为赵佶的魔种。

    剩下有名之辈，武当派灵灵子，携门下剑仙沧浪羽士随心一等；昆仑派四友，川东隐名剑仙钟先生、长白山摩云岭天池上人、巫山风箱峡狮子洞游龙子韦少少、川东南川县镇金佛山金佛寺方丈知非禅师；五台派万妙仙姑许飞娘；峨眉弃徒晓月禅师……

    剩下“神手比丘”魏枫娘，赤身教主鸠盘婆的两个徒弟，某某教主的弟子，实力太差，不一而足！

    可惜没真正的魔道大佬前来，都被长眉打怕了。

    操控镇国剑再次出世了两次，赵佶便收了剑，任由蜀中乱糟糟一团，峨眉焦头烂额? 转身朝着川西大雪山而去。

    这种小手段? 其实伤不得峨眉分毫，只是些许麻烦罢了? 终究还是需要大神通正面淦的力量。

    川西大雪山? 此地之宝，他细细罗列的一番? 并不多，了了几件罢了。

    比如在所有穿越者眼中? 来到蜀山世界必得的青螺峪魔宫藏宝? 广成子玉匣里装着的炼魔至宝“九天元阳尺”以及一卷“广成天书”，几粒丹药。

    这些宝物，在赵佶眼中也算不得什么至宝。

    广成子的遗宝，拿到皆有因果。不过? 拿来破解因果却也是必需之物。而且? 夺了峨眉的机缘，等于涨了己方的气数。

    除此之外，赵佶的第二目标，乃是大雪山一隅的女殃神郑八姑，此女以彻地神针打通一处雪山主峰玉京潭绝顶? 直下七千三百丈，从地窍中取出那万年冰雪之英凝成一颗雪魂珠? 对赵佶来说却是一件极佳的炼器材料。

    当然，莽苍山风穴窟中的万年阴冰之气凝成的冰蚕更佳? 但取宝有先有后，现在还不是去取冰蚕的时候。

    而且? 那女殃神郑八姑亦是峨眉应劫之人? 可消峨眉气运。

    川西茫茫大雪山? 似乎无边无际。

    这个蜀山世界，虽然以妖清为背景，今年乃是康熙二年，但其实并非传统意义上的地球。

    面积浩瀚无垠，仅仅九州之内，便有十个前世华夏大小。

    这九州之外，东边无垠大洋，海外散修不知凡几；西边茫茫雪山，高达上千丈的大雪山比比皆是；北边直至北极，尽是没有边际的冰原；南方十万大山，一直绵延到天边。

    赵佶也不去寻郑八姑的所在，显然青螺峪更容易寻到。

    青螺峪地处川西大雪山的万山深谷之中，凡人难觅。

    赵佶不是凡人，也清楚蜀山世界的各种关联，稍微使了点手段，便在一个川西旁门邪修口中得到了青螺峪的方位。

    只见茫茫大雪山，山顶积雪千寻，经夏不消，寸草不生，地势又极偏僻，毫无人迹。

    赵佶看那千年不化的积雪，不要说人迹了，连鸟兽都难见。

    青螺是一座大雪山的主名，而青螺魔宫便在那大雪山的一个深谷之内。大雪山纵横千余里，差不多全是冰天雪地，只魔宫的所在地是一处温谷，藏风聚气，不但景物幽美，草木繁滋，地势之佳更为全川西之冠。

    赵佶御地脉而行，不缓不慢，似乎游山玩水，一点都不急躁。

    轻身落在青螺峪前，只见这是一谷，是个螺丝形，谷口就是螺的尾尖，曲折回环，走进去二十多里，才看得见谷道。

    这地方在凡人看来是天险要塞，易守难攻，是一夫当关万夫莫开的地势，便是修行界，也是若此。

    只要在谷中设置一个护山大阵，便可以牢牢地守住青螺峪中的魔宫。

    赵佶回忆“蜀山剑侠传”的剧情，一年之后，峨眉七真之一的怪叫花穷神凌浑谋取天书玉匣、占领青螺峪，不仅是为了那天书，更是看中此地的地势之险，景色之妙，开山立派，作为雪山派的根基。

    赵佶举目看去，暗自点头道：“这地方还真是一处洞天福地，虽然偏远了些，但也清净！可惜沦为魔窟，实在可惜了这满山的景色……”

    目力所及，前方隐隐约约出现一座浩浩荡荡的宫殿，粗犷深黑，显然便是那青螺八魔的魔宫了。

    就在这时候，一道亮光遥遥的从天边而来，不一会儿功夫，阴风阵阵，一股魔气卷携着一人便到了面前。

    “你是何人，竟敢窥视我青螺魔宫！”

    一个邪气森森的矮汉子指着赵佶，厉声问道，左手阴风钉，右手飞剑，随时准备发出攻击。

    赵佶眼中毫无此人，依旧遥望着青螺峪，嚣张无比。

    这青螺峪八魔，不过是小喽喽，他们的师父“神手比丘”魏枫娘现在便在川中，伙同无数邪道中人谋取那所谓的仙剑。

    赵佶也不废话，手掌一拂，万千剑气从他袖中一抖。

    这魔头一惊，只来得及激发护体罡煞。

    可惜，这点防御力如何能挡得住赵佶的剑意。

    万箭穿心，便叫他命入黄泉。

    随之一步踏出，朝着魔宫里走去。

    纵然你峨眉有百般算计，在我赵佶手中，只要先下手为强，就能夺了你峨眉的机缘。

