    如此一来的话。

    　　岂不是意味着。

    　　若是在这么长久下去的话。

    　　叶家距离灭族。

    　　也为时不远！

    　　这也是让叶辰心中感到颇为失望的一件事情。

    　　显然。

    　　不论是家族又或者是武者。

    　　实力都是最为重要的一件事情！

    　　否则的话。

    　　一但家族当中遇到什么危险，而没有能力自保的话，最后便会落得如同眼前叶家这般一个被旁人直接夺权的下场。

    　　“是！”

    　　“多谢少主教诲！”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　一时间。

    　　即便是眼前的这些叶家长老。

    　　甚至就连先前一直没有开口说话的叶家老祖叶山，整个人顿时在听到叶辰的这番话后，忍不住浑身微微一震。

    　　紧接着便一脸羞愧难当起来。

    　　很显然。

    　　对于方才叶辰所说的这番话。

    　　他们自然心中极为清楚。

    　　可正是因为没有足够的实力，才会使得他们最后迫不得已，只好成为城主府许家掌中玩物，甚至说难听一些的话。

    　　只不过是许家养的一条狗罢了！

    　　“哈哈哈……”

    　　“想不到区区一个叶家当中的弟子而已，居然在这里教导起你们叶家当中的这些废物长老来，叶星文呢，他为何不现身？”

    　　同时。

    　　就在叶辰话音刚落不久。

    　　只见在叶家府邸上空当中。

    　　此刻一名武罡境十重修为的许家长老便顿时直接掠入叶家府邸当中，随即当他看到叶家议事大殿当中的这一幕后。

    　　顿时便忍不住仰天大笑一声。

    　　紧接着。

    　　便忍不住一阵开口嘲讽以及满脸不屑道。

    　　在他看来。

    　　眼前只不过是区区武罡境一重修为的叶辰，居然能够在叶家当中拥有如此威望，甚至就连叶家当中的这些长老与老祖叶山。

    　　都一脸毕恭毕敬地在听着叶辰的这番话。

    　　这让他心中自然是感到有些微微地诧异跟疑惑起来。

    　　尤其是。

    　　作为如今叶家家主的叶星文。

    　　为何迟迟没有现身？

    　　“叶星文已经被我斩杀于此！”

    　　“你又是何人？”

    　　感受到在叶家府邸上空当中所爆发而出的这股武罡境十重修为气息后，叶辰整个人顿时冷笑一声，随即便故意一阵开口问道。

    　　显然。

    　　许家想必应该是收到了他返回叶家当中的消息才对。

    　　所以才回派眼前这名武罡境十重修为境界的长老前来试探一番他的虚实。

    　　“吾乃许家长老……”

    　　“许寒天是也！”

    　　“想必你这个孽畜便是击杀我们许家少主许云唐，以及暗算我们许家长老许文柏的凶手叶辰才对！”

    　　“正好，今天便由老夫出手，将你与这叶家一并全部灭掉便是！来替我们许家少主以及许家长老两人报仇雪恨！”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　尤其是看到此刻叶家当中的那些长老，以及作为叶家老祖的叶山在感受到他所散发而出的武罡境十重修为气势。

    　　纷纷一阵浑身颤陡起来后。

    　　许寒天顿时忍不住冷笑一声。

    　　当下。

    　　他便顿时一阵开口说道。

    　　在他看来。

    　　叶家当中实力最强的也只不过是老祖叶山而已，至于其他的叶家长老在他面前根本连个屁都不算，甚至就连叶山。

    　　在他眼里，也只不过是一个蝼蚁罢了。

    　　根本不值一提！

    　　而这个所谓的叶家弟子叶辰。

    　　据说也只不过是在战云宗当中受到了高层的赏识，从而才能够顺风顺水罢了，甚至也正是因为对方借助着战云宗的高层。

    　　才能够将他们许家当中的少主许云唐与长老许文柏两人全部击杀！

    　　否则的话。

    　　在他看来，单凭区区一个武罡境一重修为的叶辰。

    　　根本不可能会是他们许家少主以及长老许文柏的对手才是！

    　　至于今天！

    　　正好他可以趁这个机会将眼前的叶辰以及叶家上下全部灭杀掉，一来可以替少主与长老许文柏两人报仇雪恨，二来也可以届时返回许家当中后。

    　　得到家主的赏识与奖励才是！

    　　“许寒天？”

    　　“你又算是一个什么东西，居然也敢插手我们叶家当中的事情？”

    　　“简直是不知道天高地厚！”

    　　“现在我给你三个呼吸的时间滚出叶家范围当中，否则的话便休怪我将你关押起来，届时带着你前往许家当中！”

    　　听到这番话后。

    　　叶辰顿时忍不住冷笑一声。

    　　随即便顿时一阵开口说道。

    　　要知道。

    　　别说是区区一个许家长老许寒天，就算是许家当中的家主甚至是老祖在这里，在叶辰看来也根本没有资格说出灭掉叶家的这番话来！

    　　毕竟。

    　　以他如今的实力。

    　　就算是武煞境五重修为的武者都未必会是他的对手，至于武煞境五重修为以下的武者在叶辰面前完全是自寻死路！

    　　而眼前的许寒天。

    　　只不过是区区武罡境十重修为境界而已。

    　　居然还敢在他面前放肆！

    　　这显然完全是在自寻死路！

    　　“真是天大的笑话！”

    　　“就凭你一个区区武罡境一重修为的小子竟然也敢说将本长老关押起来，真不知道究竟是谁给你的胆子！”

    　　“今天本长老便让你明白武罡境十重修为强者的实力，究竟有多么恐怖！”

    　　“轰！”

    　　下一刻。

    　　只见随着许寒天话音刚落。

    　　便顿时将自己体内武罡境十重修为的实力猛地爆发而出。

    　　当下。

    　　他便顿时在上空当中凝聚而出一道巨大无比的银色光柱，径直地朝着叶辰以及议事大殿当中叶家众人的位置狠狠地碾压而来。

    　　在他看来。

    　　以他的这一击威力。

    　　足矣将叶家当中上下众人。

    　　全部击杀于此才是！

    　　“嘶……”

    　　一时间。

    　　只见在叶家议事大殿当中的这些长老。

    　　此刻在看到眼前这一幕后。

    　　顿时忍不住脸色微微一变。

    　　紧接着。

    　　他们心中便顿时一阵惊恐与后悔无比起来。

    　　很显然，方才叶辰所说的那番话并无道理。

    　　叶家虽然暂时地依附与许家之下。

    　　可若是一但眼下在对方眼里失去利用价值的话，那么对方必然会毫不留情地将他们叶家上下全部摧毁一空才是！

    　　至于眼下。

    　　恐怕就算是他们给眼前的许寒天跪下。

    　　恐怕都无济于事！

    　　他们只能够眼睁睁地看着。

    　　许寒天将他们叶家上下无数人，全部击杀于此！

