    一条偏僻的小路上。

    一队人马押送着几辆马车，往南方而去。其中一辆马车内，甄氏幽幽醒来。她先是一阵恍惚，然后才陡然惊醒，露出恐惧之色。

    “小姐你醒了？”车内还有一名侍女，见到甄氏醒来顿时喜道。

    “红柳，你怎么也被劫来了？”甄氏强压下心中恐惧，问道。

    “他们说，他们照顾小姐不方便，便把我带上了。”红柳摇了摇头，说道。

    “嗯。”甄氏点了点头，稍稍心宽了一些。幸好有红柳陪着她，否则她更孤苦无依。

    镇定下来之后，甄氏开始思索脱身之计，她没有放弃。

    不久后，天色到了中午。甄氏在马车停下来之后，便让红柳抱着自己的衣裙下了马车。

    雨已经停了，但是土地也变得泥泞了。甄氏顾不得脏不脏了，来到了正坐在一起，烧火做饭的章连等人面前。

    “夫人！”章连等人连忙站起，齐齐对甄氏恭敬行礼。

    这态度，完全把甄氏当做是皇帝妃嫔了。甄氏脸蛋一红，深呼吸了一口气，沉甸甸的胸脯随之膨胀。她沉声说道：“诸位壮士，可否放了我？我愿意给你们五百金。”

    甄氏又怕章连等人不信，说道：“去无极取。去了南皮你们有危险，但去了无极，甄家会给你们金子的。”

    章连笑了起来，对甄氏说道：“夫人不必白费心机了。我等为皇帝宿卫，我是虎贲军都伯，在座或是羽林、或是虎贲、或是期门三军将士。夫人，可不要轻视我们对天子的忠心。”

    甄氏心肝儿一颤，知道没戏，复又绝望了。

    “不敢轻视诸位。”甄氏忍不住眼圈泛红，说道。“只是梁主何其轻薄，两军交战，竟然派遣虎贲壮士，来劫我一个弱女子？”

    “夫人这又是何苦呢？入了天子皇宫，便是飞上枝头了。至于袁绍，迟早为梁国所平。”

    章连摇了摇头，劝说道。

    “呜呜呜。”甄氏这一回没有理会章连，哭着回去了马车。

    章连等人面面相视了一下，却没有一个生出怜悯之心的。

    不管甄氏如何绝望，章连都带着她越来越接近了河内郡怀城。

    ...........

    南皮，一座酒肆内。

    王静与朋友李春、张备一起痛快的吃喝着。三人都是家境殷实的人家，但却并非官宦士族，属于刚刚发迹的寒门。

    王静忽然放下酒碗，对朋友们说道：“二位。现在袁公正屯兵在河内郡，与梁主厮杀。梁主被困在怀城。而张郃、文丑、郭图与曹操率领兵马，袭击梁主渡河大军。一旦渡河大军被击溃，则梁主就困死在怀城了。到时候。袁公杀入洛阳，匡扶天子，天下也就平定了。”

    “天下平定了好啊。现在这世道乱。不管是做什么事情，都是不顺畅。尤其是北边的鲜卑人、乌桓人，虽然被袁公安抚了。但看起来也是蠢蠢欲动，可能随时南下劫掠。天下平定了，就万世太平了。”

    张备对此无所谓，笑着说道。

    “是啊。平定了也蛮好的。天下刚刚经历战乱，不管百姓还是士族都损失颇大。大将军匡扶汉室之后，我们寒门也可以补个缺。要是我能在郡内，做一个官吏，就好了。”

    李春点了点头，说道。

    刚发迹的寒门嘛。先在郡中做一个小官，他这这辈子能爬到郡丞，就已经是谢天谢地了。

    三代之内，有子孙做到郡守，并稳固三四代，慢慢也就成为士族了。

    “天下平定了。但未必万世太平啊。”王静却是笑着说道。

    “喔。兄长这话怎么说？”李春、张备对视了一眼齐齐疑惑，李春拱手问道。

    “兄弟争锋啊。”王静摇了摇头，然后低声说道：“袁公麾下谋士，郭图与大公子连结。而审配、逢纪这些人与三公子交通，互相倾轧，势如水火。如果郭图在河内郡立下大功，我看啊。他就能拥立大公子继位了。大公子性急，怕是要杀尽审配、逢纪这些人，并夷灭家族啊。到时候，天下虽然平，岂不是一波未平，一波又起？”

    李春、张备对视了一眼，都是惊悚。

    他们这些河北人，不管是明的还是暗的。都是尊奉袁绍的。先不说袁绍会失败的问题，袁绍就算是赢了，这天下也确实不是太平日子啊。

    “哎。”

    李春、张备叹息了一声，齐齐摇头。

    而王静捏着酒杯，看不出喜怒，但内心他是喜悦的。

    王静虽是河北人，但是心向梁主。乃因为梁国寒门之士可以出头，而袁绍这里，只论家门。

    王静颇有才能，平日里都认为自己做个郡守，是手拿把掐。但是在袁绍的麾下，却只做了个县小吏，前些日更是辞官不做，与梁主的人交通上了。如今便是勤勉散布谣言，以期梁主能攻入河北，然后他也能混个郡守当当。

    而随着梁国在河北的奸细，或是暗探散布谣言，很快整个河北就一片喧嚣。

    三人成虎，何等可怕？

    大将军府。袁尚的宅院，书房内。

    袁尚与审配的儿子审其相对而坐。袁尚白皙漂亮的脸蛋上，露出了焦虑之色，抬头对审其说道：“若让我大哥得势，何止是审家、逢家要灭族。连我都要被杀了。其。你马上去一趟大营，让你父阻郭图、张郃之计，不能让郭图立功。”

    在这个情况下，审其反而比袁尚英明一些。他皱眉道：“三公子。如今大军连结，梁主似乎一战可擒。如果阻了郭图、张郃之计。让梁主平安，后患无穷啊。”

    袁尚冷笑了一声，说道：“火烧眉毛了，还管这些做什么？梁主就算平安，还能攻入河北不成？须知道并州险阻，而冀州富强，又有鲜卑、乌桓来援。曹公在中原为我们党羽。现在是战国，诸侯各据一方。我们打不过梁主，梁主也打不过我们，大家相安无事，各自为诸侯不是很好吗？如果让我大哥得势，我们都得死无葬身之地了。”

    “诺。”审其一想也是，拱手一礼，匆匆下去了。

    “大哥，我不会让你与郭图如意的。”袁尚冷笑了一声，白皙的脸上露出了阴毒之色。

    便在这时，有下人匆匆走了进来，惶恐道：“报三公子。甄夫人的马车遭到了袭击，甄夫人被歹人掳走了。”

    “啊？！！！”袁尚目瞪口呆站了起来，随即心情十分复杂。

    甄氏之美，何止袁谭觊觎，他也有几分觊觎啊。只是他是三子，要想继承位置，需得拉拢袁熙，而且需得顾及名声，否则......

    现在好了，这漂亮嫂子，不知道要便宜那个粗糙汉子了。

    不是袁尚龌龊，而是甄氏太漂亮，一旦被掳走，必然是失身了。

    袁尚没有多说什么，匆匆出了门户，往后宅去了。先去安慰母亲再说，抱紧母亲的大腿，就可以制衡大哥了，其他都是虚的。

    与此同时，司马懿正在犯难要怎么进入袁绍大营去见许攸。

