    莫不语并不是生灵，而是傀儡这件事，楚言早就得到了确认。

    而且楚言也九成可以确信，莫不语是太清帝君的尝试，并不是完成品。

    不过这并不影响楚言此时的搜魂。

    因为莫不语这个傀儡并不普通。

    他已经拥有了属于自己的意识和思维。

    换句话来说，就是莫不语拥有独立的灵魂。

    有灵魂，有记忆，那自然就可以搜魂，让楚言得到信息。

    如果此时太清帝君在场的话，楚言或许还会做出一些布置，防止对方突然出手，抹杀莫不语的神魂，让自己无功而返。

    但现在既然太清帝君还在不知道哪片虚空里养伤，那么自然就不需要有这种担忧了。

    搜魂！    刹那之间，海量的信息，仿佛是画卷一般，涌入了楚言的大脑。

    不过以楚言如今思维的强大程度，接受和分析这些信息绰绰有余，不可能出现意外。

    虽然莫不语掌握的信息有限，但是一些楚言需要的部分，此时还是顺顺利利都掌控到手了。

    片刻之后，楚言抽回手指，弑戮魔枪一震。

    砰的一声，莫不语的身体炸成了璀璨的烟花，喷涌的灵气，好似潮水一般涌向四周。

    无数双眼睛，此时望向半空中的楚言。

    这些眼睛里，充满了惊疑、震惊和畏惧。

    楚言今日出手，直接抹杀了紫薇门的精锐。

    并且紫薇门的高层，包括护法、天王、战将，又一次毁灭在了同一人手中。

    紫薇门多么不可一世，在天涯宗，在宝相上国横行无忌。

    但是楚言却如同它的克星。

    而且这一次，是真的让紫薇门伤筋动骨。

    在太清帝君没有归来的情况下，紫薇门现在等于说已经是名存实亡。

    将紫薇门摧毁成这样，普通修士即便有心，实力不济自然也办不到。

    而宝相上国内能够做到这个程度的修士，比如天涯宗宗主这一类，或是有自己的算计，或是畏惧太清帝君，所以不会去做。

    只有楚言，实力和决心具备，才在今日，将高高在上的紫薇门，当空踢落，踩在脚下。

    不过楚言此时并没有放松心中的那根弦。

    他抬头望向虚空。

    太清帝君不灭，紫薇门就不能算被灭。

    因为只要太清帝君归来，想要再造一个紫薇门，根本不费任何功夫。

    这个时候，之前根据楚言的安排，一直在虚空通道中等候的林妙然等人，来到他的身边。

    “还有一个太清帝君了。”

    站在楚言神色，林妙然轻声道。

    “嗯。”

    楚言点点头。

    “你有几成把握？”

    乌丝兰玛眨着眼睛，好奇问道。

    “殿下，你不要太勉强。”

    肖珮略显紧张地说道。

    对于楚言今日能够横扫紫薇门，众人心中自然惊讶。

    因为他们都没有想到，楚言的实力在短时间内，竟然提升到了如此地步。

    但是如果对手换做太清帝君的话，那就真的没有太多把握了。

    太清帝君上一次出手的时候，差一点就将包括楚言在内的所有人都覆灭。

    而这一次，听闻太清帝君归来的时候，会比之前更强大十倍，乃至数十倍，这种担心，顿时就越发浓烈起来。

    不过当然了，无论太清帝君变得多强，只要楚言想要去做，众人还是会义无反顾地站在他身后的。

    “现在把握不多。”

    楚言一句话，让众人神色一愣。

    但是楚言旋即又道：“不过还有五十天的时间，一切皆有可能。”

    楚言这句话，不仅是说给在场众人听，也是说给正在窥视着这片虚空的修士们听。

    “你们先去随心岛等候，我很快就回来。”

    楚言吩咐完众人，旋即撕裂虚空，身形疾速跳跃，拉出长长残影，很快就消失在众人眼中。

    天涯宗宗主望见这一幕，眼皮也禁不住跳了几下。

    因为楚言刚刚的疾闪，甚至让他的神识都捕捉不到。

    换而言之，他堂堂真仙境，竟然无法锁定楚言执意要走的踪迹。

    “这算是亮出自己可以随时脱身的实力吗？”

    天涯宗宗主微微眯起眼睛，手指有节奏地敲动着，心中思量，“告诉我们，只要自己一心想逃，太清帝君是抓不住他的。

    但是这样，远远不够啊，你自己逃可以，你的疾速，可没法将你的那些同伴一起带走吧。”

    天涯宗宗主一时之间，也想不明白楚言接下来要做什么。

    也正因为如此，他看似平静的眼眸深处，显得越发阴沉起来。

    而关于楚言的交谈，此刻也在另一片虚空的深处进行着。

    只不过，这几道身影仿佛是水中的倒影，叫人感觉并不真切，只有那一股股玄妙的道韵，证明了其境界的高深。

    “师姐，你觉得这楚言今日表现如何？”

    “境界又有提升，而且我总觉得，他的实力并不仅于此，师叔，您如何看？”

    “此子虽强，却是有勇无谋，区区紫府，如何能赢真仙。”

    一个苍老的声音道。

    “师叔，您紫府时候，有楚言这么强吗？”

    沉默片刻，那苍老声音又道：“实力提升太快，说明道基不够扎实，日后修炼，难免会被心魔侵扰。”

    “如果他赢了赵无极呢？”

    “真仙境永远是真仙境，比起紫府，那是另一个层面的存在。”

    那苍老声音道，“一切结果，五十天后就可知晓，赵无极遇上筹划数百年，又奇袭出手的凌妖太子，也不过是受了一点伤势，这一点就足以说明他的实力和潜力。

    而这楚言，急功近利，即便他再有奇遇，剩下五十天，也绝无可能提升到真仙境，乃至和赵无极抗衡。

    后面的一战，赵无极稳胜，不会有意外。”

    “或许呢……师姐你觉得呢？”

    “可能吧，反正还有五十天，我倒也有些期待，这楚言在这五十天内，还能有什么手段。”

    ……    与此同时，楚言的身形在宝相上国境内的虚空不断跳跃。

    他搜魂莫不语，找到了自己需要的讯息。

    莫不语自然不可能知道紫薇门最为核心的机密。

    但是对于自己是在哪里被“造”出来的，莫不语就要比任何人都清楚。

    而要造出这种和真正的生灵几乎没有差别的傀儡，所用的宝材，不仅珍贵，而且数目一定不少！ 

