    陈元眉头紧皱，心里在瞬间思索个无数的可能性。

    “余姐，你别慌，先别和那些人其正面冲突，尽量报警解决，要么就让路人拖一拖，总之拖到我过去为止！”

    挂断电话后，陈元心急如焚，直奔码头而去，让游船马力全开，只用了不到二十分钟，就感到了青森市。

    前往蔬菜超市后，隔着老远，陈元都能看见超市门前挤满了人，大多数人都只是远远的围观。

    而凑近之后，陈元总算是看见了混乱的来源。

    大概十几个混混正堵在蔬菜超市门口，有几箱子蔬菜已经被打翻在地，连玻璃门都被砸碎了一块。

    余静正搀扶着余光，姐弟俩堵在门口，防止那些混混继续进去，余光的额头上还肿起了一大块，显然是被那些人给打的。

    为首的混混一身背心，手拿木棍，一副不屑的模样：“最后再问你一遍，到底让不让开？”

    余光恶狠狠的盯着那些小混混，将姐姐余静护在了身后，寸步不退：

    “我绝对不会让开，你们想进去，就先从我身上跨过去！”

    旁边的那些围观群众虽然也想上去讲道理，但奈何对面人多，这些小混混一个个又是凶神恶煞的，是本地出了名的难以招惹。

    为首的混混咧嘴一笑：“逞英雄是吧？那好，我倒要看看你的脑袋是不是比你的嘴更硬，给我上——”

    他的话还没来得及说完，因为下一秒，一只沉重有力的手便已经从他背后伸出，直接扣在了他的肩膀上。

    而等到他狐疑的回头时，看见的是陈元铁青的脸色，以及冷若寒霜的眼神。

    “你他吗谁啊？”

    混混话敢说完，陈元直接一拳狠狠砸在了他的脸上。

    其他的混混都看傻了，而余光和余静则长舒了一口气，救星总算是到了。

    “敢对我们出手？找死！”

    不知道是哪个混混高喝一声，其他混混纷纷回过神来，抄着武器一拥而上，打算直接把陈元按死在这里。

    围观的众人惊呼连连，要么是拿出手机拍照，要么就是干脆拿出手机准备呼叫救护车，没人会觉得这一架有悬念。

    直到接下来十多秒内发生的事，彻底洗刷了他们的三观。

    陈元左一拳右一脚，干掉那些混混完全像是喝汤一样，不费吹灰之力，甚至那些混混本身也毫无还手之力，只是几个来回，就被揍得满地找牙，哀嚎一片。

    十多个混混，眨眼之间就被秒杀，不仅是围观群众，就连余静和余光姐弟都震惊的合不拢嘴。

    陈元不是乡村企业家吗？为什么这么能打？

    陈元没有理会旁观者的眼神，而是直接蹲了下去，一把将那个领头的混混提着领子拽了起来。

    混混头子已经被陈元打的鼻青脸肿，甚至连牙齿都掉了一颗，现在见陈元那张近在咫尺的冷脸，顿时被吓得浑身瘫软，连连求饶：

    “饶命！大哥饶命，我们都是被人雇佣过来的，混口饭吃而已，我们本来也不想过来找麻烦啊！”

    陈元早就料到了这点，不如说，自己的门面但凡每次被人破坏，都是有人蓄意雇佣。

    “说！是谁让你们过来的？”

    混混头子吞咽着口水：“是、是孔强孔主任，是他让我们过来砸店的，我们只是听他的话，拿他的钱而已，我们一开始真不知道这是大哥您的店啊！”

    陈元咬紧牙关，眼里几乎要冒出火来：“把你的手机拿出来！现在就拨通孔强的电话！”

    围观群众越来越多，毕竟明摆着这里的热闹相当精彩，而且都在议论纷纷。

    混混头子绝望的看了眼周围，跑都没地方跑，看着凶神恶煞的陈元，他只能掏出手机，战战兢兢的拨通了孔强的电话。

    几乎就在通话铃声响起的那一瞬间，陈元便一把夺过了手机，贴近耳畔，听见对面传来了孔强那熟悉的声音。

    “宋子，事情办得怎么样了？可别告诉我你们这么多人，连一个小小的蔬菜超市都拿不下，那可太让我失望了。”

    陈元冷笑一声：“不好意思，他们确实让你失望了，因为现在他正跪在我面前呢。”

    电话另一头的孔强顿时惊坐而起，原本惬意自满的表情瞬间写满了震撼与恐惧：“陈元？！”

    “没错，孔主任，我没想到之前明明把话说到了那个份上，你都没有听进去，派了这些瘪三来砸我的场子，真不怕曝光出去是吧？”

    坐在办公室内的孔强脸色青一阵白一阵，慢脑门子都写满了震怒，有生以来头一次，他还是这样气的七窍生烟。

    “你还敢拿那事来威胁我？我今天就把话撂在这里了，有我在，你那超市一天都别想开门！”

    陈元冷笑一声：“那你就等死吧，这里的事情一闹大，我看你怎么收场。”

    孔强惊怒的一把挂断了电话，满脸的肥肉几乎都在抽搐，写满了震怒与恐惧。

    “反了，反了！乡下来的泥腿子，竟然敢一而再再而三的威胁我！”

    一旁的秘书胆怯的推了推眼镜：“主任，这次其实是咱们先去找麻烦的，被发现了也只能说那小子实在是太厉害。”

    孔强瞪了秘书一眼：“你以为我不知道吗？我一定要那小子死！死的越透越好！”

    秘书咳嗽了两声：“主任，当务之急还是先派人去解决了超市门口的骚乱比较好，我刚刚街道电话，那里已经围了快有一百多个人了。”

    “这么多人，围堵交通不说，要是他们互相传谣造谣，到时候对咱们的危害，可就大了。”

    在秘书的提醒下，孔强这才反应过来，马上说道：

    “现在就派人去那条街口，把看热闹的都给我撵走，顺便善后处理一下，听声音那陈元估计下手挺重，派个懂门道的人过去，好好的讹他一波！”

    “记住，一定要讹的又狠又专业，不能给那小子一点回旋余地。”

    说到这里，孔强露出了阴险的笑容：“敢和我作对，我要让他看看死字到底是怎么写的！”

