    尸体遍布的战场上，十几条转动的黑色旋风将地面清场，无论是粘网魔女还是两方拼杀的怪物都被绞的粉碎，杀红眼的恶魔与怪物硬是被这股天灾分开。

    然而艾莉森看着眼前的战况并未露出喜色，她站在碎尸场上，眸子微眯，卷出五十米的黑色旋风也戛然而止，触手如晒干了的水蛭一般抽巴了回去。

    “我们也是按照长官的命令过来的，当官的都已经跑了，你放我们离开，你们击退了敌人，也能回去交差不是？”

    艾莉森看着前方说道，而她身后的地底，却缓缓浮现出一只白色蝉蛹。

    那蝉蛹上的一条线正连着地底，而另一端则连在艾莉森身上，两方人马看着这个场面，谁都没干动。

    “噗通～噗通～”

    剧烈心跳的声音从蝉蛹里传出，越来越大，伴随着咔、咔的声音，蝉蛹被剥开，露出里面长得如飞蛾人一样的生物。

    那生物走出蝉蛹，看着自己的浑身明显颤抖了一下，尤其是身上破开的孔洞里一条条粗壮的白色在那里摇摆着身躯，更是让它僵立了半晌，才吼出魔女的声音。

    “啊！！”

    那是包含着怨念愤怒的绝望声音，就像小唯被捅了一刀时一样，它跪倒在地上，抬着眼睛看向艾莉森的背影，“是你，是你把我害成这个样子的！”

    艾莉森闻声小心的回头，看到飞蛾人忍不住一哆嗦，下意识的就要跑，结果身上的铠甲刹那间噼啪乱响碎了一地，包括她强大的深渊体质也勒出一道道血痕。

    “我害怕扑棱蛾子。”艾莉森别过头去说。

    “啊！！”

    听到艾莉森的话，魔女捂住那蛾子脑袋歇斯里地的吼着，随后愤怒的瞪着艾莉森，“你给我去死！”

    “崩崩～”

    粘网魔女说着就一动手臂，下一秒一团白色半透明，如人体血管图一般的等身粘网就被它拽出了艾莉森的身体。

    “哗啦～”

    艾莉森眨了眨眼，随即身体化成了一小块一小块血沫。

    “踏哒踏哒～”

    巨变惊现，三十尖刺恶魔从远处冲了过来，飞蛾人一般的魔女见状手中粘网，飞速的呼向尖刺恶魔。

    “噗噗～噗！”

    奔跑中的尖刺恶魔飞速躲闪，被三个两个的粘住，最后十几个冲到魔面前全都扑了过去，只留下两个抽出棺材将艾莉森的血肉连带地上的泥土一起装进棺材盖盖，然后猛的丢向身后的恶魔阵营。

    “噗通～”

    纸棺刚出手，扒在飞蛾人身上连同丢棺的尖刺恶魔就全都碎了一地，血肉里还沾着大片纸花。

    跪在地上沾满血肉碎末的魔女站了起来，英勇的恶魔们露着獠牙看着它，老实说有些害怕了。

    那魔女起身迈了一步，结果突然喉咙里发出一声怪物的声响，紧急着就单膝跪在地上不住的颤抖，随着身体一动，它双手都按在了地上。

    “嘎吱～嘎吱～”

    就见魔女的飞蛾身躯里有东西在支撑它的身体，似乎想要突破出去，它嗷嗷怪叫的倒在地上不断的翻滚，身体内的东西左突右突，最终在翻滚和嚎叫几声后，那反应停了，魔女也一动不动的倒在那里，嘴里不断吐着丝。

    “滋滋～”

    张着嘴的魔女吐着的丝一圈一圈的落在身边，很快就成了一团线。

    几个胆大的怪物头领谨慎的靠近，打量着魔女令人惊悚的身体和身旁的线团，随后就听那魔女说话了。

    “你们看我干什么，没见过失控吗？”魔女说道，随后又吐了一杆线。

    牛头人担忧的问道，“您没事吧。”

    “我都这样了你是瞎吗？”

    魔女一动不动的说，“把那些入侵者都杀了，把那个女人的肉馅给我熬汤，那个治疗失控。”

    “明白了。”牛头人被骂一点也不恼，它大手一挥，各类怪物们就绕过魔女两边，向恶魔们冲去。

    恶魔们看着前方的怪物军团，又回头看向自己空无一人的指挥部，瞬间就愤怒了。

    “口粮已经送上门来了，崽子们上吧，没有长官在我们自由了！”

    一个张着六颗獠牙的支队长恶魔吼道，“我们占领这里，谁杀的多我们就拥护谁为魔王！”

    “占领这里！”

    “数不尽的食物啊！”

    “魔王的位置是我的！”

    恶魔们身上冒着黑气，贪婪与傲慢给它们提供勇气，它们嗷嗷叫着，冲向十几倍于它们的怪物。

    轰！

    两股洪流撞在了一起

    暗能和火焰在纠缠中爆发，精神干扰与控制释放在剑矛之下，艾莉森那剩下的三十恶魔队员们在暴虐中疯狂输出伤害，在砍倒十几个哥布林后，随即就被淹没在进一片墨绿暗海。

    “叮叮当当～”

    眼见五只小狗虫子被围上的绿皮哥布林拿着弯刀当场卸成了一堆碎块，狂暴下的四怯魔慢慢的恢复了理智，它们被身边高大的恶魔撞到之后，四个怯魔就在地上爬着聚集到了一起。

    “怎么办怎么办？它们太多了。”被斩掉爪子的怯魔害怕道。

    “哼，再多也是食物！”小号怯魔咬牙硬挺道。

    “可是食物太多是会被撑死的，尤其你这肠子都拖地了。”掉爪怯魔说这话都哭了。

    “不要丢我们恶魔的脸。”托肠怯魔一把将肠子塞入肚子，坚定道，“我们只能被其他恶魔揍哭。”

    其他怯魔也都点头，“你说的对，我们要有尊严。”

    就在它们彼此露着坚定的目光时，一只六臂蛇魔爬了过来，四怯魔不由的将目光看向这个冷酷恶魔，“我们没有偷懒，我们这就去战斗。”

    怯魔们说着就紧张的起身，然而那六臂蛇魔的手臂瞬间抓住了它们四个。

    “等下！”

    “凭借我们是打不过那些怪物的，你们的百夫长是那个魔女吧，我们去叫她出来，或许才有希望。”

    四怯魔闻言都愣住了，它们半弓着腰挤着眼睛看向那六臂蛇魔：

    “虽然我们是卑微的怯魔，但百夫长都装棺材里面了你还指望她，你真的很过分。”

    “那是魔女，没那么容易死，就像那只失控的一样，也许她还有后手。”六臂蛇魔看向四怯魔，“不去看看你们就这样死了，甘心吗？”

    四怯魔闻言眼睛一瞪，随即飞速的趴在了地上，以不被注意的方式向后面爬去，六臂蛇魔见状嘴角一翘，也跟着爬了过去。

    于是五只恶魔脱离了那已经不支的战场，扭头跑向后放孤立的纸棺。

    第二十章.1行刺的魔导师

    当五只恶魔跑到纸棺前时，怯魔们突然感觉到心里有底了一些，它们互相看了一眼，又看向那六臂蛇魔。

    “我们是下属，不好打扰百夫长的休息，你是六臂蛇魔，身份尊贵，还是由你去叫吧。”怯魔们说道。

    传闻大恶魔受伤时都会吞噬小恶魔来恢复伤势，谁知道它们过去纸棺里会不会伸出一条手来把它们抓进去。

    六臂蛇魔显然也是听过这种传闻的，它摇了下头，随后推了身边捂肠恶魔一下，直接让它撞在了纸棺上。

    捂肠恶魔神手去扶棺材，结果肠子掉了一地。

    “啊！！”怯魔尖叫一声，随后双眼一翻倒在了地上。

    “谁？”纸棺里传来虚弱的声音。

    六臂蛇魔一听，立瞳一眯，随即一拍身边的怯魔。

    “大人，是我们！”被拍的怯魔委屈的说道。

    “哦，什么事？”纸棺里问道。

    “没什么事，只是看你死了没有。”

    怯魔望着纸棺说道，一旁的六臂蛇魔听了气的一巴掌就拍了过去，这恶魔是没长脑子么。

    纸棺内也是沉默了一下，随后说道，“多谢关心，没死。”

    而那被打的怯魔也反应了过来，它怎么会没事。

    于是它为难的说，“没死的话您能出来吗？外面还等着您战斗呢。”

    此话一出怯魔们明显看到那棺材抖了一下。

    “我被那魔女的粘网汲取了灵性，现在恢复都难，暂时无法战斗。”纸棺里的艾莉森有气无力的说。

    “真的？”六臂蛇魔闻言眼睛一转，出声问道，“您不是很厉害吗？那一会儿怪物围上来怎么办？”

    “再厉害也要有灵性啊，没灵性我有什么办法，一会儿军团溃败了你们几个记得抬着我跑啊。”纸棺内的艾莉森说道。

    “我不信。”六臂蛇魔摇头道。

    纸棺内闻言又是一抖，最后说道，“你们没必要质疑我，我若是能动，现在早出去打你了。”

    “听说恶魔是可以吞噬恶魔来修复伤势的。”

    “你也说了那是恶魔...”

    纸棺内的艾莉森闻言心里一堵，现如今她是真的陷入了囧境。

    巫影之书亏欠的灵性现在还没还完呢，触手倒是有汲取灵性为自身所用的能力，但那大多用在暗白空间那里，她不想用在自己身上恢复灵性。

    她觉得那灵性不纯。

    就在艾莉森想着这几个下属盘问这么仔细，是不是对自己有什么想法的时候，就听嘎巴一声，棺材盖被打开了。

    外面的光亮照了进来，艾莉森眼睛一眯，她看着出现在头顶的光头立瞳，竟然是之前关心自己的六臂蛇魔。

    “你要干嘛，我的属下呢？”艾莉森问。

    “它们就在这里。”六臂蛇魔捏着三只怯魔到棺材边上让艾莉森看了一眼，随即把捏晕的怯魔丢在了一边。

    “这是什么意思？”艾莉森问。

    “没什么意思，长老听说你得到了西迪先祖的尸体，派我来问一下你尸体的下落，她有大用。”六臂蛇魔说。

    “尸体交给特使了，当时很多军团长都在场。”艾莉森看着六臂蛇魔说道。

    “不，那是一具空魔大队长的骸骨，你骗我。”六臂蛇魔摇头，随即拿出一瓶带针头的药剂，扎在了艾莉森的脖子上。

    “你既然对我动手？”艾莉森诧异的看着它。

    “痛苦药剂，双子长老逼供的特供物品，怎么样，感受到撕心裂肺的痛苦了吧。”六臂蛇魔残忍的笑道。

    感受着药液融合在血液里，艾莉森微微皱眉，她不疼，但是却感觉心里疼，这是蔷薇教会第一次真正对自己动手。

    “你们怎么可以这样对我？”

    “别抱怨，受罪是因为你不配合。”

    看着艾莉森痛苦的模样，六臂蛇魔还以为自己的药起了效果，它居高临下的问道，“尸体在哪？”

    “尸体在大迷宫里，我没拿。”艾莉森说。

    六臂蛇魔摇头，“你没碰尸体是怎么从大迷宫回来的。”

    “秘密。”艾莉森摇头。

    “你真能抗，这药即便是我用了都得痛苦流涕。”六臂蛇魔闻言一脸钦佩，随即伸手去掐艾莉森的脖子。

    “你要干什么？”艾莉森看着六臂蛇魔问。

    “没什么，要让你睡一觉，顺便尝尝魔女的滋味。”六臂蛇魔狞笑道。

    艾莉森闻言顿时一抖，浑身鸡皮疙瘩都起来了，相比较这个，吃条虫子提取蛋白质什么的也不是不可以接受。

    她艰难的抬起手臂，握在了六臂蛇魔的手上，六臂蛇魔见状嘴角一翘，“哦，这么主动吗？”

    然而六臂蛇魔说完就浑身一抖，脸上露出了惶恐的神情。

    只见它猛然收回手臂，却把抓着它手臂的艾莉森带出了棺材，见此六臂蛇魔更惊了，它疯狂的去甩艾莉森，结果却发现甩不动了。

    “当当当～”

    见此情景六臂蛇魔的五臂轮起弯刀就斩在了艾莉森身上，但它身上那件红色斗篷根本斩不动。

    “怎么可能？！”

    六臂蛇魔又惊又急，它再次扬手对着艾莉森的脖子砍去，就听咔嚓一声，弯刀没有斩断脖子，反而它的手臂震折了。

    感觉大势已去的六臂蛇魔眼睛一暗，只见它脊背破开，一个穿着黑袍的身影沾着满身粘液从它的身体里冲了出去，落到了远处一脸惊恐的看着艾莉森。

    它刚刚寄生的六臂蛇魔瞬间化成了灰。

    “哇～”艾莉森咳嗽了一声，不断的抹着自己的胸口，眼泪都呛出来了，她抹掉了眼泪，这是智慧生物吃掉智慧生物的心里抗拒，毕竟杀和吃是两回事。

    咳嗽了半晌，艾莉森摸着脖子上插着的针，她拔下来看了一眼，随后对那边嘴里低声念着咒语的黑袍人说，“不愧是长老药剂，连针头都是用传奇材料做的，竟然能破了我的防。”

    黑袍人眼皮一跳，但嘴里的咒语没有停止。

    艾莉森见状丢掉了药剂瓶，笑了笑，“你刚刚正确的做法应该是砍断自己的手。”

    那边念完咒语的黑袍人猛然一停，双手对着艾莉森吼道，“次元斩！”

    “噌！”

    一道暗黑光刃从艾莉森的身上拦腰斩断，溅起一层血花，但下一秒那血液的地方就合上了。

    “嗯？”黑袍人看着这一幕面色凝重。

    “没有用的，你那魔法伤不了我。”复原的艾莉森开口说。

    黑袍人闻言没有理会，张嘴就继续念道，“地狱的黑暗之王，藉由您所有的力量...”

    “叮～”黑袍人身上一闪，紧接着就是一声物品破碎声。

    “咔嚓～”

    黑袍人惊恐的看着对面的艾莉森，就见对方拿出了一个魔法杖。

    “啃大瓜竟然不好使，你是魔导师还是七级的大魔导师。”艾莉森惊讶道，“难怪命运之书看不了你。”

    黑袍人没有回话，他嘴里依然念着，“以我的血之契约，用您强大的魔力，控制所见范围内任何地生物，--黑暗禁锢！”

    “嗡～”

    随着黑袍人的魔法完毕，整个深渊上层都似乎震动了一下，仿佛有一股可怕的魔力降临，又好像什么都没有。

    “怎...怎么可能？”黑袍人一脸不敢相信的看向深渊穹顶，“主啊！你是抛弃了我吗？我可是付出了魔力啊！”

    黑袍人哀嚎了两声，仿佛信仰都崩溃了，他看着那迈步向他走来的魔女，立即释放暗影术后退，结果却一屁股坐在了地上。

    “我...我的魔力？！”坐在地上的黑袍人震惊的看着自己的双手，“为什么？”

    “可能是这个原因吧。”艾莉森拿着愚者的世界卡牌在黑袍人面前晃了一下，随即收了回去，然后伸手按住了他的头，“拜拜。”

    黑袍人瞪大了眼睛看向艾莉森，嘴巴跟着一起张大，他在无声的哀嚎中飞快枯萎，眨眼变成了一具干尸，最终风化成一撮灰尘。

    艾莉森收回了手，此时已经是满眼泪水。

    “我在哭啊，在哭啊！”

    艾莉森仰天看着深渊苍穹，满脸委屈，相比起恶魔，汲取人类灵性让艾莉森更难受。

    她发誓这跟对方禁咒消耗掉了灵性让她获取收益甚少没有一点关系。

    “呃...”就在这时，艾莉森的哀怨表情一僵，身后的怯魔好像醒了。

    第二十章.2召唤地狱三头犬

    “呃...百夫长大人，您好了？”一直怯魔爬起身来，看向艾莉森的背影，“我刚刚听到好像有女人的哭声。”

    “你听错了。”艾莉森扭头走过去说道。

    “是吗？”怯魔挠挠头，“我以前听说这种位焦化的深渊，时常有野生魅魔生长，是不是它...”

    “你很闲吗？”艾莉森打断了它的话，“没看到那几个废物还倒在那里吗？”

    “哦。”怯魔闻言连忙爬起身来，飞快的叫醒其他怯魔，并以摘肠子的恶作剧手法让那个掉肠的也清醒了。

    “真是恶劣！”艾莉森看着那种过分做法说道。

    那怯魔闻言连忙跪下，“感谢大人的赞美，我毕生的追求就是恶劣和卑鄙，毕竟强大和我好像勾不着了。”

    艾莉森闻言一脚把它踢到了一遍，随后走到那捂着肚子的怯魔那里，丢了一块红色的辛土过去，“治一下吧。”

    “感谢您的恩赐！”怯魔见状立马捡起辛土一边大口吃起来一边往那夸张的伤口上抹，而那伤口肉眼可见的被融合。

    这就是辛土对恶魔的好处，传说有一个被奴役的怯魔在挖到辛土资源的时候就开始偷吃，一直偷吃就不上来，等被告发领主派兵去抓它时，它已经成为领主级了。

    所以有个好胃口是非常重要的。

    那怯魔身体恢复之后，精神充沛，看着艾莉森就问道，“大人，您灵性恢复了吗？”

    艾莉森闻言笑了，她一脚踹到了怯魔刚长好的肚子上，“你问这个干什么？你有什么企图？是谁指使你来的？你身体里是不是藏着人？你是不是觉得我没有灵性就想做点什么？”

    怯魔被这一脚踹的眼中充满了惶恐，当场就跪在了地上，“大人，我没有，我就是想说那边兵败了，没有灵性我们快点逃...”

    “休想唬我，你们这些卑劣的家伙！”艾莉森看着委屈的怯魔呵斥道，“长官的灵性是随便打听的吗？你直接说那边兵败了就可以了，怎么做由我决定，这不是你打探我实力的理由！”

    怯魔闻言眨了眨眼，低下头不敢说话了。

    它只是觉得百夫长那么大方的给予辛土，身上应该还有罢了。

    试问谁又不想成为领主级呢。

    艾莉森看着不敢与自己对视的怯魔，心想真特么是农夫与蛇，嗯也许在这里是美德。

    她望向前面的战场，勇气衰败后，最终逃回来的恶魔只有不到一千人，而这一千恶魔还在后方怪物大军的追逐中不断的倒下。

    “逃吧。”艾莉森看向一旁的纸棺，“你们抬着我。”

    四个怯魔心中虽有狐疑，但是也没有敢用生命试探，它们抬着棺材盖，如同抬轿子一般快步的向远处冲去，然而怪物们似乎并不想让它们逃走。

    远远的怪物鹿人狂奔着向它们放箭，天空中一队翼龙低空掠过，一个怯魔被它摘掉了脑袋，三怯魔换手抬棺继续奔跑，随后被鹿怪的箭雨射中，棺材板最终砸在了一个小土包处。

    “大人...辛土。”怯魔哀求道。

    “前路被堵死了。”艾莉森摇头，“别用了，浪费。”

    “您就不能可怜可怜我吗？”怯魔闻言怒了。

    “地狱有这东西吗？”艾莉森微微摇头，“之前救治那只，也是因为四个恶魔抬着我平稳一些。”

    “真是该死！”

    “怎么？”艾莉森闻言看着它，“你是要造反吗，还是为刚才没躲箭而懊恼？”

    “我为我的卑微而懊恼，为什么我是深渊一产一堆的怯魔，为什么我没遇到辛土矿。”

    怯魔看着四周被围困在小土包这里，不断被怪物杀死的恶魔，它最终鼓起勇气站了起来。

    艾莉森看着它拿起武器，一瘸一拐上前加入最后的战团，其他两个怯魔也站起来跟着一起走去，那沉重的背影让艾莉森微微触动，它们是勇士，这是它们的最后一刻的光辉。

    随后艾莉森就看到走过去的三个怯魔被激战的炎魔和猎魔抓住，张开大嘴三口两口的吞了进了肚子了。

    “该死的不吃饱肚子还真干不过它们！”

    三米高的炎魔大声吼道，有了能量补充它又能喷火了。

    看到这一幕的艾莉森眨了眨眼，伸手从晶体空间里拽出了狗链。

    她现在灵性微弱，提防着粘网魔女的偷袭一直是邪神体状态，所以灵性能省则省。

    “到底是活物，总放在晶体空间里也不是个事，该牵出来遛遛了。”

    艾莉森开口说道，随即攥着铁链的手臂一甩，下一秒，一只庞然大物就砸在了小土包上。

    “轰！”

    沙石崩裂、尘土飞扬，巨大的冲击力下，无论是抵抗的恶魔还是围攻的怪物全都被震飞了出去。

    巨变突生，场上的战斗顿时停止，倒了一地的恶魔和怪物爬起身来向土包望去，就见消散的尘埃带着火光和硫磺味儿飘荡，显露出被隐藏的庞大身影。

    那是一只身长六十米，尾巴七十米，有着三颗头颅的地狱三头犬！

    那狗头狰狞可怖，凶残的气息不断释放出来，再看那眼睛，一动不动，好像...弱智一样。

    站在狗脊背上的艾莉森也知道这一点，切了额前叶的狗子是欢悦不起来的。

    她蹲下身子，将手举高，随即猛的朝三头犬脊背上拍去。

    “基尔罗格之眼！”

    “砰！”

    穿过时间和空间，被丢在红海野团的基尔罗格之眼被召唤了出来。

    它依然是梦幻境时解锁的一堆血肉包裹着一颗大眼睛的模样，落到脊背上的基尔罗格之眼如液体一般顺着三头犬中间的眼睛钻了进去。

    下一秒那些看弱智犬的怪物们就发现三头犬的六颗眼睛变成了血红色。

    “轰隆——”

    “嗷呜！！”

    地狱三头犬猛然人立而起，这是族群习性从来没有的姿态，它如狼一般吼了一声，随即咧起了狗嘴，看着围向自己的那群怪物。

    “轰！”

    地狱犬低身伏地，一狗爪子就向那些震惊的怪物与恶魔扫去，随即三只狗头猛然突进，张口咬死一大片，紧接着左爪再次勾动，拍飞了一群。

    “反击！”

    远远看到这一幕的怪物头领大声喊道，那些被威慑不动的怪物立即反应了过来，它们如鸡仔一般对三头犬举起了武器，下一秒三头犬就挺起身子，随后三头同时吐息。

    “呼呼～”

    密集的怪物群直接被这喷出千米犹如火山岩浆的大火覆盖，那挪来准备打狗的一排魔晶炮也发生爆炸，威力甚至盖过了这千米岩浆流。

    “轰～轰轰！”

    刚刚还在兴奋追击痛打落水狗的十八路怪物群，在岩浆和殉爆中彻底毁灭。

    第二十章.3位面商人

    深渊苍穹之下，飞行的翼龙盘旋在族群上空，它们悲伤的看着下方化成焦土洪流的，许多熟悉的不熟悉的怪物伙伴尸体，正在那里缓缓消融。

    红着眼睛的地狱三头犬行走在燃烧的地面上，载着艾莉森缓缓向逃离的路返回，它不时的用爪子扒开火焰，挑选恶魔和牛头人这种带有嚼劲的尸体啃食。

    空气中弥漫着焦臭味儿，艾莉森紧了紧鼻子，催促着三头犬走的快一些。

    三头犬听话的加快了速度，踩着焦尸和烧毁的怪物旗帜飞快前进，在岩浆里留下一个个巨大的爪印。

    直到抵达殉爆场上时，在征求了艾莉森的同意后，它才扑向那成罗的尸体，大口的吞噬着。

    艾莉森看着那血肉横飞焦肢乱掉的场面，不由的把视线移到一边，就见不远处有破损的炮管倾倒在岩浆里，烈火舔舐着炮管边的木架，发出噼啪的声响。

    三头犬进食许久之后，终于得到了满足，随后不再那些堆叠的好似小山的尸体，踩着尸横遍野的殉爆场向深渊中心行去。

    翼龙们在天空盘旋，看着饱餐完的三头犬行走的方向，最终还是俯冲了下来。

    “呼呼～”

    六只眼睛的三头犬早已注视着周围的一切，在它们飞到恰到好处的时候直接张开了冒着红光的大口，把天空烧的那个惨烈。

    残存的翼龙再也不敢盘旋监视，它们集体返航，拼了命的震动翅膀。

    地狱三头犬看着那翼龙逃跑，似乎来了兴趣，甩开四肢就跟着奔跑了起来，而对于它傻狗撵飞禽的做法艾莉森并没有阻拦，她本来就要向那边突进的。

    这倒不是为了入侵，她只是想找这层深渊的管事谈谈，有关回三十二层深渊的事。

    如果刚刚对方的魔晶炮不殉爆的话，或许就不用这么费力了。

    但显然怪物们不知道艾莉森的想法。

    当翼龙沿途用它特有的鸣叫发出入侵警报时，深渊中心的首领们慌了，它们连忙召集深渊附近的族群，战斗不战斗全都叫了起来，甚至还开启了举行传送，一波一波的传送它们所在位面的战士。

    “不够！不够！对面是有王者血脉的地狱三头犬，还有一个能够震慑虚空恶魔的恐怖魔女，魔女就要去恶魔的地方，我绝不允许她践踏我们的神国！”

    深渊中心的城堡里，戴着王冠穿着祭祀袍的哥布林对着身前的影像大声咆哮道，“这里是诸神选中搭建神国的，无论如何都不能丢！”

    “可是你也知道，我们的族群虽然一窝一窝的生，死一亿我们都不心疼，但这样传送，耗费的材料实在是太贵了。”

    “现在是计较得失的时候吗？这是正直任务！地狱上空的诸神给我们搭上了六十七地狱那位主付出了多少代价，说明上面非常重视这件事！”

    “那别的族群怎么不来人呢，猪头和蜥蜴里都有高级职业者吧！”

    “它们有那技术吗？让它们从各自领地赶到我们那里也来不及啊！”

    哥布林闻言大吼道，“把皇家禁卫军的五百大哥布林调过来！”

    “哦！天啊，我的王子，您放屁呢？那是你父亲为了巩固自己地位的保障，您也不希望位面保住回家一看爹没了吧！”

    人影显然是要气疯了，也不管对面的身份就开骂了起来，“你这是典型的崽卖爷田不心疼！”

    “我不管，你要是不给我大哥布林，你就一直给我送哥布林战士！”

    王子撒泼道，“如果这里沦陷，你这个财务大臣就别干了，我会亲自跟我父王说！”

    “天啊，诸神在上，我为了王国，把我投机倒把的钱都贴在王国上了，你居然还要进言撤我？”

    “不信吗？父王不撤你我就吊死在王宫门口！”哥布林王子冷笑了一声，“我可是它最优秀的儿子！”

    对面的人影显然被气的够呛，但同样也被这话拿捏住了，“好，这个危机我来解决，大哥布林九百不用了，我马上到，位面传送阵你开启那个小的，那个省钱。”

    “没问题。”

    哥布林闻言嘴角上扬，随即关掉了影像通信石，它扭头看向身后坐在那里的十七位祭祀，高傲的说道，“怎么样，我说我能摆平这件事吧！”

    “啪～啪～啪～”

    坐在高耸石椅上的全都震惊的看着它，但随后暗精灵祭祀就第一个鼓起掌来，紧接着牛头人矮人等祭祀也都跟着鼓掌，非常的热烈。

    ......

    深渊中心，一个两米直径的小位面传送阵被开启，一只矮小的哥布林穿着风衣走了出来，它看着等在那里的祭祀哥布林微微行礼，“王子殿下。”

    “免了，敌人正在向这边奔跑，沿途的兵力我都让它们撤离了，你快过去吧。”王子一抬手说道。

    “我知道。”那风衣哥布林看着四周那些哥布林战士，满眼的肉疼，“仅传送它们，就够我赚半年的了，刚刚我要不阻止你，国库都得被你掏空。”

    “别墨迹了，赶快去吧。”王子闻言抗拒的摆摆手，“你这个敢跟诸神做交易的家伙，无法理解什么是虔诚信仰。”

    风衣哥布林无奈的点点头，随后看了王子一眼，“你都一点不担心我的安危啊。”

    “你什么意思？”王子闻言眉头一皱，抬起头不可思议的看着风衣哥布林：

    “我说，你不是为了省钱在诓我吧？我告诉你，你要是解决不了这事，你就死定了！”

    风衣哥布林闻言失望的叹了口气，对王子说，“放心，我来不是送死的。”

    “那还愣着干什么？”王子眼神一扫愣，“赶紧去吧！”

    风衣哥布林脸色很冷，“借我个护卫。”

    “干什么？”王子问。

    “扛旗用的，对方冲的太猛，我怕看不见我被踩死。”风衣哥布林说。

    “你过去。”王子一招手，一个哥布林护卫就站了出来。

    “走吧。”风衣哥布林看了眼那护卫开口说道。

    .......

    风衣哥布林和护卫走出了中心大营，它拿出一支高倍望远镜看了前方一眼，随后收回望远镜拿出一张带绳子的横幅。

    随后它拿出毛笔，在写上了一大堆字后把绳子又在上面挂着氢气球，一头拴在了护卫的腰上。

    “您写的是符文吗？”护卫看风衣哥布林一连写了五张挂在自己身上，好奇的问。

    “是地上界通用语。”哥布林说道，“走吧，我们把它放在种在地上。”

    “这个就能挡住那地狱三头犬犬？它们可是消灭了我们十几万人啊！”护卫一听不是符文，当场有些害怕，身为贴身护卫，危机时刻它是可以跟王子一起逃跑的。

    “别担心，我有把握，那个魔女我之前就调查过，而还见过面，不是不讲道理的人。”风衣哥布林安慰道。

    “那如果她性格变了，或者今天心情不不好呢？”护卫还是不放心。

    “我有时候在想，生活在亚空间里的我们是不是脑袋被气压压坏了，但是后来走的地方多了，我发现并不是。”风衣哥布林叹息道。

    “这个和魔女与狗有什么直接关系吗？”护卫闻言疑惑道。

    “没有关系，我们自己的事。”哥布林微微摇头，“你要是害怕，一会儿把旗子种上，你就可以回去了。”

    “这可是你说的！”护卫闻言一喜。

    “我说的。”风衣哥布林点点头。

    护卫闻言非常高兴，它们一路奔跑，跑到了距离大营五里之外，随后哥布林让护卫去前方插旗，一连插了五个位置，才放它离开。

    望着逃跑的护卫，哥布林拿着望远镜又看了一眼，远方那大狗正在向这边跑来，按照这里的地理环境，想必也就是半个小时的路。

    风衣哥布林收回了望远镜，随即伸手一挥，从空间壁垒里拿出一张长桌，椅子，点心和红酒等食物。

    它有想过会和这位魔女见面，但没想到会这么快，这是一个机会。

    ......

    当艾莉森和三头犬远远看到巨大城堡时，不由的被距离城堡五里远的旗子吸引了，就见上面写着热烈欢迎艾莉森侯爵光临第四百六十二层深渊视察，请缓慢驾驶，前方故人求见等字样...

    为此艾莉森不惜耗费一点灵性开启了魔眼，打量了一番前方情况，当看到只有一个哥布林，还是之前推销自己可乐的那个哥布林后，艾莉森决定放缓速度。

    这是个位面商人，找自己是有什么事吗？

    好奇的艾莉森在旗子那里下了三头犬，向哥布林走去。

