    “你们两个人，给我上。”女子没有理会周卓，转而向着身后招呼一声说道。

    “唰唰唰！”

    话音落下，周卓和赵玉兰的身旁，立刻出现了六个人。

    看到那六个人，周卓不禁微微眯起了眼睛。

    “小子，你最好识相一点，否则的话，我一定会让你付出代价的。”那个女子看到周卓眼中的震惊，顿时冷哼一声说道。

    “我倒要看看，你怎么让我付出代价的。”周卓闻言，冷哼一声，说道。

    而此时的欧阳青并没有出手，而是站在周卓的身后，静观其变，因为他知道周卓有办法收拾这六个人，所以根本就不用担心。

    欧阳青相信周卓的实力，所以根本就没有出手的念头。

    看到周卓这个样子，那个女子的目光顿时闪烁了一下，随即说道：“既然你找死，那么就怪不得我们了。”

    说完，只见那个女人，右手一挥，顿时，周围就出现了一群黑衣人。

    这些黑衣人，都是玩家，他们手拿兵器，一副虎视眈眈的看着周卓。

    周卓的目光在周围扫描了一遍，心中不禁暗暗吃惊起来，他万万没有想到，这冰脉之下，居然还隐藏着这么一群人，要不是刚刚自己注意到这些人，还不知道这些人隐藏的这么深呢。

    看来，这些人不仅仅是在冰脉之下隐藏，而且还隐藏在冰峰之上。

    “小哥，再给你一个机会，离开这里，否则，死！”那个女人看着周卓冷笑一声说道。

    周卓闻言，心中不禁有些郁闷，自己都说了，自己根本就不认识这个女人，也不想跟这个女人有什么瓜葛，她却偏偏不依不饶的，自己也懒得理她。

    “既然姑娘执迷不悟，那么就休怪我不客气了。”周卓说完，身影瞬间消失在原地，下一刻，就直接出现在了那个女子的跟前。

    看到突兀消失的周卓，女子顿时吓了一跳，不过随即，他的心中就是大喜，这小子竟然敢动手，这不是找死嘛。

    “你......你要做什么，你知道你在做什么吗？我可是青云组织的人，难不成你想死吗？”女子有些慌张的说道。

    周卓闻言，嘴角不屑的撇了撇嘴，他并不知道青云组织是什么，哪怕是在前世，都没有出现过，看起来只是一个摆烂的组织，上不得牌面罢了。

    不过周卓并没有理会女子，他冷笑一声，直接一个擒拿手，抓住了女子的脖领子，将那女子举了起来。

    看到这里，女子不由的吓了一跳，这个男人的速度太快了，自己居然没有发觉到一丁点儿，这让她非常的疑惑。

    周卓将那个女子举起来之后，随后猛地将她扔在了地上，那女子一阵的踉跄，差点摔个狗啃屎，好在她的反应极快，及时的稳住了身形，不过却依旧摔得够呛。

    看到这里，赵玉兰也是无语，心想，周卓真的不懂怜香惜玉啊。

    “大姐大！”见到自己的大姐大被人这么狠辣的丢到地上，身后的几个黑衣男子，连忙跑过去，扶起自己的大姐大，看到自己的大姐大满脸狼狈，衣服破碎，浑身上下都是灰尘，顿时一个个的脸色阴沉起来。

    “你是谁？居然敢对大姐大这样，找死！”

    “是啊，你这个混蛋。”

    “大哥，杀了他！”

    “杀了他，给我们大姐大报仇。”

    周围的众人纷纷说道。

    那个女子闻言，脸色顿时黑了下来，怒喝一声，说道：“你们都闭嘴，谁敢再多说一句废话，别怪我手下不留情，杀了他们。”

    那女子说完，顿时那六个男子，纷纷闭上嘴巴。

    “好，很好，既然这样，那我也不再客气了。”周卓闻言，冷笑一声，说道，说完，周卓的脸色一变，眼眸之中射出寒光，一股浓烈的杀气弥漫出来，看起来十分的骇人。

    “啊，你想干什么？我可是青云组织的大姐大啊，你敢对我动手？”那女子看到周卓那阴狠的目光，不由的大惊，她没有想到，自己居然遇上硬茬子了。

    “青云组织的大姐大，呵呵，我倒要看看，青云组织的大姐大究竟是有多么的厉害。”周卓对着这女子说道。

    而此时的赵玉兰看着周卓竟然如此嚣张，顿时有些忍俊不禁起来。

    这小子，实力这么强悍，却不好好的隐藏，反而暴露出来，也不知道他葫芦里卖的什么药。

    不过，周卓既然这么说了，那么就肯定有他的道理。

    “哼，那么你就等着吧，看我一招打爆你的脑袋。”女子冷哼一声，说道。

    说完，女子的双手迅速结印。

    周卓见状，冷笑一声，身体猛地一跃而起，整个人就像是一颗炮弹一般，直冲天际，朝着天空飞掠而去。

    “轰隆！”

    “咔嚓！”

    随着周卓一声怒吼，一道金色的魔气球猛地爆炸开来，随即在周卓的控制之下，化作了一条五米左右粗壮的灵兽，猛然朝着那女子砸了过去。

    那女子见状，不由的吓了一跳，她没有想到，这个家伙，居然这么的生猛，而且还能够释放出如此恐怖的威压。

    不过，这个女子毕竟是见多识广，能当青云组织的大姐大，自然是有一些本事的，虽然被吓到了，却也很快的恢复了镇定，她一伸手，手掌之中顿时浮现出一柄长剑，这把长剑通体乌黑，看起来异常的锋利，一看就不是凡品。

    这个女子握着手中的长剑，随即猛地挥舞了一下。

    “嗖嗖嗖！”

    随着一阵尖锐的破空之声响起，一道黑色的刀芒顿时从长剑之中喷涌而出，瞬间就劈在了灵兽的身体上。

    灵兽的身体瞬间被斩裂成无数块，而且每一块都带着强大的力量，直接撕扯开了空气，划破空气，朝着周卓的身上飞驰而去。

    周卓见状，连忙往后一退，避开了这些黑色的东西。

    周卓看到那些东西，不由的眉毛一皱。

    这个东西居然是黑色的铁疙瘩，而且这些东西，似乎还是活物，虽然已经被劈成了几块，但是他们竟然还在蠕动，而且还在继续朝着周卓攻击而去。

