    猎杀恶魔的计划失败之后。

    在光明教派的牧师指挥下。

    废墟山谷的数十个势力开始朝着荆棘城墙冲去。

    在幻象水晶的照耀之下。

    主位面有数千万人看到了这一幕。

    宽阔的广场被看戏的居民围得水泄不通。

    业余生活贫乏的居民此刻格外激动。

    这可是光明教派跟恶魔的战斗啊。

    正义大战邪恶，光明碰撞黑暗。

    经历过千万年的宣传，恶魔的名声早已经达到负值的极限。

    连人人喊打的亡灵都比恶魔差了许多。

    “女神在上，有光明教派的大人们在，那些该死的恶魔一定会被正义审判！”

    “光明永存！”

    “快，快看，战争开始了，我们的人发起进攻了！”

    “嘶~这些军队竟然都是黄金级的？！”

    “矮人，兽人，地牢族......”

    “这个世界也只有光明教派能够团结各个种族了吧！真是伟大的教派......”

    “......”

    呜呜~

    伴随着低沉的号角声。

    主位面联军快速靠近城墙。

    这支由数十个势力聚合起来的军队，名义上的指挥官是光明大祭司，对方有吹响进攻号角和撤退号角的权力。

    此时在拥有共同目标之下，这些散乱的势力倒也十分听从指挥。

    这一幕让很多人对教堂产生了几分敬佩。

    不愧是光明教派啊。

    罗伦此时并不知道这场战争吸引了数千万人的关注。

    把两个昏迷的小女孩递给后方的士兵后，立刻准备应对接下来的大战。

    但身后的士兵刚刚接手，其中一个小女孩就醒了过来。

    那双红肿的大眼睛无助和恐惧的看着周围陌生的景象，嘴巴一瘪，就要哭出声来。

    等她挣扎着看到罗伦后，立刻认出了这个在大火燃烧时，把她抱起来的大哥哥。

    顿时眼中闪过几分亲近。

    哽咽着声音道。

    “哥哥，妈妈在地上睡着了，你带我去找妈妈好不好？”

    罗伦看着那双干净纯粹的眼睛，心一揪。

    多像啊，小丫头眼睛中干净和纯粹，多像他妹妹啊......

    他不敢想象，如果他妹妹也受到了这样的欺负......

    想到这，内心的怒火噌噌噌的往上涨。

    声音沙哑道。

    “小丫头，你先睡一觉，睡醒了妈妈就回来了......”

    说完伸手在小女孩头上微微一晃，一股能量轻柔的包裹住了对方。

    本就疲惫的女孩缓缓进入了梦乡。

    只是口中还在无意识的念着妈妈......

    等到两个小女孩被带回辉月之城后

    罗伦压抑着的怒火再也无法忍受，目光死死的盯着涌上来的敌人。

    好一个光明教派！

    好一个善良正义！

    既然你们敢来，老子成全你们的光明和正义！

    “我不希望看到进攻的人活着回去！！”

    冰冷的杀机让城墙上的士兵心头一凛。

    他们感知到了罗伦的怒火。

    霎时间，所有人表情变得极为肃穆。

    在这里，罗伦就是绝对的主宰，他的意志就是所有人前进的方向。

    既然如此，那就杀个痛快！！

    此时，目露贪婪和疯狂的主位面军队在快速逼近城墙。

    废墟山谷是瓶子形状，口小肚子大。

    瓶口狭长，直径只有100米，城墙也建立在此。

    城墙两边是高耸上百米，空间乱流，远古阵法碎片遍布的神国废墟。

    不仅四周被封禁，20米之上的空中，空间乱流和魔法乱流格外凶猛狂暴。

    没有足够的实力根本无法踏入其中。

    20米的高度哪怕是黄金级战士扔出石头都能造成不小的伤害。

    这里是真正的易守难攻，地势之险恶，比辉月之城犹有过之。

    “射击！”

    主位面敌人跨过300米这条红线之后，黑暗古树上的长耳劣魔松开了手中的弓弦。

    咻咻咻~

    箭矢带着刺耳的声音划破长空。

    第一批靠近的敌人立刻遭受到了射杀。

    噗呲~鲜血飞溅。

    尸体不断倒下。

    但可惜的是，100米的范围只有200个长耳劣魔封锁，还是欠缺了些。

    如果是主位面那些白银级的敌人，或许足够。

    但是对方全员黄金，而且都抱以最高的警惕在战斗。

    所以长耳劣魔想要取得面对兽人时的战绩，几乎不可能了。

    连续几波箭矢飞出，足有上百人被射中，但是直接倒地身亡的不到一半。

    大部分被射穿盔甲后，只受了皮肉伤。

    没有箭塔的加持，虽然长耳劣魔是天生的弓箭手，但也失去了绝对的压制力。

    而且主位面联军也不是吃素的，后方军队突然爆发出一阵浓郁的魔法波动。

    随后十多个增益魔法直接挂到了前方战士的身上。

    实力大增，士气也随之高涨。

    “杀！！”

    阵阵咆哮传出。

    猛地加快了冲锋的速度。

    在敌人进入200米范围之后，罗伦一挥手。

    20颗白金高级的远古黑暗之树猛地举起了四肢粗壮的树枝手臂，上面凭空出现一颗巨石。

    随后像是投石机一般，黑暗之树后仰猛地爆发出强大的力量，巨石呼啸而出。

    带着山崩之势，直接砸入了人群中。

    噗呲~

    一股邪恶能量在巨石落地之后四溅而起。

    瞬间腐蚀了周围战士的盔甲。

    那些没有被盔甲保护的皮肤，也在这一刻被黑暗气息吞噬......

    那些被巨石砸中的战士更加凄惨，白金高级蕴涵的力量何等恐怖。

    重达数吨的巨石直接把他们撞成了一滩肉泥，骨骼碎裂，血肉模糊......

    场面一度变得十分血腥。

    德克尔城广场。

    观看战斗的人群顿时发出一阵惊呼。

    “嘶~这是恶魔的武器？为什么如此恐怖！！”

    “那是精灵族的战争古树吗？不，不对！战争古树怎么可能这么邪恶，刚刚那个游吟诗人呢？让他来说说......”

    刚刚被人群挤到后面的游吟诗人立刻被人群又被挤了回来。

    看着人群都注视着他，穿着破破烂烂的游吟诗人立刻骄傲了起来，昂起头，朗声道。

    “那是黑暗之树！是曾经生长在深渊的战争机器！

    传说精灵堕落之后，把战争古树的种子带入了深渊，被深渊污染之后，战争古树就成为黑暗之树！”

    人群顿时一阵赞叹。

    “竟然来头如此之大，怪不得威力强劲！”

    “嘶~又是一轮攻击，太惨了，那可是黄金级的强者啊，竟然一次能杀死十几个！”

    “深渊中的东西太过恐怖了，我们怎么才能应对啊？”

    “......”

    在外人看热闹的时候。

    经历过十数轮的攻击，丧生了五六百人后，这支繁杂的军队终于冲到了城墙下方。

    很快，外面的平民注意到，这支军队竟然没有人携带攻城武器。

    但是就在观众替那些士兵着急的时候。

    一群被白金级强者重重保护着施法者靠近了城墙百米之内。

    随后手中魔法闪动。

    在数千万人的注视下。

    地面开始爬升。

    随后十多道由泥土凝聚的阶梯出现在城墙前方。

    那些阶梯仿佛就是为了城墙而建造的一般，刚刚好跟城墙对齐。

    可以直接通过阶梯登上城墙。

    霎时间。

    观看的人群沸腾了起来。

    “女神在上，这就是施法者老爷的威力吗！”

    “直接把阶梯搭到了城墙上，太让人兴奋了......”

    “那些该死的恶魔，等着被正义的大军剿灭吧！”

    在万众期待之下，他们眼中象征着光明的军队，踏着阶梯往上冲去。

    这一刻，所有人的士气攀升到了巅峰。

    只要冲上城墙，那些恶魔将立刻成为他们的刀下亡魂。

    十五个阶梯，每个阶梯宽三米，能容纳三四人并排冲上。

    那些没有登上阶梯的士兵则在掩护着远程攻击力量，对城墙上的士兵进行火力压制。

    不得不说这些来终焉之地冒险的精锐哪怕是散装的，也要比兽人大军的要强上无数倍。

    在没付出多大的代价情况下，第一批士兵直接蹬上了城墙。

    罗伦杀意和怒焰也在此刻攀升到了巅峰。

    铿锵~

    十字长剑出鞘，双手握住剑柄竖持在胸前，剑尖朝向天空。

    眼神带着无穷尽的杀机。

    他在战场核心，独守一个阶梯。

    这是一个地牢族负责的阶梯。

    领头的是长着双角的半龙人。

    这些蕴含着龙血血脉的生命成年之后便是黄金级，是地牢族的精锐。

    半龙人冲上城墙之后的第一眼就看到了邪恶气息恐怖的罗伦。

    凶恶的目光像是要择人而噬。

    这些家伙没有丝毫的恐惧，拥有巨龙血脉的它们能免疫绝大部分的血脉威压。

    狞笑着挥动手中的战刀。

    敢挡路？！

    它们会让这个恶魔尝尝什么叫死亡！！

    呼呼~

    刀锋撕破长空。

    但是它们出手的下一秒，双手持剑的罗伦身骤然启动，他们面前出现了数个残影。

    噗呲~

    半龙人心中一惊，刚想做出反应，但只感觉喉咙一痛，整个人身体的力量在瞬间被抽空。

    鼻尖嗅到了一股鲜血的腥臭。

    下一秒。

    它们仅存的意识就是看到了旋转的周围。

    扑通~

    三具无头尸体直接倒地。

    一剑秒杀三人。

    罗伦内心的杀戮欲望这一刻彻底暴涨了。

    而如此长的时间以来，他第一次没有控制那股杀戮欲望，而是随其自然......

    这些杂种，都该死！！

    当一个拥有最顶级血脉的恶魔大公肆意杀戮之时，那场面会是何等恐怖。

    最直观的体现便是中心区域这个阶梯，地牢族的半龙人上来就像是送菜一样。

    来多少被罗伦斩杀多少。

    没有一个漏网之鱼。

    甚至周围一片区域都被他一个人清空了。

    根本没人能越过他一人构筑的防线！

    而血腥味混合着混乱迷香，更是刺激到了那些正在攻城的种族。

    内心被放大的欲望让他们不顾一切的发起进攻！

    城墙上的怒熊骑兵此时也跟自己的第一批对手发生了碰撞。

    穿着厚如移动堡垒的B+级盔甲，再得到黄金级巨熊力量的加持，野蛮人骑士此刻就是血肉坦克。

    真正的钢铁战士。

    手中的战斧挥动间能爆发出七八吨的恐怖力量，燃烧血脉之力后甚至爆发的力量超过10吨。

    这是何等恐怖？！

    一辆小汽车也不过三四吨重罢了。

    这些人形巨熊根本不讲道理。

    第一批冲上城墙的黄金级战士，立刻品尝到了罗伦倾尽全力打造出来的天灾军团的滋味。

    一个穿着整齐盔甲的狮人咆哮着冲上了城墙，瞬间一个矮身躲过身边的利斧，随后目光盯着前方穿着重甲同时又被藤蔓缠绕的怒熊骑兵。

    眼中闪过几分冷意。

    不过是一个肉球罢了，就算防御再高又如何？！

    手中战刀挥舞。

    咔嚓~劈砍在对方的盔甲之上。

    但下一秒，狮人发现自己全力一击竟然只斩断了两根藤蔓。

    刀锋砍到对方的盔甲像是砍在了城墙上一样，反震力量让他手掌都在发麻。

    “这他娘的是什么怪物？？”

    狮人满心惊诧。

    但他没有退后，凭借着比对方灵巧的身形一个挪移，躲开了野蛮人骑士的第二次攻击，身体高高跃起。

    脸上带着无穷的狰狞。

    手中战刀朝着野蛮人的脖子砍下。

    削首！

    狮人猛地爆发出了全部力量，血脉之力这一刻直接消耗了50%。

    这一刻他感觉自己的这一刀哪怕是巨龙来了也要被他斩杀。

    铿锵！

    战刀砍在野蛮人的脖子上，发出金属交鸣的声音。

    巨大的力量再次把战刀弹飞，狮人直接往后倒退几步狠狠撞到了城墙垛上，差点被掉下城墙。

    他爆发了如此恐怖的攻击竟然无法破防？！

    狮人感受到发麻的手掌，眼中闪过几分难以置信的震撼。

    别说斩断头颅，他甚至只能勉强在对方的盔甲上留下一道痕迹......

    霎时间，狮人感到了几分无力和无助。

    这都没能杀死这些恶魔？！！

    等等，他们身上穿着的盔甲......怎么如此厚？？

    看到盔甲某些部位厚度超过5厘米，他顿时破防了......

    这得多强大的力量才穿这么厚重的盔甲？！！

    但终究是心智坚韧的战士，在失神刹那就集中了注意力。

    他不相信，眼前的这个恶魔没有缺点！！

    杀！

    手持战刀再上。

    这个黄金高级，已经一只脚踏入白金的狮人，凭借着超高的战斗技巧，在狭小的空间内跟刚刚进入黄金级的野蛮人骑士疯狂战斗了起来。

    野蛮人骑士的攻击在对方夸张的战斗技巧之下，收效甚微。

    心中充满了愤怒。

    野蛮人是愤怒，狮人则是绝望了。

    脖子既然不是对方的软肋，那必然有缺点！

    后背，大腿，小腿，双手，肩膀，耳朵......

    他连续发起十数次进攻，都击中了他想要攻击的地方。

    但结局却是......什么都没发生！！

    他想要试探的弱点在眼前这个恶魔身上似乎根本不存在一般。

    对方的盔甲坚固到仿佛一座山岳，任由他如何冲击，都徒劳无功。

    而且更让他无力的是，面前的恶魔不仅防御恐怖，力量也是格外骇人。

    他不像是在跟一个恶魔战斗，反而像是在跟一头人形巨龙战斗。

    又一次劈砍头颅被蹦飞战刀后，狮人的反应终于慢了半拍。

    而此时，已经陷入极度愤怒的野蛮人骑士用尽全力挥动了自己的战斧。

    呼~

    尖锐的破空声似乎这一刻斩断了空间。

    狮人感到致命的威胁传来，下意识的提刀抵挡。

    但是这一次，没有了侥幸。

    超过十吨的力量瞬间爆发开来。

    那柄长刀直接被利斧斩断。

    战斧不带半点迟滞，劈入对方的胸膛，胸口的肋骨断裂大半，心脏爆碎。

    因为力量太大的缘故，在秒杀狮人之后，还把他给抽飞了。

    狮人像是被放大了十倍的棒球棍砸中，身体以极高的速度飞出三十多米，最后轰然砸落在地。

    死得不能再死了。

    这就是怒熊骑兵穿戴重甲之后最恐怖的状态——他们可以失误，可以被敌人攻击数十次。

    但是敌人不能失误哪怕一次，一旦失误，就会被那蛮横的力量生生打爆！

    怒熊骑兵有无数次试错的机会，但是跟他们交手的敌人没有。

    天灾军团，在此刻成为了真正的天灾。

    这片战场已经比绞肉机更为血腥。

    带着数千万人期盼的主位面联军，此刻遭遇到了前所未有的困难。

    在怒熊骑兵的守护下，付出了惨痛的伤亡之后，竟然没能取得丝毫的战果。

    在外界观战的民众见到这一幕，不由得陷入了沉默。

    内心被恶魔的强大震惊的久久回不过神。

    在他们看来，通往城墙的阶梯搭建好之后，主位面联军就已经是胜势了。

    他们可是拥有绝对的人数优势。

    但没想到，恶魔竟然如此强大和恐怖。

    那可是全员黄金级的大军啊，竟然被打儿子一样按在地上摩擦！

    内心悲愤中又带着丝丝的恐惧。

    对方，太强了！！

