    果不其然，旁边立即就有人感兴趣了：“你说的都是真的？”

    “那我还能骗人？”推销员兴致高涨：“不信你们去看政府网的公示，免税区是不是批了，其中很大一片地用途是不是实验室用地，是不是批给了混沌科技？gov政府官网总不会造假吧？”

    “那赶紧给我来一套，不两套，三套吧！”女孩儿明显被说动了。

    “你也别两套三套，直接拿五套，我给你申请一个八折优惠，怎么样？”推销员转过身，主攻起这个女孩儿。

    “等会儿，你等会儿。”

    康硕实在看不下去了，这坏的都是自己的名声啊：“美女，她刚说这是内部产品，可能还在实验阶段，连正式批号都没有，安全方面你能放心吗？”

    “混沌科技啊，有什么不放心的？”

    女孩儿神色激动：“你对混沌科技不放心吗？看你长得挺帅的，混沌科技都怀疑，原来内心这么黑暗！”

    好家伙，我内心黑暗，这是被彻底洗脑了，康硕心里那叫一个无语啊：我对混沌科技当然放心，可他么这是我们公司的东西吗！

    康硕没再说什么，劝肯定是劝不住的，拉着苏幼冰直接走了，然后随即就打了工商电话举报——什么玩意啊，回头出了问题败坏的还是混沌科技的名声。

    “混沌如此火爆，脑残却又是如此多！”

    康硕很是担心，前一段各种各样的所谓量子产品不也是这样吗，现在蹭到自己头上了。

    “怕是举报也无济于事啊，这些东西都是有批文的小牌子，甚至包装上都没有体现混沌，某种意义上说这是正规产品。”

    苏幼冰刚才仔细观察了：“他们只是推销员口头宣传，硬跟混沌扯关系，就算你录下来，他们也大可以把责任推到这个推销员身上，说她财迷心窍，宣传不当。”

    “那也不能让他们这么玩儿！”康硕说道：

    “西州这边倒是好办，以现在混沌科技的实力，让工商蹲着守他们都没问题，但估计全国都是这样。刚于东发消息了，鹏城也到处都是‘混沌’产品了，掏宝网也有了，甚至天喵都有，拼夕夕，更多。”

    混沌这个概念突然火爆当然也算是好事儿，但火爆成这样，康硕还真有些头疼。

    “投诉，你这边行动起来，全国不间断投诉，他们管不管是他们的事儿，我们该做到要做。”

    康硕交代着：“尤其是几大电商平台所在地的工商，派人专门盯，直接盯到他们下架所有产品。”

    “嗯。”苏幼冰说道：“这还不够，公司新成立了专利商标注册服务部门，我会让他们盯紧商标和专利注册申请，凡是带有‘混沌’俩字儿的，一律提出异议，阻止申请。以这俩字现在存在的意义，商标局会慎重决定的。”

    ……

    西州的行动很迅速，接到混沌科技的举报，他们非常重视，立即就行动了起来。

    但是其他方面就很难说了，比如大的电商平台接到举报：我们非常重视，立即排查，如有侵权，立即下架。

    说的很好听，但行动很迟缓，是不是真的行动了都不好说。

    至于一些小的电商平台，甚至本就假货满天飞的平台，投诉都找不到人，混沌科技直接发了律师函，虽然没用，但这也是一个态度。

    随后，混沌科技联合一众合作伙伴联合发布了公告声明，但在空前疯狂的“混沌”热潮中，能起到多大的作用，那就得看天了。

    ……

    “行了，别气鼓鼓的了，这样的事儿多正常，平台有利可图，肯定不会顺着我们，别说巨头就该承担社会责任怎么样。

    “资本就没有有良心的，掏宝当年不跟拼夕夕一样卖假货起家的？除非有关部门出手，他们自己肯定是睁一只眼闭一只眼的。”

    在办公室忙活了一天，康说倒是安慰起苏幼冰来了，这半年，苏幼冰的能力确实有很大的提升，但毕竟还是学生，商场的门门道道她虽然也知道，但就是看不惯，遇到了还是会很愤怒，以后慢慢经历多了就会习惯了。

    “说的好像你不是资本家似的！”

    “我怎么就资本家了？”康硕反驳道：“资本家第一目标是为了钱，我的目标可不是。”

    这一点苏幼冰很是认同，半年的时间康硕干了这么多事儿，混沌科技这么强大了，公司有多少资产康硕估计都不是很清楚。

    康硕的目标苏幼冰倒是也知道，他曾经提及过，第一步就是掌握整个芯片产业的绝对话语权。

    他是这么说的，也是这么做的，如果真只是为了挣钱，以混沌科技的实力，有的是比这更快的办法。

    “不过，你跟资本家有一点是相同的。”苏幼冰抱怨道：“那就是压榨员工，你看我都没被压榨成啥样了！”

    “能者多劳！”康硕笑道：“给你加钱啊！”

    “还说自己不是资本家，这话说的都跟资本家一模一样！”苏幼冰似怒还嗔。

    ……

    “康董，苏总，重大事件！”两个人在办公室里正探讨资本家的问题呢，特别事务助理敲门进来。

    “怎么了？”康硕问道。

    “就在刚才，商务、公安、司法等部门联合发布了一项《关于严厉打击利用“混沌”等新型互联网概念进行别有用心虚假宣传等违法行为的通告》，

    “各大电商平台已经收到通知，立即下架，我们得到的消息，各地也都会立即行动，逾期整改不到位者从严，从重处罚！”

    “嗯？这么迅速？”康硕倒是惊讶了，现在都晚上九点了，自己跟苏幼冰在这加班，有关部门也加班？

    看这样子，是连夜发布的啊！

    决策层领导对于康硕有多重视，之前的康硕知道一些，但也不完全清楚，但此刻，他清楚了——已经重视到了可以让决策层拉着各部加班研究对策的程度。

    “嘿……”康硕内心一笑，有了顶层的保驾护航，他对自己的计划更有信心了！

    ……

    当日夜。

    各大电商平台鸡飞狗跳——他们从来没有接到过这么紧急的通知——以往哪怕整改也会给一个月、半个月哪怕最少也会给一周的时间，但这次，24小时全部清空，否则重罚！

    上午接到混沌科技投诉还准备敷衍的他们这回可不敢敷衍了——内审风控、产品审核、法务全部被拉回来全员加班——必须在24小时完成清理工作。

    一些小的、不太正规的电商平台，先前监管是睁一只眼闭一只眼的，这个时候没办法了，直接被停业——整改完再上线。

    于是，炒作“混沌”概念的相关产品，一夜之间全部消失的无影无踪。

    ——————————

    今天人好像不多的样子，可别凉了啊，恳求大家这两天一定要多来看看，多一个人就多一分力量，多一分希望。

    作者拜求：求追读，求推荐票，求月票！

