 西门孤鸿眼神也是一凝，变得前所未有的坚定，似乎也下定了决心做最后的殊死一搏。

没有真元，那就用鲜血才代替。

他一巴掌拍在胸膛，浑身的窍穴全都是裂开了一丝。

天罡三十六脉、地煞七十二脉。

一共一百零八个窍穴全都激射出一缕鲜血。

这些血液来自不同的地方，蕴含着不一样的人体血肉之力。

内生五行，五行溶血！西门孤鸿大喝一声，拼尽全力在半空中划动双指。

此时他的指头已经不像是双指，而是一柄长剑，上面涌动着猎猎光华。

一百零八缕气血融合在一起，最终变成了一小团。

血珠中散发出五色光华，最后开始拉长，变成一柄绽放五彩神霞的血色长剑！“禁术——血五行剑！”

他当空摄拿，一巴掌推出去。

血五行剑裂空而去，仿佛那一瞬间虚空都被撕出一条大路出来。

长剑轰在了漆黑色大掌之上。

为首的剑尖与东星大掌交合的地方，五色神虹道道漫天暴射。

五行之力疯狂的蚕食着东星的掌力，竟真的将那掌力洞穿出一个细小的口子。

“什么！”

东星双目写满了无尽的惊骇。

面对这一柄血五行剑，他的掌力与真元就像是纸糊的一样，根本无法将之阻拦的住！噗！清脆的声音响起。

血五行剑直接洞穿了东星的手掌，将之穿透了过去。

“爆！”

西门孤鸿一手朝着前方虚空一捏。

血剑顿时爆炸开来。

一缕缕血色剑气于其中朝外疯狂的激射，硬生生将东星手掌撕成了漫天血雨。

“啊！”

东星痛苦的大叫着，整个人连退十几步才脱离出那片剑气纷飞的地界。

而他的巴掌下还有如同跗骨之蛆一样的剑气在一点点蔓延上来。

一寸寸血肉在这血色剑气之下被绞碎，化为了一地的血泥。

他见到这股剑气还欲要向上吞噬他的血肉之躯，当机立断左手引出漆黑色的镰刀朝着右手肩头一斩。

一只大好手臂高高抛弃。

断臂求生！那一只手臂在剑气蔓延之下最终也是完全的毁灭。

东星的果决与狠辣震慑到了西门孤鸿与林凡。

到了这个境界，果然都是一等一的狠人。

如果东星刚刚不斩断那一只手，到时候剑气没入他的身躯之中，很有可能再也无法将之驱除出身体。

那个时候就有希望姜空还没有出关，就能够将此人灭杀。

“可惜了，噗！”

西门孤鸿一口血吐出，精神萎靡到了极点。

体内的五行之血可不是能够随便动用的。

禁术血五行剑抽取了他大量的精气，这伤势没有一年半载恐怕无法恢复。

“小子，你是我见过最强的天骄。

杀了你连我都觉得惋惜，可惜你不是生在天魔血宗啊。

为了大局，你必须死！”

西门孤鸿带给了东星前所未有的一种恐惧。

东星忌惮西门孤鸿的未来成就。

这等资质与对于剑道的理解，堪称是百年以来都不会出的绝世奇才。

“结束了。”

他另一只手隔空凝聚一只漆黑色的大掌，大掌遮天蔽日化为一座高峰碾压而下。

磅礴的威压震的西门孤鸿浑身骨骼暴响，血肉在一点点撕裂开来。

他身上原本就有着重伤，这一掌碾压之下，还没有盖下去的时候就已经出现了好几道巨大狰狞的裂口。

有一条裂口甚至是贯穿他的整个背部，煞是骇人。

此时的他唯剩下双眸之中的那一缕锐利的锋芒。

这一股锋芒宛如永生不灭，傲立一方！在大掌欲要将之彻底毁去的一刻，西门孤鸿身上有一百道窍穴此时在微微散发出光华。

而就在此时，那洞穴之中浩瀚的古朴气息全都是回卷而去，倾数吸入了里面。

之后，一道金光猛然破空，一瞬间出现在西门孤鸿的身前。

巨大的手掌遇到了不可逾越的阻碍，定格在了半空中无法碾压而下。

但见西门孤鸿的身前一道身影站立在那里，一只手托起了这一巴掌。

“是你！”

东星震惊的看着姜空。

“你不是应该已经死在我的一掌之下了吗？”

姜空嗤笑一声，淡淡道：“很不幸，没有如你所愿。

你并没有那种可以杀死我的力量。

而现在，也该了结你了！”

一团火焰从姜空的手掌中涌出来，将整个漆黑色的大掌覆盖。

东星的真元直接被这金色的火焰焚成了虚无。

姜空的窍穴之中也是涌出了一缕缕金火，腾腾金火燃烧，最后在其头顶盘旋，聚出一条九爪金龙的样子。

金龙模样霸气横生，屹立虚空，似一尊神明！金色火焰之中散发出来的威压让东星顿时面色大变，脸色一下子刷白。

“这气息，玄阶绝品的火焰！”

他震撼的无以复加。

“没错，多亏了你，要不然我也不会凝聚出这火焰。”

姜空微微一笑，看着眼前人时，面露一丝戏谑。

没有此人将他逼入绝境之中，也不会让他吸取定海珠之力。

然后以定海珠的力量彻底将他体内的隐患解决。

不灭火、金鳞天蟒火、化龙火三火合一，最终凝聚出了全新的火种。

“这火焰我将其称之为，不灭真火！”

砰！他一巴掌拍出去，不灭真火化为腾龙朝着东星扑杀而去。

“不好！”

东星面色苍白如纸，整个人欲要暴退。

姜空脚步一踏，身形消失，下一刻出现在了东星身后。

步入武宗之后，他的速度更是提升到了一个极高的层次。

就连东星都没有注意到，姜空已经出现在他的身后。

不灭真火疯狂汇聚，一记四方金色大手印凝聚在姜空掌心。

大手印猛的轰出，声若雷罚！“独霸天下！”

狂暴的力量轰穿虚空直接按在了东星的背后。

东星瞳孔一缩，感觉到背后血肉完全的碎裂开来了。

他的身躯被这股力量高高的抛起，最后飞向不灭真火化为的腾龙，与之重重撞在了一起。

“啊！”

他惨叫着，整个人没入火焰之中。

天魔血宗的人都是修炼着邪功，不灭真火死死克制住这种功法。

再加上原本就拥有着强大的毁灭力。

不灭真火根本不是东星能够抗衡的存在。

惨叫声中，东星的身躯一点点被焚灭，消失在了金火之中。

半晌后，虚空中飘出一抔灰烬，随风散去。

这个五重天的武宗彻底死在了不灭真火之下。

姜空看着这一幕，浑身放松，终于是如释重负，心里的大石头也算是放下来了。

 