    薛国华眨了眨眼，又眨了眨眼，有些茫然。

    他死命地掐了一下自己，然后拍了拍黎寒的肩膀：“小、小寒啊，你帮我看看，我是不是老眼昏花了，是Hervin吗？”

    黎寒也有些愣：“没、没有，您眼睛坏了我没坏，我看得很清。”

    赫尔文在国际科研界的知名度，已经到了哪怕不是物理这个领域的教授学生们，也都知道他。

    是真正的国际顶尖教授，还被誉为现代的西蒙·布兰德。

    嬴学妹给她的居然是赫尔文的实验项目？！

    黎寒突然想起来，六月份的时候O洲那场惊动了整个科研界的项目报告会。

    宇宙航母实验项目！

    自从Venus集团和洛朗家族一起投资之后，全世界多少研究员都想挤进去。

    求之不得的东西，嬴学妹就这么给她了？

    黎寒有些懵。

    这叫请她帮忙吗？

    “小寒，你发了啊！”薛国华确认他没看错后，喜出望外，“赫尔文教授把机动装置这一部分实验内容都给你了，你这肯定是核心的那一批研究员啊！”

    就算不是核心，这种级别的实验项目哪怕只是挂个名，都能彻底在国际科研界立足。

    黎寒幽幽开口：“您不是说，不能抢您的关门弟子吗？”

    “胡说八道，这怎么能叫抢？”薛国华没有丝毫的尴尬，义正言辞，“这是为科学事业人类发展做贡献，小寒，我特批你可以暂停其他的实验项目。”

    黎寒抱着实验文件走了。

    薛国华咳了咳，用座机给物理系打了个电话，装作不经意地开口：“小左啊，我问问你有关嬴同学的事儿。”

    左黎很警惕：“你要问什么？”

    “就问问，嬴同学有没有请你们物理系的学生帮忙参加什么实验项目？”

    听到这里，左黎松了一口气：“没有，怎么了？”

    “好好好，那就成。”薛国华果断地挂了电话，完全不顾左黎一头雾水。

    他背着手离开了办公室，很高兴。

    很好，在这一方面，他们终于压过了物理系一筹。

    计算机系，才是三大院之首！

    **

    十月三日这一天，修羽带着曼森家族派给她的人回到了修家。

    修家赛车队夺得第一的事情，也早就在修家传遍了。

    修家的老一辈，各个派系以及修氏集团的股东，都亲自来迎接修羽回来。

    就连修老爷子，也没再管修颜的弟弟，先坐着轮椅出来接修羽了。

    他脸上也是难得的笑容：“小羽，曼森家族给的合约呢？让爷爷看看。”

    有了曼森家族在，修家马上就可以一飞冲天。

    “老头，真不好意思。”修羽拍了拍手，笑了，是冷的，“曼森家族跟我约定了，只要修家的主事者不是我，他们就收回所有资源，也绝对不会跟修家合作。”

    这句话一出，客厅里的所有人都色变了。

    修老爷子的面色更是阴沉，声音是从牙缝里挤出来的：“修羽！我是你爷爷！”

    如果是这样，他还怎么把修家传给他孙子？

    “这时候知道说你是我爷爷了？早干什么去了？”修羽环抱着双臂，“我可没有你这样的爷爷，现在，麻烦您带着您那个孙子，可以滚出修家了。”

    修老爷子脸色铁青：“你说什么？！”

    修羽没再说话，反而是看向了修家其他人和修氏集团的股东们。

    连利弊都不用权衡，有人立刻开口了，声声附和。

    “老爷子，你人老了，修家也该传给年轻人了。”

    “是啊老爷子，你要是能拉动曼森家族的投资，我们自然还是支持你的。”

    修老爷子气得浑身发抖：“你，你们……！”

    他怎么也没有想到，修羽居然要夺他的权。

    而且现在修家这些人，也全部站在她这边。

    “噢，我忘了，老头你腿坏了滚不了。”修羽又笑了笑，“你们来，帮他滚。”

    两个保镖是曼森家族派来的，只听修羽的话，迅速上前，就那样把修老爷子连人带轮椅腿了出去。

    修羽自然也把修老爷子的孙子给了他，让爷孙俩一起走。

    “生意上的事情，就不要挤在别墅里了。”修少婉开口了，“去公司再说。”

    股东们一一告退。

    修家从今天开始成为一体，固若金汤。

    修羽会是真正的主事者。

    整理完事情之后，修羽转头，看向女孩，神情很认真：“嬴爹，以后修家，也是你的后盾。”

    虽然她知道，目前的修家也就是在帝都这里家大业大而已。

    别说在古武界了，连国际都挤不进去。

    但拿到了曼森家族的投资之后，修家很快就能够冲进国际的舞台。

    嬴子衿握住她的肩膀，很轻地笑了笑：“我很需要。”

    顿了顿：“你报的不是帝都大学？”

    “嗯。”修羽点了点头，轻声说，“我报了国外的学校，选的工商管理和金融两个专业，在找到爸爸之前，我不能让修家倒了。”

    她颓废逃避了五年，现在必须要直面了。

    “对了，嬴爹。”修羽神情一肃，掏出来了一个东西，“你看这个，我怀疑和我父亲失踪有关系，这是我后来发现的。”

    那是一个玻璃杯的碎片，只剩下了一个杯底。

    嬴子衿接过来一看，眼神倏然变了。

    杯底的图案有些模糊了，但依稀可以看清楚一个黑色的骷髅标志。

    可自从O洲大学城那场爆炸案过后，IBI和诺顿大学联手一起追查，这标志都没有再次出现了。

    那一群人也不知道去了哪里，根本查无踪迹。

    而且，还能够随意雇佣那么多猎人。

    敌人远比他们想得要强大。

    “能不能把这个给我？”嬴子衿顿了顿，“我想交给IBI。”

    “好，给你。”修羽点头，“我留着也没什么用。”

    嬴子衿把玻璃杯碎片收好，眸色沉凝。

    “终于把这个碍眼的老头收拾了。”修羽伸了个懒腰，“嬴爹，明天出去吃饭吗？帝都西街那边新开了一家餐馆。”

    嬴子衿摇头：“明天我没有空，后天吧。”

    “啊？你干什么去？”

    “去当一个神棍。”

    修羽：“？？？”

    **

    黎寒和嬴子衿约好了，第二天去一个特定的地方，给她解除借运这件糟心事。

    她又摸了摸那张塔罗牌，确认无误后，这才离开了帝都大学。

    黎寒原本没打算回家的，是黎母给她打了个电话说自己生病了，她才不得不回去。

    一进家门，迎面而来一个茶杯。

    黎寒轻而易举地避开了，她看着始作俑者，眼神冷下：“黎文轩！”

    黎文轩翻了个白眼，只是讥讽的笑：“哟，帝都大学的高材生回来了？”

    黎寒面无表情。

    她一看这个样子，就知道她被骗了，转身就走。

    “小寒，不在家吃饭吗？”黎母匆匆从厨房走出来，叫住她，“你好久没在家吃饭了。”

    “你们不是有儿子就够了？以后少装病骗我。”黎寒看都没看黎母一眼，径直出了门。

    黎母很是尴尬，还有些难堪。

    “别管她。”黎父抽着烟从书房出来，很冷漠，“上了个帝都大学就了不起了，要我说，当时就应该好好看着她，怎么让她报志愿了？应该让她直接去打工。”

    女儿那是要嫁出去的，最后都不是他们黎家的人，荣誉也不是他们的。

    “好了，别说了。”黎母擦了擦手，“文轩，吃饭吧，妈给你做了你喜欢吃的糖醋里脊。”

    “我觉得爸说的挺对。”黎文轩冷哼了一声，走过去。

    结果一个没留神，他踩到了自己扔出去的茶杯，脚下一滑，头着地直直地摔了下去。

    “嘭”的一下，瞬间陷入了昏迷之中。

    “文轩！”黎母这下慌了，忙上前，“老公，快，快打120！”

    真奇怪，自从他们从黎寒那里给黎文轩借了运之后，就从来没有再出现过这样的情况，这是怎么回事？

    运借的还不够？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    九点开奖。

    中现金奖的宝宝们明天开始兑奖，实体礼物跟上一批一起二月底寄出~

