    一样的红底金字，上面一样写着篆书金牌应该有的八个大字。

    “御前文字，不得入铺。”

    只是这金牌的边角处明显比宝友拿出来的更加清晰，反面也清晰可见一行小字。

    “天日昭昭，岳武穆。”

    拿着这个金牌和宝友之前亮出来的对比细节。

    虽然已经几乎磨损了九成，可是残留的字迹和比例已经足够判断，这东西就是当年岳武穆的东西。

    不会有错！

    宝友拿着金牌的手微微颤抖。

    他怎么也没想到，自己祖上传下来的这块金牌，居然是岳飞的东西。

    一代名臣，千年名将，留给后世的所有东西除了诗文和精神外，就是这么一块薄薄的金牌。

    宝友捏着副牌，一时间竟不知道说什么好。

    现场工作人员也啧啧称奇。

    他们也完全没有想过这座维护了几十年的岳王庙中，居然还有这么一个秘密。

    当即向上通报，将金牌列入岳王庙展出文物，并制作宣传牌。

    直播间内所有人都激动着恨不得当场飞去岳王庙拜谒。

    就连岳王庙的管理人员都突然出现感谢宁帆，称未来七天的预约量已经足足翻了十倍。

    ……

    这些事情宁帆自然不会太过关心，看向袁鹿和晚明月微微笑着。

    “这来历还是看出来了，对吧？”

    袁鹿和晚明月听到话深深沉默。

    他们两人从业数十年，从未见过如此天赋秉异之人。

    论见识、论眼界、论能力，比他们更胜一筹。

    堪称妖孽！

    对视一眼，摇头叹气。

    “宁小友的实力，我们自愧不如。”

    两人没有起身，只是认真点头表示佩服。

    宝友们则是毫不吝啬送上打赏，屏幕上一时间飘满了各式的礼物。

    还有人看热闹不嫌事大，纷纷让有好东西的宝友们再来一个。

    “这可是宁大师和两位院士之间的学术讨论，错过这一回就不知道什么时候了。你们难道真的忍心错过吗？”

    看到这个言论，宝友们都忍不住感慨，这要不是专业级笔杆子，绝对写不出这样的话来。

    堂堂正正，煽风点火，关键还挑不出半点毛病。

    宁帆自然是不介意，看向袁晚二人询问他们的意思。

    俩人也是头一次接触到直播鉴宝这么新鲜的事情，连连笑着点头。

    “当然没问题。”

    宁帆和两位院士都统一了，宝友们自然激动起来，恨不得把家里所有看起来值钱的东西都拉出来溜一圈。

    说不定哪个就变成文物了。

    毕竟刚刚的岳飞金牌的事情就在眼前。

    屏幕上请宁帆和两位院士看东西的弹幕越来越多。宁帆也只能在报名的宝友中随机抽选了几位排队

    “先看这些，其他人不用等着了，看完再说。”

    宁帆说完清空了所有的报名信息。

    宁帆这么说了，其他等着的宝友也只能作罢，乖乖等着前几个运气好的人先亮宝。

    第一位宝友也不客气，拿着自己的东西就出来主动介绍起来。

    “宁大师，院士们好。”

    “这个是我家奶奶辈更早传下来的东西，一直就是我们家压酸菜的。”

    “可是我发现这个上面有一些看起来很有规则的痕迹，我觉得这可能是古代人用过的，所以想请三位看看这东西到底是不是文物。”

    宝友一开口就让人感觉到实诚。

    “这大概是宁大师开播以来最实诚的一个宝友了吧？”

    “连自家酸菜缸里的压缸石头都搬了出来，可以说是很想要个文物了。”

    宝友们有调侃的，也有觉得这纯粹是胡闹的。

    “酸菜石头怎么可能是文物？我劝你还是早点放弃，别浪费这次机会。”

    可宁帆三人只是笑着让宝友拿出东西看看再说。

    宝友这边激动的点着头，镜头转到缸内。

    出现一块略带方正的石头。

    这下宝友们真的震惊了，他们以为说是石头，可能是有点委婉，不好意思说是玉石。

    可没想到居然真的是石头，还是最普通的那种石头，没有一点特殊的。

    上面虽然有一些孔洞，还有一些十分简陋的刻纹，可是酸菜挡着看不清楚形状。

    两人也不太确定这东西究竟是不是文物，让宝友把石头捞出来看看。

    “不用了。”

    宁帆看一眼，直接摇头。

    “这个东西是文物，不用多看了。”

    说话间关闭眼前的面板。

    【新石器时代石琮，上下有钻孔及打磨痕迹。器身周围雕刻有简化的人面纹及鱼纹，同时在棱角部位有刻画的痕迹，为当时祭祀时的度量器物。】

    信息已经足够确认了。

    听到宁帆开口，宝友们都愣住了。

    就这？

    他们还没反应过来就已经确定好是文物了，这也太快了点吧？

    袁鹿和晚明月也好奇宁帆是怎么看出来的。

    宁帆把系统鉴定结果说出来，就看到弹幕上飘满弹幕。

    “新石器时代的，卧槽！”

    “祭祀用品？这也太顶了吧？”

    “老祖宗当年就这么厉害？”

    拿出这个石头的宝友整个人更是傻在原地，好半天没有回过神来。

    他怎么也没想到，自己觉得可能是文物的东西，摇身一变，就变成新石器时代的东西。

    距离现在可是足足有近五千年时间，快要赶上夏国历史了。

    这下也顾不上这东西还在压酸菜，摸出来直接用衣服擦干净。

    想要用水冲，又担心水太凉，想了想还是询问宁帆这东西应该怎么处理。

    “用开水会不会炸了？可是用凉水会不会也不太好？”

    观众们见状都忍不住笑起来，之前压了多少年酸菜都不知道，现在反倒珍惜起来了，真的是同物不同命。

    还有人调侃宝友赶紧吃吃看酸菜有没有什么不一样的。

    “新石器时候的文物压缸，这酸菜怕是都成仙了吧？”

    宝友看到消息，嘿嘿一笑。

    “这哪能一样？你们要是有这东西，指不定比我更珍惜呢！”

    “没办法，谁让这是新石器时代的东西，老稀罕了。”

    宁帆三人也笑起来。

    袁鹿先给宝友说了清洗办法，让他处理干净，重新把东西拿过来开始点评。

    “其实老祖宗早在石器时代就已经有祭祀仪式的雏形。”

    “只不过当时各项物质礼节都不完善，所以很粗糙，后来一直到文明建立后才开始逐步完善。”

    “这个东西就是打制石器进入磨制石器之后诞生的石琮。”

    “良诸文化发现的玉琮的前身就是这个。”

    宝友们听着话只觉得眼皮发胀。

    忍不住问出很俗的问题。

    “那这东西，值钱么？”

