    过去的某条时间线。

    “救命啊！”

    “啊——！”

    “吼！”

    宇宙中，

    一颗人类与怪兽和谐共存的生命星球里，此时正发生了十分重大的危机。

    对于这颗行星上的居民们来说原本无害的“圣兽”们此时相继复苏，并且变得十分的残忍和暴虐。

    无数的村庄被昔日祭拜的圣兽们给踏平。

    没多久，这颗星球大部分的人类活动区域变得血流成河，尸骸遍野。

    实在是惨不忍睹。

    在那一头头狰狞恐怖的怪兽的上方，此刻悬浮着一个巨大的诡异身影。

    正是自从迪迦世界消失后，完全恢复实力的加鲁巴。

    此时的他，实力甚至还强于被封印之前的巅峰时期，所以一口气将这一整颗星球的怪兽们都给狂化。

    “哈哈哈，尽情的破坏吧，这样才有趣嘛。”他十分的享受着这一幕。

    被封印了无尽的岁月，这种乐子他已经许久都没有体会过了。

    最主要的是，在这颗星球上，不会遇到那些讨厌的奥特战士们。

    “塔尔塔罗斯这家伙果然没有骗我。”加鲁巴再次说道：“这个宇宙，果然要比那边好玩多了。”

    咻！

    就在这时，加鲁巴的身后突然出现了一个红黑色的身影。

    “找到你了，加鲁巴。”

    一个冰冷的声音响起，而这声音正是来自黑暗雷文。

    此时的他手持着黑暗火花，准备要对加鲁巴进行偷袭。

    紫黑色的光芒顿时就要照射到加鲁巴的身上，想要将其完全吞没，并停止他的时间。

    加鲁巴回过身来，顿时就是一脸的惊恐。在看到那张脸后，他立即就明白对方是谁了。

    “是你——！”

    可是此时为时已晚，他发现自己的黑暗魔法已经完全用不了，身体直接僵住了，意识也逐渐模糊。

    “给我变成人偶吧，哈哈哈。”黑暗雷文顿时狂笑道。

    此刻也久违的有了一种畅快之感。

    毕竟他最想干掉的人，除了另一个自己之外，就是这个家伙了。

    自上次这家伙在艾克斯所处的地球出现过一次后，黑暗雷文就已经注意到了他。

    虽然面前这个加鲁巴并不是他的时间线里的那个家伙，但是显然他并不在乎这些细节。

    对他来说，只要是加鲁巴就行了。

    毕竟他们终究是同一个人，再加上黑暗雷文此举也并不只是为了报仇。

    而是盯上了加鲁巴所拥有的无穷黑暗能量。

    将其变为人偶后在融于自己的体内，可以将他的实力提升非常之多，能大大的增加和另一个自己决战获胜的把握。

    “我不甘心啊——！”

    加鲁巴绝望的呐喊起来。

    这一刻，他真的感觉到了恐惧，虽然他是不死之身，但即将迎来的结果他仿佛已经预感到了。

    这可比被封印在罐子里几千万年还要绝望啊！

    哗！

    就在这时，一道金色的旋涡突然出现在加鲁巴和黑暗雷文之间。

    打断了黑暗火花的施法。

    原本要被人偶化的加鲁巴悬着的心顿时落地。

    身体也逐渐恢复力气。

    “什么人？”

    黑暗雷文见到这一金色的旋涡，顿时觉得有些眼熟。

    “我是究极生命体，阿布索留特人的战士，阿布索留特……”

    “塔尔塔洛斯。”

    一个金色的身披甲胄的巨大身影从中出现。

    是他？

    黑暗雷文自然认出了对方是谁。

    他就是那个不断穿梭在过去时空中将一些人带到未来去搞事的小金人。

    但黑暗雷文对其的来历也只局限于此，并不知道他的底细。

    于是他淡淡的说道：“我好像没有问你是谁吧。”

    “在初次见面的人面前进行自我介绍，这是阿布索留特一族的礼仪，黑暗，阿法洛斯。”

    塔尔塔罗斯此时看着黑暗雷文，语气十分平稳。

    无论是对他还是对黑暗雷文来说，他们之间都是初次见面。

    “所以你是特意穿越时间来救这个家伙的？”黑暗雷文此时一眼便看出，塔尔塔罗斯是来自未来。

    “你竟然知道我是来自未来？”塔尔塔罗斯此时也很意外的说道。

    “塔尔塔罗斯，多亏你及时赶来，不然我就惨了。”加鲁巴此时躲在小金人的身后，一副惊魂未定的模样看着黑暗雷文。

    “哼。”塔尔塔罗斯戏谑的对加鲁巴说道：“谁能想到你这家伙一直不见人影，原来是被他给干掉了。”

    “我可没有耐心跟你在这玩。”

    黑暗雷文此时悄然间将形态转化，一身红黑色的条纹立即变成了纯黑色。

    此刻他的实力也被提升到了极限，达到了半步神话巅峰。

    轰！

    黑暗雷文一记直拳，径直就朝着塔尔塔罗斯的面门轰去

    塔尔塔罗斯面对这雷霆一击也是立即往后退去。

    “你这家伙，果然跟贝利亚他们不同。”塔尔塔罗斯调整身形，居高临下的看着黑暗雷文。

    而加鲁巴则是躲得远远的。

    虽然他恢复到了巅峰时期，但本身并不是战斗类型的，单论战斗力能有传奇巅峰就不错了。

    黑暗雷文和塔尔塔罗斯之间的半步神话级别的战斗，远不是他所能插手的。

    这个时候还是保命要紧。

    只见黑暗雷文火力全开，一个瞬身将塔尔塔罗斯从空中直接扑倒在地面上。

    轰隆！

    一个巨大的撞击坑顿时产生。

    周遭的被加鲁巴狂化的怪兽们也被波及，纷纷都震飞了出去。

    此时那些侥幸存活的原住民们顿时不可思议的看着正在搏斗的两尊巨人。

    “这到底是怎么回事？”

    这些人纷纷被震撼到了。

    周围的怪兽们也是在狂暴的状态下放弃了继续屠戮这些人类，转而朝着塔尔塔罗斯跟黑暗雷文发出了攻击。

    “轰！”

    在和黑暗雷文周旋了片刻后，塔尔塔罗斯与他对拼了一拳，两人纷纷被震退了数步之远。

    此时，他们的拳头都略微有些发麻。

    “果然很强。”塔尔塔罗斯看着黑暗雷文旋即又说道：“看来，不把你制服，你是不会好好地听我说话了。”

    只见他双手张开，凝聚出了一道强烈的金色光线。

    【绝对·毁灭！】

    ……

    【作者题外话】：求银票！

