    听到杯莫停的呼喊声，王远和龙腾四海三人连忙凑了过去。

    只见杯莫停手里抬着半个棺材板，棺材板下刻着几行字，其中八个字最为醒目——重阳一生，不弱于人。

    “原来是王重阳的棺材！”王远摸了摸下巴道：“王重阳不是全真教祖师吗？啥时候死在了古墓里？”

    再往下看，便是密密麻麻的小字：天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余。

    系统提示：你发现了重阳遗刻《九阴真经》上篇。

    《九阴真经》（上）

    类型：内功

    品质：绝学

    介绍：黄裳所著武林瑰宝。

    学习条件：悟性15 根骨70

    功法背景：北宋年间黄裳所著道家经典，是武林中上乘练气功法，被武林中人奉为武林瑰宝。

    与此同时，几人头顶传来了古墓派的门派通告：古墓派先人棺椁被盗，门派进入戒严状态。

    “……”

    看着眼前的棺材板，“垃圾”两个字被王远硬生生憋了回去。

    讲道理，作为绝学内功，《九阴真经》的学习条件当真不算高，悟性需求仅仅十五点而已，毕竟郭靖那种铁憨憨都能学，可惜对王远那十点的悟性而言，十五点悟性亦是遥不可及……

    “悟性需求才十五点吗？老牛你应该能学吧！”杯莫停在一旁嚷嚷道：“能学就赶紧学……这棺材板不好带。”

    “这个……”

    王远老脸通红道：“学不了！”

    “这你都学不了？你是傻的吧？”杯莫停对王远的悟性，那叫一个目瞪口呆。

    同时心里暗喜：原来和尚悟性这么低，以后他在嘲笑我的功法，我就那他悟性说事。

    “少废话！”

    王远瞪了杯莫停一眼然后道：“这棺材板好脏啊，看不清楚！”

    说着，王远左手一把提起地上沉重的棺材板，右手从怀里掏出一张白布蒙了上去，然后把手按在上面来回擦了几下，最后将布收回了背包。

    “这下就看的清楚了！”

    擦拭完棺材板，王远将棺材往下一扣，转过头对凤舞九天三人道：“你们三个再帮我一个忙！”

    “干什么？我们可不替你引开门口的守卫！”凤舞九天精着呢。

    现在古墓派已经戒严了，王远提着这么大一块棺材板溜达显然还是非常惹眼的，古墓门口有守卫，不可能让王远提着棺材板出去，这小子八成是要自己三人去门口吸引守卫的注意力。

    门派守卫虽然号称是弟子，没啥地位，但守卫NPC的实力谁都知道，决不能用常理来判断，被这些家伙盯上，肯定有死无生。

    “我是那种缺德的人嘛？”

    王远正色道：“你们是从后门进来的，应该知道怎么从后门出去，我和杯子去前门吸引守卫的注意力，你们三个现在带着这九阴真经从后门走，除了古墓再把九阴真经给我。”

    “这……”

    听到王远这番话，龙腾四海三人有些发愣，同时心里暗暗欣喜：“这和尚是傻的吧，竟然把九阴真经给我们带走……我们带走了，还能给他？”

    “不要想着自己独吞！”

    王远自是清楚三人心里在想什么，黑着脸威胁道：“你们若是敢私吞我的《九阴真经》就等着被我追杀吧！”

    “哪里话！我们不是那种人！”

    龙腾四海笑了笑，伸手将棺材板扛在了肩上，同时暗暗偷着乐：出了古墓派就是江湖，江湖这么大，老子找个地方闭关，你特么去哪里追杀？

    “快走吧！不要被守卫抓住！”王远满意的点点头。

    龙腾四海三人扛着棺材板，一脸欣喜的出了墓室，别管知不知道出去的密道，把九阴真经搞到手，就已经赢了。

    “老牛你是不是傻？”

    看着三人离去的背影，杯莫停急道：“那可是九阴真经，到手了的东西，他们会还给你？”

    “当然不会了！”

    王远笑着从怀里掏出方才的白布道：“这个你带着……从前门走。”

    “这……这是什么？”杯莫停一脸茫然。

    “嘿嘿，九阴真经！”王远嘿嘿笑道：“当初从西湖牢底出来，我就在杂货店买了拓布……刚才我把九阴真经给拓下来了，他们背走的其实就是一块普通的棺材板，待会我就去跟小龙女告状，说他们背着棺材板在后门走了。”

    “靠！你真阴险！”杯莫停满头黑线，这和尚怎么就这么坏呢。

    “你懂什么！”王远道：“咱们和他们有仇，就算我不告他们状，他们也会趁机告我们的状！与其被动倒不如主动！”

    “你说的也有道理！”王远这么已解释，杯莫停也表示理解。

    龙腾四海三人和乌合之众可有着深仇大恨，王远又当着他们的面，巧取豪夺《九阴真经》，旧愁新恨一起算，也算得上不共戴天了。

    王远扛着棺材板跑路，这三个家伙没理由不再背后捅一刀。

    王远就是明白这一点，与其扔别人捅自己，还不如自己先下手同别人。

    不贪便宜，就不会吃亏，这龙腾四海三人还以为自己占了王远的便宜，殊不知自己被王远给当了诱饵。

    “你先去古墓派前门门口等着，我去找小龙女告状，等守卫去后门抓人，你就趁机跑路！”

    说罢，王远闪身出了墓室，循着打斗声来到了小龙女和李莫愁二人身旁。

    杯莫停则绕道往门口跑去。

    小龙女武功本来是要高李莫愁一点点的，但是修炼玉女心经不能有七情六欲，由于有了杨过，动了凡心，小龙女的修为就要低李莫愁一点点了。

    此时小龙女被李莫愁打的节节败退，见王远追了上来，小龙女焦急的问道：“那三个贼人降服了没有？”

    “他们跑了！”

    王远道：“那三人偷了一副棺材板，往后门跑了！”

    “可恶的贼人！”

    说着，小龙女就要去追，而李莫愁又怎能让她跑掉，挥舞着拂尘就追了上来。

    王远大声道：“先解决了李莫愁，再去追那三个人！”

    话音未落，王远双手一合，再次使出【金刚拜塔】，李莫愁的攻击被王远强行拉了过去，李莫愁空档大开。

    小龙女眼疾手快，手中腰带往前一送，金铃带着清脆的铃声重重的砸在了李莫愁的胸口。