
"臭小子，你到底打算做什么？少在那里故弄玄虚。”

妇人看着宋思萌这神秘的做派，语气更加强硬了起来。

“呵呵，别急，好戏才刚刚开始。”

宋思萌瞧着眼前这个急性子女人，心中也是觉得有些好笑。

看来这箱子里面的东西，卖给她就挺合适的。

"二狗子他娘，要不你来买买我这箱子里的东西？”

宋思萌说这话时，脸上满是挑衅。

摆明了就是在使用已经被人用烂了的激将法。

“呵呵，来就来。”

说着妇人便蹲下了身了，显然已经进了宋思萌设好的圈套。

看来招不在老，有用就好。

“行吧，一两银子。”

宋思萌伸出了右手，看起来十分的市侩。

“给你就是！”

妇人剜了一眼面前的黑脸男子，十分不屑的从怀里掏出了一两银子扔进了宋思萌的手心。

“好，那你可以打开箱子了。”

宋思萌站起了身，语气十分轻松。

“我倒要看看，你到底卖的是个什么东西！”

妇人对着宋思萌说完这话，便将注意力全部放在了木箱之上。

而旁边站着看戏的人，显然也很好奇。

一时之间，众人都将视线聚集在了一个木箱之上，看起来诡异的很。

而这里面，也包括了楚熠。

他也好奇那个木箱里面，究竟是个什么东西。

“【哦豁】！”

妇人打开箱子，一只苍蝇从里面飞了出来，妇人的这声哦豁，也是喊得十分及时。

也因为这声哦豁，直接让楚熠露出了一个微笑。

可是妇人，却是快要哭了！

她卖的，居然是这样的【哦豁】！

她上当了！

她居然是利用宣武国的口头方言来赚钱！

“你还说你不是骗子！你看，哪里有东西！”

妇人自然看到了刚刚箱子里面飞出去的东西，也知道了宋思萌所卖的东西是什么，可是平白无故的，二两银子没了，还让这么多的人看了笑话，她的这张脸都要丢尽了。

“大家都知道，我卖的是【哦豁】，而你，也明确的说了【哦豁】，所以我哪里骗了你？”

宋思萌有些不乐意了，面前这个大姐一看就是明白了的，怎么还揣着明白装糊涂了。

“不管，你就是骗了我，我给了钱，但是我没有看到实际的东西，你就是骗了我！”

说着妇人便直接坐在了地上，撒起了泼。

“我...”

宋思萌被气到了，她忙活了大半天，也就卖了这么一个人，现在居然还被找上门来要钱。

真的是倒霉透了...

“好了，给吧。”

这时，楚熠说话了，语气是不容拒绝的冷硬。

“可是我...”

宋思萌不愿意给，明明大家都看到了，他也看到了，她做的可是正经生意。

“嗯？”

楚熠眼神冷冷的，看着宋思萌内心发憷。

美男还是笑的时候好看...

现在这个样子，总是让她想起那个渣男，实在是太恐怖了。

“那，还你。”

宋思萌不情不愿的从怀里掏出了仅有的二两银子，直接扔在了妇人的怀中。

看来这个生财之道在这里是行不通了...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945799"  chaptername="第83章一两买哦豁">加入书签</a>
</div>
