    只是她这话刚出口，感觉就不对了，男人的目光更加犀利，愈发阴冷，此时，如同狂风海啸，朝她扑面而来，冷得让人快要窒息。

    夜熠辰听到从这女人口中，听到她喊旁边的男人，一口一个槿哥哥？什么时候，这俩人的关系这么近了，这么好了，他怎么不知道？随后看着女子询问。

    “什么时候，你同槿王关系这么好了，一口一个槿哥哥，都不嫌害臊，你要知道男女授受不亲，你这样子的呼唤，意味着什么吗，你有曾考虑过这个问题吗？”

    苏沫，“……”

    看着男人帅气的脸庞，简直是一脸懵逼呀！我去，简直是狂风呼啸，惊涛骇浪席卷了一波呀，她吞了吞口水，看着旁边的男人，又无语，又无奈道。

    “麻烦王爷搞清楚，虽然这个世界是男女授受不亲，尊崇就这么一条法则，但是哥哥妹妹，表兄表妹之间，或者是义妹之间，哥哥妹妹相互称呼，这很正常吧？连这样子都不能称呼，还谈何亲情所在？”

    “你跟槿王没有任何的兄妹关系。”

    夜熠辰看着小丫头义正言辞，的极力为自己反驳，看了她一眼，冷冷丢出这么一句话，让苏沫卡壳在原地，当场社死。

    自己一忍再忍，毕竟感觉自己有点错，所以忍让着这男人，但是感觉这男人是不是过分了？啊？人前人后不给自己留面子，他想干嘛呀？

    随后气呼呼地一拍桌，看着男人俊秀的脸庞，一脸愤怒的直呼他姓名道。

    “夜熠辰你今日发什么疯？有什么话好好说不行，你又不是不知道，我同槿王之间，有着什么交集？而且这个交集还因你而起，现在我做的大好事，变成了槿王的救命恩人，他视我为亲妹妹，我不过一届丞相府的庶出，抬不起头的哪种，如今能够得到槿王的厚爱，我开心还来不及，我喊他一声槿哥哥难道有错吗？你告诉我有错吗？”

    直到苏沫拍案而起，气愤的质问的时候，不只是把夜槿澜吓一跳，毕竟没想到苏沫性子活跳到这个程度，一言不合就提人的名字，而且她提的可是当朝摄政王啊！如若不是彼此相识相知，是别的女子的话，早就被皇叔命人提出去乱棍打死了。

    哪还能安安静静的站在这，指控着当事人，他惊愕住了，呆呆的看着被两个大男人夹在中间的小丫头身上，夜熠辰没想到小女人竟然会这样？

    看到小丫头，真的生气了，他才反思刚刚自己是不是太过分了？让从来没有跟自己红过眼，急过眼的这丫头，气愤成这样？

    “你知道的，本王不是这个意思，你为何要曲解本王的意思？”

    苏沫，“……”呵呵哒了简直，她都被气笑了，气的没脾气了，随后自己给自己倒了一杯花茶，一饮而尽，旁边的夜槿澜看到丫头如此生气，赶紧在旁边安慰。

    “阿沫，你知道皇叔的意思，消消气哈，皇叔也不是有意的，你们各退一步，咱们把话说清楚，就什么事情都没了。”

    苏沫一时间，委屈，愤怒，交杂在一起，看了，坐在旁边，此刻也看着自己的男人一眼，随后冷冷道。

    “槿哥哥我跟摄政王之间又没有任何关系，如果说有关系，那就是免费住了几年的住房关系，还有当初的救命之恩，不过这回头我会还，所以为什么要给他辩解？咱们心里自己知道就行，别的不用太多口舌，以免污了别人的耳朵，也让自己听倦。”

    夜熠辰看到小丫头的表情，还有各种言辞，与自己撇的干干净净，心口一阵阵的突然疼痛了起来，他微微一皱眉，申手不自觉的抚摸心口，这一幕被在场的两个人尽收眼底。

    夜槿澜也过意不去了，毕竟面前的两个人，对于他来说，都是很重要的，随后知道小丫头是跟皇叔杠上了，只能主动解释。

    “这件事情就如同阿沫刚刚所说一样，皇叔我们之间并没有什么关系，要说关系就是恩人关系，你也知道本王的这条腿，已经是废了，但是经过这段时间，丫头的救治，重新给了我希望，能让我重新堂堂正正的脚踏实地走路，所以我把她看成了亲生妹子，阿沫也愿意管我叫哥哥，吃顿饭也不过是简简单单的情谊，不是皇叔想的那样。”

    夜熠辰低着头听着夜槿澜的说辞，其实他心里跟明镜似的，这些他自然懂，如果小丫头喜欢上男人，他早就察觉了，只是听到这丫头喊他这么亲密，自己心里就很不得劲。

    苏沫看到他手捂着心口，心情莫名更烦躁了，心口也隐隐作痛，就看到男人突然抬头，看着她说。

    “我都知道的，只是本王不想你喊他如此亲密，你可懂？”

    苏沫在听到男人这句话之后，简直是要被气笑，无语望天，随后收起之前的情绪，冷笑就反问。

    “我为什么要懂？你又不是我的谁，王爷还没喝酒，不会就人自醉了吧？”

    她的话刚出口，男人的脸就垮了下来，毕竟任何男人听到这句话，听到心爱的女人说出这种，心情肯定都不会好，没错，苏沫就是故意的。

    她想看看，男人失意之后，感知了自己的真实感情，会不会像之前一样跟她表白？只是男人神情黯淡后，却没有再开口，她的心也拔凉拔凉的。

    果然，这男人不知道在担忧着什么，都逼着赶鸭子上架了，依旧是如此，让她心情很不好，又倒了一杯茶水喝下，此刻房门被敲响，小二端着菜鱼贯而入。

    毕竟这里有这么两位大人物，其他闲着的小二，都过来帮忙了，很快，食物的鲜香味，充斥着整个房间。

    苏沫偷偷瞥了男人一眼，心里其实暗自开心，所以就算你失忆了，就算你什么都不记得，但是你唯独记得你心底真挚的感情，这已经足够了。

    随后拿起筷子，冰释前嫌道。

    “行了行了，这点破事要说多久？咱们是来吃饭的，这件事情就翻过篇吧。”

