    围在贝尔纳迪诺周围的年轻学徒们，显然也对贝尔纳迪诺没有什么尊敬之心。

    ——若是单纯的因为出身不好、或是走投无路而进入黑耀之塔担任助教也就罢了。他们早晚也会成为自己的同学，或者就只是与他们擦肩而过的路人。

    毕竟这“不记名学徒”本身也能算是一份工作。

    假如助教能算是正式职工的话，那么“不记名学徒”也可以视为是“助教临时工”。尽管要去执行一些比较危险的“教学任务”，但毕竟还是会发工资的。

    而且因为执行的教学任务比较危险，还会有一些额外的补贴。最终的收入还会比助教会稍微高一些。

    黑耀之塔也的确有一些学徒，实在是没有钱、但却有着强烈的“上升的欲望”。

    他们在经受过“不记名学徒”的生活过后，成为正式学徒时也不会受到其他学徒的排挤。

    到了那时，学徒们甚至还会为新晋学徒举行宴会来庆祝。而他们在这期间的经历，也会成为他们宝贵的经验……毕竟不是所有的夺魂巫师，也被其他人使用过各种类型的夺魂法术的。

    被释术时的丰富经验，在他们学习夺魂法术时，反而会成为助力。

    但对于“屡试屡败”的贝尔纳迪诺，这些巫师学徒们却没有什么好态度。

    这个气质颓废、总是佝偻着腰，从很久很久之前就一直待在黑耀之塔里的，无家可归的流浪狗……年仅中年却仍然梦想着有朝一日能够成为巫师。

    对于他们——尤其是那些逐渐在学习过程中感受到人与人之间差距的巫师学徒来说，贝尔纳迪诺存在的本身，就是对他们的侮辱。

    他们中的大多数人都已经深刻的意识到，他们终其一生也不可能踏入白银，更不用说成为黄金阶的巫师了。甚至就连毕业考试都已是无比艰难……

    刚刚入学，接触到神奇的法术时的雀跃与兴奋……已经在意识到自己终究只是个凡人之后，冲淡了许多。

    而在这个时候，一个苦学了二十余年也没有成为正式巫师的中年人，却说他想要成为巫师学徒。

    众所周知，巫师学徒没有任何意义。成为不了巫师的话，就终究只是一个在梦中都无法保持清醒的普通人而已。巫师学徒的意义，就在于它能够进阶到巫师。

    那么，贝尔纳迪诺想要做什么？

    他想要证明什么？

    他认为法术是这么好学的吗？他想要成为巫师吗？他是认为，他在巫师塔中做了二十多年的杂活、从实验台上听了二十多年内容差不多的课，就能比他们更容易学会这些知识、成为一名正式的巫师吗？

    这就像是在大学打扫宿舍厕所的老大爷，没事就找数学系的学生们请教数学题、想要自学考上数学系并成为一名数学家一样。

    他这一举动，的确能够称得上是“上进好学”，其态度也值得鼓励——但却无疑会让学生们厌烦、甚至激怒他们。

    尤其是在他们期末考试挂科之后。

    这个时候，只是看到贝尔纳迪诺捧着笔记认真研究法术，那些学徒们的血压就快要炸了……

    因此，虽然贝尔纳迪诺其实也就只有四十岁出头，但学生们还是蔑称他为“老头”。在充满了年轻人的巫师塔中，就连导师也很少会像童话故事中一样，有着长长的白头发和白胡子。

    因为衰老的身体是真的很不舒服。

    只要条件允许，大巫师们都会使用各种仪式，将自己的身体尽量调节到健康的程度，不会太过衰老；而如果是已经老到连仪式都救不了的程度，他们也根本不会来巫师塔教书。

    明明只有四十岁出头，却已经有了白头发、看起来像是五十多岁一样的贝尔纳迪诺，几乎就是黑耀之塔中最衰老的人了。

    ——但这并非是叫他“老头”的全部原因。

    黑耀之塔的学徒，相比较其他的巫师塔更能了解人心。

    如果他们的敌人心情平静如水，就很少会露出破绽。比起强行攻击，能够使用言语的手段令敌人暴怒到失去理智、产生更多的情绪，自然是更加有效的手段。

    换言之，黑耀之塔的巫师，是得学习“嘲讽”和“挑衅”技能的。

    对于贝尔纳迪诺来说，最为恶毒的言语不是“白痴”、“疯子”、“怪人”……而是“你老了”。

    “老头”这个称谓，无时无刻都在提醒着他——他已经在黑耀之塔浪费了大半辈子的时间，却连巫师学徒都还没有成为。

    而他已经进入了衰老期。

    随着他的大脑变得迟钝，学习能力与体力进一步退化，他能够成为巫师的可能性也会越来越低。

    浪费了一辈子的时间，受尽苦难与折磨——却谁也怪不了。因为这并非是他被什么人囚禁在了这里、或是因为某人的暗害而失去了才能……

    从最开始，都是他自己的错。

    他原本可以成为一名好雕塑师，但他却想要研究自然哲学；他原本也可以顺利的进入丹尼索亚神学院，但他却弄丢了东西。

    他甚至可以回到家乡——只要给自己的养父认个错、请求他的帮助，他依然可以成为一名雕塑家。可他却好面子，不想也不敢回家……宁可流浪街头、乃至于成为黑耀之塔的活体教材。

    这么多年，他甚至没有给自己的养父写一封信……因为这已经许多年过去了，路德维希神父肯定早就已经知道，贝尔纳迪诺当年带着他的钱和介绍信，其实并没有进入神学院了。

    甚至路德维希神父，说不定都已经死了。

    在贝尔纳迪诺十三四岁的时候，路德维希神父就已经四十五六了。而他如今已经四十二岁了，他的养父说不定已经病死或是老死了。

    他越发的不敢回家——唯恐回到家乡，看到的只是养父的坟墓。他浪费了一辈子，什么手艺都没学会、也没有掌握什么技能，挣到的钱也不够自己安稳的生活到老……甚至就连养父死前，都没来得及为他送葬。

    “老头”这个平平无奇的外号。

    正是对贝尔纳迪诺来说，最为恶毒的言语。

    最开始只是一两个人使用，后来传的越来越多。最后就连其他的导师，和新入学的学生也会如此称呼他……因为他已经逐渐变成了真正的“老头”。

    ——贝尔纳迪诺生活在自愿进入的地狱之中。

