
　　茫茫然看不见尽头的冰原，除了冰冻了不知道多深的冰川，就是成片成片的积雪，如同白茫茫的世界。

　　这里是修仙大世界的最北面，很大一片区域常年都被冰雪覆盖，因为糟糕的生存环境，很少出现生物活动的身影。除了有特殊目的人类修士偶尔可能踏足。

　　某一日，一艘小型飞舟飞越长远的距离,出现在这一片区域。

　　“据说这里除了我们要找的雪灵花之外，曾经还出现过往生花的身影，也不知道我们能不能遇到。”一位俊俏的年轻修士，一边注视着灵舟外的世界，一边如此说道。

　　“往生花？一直都只是传说罢了，都没有人见过，也就想想。”飞舟后面位置，一位容颜艳丽的女修如此说道。

　　“雪灵花，是我们来寻找要送给师姐晋级元婴的贺礼。”另一位无论是年纪还是个头都看起来娇小的女修说的同时看了一眼坐在最前方一直闭目的大师兄一眼，口中的话语同时继续道：“雪灵花是可以替代紫颜草的灵药之一，同样可以炼制极品驻颜丹，虽然药效比紫颜草差很多，但在紫颜草没有的情况下，已经是最佳选择，却不知道那传说的往生花有什么有什么用。”

　　这一行是一等宗门金正宗的十位金丹期修士，七男三女，看起来年纪都不大，只不过是驻颜有术而已，刚刚说话的娇小女修不是年纪最小的,但确实修为最低的，在这一行中是小师妹。

　　在宗门之中从不以年龄高低排辈分,只论修为，很多修士也不愿透露自己的年龄，但同宗之人，就算不说，彼此又怎么会不清楚。

　　这一行的大师兄，是目前宗门金丹修士之中修为最强的存在，这也很可能与他的修仙家族在宗门中比较强势有关，没有真正比试过，但很多金丹修士都认他是宗门金丹期的大师兄。

　　“只听过往生花的名字，具体能有什么用还真不知道，估计只有那些修为高深的修士才会知道。”一开始那位容颜艳丽的女修开口回道。

　　她说完后，飞舟之内又恢复了安静，没有修士继续开口说话，那位大师兄也一直闭着眼睛，看起来在修炼的样子。

　　原本宗门之内第一金丹是一位女修，现在那位女修成功晋级元婴，这里的大师兄才成为大师兄。原本这与他們没多大关系，但这大师兄贪花好色在宗门之内是出了名的，眼界还高，一般的女修看不上，但地位与他相当的女修,无法强来，所以总喜欢找一些女修需要的东西。

　　这次寻找雪灵花之旅，就是这位大师兄借着给晋级元婴的师姐祝贺的名义出来的，如果找到了多株雪灵花，必然会送那师姐一株，但如果只找到一株或是很少，就不知道这大师兄会怎样操作了。

　　这些金丹修士大多都是碍于各种原因不得不来的，比如这位大师兄的家族修士中就有宗门最优秀的炼丹师，与之打好关系可能不重要，但要是交恶就万万不好了。

　　当然也有特别的，比如三位跟随而来的女修，未尝没有给自己找一株雪灵花的心思，只要以后修为变好，早晚会用到的，而这冰原距离宗门十分遥远，能组队来的机会并不多。

　　不是高阶修士不需要，他们更需要，只不过宗门有极品驻颜丹的配额，但这些年越来越少了。

　　“已经深入冰原，从此地开始寻找，飞舟会缓慢前行，尽量不要离开飞舟千里范围之外。”某一刻，这位大师兄睁开双眼，开口说道。

　　“如果寻找到雪灵花，不但会高于市价收购，而且当我彭峰一个人情。”说话的同时，这大师兄的双眼扫过飞舟之内所有的修士。

　　这些话不说不行，雪灵化有价无市，往往高出几倍的价格也买不到，要不然他们也不可能跑到这里来寻找，这大师兄主要卖的就是自己的人情，很多修士也是就奔这人情来的。

　　“放心，大师兄，师弟就是专门来帮忙寻找的。”

　　“就是，能帮大师兄的忙哪需要什么条件。”

　　伴随各种好听的恭维之预，这些金丹修士陆续飞离了飞舟。

　　“哼！”当只剩下大师兄彭峰与艳丽女修时，女修不满的哼了一声才离开。对此大师兄也只是笑笑，他早就说过彼此只是玩玩而已，接不接受都要接受。

　　飞舟留给同行的负责操控飞舟的两名筑基期同门师侄，彭峰也离开飞舟开始了寻找雪灵花之旅。

　　一些时日之后，雪灵花还没有找到，彭峰却在随身携带的探测法宝上发现了其他金丹期修士的存在，然后他立刻集合本宗修士，直奔对方而去。

　　雪灵花十分难寻，要不然他也不会集合多位金丹期修士一起寻找，而在此地出现其他金丹修士，很可能目的与他们是一样的，而这种独行的修士很可能已经在这里寻找多年，身上没准已经有现成的了，岂能不去看看？

　　“金丹期，大概是其他宗门的道友吧？”有修士此刻这样说道。

　　“在这无人之地，是与不是又有什么分别，看情况再说，如果是熟识的道友，不打声招呼怎么能行?”彭峰如此回答道之后，其他同宗金丹皆选择了沉默。

　　宗门之间的修士相遇，一般不会轻易发生冲突，但这并不绝对，有的修士天生就爱惹事，尤其在这远离宗门，实力比对方强很多的情况下，摆明了他们的大师兄不怀好意。

　　野修毫无存在感，宗门之外的资源争夺，一般默认最高到达金丹期，但修士之间哪会真正的好好遵守规则，所以一般宗门金丹大多都是抱团出门。

　　而在他们赶往那位金丹期所在的时候，那位金丹期修士同样在测灵法宝上发现了他们的存在，并毫不犹疑的直接离开自己栖身的冰洞，转身直接开始逃跑。

　　这是一位女修，带着面纱，体态略显丰盈，虽然危机出现的很突然，但是她却并没有多少慌乱，这可以说是帮她做出来一种选择，她已经留在此地很久了。

　　没有人能一直忍受自己一个人，她的每一天都在彷徨与犹豫中度过，虽然远远达不到生不如死的程度，但也可以算的上度日如年了。

　　当年从超远距离传送阵离开后，她就直接出现在了这一片区域，虽然这里寒冷又荒凉，却人迹罕至，没有过多的犹豫，就选择暂时留在此地。

　　这位女修正是周泰满修仙大世界寻找的瑶妤。

　　她在离开的最后时刻，察觉到了身体上的异常，晋级金丹失败的隐患似乎在瞬间就消失了。天籁小说网

　　正因为发现了这种强悍的恢复能力，并且在陌生的环境下没有足够的安全感，所以她才在短短时间内再次选择晋升金丹，并且晋级成功。

　　但她晋级金丹之后，却没有倚仗这不可理喻的恢复速度快速修炼，不清楚这是什么情况，同时也担心周泰的情况。

　　这能力的出现，不可能无缘无故，结合离开时，周泰的话语，她百分百确认这和周泰有关。

　　谷轺</span>心中温暖的同时，更多的是担心，在她想来，这种方法如果能随意使用，必然早就用来帮助她恢复伤势了，而在最后分别时才使用，很可能周泰付出了很大的代价。

　　尤其在她二次晋级金丹期时，再次受伤，正常情况下还想晋升金丹期是绝对不可能的了，但却凭此，逆天改命。

　　这不但不能让她欣喜，反倒更加惶恐，她不知道每一次恢复，是否都是周泰在承担着某种庞大的代价？

　　一想到这种可能，她也绝了用此快速修炼的想法。

　　想离开这里，又不敢离开，已经不是修仙界的小白，尤其最后分别时，那种修仙者厮杀的场景更是让她有种心悸的感觉。

　　她不敢自己一人到修仙大世界中行走，最后选择在此定居。

　　内心中她也期盼周泰能来找到她，但也知这种可能性很小很小。

　　留给她的东西很多，在这里长久的生存更不是什么问题，除了正常修炼，她最大的乐趣就是在附近走走。

　　一开始还好，但随着在这里待的年份越来越多，一个人的那种孤寂之感越来越强，有时她会想，与其在这里孤独终老等待死亡，还不如外出行走，死了也就死了。

　　就是在这种选择的纠结中，这里出现了其他金丹期修士，并且抱团直奔她这里而来。

　　“永远没有真正的安全之地，也是时候离开了。”这是瑶妤逃离之前心内闪过的话语，这也可以说是帮她做了一个选择。

　　正常情况下，以她筑基和金丹的底蕴，那些金丹修士怎么都是追不上她的，只会在距离越来越远之后，甩开对方，所以一开始她并没有多在意对方。

　　但直到她消耗了体内五分之一的真元，距离不但没有远离，反而更近了一些，她知道这件事无法善了，一个两个她自认能对付，但十个，她根本不做任何设想。

　　一想到可能今天陨落在此，心中并无多少惧怕，反倒有一丝解脱之感。

　　与此同时，那些金正宗的修士都坐在飞舟之上，辅以上品灵石外加轮流操控，让飞舟不断接近前方金丹修士。

　　“大师兄，对方停下了！”有关注探测法宝的金丹期修士突然出声。

　　“早就该停下了，与飞舟比速度，耗空真元都没用。”大师兄冷冷的说道。

　　当飞舟停止，十位金丹期修士出来之后，神识展开，却并没有第一时间发现对方的位置，四周空空。

　　但在下一刹那，进入到冰层中的神识，遇到了阻碍，小师妹低头正好透过冰层看到一位蒙面的女修的容颜，从模糊逐渐变的清晰，然后一道凌厉的攻击，如同石破天惊般的向她而来。

　　瑶妤的本意是出其不意，击杀对方几人，就算不能增加逃生几率，也要拉几个垫背的。

　　但四周没什么遮挡，十位早有准备金丹又岂是摆设，虽然瑶妤神识强于对方任何一人，达到碾压级别，身上也带有一堆防御的法宝，但面对十位配合默契的金丹，一切手段几乎都是徒然。

　　她轰击出一道轰击的术法，就有两道术法拦截，并同时多到数法轰击到她的身上以及周围，躲无可躲。

　　她的移动速度快，但对方也只是缠斗，根本不给她近身的机会，除非她硬顶一切攻击，不管不顾。

　　最后她选择这样做了，把对方一位金丹腰斩的同时，浑身上下多处法宝被击碎，并一瞬间重伤。

　　感受受伤的身体在快速恢复，不可抑制的就想到了周泰，浑身充满悲伤。

　　不知道会不会连累他，此刻她心中傻傻的想到。

　　因为最后一波攻击太过狂暴，脸上的面纱不但被击飞，同时脸上出现了几道深浅不一的伤口。

　　但伤口肉眼可见的恢复速度，让剩余的九位金丹，感觉那美丽妖娆的脸庞在此刻显的有些妖意。

　　原本大师兄彭峰是想摸清对方的情况，然后再决定是否动手，没想到对方会在这种情况下主动出手，这还有什么客气的。

　　死了一位同门，他也不在意，但当对方面纱掉落，他才知道对方竟然是位野修，难怪会如此！

　　原本以为对方会是位宗门修士，但他保证，那妖娆的面庞不属于任何宗门正式弟子，要不然他岂能全无印象。

　　“抓活的！”某种阴暗的想法在心中爆发，开口说出的话，让本方的攻击都是一缓。

　　因为他贪花好色的形象，让几位同门修士极其不满，对方实力不弱，想要抓活的，就很大可能再次让他们出现死伤。

　　但很快所有人都反应过来了，这是野修，金丹期的！

　　无宗门不金丹！对方必然有天大的秘密！

　　很快这些金丹期修士就改变了打法，挡住各个方位，防止对方逃跑的同时，选择耗费对方真元的方法。

　　或许是之前一斩之威，这些金丹修士轻易不给对方近身的机会，面对这种情况，瑶妤心中最后的一丝希望，也变为了绝望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百三〇五章 绝望之下的女修免费阅读。https://xs.23sk.com 