    葛得军和徐临江都被她说得忍不住哈哈大笑起来，还没有说完的话也都说不出来了。

    “你啊，咋就这么鬼机灵呢？”葛得军忍不住点了点她的头。

    感觉自己的女儿都没有跟她这么鬼精灵的时候，所以看着这样的姜筱，葛得军真是忍不住喜欢。

    姜筱对他露齿一笑，“舅公不骂我了？那快来快来，我还有别的发现没有跟你们说呢！我们今天的意外收获不单单只有这头野猪哦！”

    葛得军和徐临江眼睛都是一亮，两人立即跟着她站了起来，兴奋而期待地问道：“小小还发现了什么好东西？”

    姜筱一手拉着一个，带着他们往那边小林子走。

    “当当当当！”走到倒下的那棵树前面，她跟揭秘似地献宝，“木耳！意外不意外？惊喜不惊喜？”

    真心是大惊喜！

    葛得军和徐临江都惊喜地睁大了眼睛，徐临江甚至按捺不住，第一时间就蹲了下去，采了一大朵木耳，掐了一下，“长得可真好！”

    “百骨山是宝山，小小，你外公果然没有说错啊！”葛得军也是一叠声地道：“物产真是丰富，东西都长得很好啊。”

    姜筱道：“而且产量还都不少呢。舅公，表姨父，你们看！这片林子里满满都是木耳！我觉得马进才肯定也愿意收的。”

    木耳的价格不会比野菜的低，这么一来，他们真是能赚不少钱。

    “嗯嗯，没错，这木耳也不怕浪费，卖不出去咱就把它晒干了，镇上大集的时候每次都能去卖一点，不愁卖，不愁卖。”葛得军兴奋得脸都红了。

    “所以我常常觉得外公就是胆子太小了，守着宝山还能够把日子过得这么穷困。”姜筱说道。

    她想说的是，整个泗阳村的人都是傻的。

    不过，人性都是自私的，现在她也不希望村子里的都一蜂窝地涌上山来，跟他们争这一山宝物。

    当然，她也没有打算长期地靠着百骨山。

    她总要离开的，总是要到城里去的，不是因为她看不起山村，是因为村子里的人留给她的都是暗淡的回忆，她对泗阳村的归属感的确不强。

    而且，山上总归是危险，做这些也是体力活。

    等到大环境好一些，她还是希望能够再次凭借自己一手画技来赚钱。

    毕竟那也是她最大的兴趣爱好。

    当然，这一世，她不会再给邓清江一分一毫！

    甚至，她还要找到邓清江，报前世之仇！

    也许，等到时间到了，不需要她去找，邓清江那些人还是会跟前世一样，再次主动出现在她面前。

    “我看咱们今天就这样了，不用再往里走了，这些东西咱们都背不下去了啊。”葛得军现在又是激动又是发愁。

    他和徐临江能够把这头野猪抬下去就差不多了，哪里还有办法再把蕨菜天香绿和木耳都采了？

    就算能采也背不下去啊。

    姜筱也发愁了。

    今天的收获这么大，她也觉得不用再往里探了。可是，她还想找好药材呢，这下子岂不是没办法找了？

    但是想了想她又释然了。

    .t