    “唉！我早就劝过佑安叔，叫他别去掺和那一摊事，这可不是在村子里，有个什么大事小情，都是乡里乡亲，马虎过去也就过去了，这可是在人家的一亩三分地上。可惜他就不听劝，非去请什么愿，还说这是为了大家好，水早退了，大家也都好回家。要是老听了我的劝，也不会落得这个下场。”

    “是啊！他还劝过我，叫我跟他一块去请愿，结果我没跟着他去，还惹得他好大的不高兴呢！现在想来，幸好是我没跟着他去，要不然就要落得和他一样的下场了。”

    “佑安叔是个好人，就是脾气太倔了，又不听人劝，而且平时就信和尚道士的那一套，每年花在庙里的银孑都是十几两，结果佛爷还是没有保佑他，所以啊和尚道士的那一套根本就不得，首长们说过，世界根本就根本没有什么神啊鬼啊的，不过都是编出来骗人的玩意。”

    “话也不能这么说，神鬼这些东西，也是宁可信其有，不可信其无，要我说啊，吴老哥这也是一番好意，其实做场法事也没什么的，我们村里一年到头少说也要做2、3场法事，管他灵不灵呢！起码也是个意思，而且万一真的有用了呢！华东**不愿作法事也就算了，还要处罚吴老哥，这也太心狠了一点吧。”

    “狠什么？我看一点都不不狠，我们现在吃的、穿的、用的，那一样不是华东**给的，没有华东**我们这些人能有几个能活下来，而且营地里的规据是早就定好了的，而且以前营地里也有人犯过被赶出营地，结果佑安还自己硬要向刀口上撞，这能怪得了谁呢！”

    “对啊!端谁的碗就要服谁的管，咱们在这营里算是过得不错了，吃得饱，穿得好，摸着良心说说，也就是大家挤在一间帐蓬是，没有自己的屋子，除了这之外，以前咱们有几人能过上这样的日子，老实说就是这样的帐蓬，也比我家以前那三间破茅屋强得多了。即然是受了人家的恩惠，当然就要守人家的规据，我看了佑安叔就是自己要作死，真还怪不得别人。”

    “话是这么说，但吴老哥也是年过50的人了，还要被罚去做苦力，总也是有些太过了。”

    “那也总比赶出营地要好，好歹去做苦力还有一丝生机，再说3年的时间也不长，一下子就过去了，如果被赶出了营地，那可就只有是死路一条了。而且年纪大又怎么样，佑安叔就是倚着自己年纪大，倚老卖老，才有这样的结果。所以年纪也不能胡乱来。”

    这时距离红莲教的潜伏人员发动请愿作法事的时间己经过去了3天，而经过3天的审讯，营地也基本将要了解的情况都了解清楚，24名红莲教的潜伏人员全部都被押回上海，服苦役15-20年不等；而被红莲教的潜伏人员鼓动起来参加请愿的150余名灾民则有一个选择，一是按照营地的处罚规则，被驱逐出营地；二是被押回上海，罚做3年苦役。

    这也是罗岳等人商的结果，处罚是一定要有的，但也应该给他们留一条后路，因此将这些人押去上海作苦役，是最好的处罚，这样这些人都有了一条生路，而上海那边也需要劳动力，当然选择权都在这些人自己手里，如果有人认为自己离开营地之后也能生存下来，也可以选择离开营地。

    最终仅仅只有5人选择了离开营地，自谋出路，其他所有人都选择被押到上海去服苦役。同时这个结果也在营地中公示，并再次强调，营地的规则是不许被挑恤的，任何人想要挑战营地的规则，结果就是必将承受代价。

    而处罚结果公布之后，也立刻就在营地里成为最热门的话题，各个营区里都在讨论这件事情，而且众说纷云，有说红莲教太狠，也有说吴佑安等人太蠢，也有说营地的处罚太过等等。

    这时在吴佑安的营地里，他同帐蓬的人正聚在一起，聊得正是热烈，这时只见一个保安队员在帐门口道：“王钟，你侄子来看你来了，到营区门口来登记。”

    叫王钟的人是一个四十五六岁的中年人，听到叫他，也赶忙站起身，道：“来了，来了。”

    其他人也纷纷道：“老王，你侄子又来看你来了。”“老王，你侄子可真好啊！”

    王钟呵呵笑道：“那是自然，他可是我从小带大的，和我儿子也没什么区别。”

    一边说着，王钟走出了帐蓬，而时间不长，王钟领进来一个30岁左右的汉子，手里还提着一个纸袋子。这汉子就是王钟的侄子，叫王强，因为他来看过王钟两次，和同帐蓬的人也都大多相识，因此一进来就纷纷和众人打招呼。

    众人也都纷纷回应，有人道：“王强，又给你叔带什么吃的来了。”

    王强呵呵笑道：“大家都有份，都有份。”

    这时王钟也打开纸袋，从里面拿出糕饼果子之类的小点心，一一分发给众人。现在营地里的物资十分丰富，除了正餐之外，还有糕饼果子之类的小吃点心，只要有足够的工分，就可以购买。王强是在营地外做装卸工，这份工作的收入较高，而且王强年轻力壮，干的活也较普通人多，因此赚到的工分也多，每次来看王钟，都会给他带着小吃点心、生活用品，也会分一些给同帐的人吃。

    而众人自然也都眉开眼笑的接过王强的糕饼果子来吃，并且也各自散开。

    叔侄两出了帐蓬，来到营区的一个较避静的地方，王钟才道：“怎么样？还是送不出去吗？”

    王强点了点头，道：“是，听说这两天因为罗岳来视察，因此营地外的监管比原来严密得多，根本找不多到机会去递消息。另外我发现原来两个红莲教用来传消息的位置，都有暗哨在盯着，看来是红莲教的人已经招供出来了，所以我不敢冒险。”

    王钟道：“你做得很对，他们刚刚挖出了红莲教，而且罗岳又在营地里视察，所以这几天肯定会加强营地内外的监管，所以你不去冒险传消息是对的，现在营地里的联络员就只剩我们两个人，因此必须要谨慎从事，等罗岳走了以后，监管自然就会松懈下来，那时就有机会传消息出去了。”

    王强苦笑了一声，道：“但罗岳要在营地里留多少天呢！若是一般情况也许就几天，但现在营地里出了这么大的事情，罗岳在营地里多留几天也是正常的，没想到我们这次推红莲教发动请愿的时间正好和罗岳对上了，如果早几天晚几天也都好啊。”

    王钟道：“也不必太悲观了，我看罗岳也不会在营地里停留太长的时间，上次我们不是收到外面传进来耐消息，红莲教就要出兵进攻庐州了吗？只要红莲教一出手，罗岳肯定要带兵出击迎战，那个时候就有机会了。而且现在营地里都以为将红莲教一网打尽，扫除了营地的威胁，可以高枕无忧了，因此我们正好可以趁机出手，狠狠的打击一下华东**。”

    王强摇了摇头，道：“你说的这个情况我也想过了，红莲教一出兵，我们也要展开行动了，但推红莲教发动请愿的事情结果，总要先报出去，让外面知道这个结果，这才好针对布置准备，否则等到红莲教一出兵，再着手准备，就怕是时间太仓促了，毕竟营地也不是那么好攻破的。而且算起来我们已经有4天没有传出消息，外面肯定等得着急了，也肯定会每天派人来取消息。虽然我们的转递点可能还没有暴露，但在营地外监管这么严密的情况下，来取消息的人也是相当危险的，一但取消息的人被抓住，那么我们就全完了，此前辛辛苦苦制定的计划，做的这么多事情，而且己有7、8成的成功机率，也全部白废了，因此现在实在是不能再拖下去了，必须要将消息传出去。”

    王钟想了一想，终于是点了点头，道：“你说的有道理，如果再不传消息出去，只怕是外面会沉不住气，挺而走险，所以你的意思是，用那个办法。”

    王强道：“除了那个办法之外，还能有更好的办法吗！虽然有些冒险，但也只能试一试了。”

    王钟又认真的想了一想，终于点了点头，道：“也对，现在也只能如此了，好在是现在的局势还在我们的掌握之中，而且胜利在望，因此虽然确实是有些冒险了，但也必须要试一试。”

    王强道：“我觉得问题不大，现在所有的事情都差不多，红莲教出兵也就是这几天的事，而红莲教一出兵，罗岳就必然会率军迎战，罗岳领军队一走，营地空虚那就是我们的机会了，我看这个过程是出不了什么问题。”

    王钟道：“好吧，那就这样决定下来，而且事不迟疑，你今天晚上就行动，不要再拖了，一切都要小心行事。”

    王强道：“我明白，你尽管放心吧。”

