
　　伟大航路前半段，黄猿挂断电话虫后，表情不再懒散，果实能力发动，化作光芒，消失在军舰上海军们的眼中。

　　新世界，名为帕拉迪的岛屿,这里是艾斯海贼团的中心点，自从公开了他的身份以后，以帕拉迪为中心，散布了不少海贼团。

　　有的，是一心一意因为崇拜海贼王罗杰，所以将艾斯当做是某种传承延续的血脉。

　　有的，是艾斯自身的魅力,吸引过来的。

　　也有的,是等待在这里，选择挑战艾斯，想要证明海贼王罗杰的血脉，没什么了不起。

　　不管是什么心思，这里的战斗，时有发生，面对各种挑战，艾斯都欣然接受，战斗的淬炼，让他的实力越发强悍，这也是雷利他们想看到的。

　　围绕着帕拉迪这个中心点，艾斯海贼团的势力不断扩大，大船团，是所有海贼势力中最多的，他们差的，就是顶级战斗力。

　　这天，艾斯又打败了一个向他挑战的海贼，看着狼狈离开的那个家伙,艾斯自信一笑。

　　以前，他恨自己的父亲罗杰，经过雷利等人的开导，又自身亲自经历了这么多事后，他已经懂了许多。

　　解开海贼王罗杰父亲当年隐藏的秘密，实现他未曾实现的愿望，这是艾斯确认自己要走的路。

　　拿起一份报纸，边走边看，他不喜欢奢华，所以帕拉迪这里没有什么奢华的城堡。

　　当然，他也不懂管理，这里之所以还能保持着某些秩序，都是他武力威慑的结果。

　　“路飞啊路飞，你什么时候才能到达新世界呢。”

　　“呵呵，冒险王，你个家伙，还有改口的时候。”

　　“不过这样也好，我倒要看看,是谁先完成自己的目标，路飞,你可要快一点到来啊。”

　　“……”

　　带着思念情绪的言语,艾斯将手中的报纸翻看完后，扔在一边。

　　后山，他继续返回这里修炼，骄傲的他，不允许自己一直被雷利他们庇护着。

　　他心里明白得很，若不是有雷利他们的威慑，有红发海贼团的策应，只怕凯多等人，早就打过来了。

　　他们是不希望自己越来越强大的，就如同当年，他们也不想看到父亲罗杰，成为海贼王。

　　实力，是新世界活下去的底气，艾斯已经学会了这个道理。

　　他修炼的时候，没有人会来打扰他，他的伙伴们，只会护卫在外围，让其他有心思的人，无法打扰到自家船长。

　　可这天，他还是被打扰了，当零与猿王带着他们各自准备好的人手，伪装成前来挑战的海贼团来到帕拉迪，一副嚣张之态扬言要同艾斯决斗。

　　一些人见到这种情况，顿时没了多大的兴趣，毕竟这样的情况，他们也看到了不少次。

　　“喂，你们船长不是怕了吧，还海贼王罗杰的血脉，哼。”

　　怎么嚣张怎么来，零的人很好把握了在帕拉迪这些人的心理，他们现在越是闹事，就越不被人关注。

　　艾斯海贼团的人处理这种事已经有经验了，直接放话，挑战可以，不过得等他们船长艾斯调整好状态。

　　“你们这些人，明知道我们船长刚打败一个家伙，这个时候跳出来，不就是想占便宜吗。”

　　“就是，这种人我们见多了，想挑战，等着。”

　　“……”

　　艾斯海贼团的人你一言我一语冷嘲热讽起来，看着他们得意忘形的模样，猿王与零都是冷冷一笑。

　　还没经历过残酷的战争，让这些人还是太跳脱了些，新世界，太跳脱了，会死人的。

　　这边闹得热闹的时候，后山，艾斯此时神情紧绷着。

　　“海军大将黄猿！”

　　“世界政府大人物绿牛！”

　　他认出了来人，所以他神经紧绷起来，同时，他也知道，只怕是要出事了。

　　黄猿与绿牛没有啰嗦，而是直接出手，两人的目标，就是抓住艾斯，而且要快。

　　艾斯此时实力全开，烧烧果实能力让后山腾空而起火光。

　　动静传来，还没等艾斯海贼团的其他人反应过来，零与猿王他们，动手了。

　　一些人直接看傻眼了，这就开打了，这群家伙，还真是挺莽撞。

　　可看着看着，他们就感觉有些不对劲了，因为来的这些人，不光手段狠辣，还强悍得很。

　　“新世界那来得的这么一个海贼团，怎么没有听说过。”

　　迷糊着的一些人依然觉得这伙人是海贼，可一些反应快的，就知道这伙人不是海贼，海贼虽然也心狠手辣，可战斗的方式，没有这群人那么有序。

　　艾斯海贼团中，有反应快的也知道这伙人不是海贼了，不管这伙人是什么势力的，这样的战斗，就代表同艾斯海贼团不死不休。

　　“快，联系大船团其他海贼团。”

　　有人大吼出声，实在是零与猿王两人的强悍，让他们无法抵挡。

　　零与猿王的实力达不到索罗.正风等人现在的程度，可能作为五老星重用的人，实力又能差到什么地方去。

　　这边乱战的时候，后山，艾斯可就摇摇欲坠了，本来就先打一场的他，体力还没有恢复，现在又是黄猿与绿牛联手攻击，他根本就抵挡不住。

　　看到艾斯已经撑不住，黄猿的攻击变得更加凌厉，只要这家伙不死就行，重伤什么的，不在乎。

　　绿牛此时也是这样的想法，两人的配合，让艾斯更加支撑不住。

　　接连被两人各自一招重创后，艾斯倒地，刚要站起来，黄猿已经到了。

　　早就准备好的海楼石手铐脚镣，给艾斯带上。

　　“混蛋！”

　　戴上了海楼石手铐脚镣，艾斯顿时浑身乏力，绿牛走过来，一言不发，伸手就一拳，直接将艾斯打晕了过去。

　　“走吧，时间已经拖得够久了。”，绿牛出声，带着艾斯，往后山靠岸的船只过去，黄猿一看，耸了耸肩，跟了上去。

　　后山一旦烟花升空，正在战斗的猿王与零他们看到后，顿时下令撤退。

　　来得快，离去也快，若不是看着这破破烂烂的街道，有人或许会怀疑这里刚发生战斗。

　　“快，后山，去看看船长。”，有人反应快，刚刚后山可是传来了战斗的动静，现在也一样消停了。

　　能动的人快速往后山跑去，等他们到来，看到的就是战斗过的场景，而他们的船长艾斯，不见踪影。

　　“找，快找！”

　　船长没了，结合刚刚那伙人的行动，一些人此时都感觉脑海轰鸣一声。

　　要出大事了！

　　是的，要出大事了，当帕拉迪这边发生的情况被红发香克斯他们知道后，立即告诉了雷利他们。

　　如果说，这个时候他们还不确定，可等他们往这边航行，而海军大将赤犬刚要带着人从这个海域路过，两帮人“恰好”遇见的时候，雷利他们已经有了不好的预感。

　　“赤犬，你们到底要干什么？”，雷利神色阴沉，原来他的不安，是真的，而源头，居然是艾斯。

　　雷利脸色阴沉，赤犬也同样脸臭，口风不露的他，直接开大，反正元帅让他“恰好”过来的目的，就是战上一场，给黄猿他们那边争取时间吗。

　　赤犬想打，雷利可不想打，但是现在，他们不打不行。

　　怒火一上来，雷利他们也不讲究了，什么一对一，这个时候根本不讲究这个。

　　赤犬也是一点不怂，一来是性格如此，二来嘛，一个海军大将的自信，他还是有的。

　　自信是有，实力也有，雷利他们虽然老了，但还是能够砍人的。

　　赤犬陷入被围攻之中，而这个时候，从黑胡子海贼团地盘撤回来的库赞，终于来到这里。

　　“特么的，又是一个海军大将。”

　　看到库赞又是“恰好”到来，这个时候，要是不明白这是战国的布局，雷利都敢赌自己去吃屁。

　　两个海军大将，还有他们带来的海军精干力量，雷利他们，一时之间，也没办法摆脱。

　　就在他们这边发生战斗的时候，黑胡子蒂奇这边，也知道了帕拉迪发生的事。

　　“哈哈哈哈……”

　　黑胡子蒂奇狂笑起来，暗暗果实的能力都控制不住逸散出来，因为他，现在太兴奋了。

　　“原来，你们真正的目标，是他吗！”

　　“哈哈哈……”

　　他高兴，尽管两个海军大将来找他麻烦，让他这边损失不小，可当艾斯出事后，联想到这段时间世界政府的各种举动，黑胡子蒂奇已经知道，世界政府那边要干什么了。

　　“船长，我们要不要去凑凑热闹？”，雨之希留出声，跃跃欲试，他也想到了，所以，他也变得兴奋。

　　“当然要去看一看，不过，是去看看红发香克斯。”

　　黑胡子蒂奇目露凶光，对于雷利他们将艾斯的名号打出来，他们这些海贼皇者是很不爽的，没有人希望，自己的头上压着一个人，尽管艾斯目前还做不到。

　　可雷利他们的举动，就已经表明，他们就是有这样的想法。

　　海贼王罗杰已经落幕了，现在，不是属于他们的时代了。

　　一艘船快速出发，情报网也快速运转起来。

　　黑胡子蒂奇这边要去“拜访”一下红发香克斯的时候，大妈夏洛特.玲玲，凯多，此时都是这个想法，他们也往这边海域过来。

　　白胡子这边，得知是帕拉迪出事后，一个个都沉默了。

　　“战争，又要开始了。”

　　白胡子目光复杂，他现在也明白过来了，世界政府这一次的目标，就是雷利他们。

　　“走，我们离开这里。”，搞清楚了情况，白胡子不准备在这里与革命军对峙了，现在谁也不傻，事件中心，已经偏移到世界政府那边去了。

　　一个个都躁动起来，红发香克斯他们，现在都感觉到气氛无比压抑了。

　　“船长，我们没有机会了。”，本.贝克曼脸色阴沉，道:“黑胡子蒂奇，凯多，夏洛特.玲玲，他们都出动了，我想，他们的目的，就是为了拦截我们，不让我们现在去找到艾斯。”

　　“混蛋！”，红发忍不住骂了一声，知道自己现在是无法追踪到艾斯了。

　　“呼！”

　　长舒一口气，他回头看着自己的伙伴们，大声道:“准备战争吧！”

　　红发选择了不动，因为他不想在这个时候行动，成为众矢之的的他们，不想在这个时候先打一场。

　　雷利他们也后撤了，知道事不可为，已经没必要战斗下去了。

　　赤犬与库赞都没有追击，而是直接返回新世界海军本部。

　　“他们果然成功了。”，多拉格目露精光，艾斯肯定是被世界政府的人抓走了。

　　“是啊，他们成功了，我们也应该准备战争了。”

　　隆罗出声，吐了一个烟圈，笑道:“就看这场战争，世界政府那边，能做到什么地步吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第509章艾斯被抓免费阅读。https://xs.23sk.com 