    “既然如此，那爷爷带你回去吧。”

    独孤博抚了抚自己的胡子，说着，再次一个公主抱把叶凡抱在怀里，腾空飞起。

    叶凡：……

    没过多久，在独孤博抱着地状态下，叶凡便回到了天斗皇家学院。

    “凡哥，你回来了...”

    到达天斗战队的训练场地，只见朱竹清、小舞和宁荣荣，看着叶凡的到来，很是甜美地笑了笑，呼唤道。

    看着三人的这幅样子，叶凡不禁感到有些不好的预感。

    在朱竹清几人身后，独孤雁这个大姐姐，也时不时地偷偷瞄叶凡几眼。

    “嗯...我回来了……”

    叶凡走向前去，轻声说道。

    “姐姐，你怎么不说话呀……”

    小舞在独孤雁身前的两团上轻轻一捏，调戏着说道。

    “你在干嘛...快送开…”

    独孤雁顿时脸色羞红，有些不知所措地说道。

    “孙女婿，我这憨憨孙女，就由你守护咯。”

    独孤博拍了拍叶凡的肩膀，意味深长地说道。

    “必须的…”

    叶凡闻言，轻轻一笑，回应道。

    独孤雁听到二人的交谈，更是有些害羞地低下了头。

    “凡哥真的好坏，还给我们找姐姐…”

    宁荣荣瞪了叶凡叶凡一眼，没好气地说道。

    “要是敢对我们四个不好，格杀勿论！”

    朱竹清抿了抿嘴，也是恶狠狠地说道。

    独孤博看着这样的一副场景，也是有些说不出来的感觉。

    老伴儿，为啥你就被我毒死了……

    “见过毒斗罗冕下……”

    想必她们几个，玉天恒等人倒是有些恭敬地看向了独孤博的方向，开口道。

    “你就是玉天恒吧？”

    “我听天斗皇家学院的一些传言，说你喜欢我家雁雁。”

    “日后还请你跟她多多保持距离，对你和她都好。”

    独孤博看着玉天恒，冷声道。

    他现在，看除了他孙女婿之外的青年，怎么看怎么不顺眼…

    “知道了…”

    玉天恒闻言，心里有些怪怪的。

    这就是叶凡跟他说的，帮忙吗？

    一旁的御风、奥斯卡、石墨，石磨以及叶泠泠，听着这样的话，也是不禁很是蒙圈。

    没有想到，在叶凡有了三个女朋友的前提下，独孤博还真的要把自己的孙女许配给叶凡。

    真是...太离谱了！

    “叶凡，恐怖如斯。”

    御风看向叶凡的目光中，满是惊叹。

    “对了，孙女婿要陪我治毒，还要给雁雁治毒，此次前来是跟你们说一声的。”

    “你们，要不要一同前往？”

    独孤博想了想，开口说道。

    “当然要！”

    只见朱竹清三人闻言，异口同声道。

    “不行，你们还是在学院吧，拟态修炼场所对你们来说事半功倍。”

    “而且，我又不是不来找你们，去独孤老头那片毒地干嘛。”

    叶凡摇了摇头，在三女脸上轻轻一吻，温柔道。

    叶凡又想了想，让朱竹清她们去冰火两仪眼旁边，他还真放心不下。

    反正凭借独孤博的实力，来回一趟也是简简单单，还不如她们在学院待着呢。

    “你们放心，我天天会回来的。”

    叶凡轻轻一笑，开口道。

    “真的嘛？”

    三女闻言，还有些不信地说道。

    “当然，我的傻瓜们。”

    独孤博听着几人的说话，不由得脸色一黑。

    叶凡的意思，不就是把他堂堂毒斗罗，当成跑腿的了吗！

    但是，一想到自家孙女和叶凡天天腻歪在一起，独孤博内心就没有怨言了。

    对，不能让这三个女孩儿去。

    “爷爷，你和雁雁等我一会儿，我给竹清和小舞一些东西。”

    叶凡说着，拉着朱竹清和小舞，就想往训练室的外边走去。

    “我没有嘛？”

    宁荣荣听到没有她的名字，不禁有些许失落地说道。

    “等荣荣突破魂尊了，也有你的喔。”

    叶凡闻言，有些哭笑不得地说道。

    荣荣这小丫头，还真是吃醋呢。

    “凡哥，你想给我们什么呀？”

    走出训练室，朱竹清和小舞不禁开口问道。

    “此花名叫‘水仙玉肌骨’，功能润筋补骨，气通七经八脉。服用时只吃花瓣，最后吮吸花蕊，当可吸收其功效。同样需要以魂力催动，竹清，记住，要平心静气方可吸收其精华。”

    叶凡闻言，轻轻一笑，先是拿出一株药草，递给了朱竹清。

    那是一株白色精莹花草，看上去宛如青莲白耦般一尘不染，赫然是原著中朱竹清吸收的水仙玉肌骨。

    “啊？”

    “这...谢谢凡哥…”

    朱竹清接过叶凡递来的水仙玉肌骨，笑道。

    “谢什么谢嘛，都是一家人～”

    叶凡说完，还指了指自己的脸庞，示意朱竹清过来亲一口。

    “mua～”

    朱竹清小脸一红，但还是亲了过去。

    “竹清，你现在就赶紧去吸收吧...”

    叶凡说完，在朱竹清的脑袋上轻轻摸了摸。

    “好～”

    朱竹清闻言，朝训练室的方向跑了回去。

    “凡哥，我的捏～”

    小舞抱住叶凡的一只胳膊，甜甜地说道。

    “你呀...”

    下一刻，在叶凡的意念操控下，一堆东西，出现在了他的另一只手上。

    那是一朵看上去普通的白色花朵，花朵有巴掌大小，形似牡丹，没有草叶，根茎下连接着一块大石，那块石头通体乌黑，不难看出它的重量极其惊人。

    那朵白花之上，有着几片惊人的红色，鲜红如血看上去给人几分惊心动魄的感觉。

    “此草名曰相思断肠红，乃是仙品药草中的神品至宝。”

    “它还有一个传说中的故事，在很久以前，有一少年，生性恬淡，最喜扶花植木，满园青莲荷藕，万紫千红。平时对花吟哦，举杯邀月，一遇花落残红，就无限哀伤，必把花片扫集，挖地埋葬，再三垂泪。”

    “常言道情动天地，他这种爱花良品，感动了天上花仙，私下凡尘与他结为夫妻，鱼水之欢自不在话下。”

    “谁知好景不常，天神得悉其事，大为震怒，以仙凡不得相配，敕令把花仙调回神界，那少年自从失了爱侣，终日长吁短叹，郁郁寡欢，废弃花事，于是墙倒篱塌，花木阑珊，园中一片凄凉。”

    “某日来了一位白发老人，告诉他花园中他心爱的那株白牡丹花，就是他爱妻的化身，只须把花毁去，花仙就会失去仙体，谪降凡尘与他重结夫妇，但千万不可毁弃花事。”

    “言毕化作一阵清风而去，少年顿然醒悟，深悔自己薄待群花，又细心照料花草，他虽然心爱其妻，却不忍把牡丹花焚毁，自是更加爱护，日夜对花饮泣，泪干心碎，相思断肠而卒，他临终之时，沥血在花瓣上，你们看那殷红血渍，就是那少年的心血。”

    “花非凡品，择主而事，采摘之时必需心里想着你心爱情人，精诚意挚，吐出一口血撒在花瓣上，如果稍有三心二意，纵然吐血而死，也休想把花摘下。”

    “花取下后，只要在这主人身边，永远不会凋零。花下石名乌绝，如果强行毁去，这株相思断肠红也同样会药力全失。食用此草，有与天地同不朽之功，我保守估计，至少可以提升魂力十级开外，还会对身体有全面改造。”

    叶凡说完，看向了身旁一脸呆滞的小舞。

    “凡哥...这么珍贵…”

    小舞刚想说些什么，却被叶凡一口吻了上去。

    “乖，这株药草，只能属于你…”

    叶凡宠溺一笑，温柔道。

    小舞闻言，同样回忆一笑。

    下一刻，小舞接过叶凡手中的相思断肠红，随着“噗”的一声轻响传来，只见一口鲜血已经落在那相思断肠红上，没等他反应过来，相思断肠红这一次甚至没有半分摇晃，但却已经悄然离开乌绝石坠落而下，落在了一只纤纤玉手之中。

    小舞抹了抹嘴角的血迹，俏脸上流露出一丝笑容，眼神有些迷离的看着手中那动人的花朵。

    “我就知道，我（你）就是是这有缘之人。”

    叶凡和小舞相视一笑，异口同声道。

    “凡哥，你刚才说的...是真的吧？”

    小舞甜甜一笑，满眼爱意地看着叶凡，笑道。

    “自然是真的，小傻瓜...”

    叶凡闻言，在小舞的额头上轻轻一吻。

    “我知道，我没能把自己的心给你一个...”

    叶凡刚想说些什么，却被小舞的另一只手给捂住了。

    “我不需要你把心给我一个人...”

    “只希望，在我的老公心里，能够有我的一席之地，直至永远...”

    小舞说完，很是甜美地朝叶凡笑了笑。

    “小舞...带着这株药草，能够免受封号斗罗对你的探查，他们也就看不出你是魂兽咯～”

    叶凡看着眼前的小舞，开口道。

    “啊？”

    听到叶凡这么说，小舞顿时感到很是惊讶。

    “真的？”

    小舞顿时内心惊喜万分，把相思断肠红塞进自己的衣中，扑进了叶凡的怀里。

    “傻瓜...你可真是我的小傻瓜...”

    抱着怀中的小舞，叶凡也是开心地笑了起来。

    他的第一个女孩儿，陪伴他最久的女孩儿，最能忍受他有别的女孩的女孩...

    他如果对不起眼前的佳人，那他还是人？

    PS：求推荐票

