    过了差不多一个多小时，手术室的灯才熄灭。

    医生一脸疲惫的从手术室里走出来，对着李保来点了点头。

    大家伙见状，顿时都松了一口气。

    这世道已经这么艰难，死人不过是再正常不过的事。

    不过，能活着，总归还有希望，死了可就真的一了百了了！

    只是，一直到江大嫂被推出手术室，江家的人始终也没见踪影。

    李保来只能黑着脸，用自己的信用点先帮江大嫂给垫上医药费。

    时姜和潘飞他们几个互看了，一眼，让李保来办了一张临时卡，各转了两百的信用点到这张临时卡上，放在了江琴琴的手上。

    看江家的态度，恐怕不会管这对母女的死活。

    别头上撞那么大一个血洞没死，却活活饿死了。

    江家如今全靠江大嫂干活赚钱养家，如今江大嫂受这么重的伤，自然是干不了活。

    手停嘴停，江家自顾不暇，更别提会惦记江大嫂和江琴琴这个赔钱货了。

    “江大嫂的那份工作，要是江琴琴你愿意的话，我可以先帮你留着。”

    李保来虽然帮忙给江琴琴办了临时卡，也跟着时姜他们一样，转了两百的信用点到卡上，可救急不救贫。

    以后的日子还那么长，这点信用点，又能花到什么时候？

    所以，李保来想了想后，对着江琴琴说道。

    江大嫂做的是清理镇上垃圾的活，每天都得清早起来，去各处垃圾堆放点用板车把那些垃圾桶里的垃圾拉到指定的地点去焚烧掉。

    这活又累又臭，江家人根本看不上。

    要是轻松的话，早就被抢走了。

    可如今，没了江大嫂的工作，全家就得饿死。

    饿死跟又累又臭来比，他们又宁可又累又臭了。

    熟知江家人性子的江琴琴，对着李保来摇了摇头。

    坚定的说道：“镇长，这份工作就给江家吧，我不要。我要出去做任务，要是我没做出贡献，可以不分我东西。”

    说到这，江琴琴咬了咬下唇。

    她有自知之明，她一个女孩子，年纪又小，如果跟人出去做任务，肯定是占了别人的便宜，要是一点贡献没出，就分到东西的话，那跟强盗一般的乞丐有什么区别？

    听到这话，时姜心中微微一动，又朝江琴琴多看了一眼，随后，就跟着潘飞他们一起离开了。

    看到潘飞和时姜他们离开，江琴琴不能不说心里很是失落，她其实刚才还是奢望着时姜和潘飞他们能让她加入他们的队伍。

    毕竟，潘飞他们队伍刚刚少了一个人，其他的队伍，人数都有定数的，想加入那真是难上加难。

    不过，随即她又振奋起来。

    她先加入别的队伍也好，只要她肯努力和付出，她相信不管在哪个队伍里，她都能过的好的。

    到了潘飞他们的房子里，徐安国左右看了看。

    然后迟疑的说道：“你们说，要不要把江琴琴弄进咱们队算了？”

    说真的，他们也不缺江琴琴这么一口饭吃。

    梁衡闭嘴没出声，只是朝时姜看了一眼。

    时姜却是垂着眼眸，不知道在想些什么。

    赵刚皱着眉头，不高兴的说道：“弄啥弄呀？没见刚才那对夫妻俩，以为他们那什么女儿不见了跟咱们有关系，上来就要房要工作还要咱们养他们的。江琴琴就算跟江家分开了，那也是江家的女儿，要是跟她真扯上什么关系，你看着那江家人，绝对跟吸血虫一样吸上来。”

    说到这，想到之前江大嫂那额头上的伤口，就不由的嘴里吐出一句国骂来。

    潘飞也是一脸沉重，对赵刚说的话表示赞同。

    “如今我们在镇上可以说很高调，看不惯我们的人肯定有很多。没必要弄一些不稳定的因素在身边，惹来麻烦。”

    他宁可像今天一样，私底下给江大嫂和江琴琴一些补助。

    徐安国见潘队也这么说，有些蔫蔫的低下脑袋。

    时姜朝他看了一眼，然后冷静的说道：“咱们能帮的也就一时，以后的路那么长，她得先学会自己站起来。”

    如今的社会，做个菟丝花，那只有死的份。

    江家那边果然不出江琴琴所料，在第二天得知江大嫂的工作要被收回时，顿时着急起来，坚决不同意李保来把工作收回去。

    李保来差点气笑了，不收回来给别人做，那江家人谁来做？

    听到李保来的问话，江母和江大海互看了一眼，想着昨天到今天肚子还饿着呢！

    顾不得那是个又脏又累又臭的活，江大海咬牙说道：“我先去顶班，等我媳妇身体好了，再让她去。”

    江母连连点头，认为这样安排最好不过。

    李保来扯了扯嘴角，盯着江大海说道：“你到现在还没有去看过你媳妇？她失血过多，再加上身体长期营养不良，估计没个一年半载，怕是好不了。对了，还有她做手术还有后续治疗的信用点，你什么时间有空，去付付掉。”

    听到李保来这话，江母第一个跳了起来。

    “啥信用点？咱们家穷的就跟那和尚的脑袋一样，光光的，根本没钱。而且你们愿意给她凑钱看病，又不是我们求你们的，反正我们不给，要给让黄翠萍自己还这笔钱。”

    江大海也沉默不语，他能想象的出来，江大嫂额头上那么大一个洞，去治疗的信用点指定不低。

    所以，这也是为什么他一直没去医疗室去看望江大嫂的原因之一。

    他觉得，江大嫂醒来后，肯定是能理解自己的。

    李保来觉得自己已经被气的麻木了，板着脸，对着江大海说道：“只要她黄翠萍一天是你们江家的人，那这治疗的钱就得你们江家出。我不管她还还是你们还，反正你们做这份工作，这份工作的三分之一的信用点，就用来还债。要是你们还有什么意见，写信到基地总部去投诉我。”

    说完，懒得去看江母和江大海铁青的表情，直接转身就走。

    “妈，这可咋整啊？”

    江大海一想到自己干那又臭又累又脏的活，还得拿出三分之一的信用点去帮黄翠萍还债，他就满心的不甘。

    江母脸拉的老长，眼神却不由的朝着客房那边瞅了过去。

