    “还请长老教我。”

    秦炎深施一礼，眉宇间却满是执拗的神色。

    “好吧，既然你一定想知道，本仙子就告诉你修仙界的残酷，以免你继续做那痴心妄想了。”

    “你听好了，修仙修仙，资质与努力固然重要，若是一个废柴，或者不肯吃苦，这辈子的成就，肯定是有限的，但也绝不意味着，灵根不错，又肯努力，这辈子便能得成正果，事情没有那么简单，财侣法地，想要修仙，会消耗非常多的资源。”

    “这也是为何，修仙界会那样的看重出身与门第，因为你若是出生于一个大的修仙家族，或者有师长提点辅佐，那这辈子的修行之路，就会顺畅许多，别的不提，光是起点，便与寒门出生的不可同日而语。”

    “你能走到今天这一步，我知道吃了许多苦，万蚁噬身的痛苦，别说你这小小少年了，便是那些修炼了许多岁月的修士，也未必忍耐得住，可那又怎么样呢，你拼命才得到的机会，对于有的人，根本就是唾手可得，甚至可以说，他们一生下来，这样的机缘，便已经摆在眼前了。”

    “定息丹的事，你应该已经听说，而我告诉你，一些大的修仙家族，除了灵丹妙药以外，还有其余的手段，可以辅佐，所以他们修习《求仙宝典》，既没有痛苦，也没有任何难度，觉得不公平是不是，但我告诉你，这仅仅是开始……”

    “即便你获得开灵，真正走上了修仙之路，类似，甚至更不公平的事，还有许多，修仙的过程中，需要消耗许许多多的资源与宝物，所以财侣法地中的‘财’是排在第一位的。”

    “当然这里的财并不是指世俗的黄白之物，那样的东西在我们修士的眼里有如粪土，修仙者需要的东西，会珍贵许多，灵石，材料，各种各样的奇珍异宝，而这些消耗，你甭指望仙门会提供多少，普通弟子，一月也就一块灵石，用杯水车薪来形容，简直都是脸上贴金的描述，那剩余的窟窿应该从哪儿补？”

    “若是修仙家族的弟子，族中每月，自然会发下大量的灵石，其余消耗的材料，也都会有不少的弥补，如果你天资不错，在族中又受宠，甚至会出现几个人供养你一个，需要的东西有求必应，你不用为消耗的资源操心，每天只需要努力修炼就行。”

    “而凡人呢，没有任何后台，每月指着那一块灵石有什么用处，先天便已不足，就算资质好些，又肯努力，最终依旧没有办法弥补，只能眼睁睁看着，与那修仙家族的子弟差距越拉越大了。”

    “少年，漂亮话人人会说，古往今来，能吃苦肯努力的人，也不止你一个，然而凡人想要出人头地，难，难，难。”

    “所以明面上虽然没人会说，但作为一名修仙者，出身与门第真的是非常重要的，寒门想要有所成就难于登天，也许你一辈子拼搏想要取得的成果，不过是对方的起点。”

    “既然如此，仙门又何必从凡人收选弟子？”秦炎默然片刻，有些愤然的开口了。

    “很简单，那是因为《求仙宝典》刚刚出现的时候，修仙家族仅有一个雏形，还很弱小，为仙门提供不了那么多新鲜的血液，所以不得已，才广开门路，从凡人中择选好的苗子，收入门中。”

    “不过时移世易，如今的修仙家族早已今非昔比，与仙门的关系更是如老树盘根，一荣俱荣，一损俱损，其实这些年来，修仙家族已巴不得，仙门弟子，仅从他们族中选取，只是一来这与历代先祖定下的规矩不符，二来仙门也担心，真那么做，说不定有一天，某个修仙家族，就尾大不掉了，所以才不肯，但这些年来，每一次收取弟子的比例，凡人出生的已少了许多，这在某种程度，也算是对修仙家族妥协了。”

    “所以你现在明白了吧，即便你走上修仙之路，未来也会面临许多的不公平，而且我刚才所说，不过是沧海一粟，修仙界的门第之见，等级之分，比你想象的，还要大得多，出生凡人，想要有所成，实在是难如登天，与其注定失败，还受人白眼折辱，不如做一个富家翁，来得逍遥痛快。”

    秦炎陷入了沉默，虽然这些天的遭遇，已隐隐让他感觉到，门第之见，在修仙界根深蒂固，但万万不曾想，真实的情况，会这样离谱。

    开灵被剥夺资格，不过是再正常不过的操作，未来自己走上仙途，所面临的挑战与不公平的事情还有许多，而这一切，都仅仅是因为自己出身寒门的缘故，龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞，这一句民间的笑话俗语，在修仙界却成为冷冰冰的现实。

    要不……放弃？

    正如对方所言，即便自己获得了开灵的机会，未来的道路也是无比的黑暗与崎岖。

    何必去白白受苦，不如拿到金银财宝，回家做个富家翁隐居？

    人心都有软弱的一刻，更何况秦炎只是一个不到十八岁的少年而已，一边是荣华富贵的诱惑，另一边是充满艰辛，看不到希望的前途，换一个人都知道该怎么选择。

    但犹豫只是一瞬间的，很快他的眼神就变得重新坚定起来，锦衣玉食，娇妻美妾，固然是很好很好的，但自己最喜欢的，还是修行这条路，所以，怎么可以轻言放弃呢？

    “谢谢长老，你们说的一切我都仔细考虑过，但我还是希望，能够留在仙门之中。”秦炎稽首为礼，稚嫩的脸庞上，却有一丝令人心疼的执拗。

    慕容秀雪的眼神在他的脸上扫过，似乎有欣赏，似乎有愤怒，最终却淡淡的开口了：“你还是不懂，年轻人别眼高手低，有一些东西，是你怎样努力也无法弥补地。”

    “弟子不仅只有努力。”

    “哦，你还有什么？”

    “命。”秦炎昂起了头颅：“弟子是出身贫苦，但为了修仙，我可以连命都不要，前路再坎坷，但我却可以用我的血肉，开创出一条庄康大道来的。”