    第39章 召唤侍从

    “狐火！”

    七宝大喊一声，手中蓝色的火焰，将困在蜘蛛丝里的犬夜叉给救了出来。

    “七宝！”

    犬夜叉没想到，救他的竟然是七宝。

    “喂！犬夜叉醒一醒。”

    经过七宝的摇晃，犬夜叉瞬间清醒了不少。

    从地上爬起来，捡起一旁的铁碎牙。

    “你这家伙！”

    犬夜叉冲了上去，却被几个蜘蛛头妖怪拦住去路。

    它们嘶叫一声，手中武士刀砍向犬夜叉。

    “可恶！”

    “要是妖力还在，这几只杂碎妖怪…”

    面对蜘蛛头的攻击，犬夜叉被压的没有还手之力。

    这时，一只破魔之箭射了过来，带着强大的力量，一瞬间将几只蜘蛛头妖怪击杀，泯灭成灰烬。

    “犬夜叉，退到这里来。”戈薇对着犬夜叉呼喊。

    犬夜叉神色微愣片刻，“戈薇…”

    紧接着没有犹豫，退到戈薇的身后。

    “狐火！”

    七宝甩出蓝色火焰将飞过来的蜘蛛丝烧毁。

    蜘蛛头妖怪，并没有减少多少，将几人团团围住。

    几十双猩红的眼睛盯着戈薇、犬夜叉、七宝三人。

    …………………分界线…………………

    此时，屋外赶过来的葬夜，见到屋外一片蜘蛛头残骸，心头一紧。

    在房间里面他感受到了一股不弱的妖气。

    【叮咚！检测到签到目标，蜘蛛头妖怪首领，是否签到！】

    葬夜了然，难怪之前系统没有提示，原来那个家伙是不够格。

    【签到！】

    【签到成功！获得召唤侍从能力！是否融合！】

    召唤侍从！？

    【融合！】

    说完，葬夜纵身一跃，从屋顶上击落下去，雷击刃带着电光，击中蜘蛛头妖怪首领的身体。

    “啊…”

    蜘蛛头妖怪首领吃痛惨叫一声，被击退数米。

    “葬夜！”

    戈薇、七宝激动的喊道。

    犬夜叉却是抱怨道，“你这家伙，再来的迟一点，就见不到我们了！”

    葬夜嘿嘿一笑，“那真是不好意思～”

    “咦～”

    “犬夜叉，你黑发的样子，还真是特别啊。”

    见到犬夜叉黑发的模样，葬夜心里感叹他的颜值是真的高。

    “臭半妖！”

    “好痛…”

    蜘蛛妖怪首领惨叫一声，捏碎装四魂之玉碎片的瓶子，将四魂之玉碎片吃了下去。

    “四魂之玉碎片…”戈薇大惊失色。

    只见，蜘蛛妖怪首领在四魂之玉碎片的力量下，身体变得更大，将房子挤榻了。

    “好强的力量…”

    蜘蛛妖怪首领，发出兴奋的呼叫，外貌看起来更加凶残几分。

    “都给我上，撕碎这个半妖！”

    蜘蛛妖怪首领大叫一声，周围数十只蜘蛛头妖怪一拥而上。

    “戈薇、犬夜叉、七宝你们退开点！”

    “好～”

    “知道了，葬夜…”

    见到几人退到相当远的距离，葬夜眼神一凝，身体中妖气澎湃，卷起一股狂风，手中雷击刃敲在地面。

    “发动.雷击！”

    雷电的力量，向四周扩散，黑夜中炸出裂纹般的蓝光，那些蜘蛛头妖怪碰到雷电的一瞬间，就泯灭了，只剩下武器和甲胄从空中掉落。

    “什么！”

    蜘蛛头妖怪首领大惊，没想到葬夜只是一击就将它所有的手下全部击杀。

    七宝：“好厉害！”

    戈薇：“一瞬间，就消灭了那么多妖怪…”

    犬夜叉：“这个家伙，总算有点靠谱了。”

    面对葬夜的步步紧逼，蜘蛛妖怪首领，眼中闪过一丝凶光，脚变成了镰刀，以撕破空气的速度砍向葬夜。

    只见葬夜身体，变成幻影，蜘蛛妖怪首领的攻击，全部斩在残影之上。

    “这股空落的感觉…”

    “可恶！这个半妖竟然在耍我！”

    蜘蛛妖怪首领愤怒的咆哮一声，嘴里吐出一大片蜘蛛丝。

    葬夜瞥了一眼，发现蜘蛛丝的目标不是他，而是他身后的犬夜叉等人。

    “发动.雷击！”

    葬夜大喊一声，雷击刃尖上凝聚一股强大的能量。

    一击将蜘蛛丝击溃，速度不减，狂暴的能量击中了蜘蛛妖怪首领的脑袋，瞬间洞穿了。

    “什么！”

    “好霸道的力量！”

    葬夜几个跳跃，来到蜘蛛妖怪首领的尸体前，看着蠕动的肉体，皱了皱眉。

    “葬夜，四魂之玉碎片在它的肚子里。”戈薇在远处大喊。

    “我知道了！”

    葬夜回道，手中雷击刃刺了进去，绿色的血液溅了起来，手一挑，四魂之玉碎片就飞了出来。

    葬夜伸手一接，就在手里了。

    葬夜四处看了看，发现少了一人。

    “戈薇，那个小莲呢！？”

    戈薇微微一愣，“小莲…”

    “好像一直都没有见到她。”

    七宝：“小莲，做了饭后，一直没见过她人。”

    犬夜叉：“估计是，死在了妖怪的手下吧！”

    葬夜一脸惋惜，“这么善良、漂亮的姑娘，就这么死了。”

    戈薇、七宝露出一丝悲伤。

    白天还好好的在说话，到了晚上人就没了。

    哐当！

    听到了响动，戈薇、七宝抬头，见到葬夜正在收拾战场。

    “这个没用，都烂掉了。”葬夜扔掉手里满是缺口的武士刀。

    继续查看蜘蛛头妖怪掉下的东西，一些值钱的东西，没有烂的武士刀扔进了收纳戒指里。

    上一秒还在悲伤，下一秒就收拾战场了。

    七宝和戈薇看着这一幕，突然感觉很滑稽。

    “这真是…意外啊…”

    七宝点了点头，“这家伙是没有感情的吗！？”

    犬夜叉冷哼一声，”这一点，作为妖怪，算是合格的呢。

    葬夜这种行径，犬夜叉倒没有鄙夷。

    “真麻烦！”

    “捡起来太慢了。”

    “有了…发动.召唤侍从！”

    随着葬夜话落下，在他的周围出现了几个不死者，三个人类，一条狗，一只半人高的蜘蛛。

    “呃～”

    犬夜叉脸色大变，“好像是凭空出来的。

    冥加：“不是都打完了吗，怎么又突然出现了！？”

    七宝：“它们很奇怪，并没有攻击葬夜啊。”

    戈薇：“真的是这样，为什么不攻击葬夜呢。”

    然而，接下来的事情出乎他们的意料。

    “喂！你们这几个家伙，把好的武器都给我弄过来！”

    几个不死者眼眶中的灵魂之火，闪动了一下。

    然后开始动作，清理战场了。

    “居然…”

    “听话了………”

    (本章完)

