
　　程子潇没有生气，他没想到还有这样的约定，他还在心里问，为什么唐果没有告诉他这些呢？

　　后来想想，对方怎么会告诉他呢？

　　“那这个季度的可以取走吗？”

　　云俏莲心中冷笑，这程家还真是没个好东西，有些奇怪，她从前怎么会觉得程子潇和程子封不一样，是个好的。她现在真想撕烂自己的嘴巴，居然还劝说过唐小姐，说程家二少不错。

　　这种烂人，怎么不去死呢？

　　唐小姐多好的人啊，说没就没了。

　　不过让她意外的是，乔雪奚居然会这么做，倒是让她越来越喜欢了，既然如此，她当然是乐意配合。

　　“这个季度的可以取走。”云俏莲依旧没有好脸色，程子潇仿佛不在意，只期待的看着她。

　　云俏莲转身，将几身衣服拿出来，交给程子潇。

　　程子潇像宝贝似的捧着，还不让陶和才碰。

　　就在他要转身走的时候，云俏莲的声音响起：“等一下，你还没有结尾款呢。”

　　程子潇愣了下，回头看着云俏莲，十分不解，这衣裳没有全款的吗？

　　“本来唐小姐是和我约好，取第一个季度的时候过来结后面的费用，没想到她突然出事了。”

　　程子潇这下是手臂一哆嗦，嘴唇动了下：“和才，付钱。”

　　“将所有的尾款都付了。”程子潇补充。

　　陶和才沉默了下，询问云俏莲：“云姑娘，不知道所有尾款一共有多少？”

　　“先等下，我算算。”云俏莲拿出个算盘，噼里啪啦的打着，“唐小姐在云氏裁缝铺里面给你定了十年的衣裳。”

　　“一年四个季度，每个季度三套。三四一十二，一共就是一百二十套衣服。冬装一套价格是三百大洋，三十套冬装就是九千大洋。春秋装是两百大洋，六十套春秋装就是一万两千大洋。夏装是一百五十大洋，三十套夏装则是四千五百大洋，总计两万五千五百大洋。”

　　“因为唐小姐大方，我给她抹去了五百大洋，那么就是两万五千大洋，唐小姐已经付了定金两千五百大洋，那么程二少付一下剩余的就可以了。”天籁小说网

　　“和才，付钱吧。”

　　尽管这是一笔很大的支出，程子潇没多少反应。

　　陶和才倒是迟疑了一瞬，毕竟之前让唐果带走小半的家产，使得府上的流动资金留得不算多了。

　　付了这两万多，府上得过一阵子拮据的日子。

　　毕竟商铺里面的钱，是不敢随意提出来，就怕流动资金不够。

　　但看程子潇的模样，陶和才只能先和云俏莲说一声，然后去拿钱。

　　程子潇就这么捧着衣裳坐在黄包车，发着呆。就连乔雪奚和他告别的事情，他都没有注意到。

　　“稍微解气了吗？”云俏莲看乔雪奚沉默寡言的样子，“怎么还不开心？至少能坑他一笔。”

　　“唐果有不会回来了，再解气也没有用。”

　　云俏莲叹气：“那你还处心积虑做这些？”

　　“算是对她的回报吧，我现在有一个想法……我想让程子潇永远都无法从这件事中走出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5499章 送错洞房的新娘（83）免费阅读。https://www.23sk.com 