    声音落下，

    一道人影，自九天之上坠落下来，稳稳地落在了叶尘和绝无敌的中间。

    这是一名身材高大的青年男子，容貌只能算是普通，但是五官棱角分明，刚毅十足，双眸深邃似海，一身淡蓝色长袍，给人一种沉稳、大气的感觉，让人不由自主的就生出一种信服的感觉。

    看到此人出现，之前一直盘坐在高台中央的那几名天骄，也顿时纷纷站了起来，脸色纷纷露出一抹恭敬之色，就连一直玩世不恭的乐无忌，也变得庄重了许多，

    “是天骄榜首，龙辰！”

    人群中，不知道谁高呼了一声，整个高台顿时一下子炸开了锅。

    对于修真界年轻一代来说，龙辰的大名，几乎无人不知，甚至对于很多人来说，他就是偶像，是传奇！

    他不到二十岁，便跻身天骄榜前十，如今才堪堪三十来岁，就已经雄踞天骄榜首十多年，压的那些比他年长几十岁的天骄抬不起头，是修真界数千年以来，最年轻的天骄榜榜首，无人能出其右！

    除此之外，他的身世背景也相当强悍，乃是神秘的龙族后裔，身怀可怕的天赋神通，简直强的一塌糊涂。

    看到龙辰突然挡在了他面前，绝无敌顿时眉头一皱，心中虽然有些不悦，但是眼前这个人，即便是他，也招惹不起，只好先收回身上的气势，拱手行了一礼，道：

    “龙老大，你这是做什么？此人残杀我师弟，屡屡对我无礼，我今日非杀他不可！还请你让开！”

    虽然绝无敌对龙辰十分忌惮，但他毕竟有擎苍宗撑腰，倒也不至于畏惧对方，料想对方即便是冲着擎苍宗，也多少会给他几分面子。

    不料，龙辰似乎并没有要给绝无敌面子的意思，直接淡淡开口道：

    “这个人，你不能杀！！”

    轰！

    龙辰这话一出口，众人顿时又是一片哗然，不由得开始纷纷猜测起叶尘的身份起来。

    “难怪这小子敢这么嚣张！原来有天骄榜首撑腰啊！”

    “这就说的通了！”

    “不过，龙辰虽然厉害，可是和擎苍宗相比，还是要相差许多，纵然今日他能逃过一劫，以后可就难说了！”

    ……

    绝无敌显然也没有想到，龙辰竟然一点面子也不给他，而且态度如此强硬，顿时脸色无比难看，双拳紧握，咬着牙，道：

    “怎么？龙老大，莫非他是你的人？”

    其实就连叶尘也懵了，他无论前世，还是今生，和这位天骄榜首，似乎都没有任何瓜葛，这家伙为何要替自己说话？

    龙辰笑着摇了摇头，道：

    “绝师弟误会了！我和这位小兄弟，是第一次见面，我们之前并不认识！”

    绝无敌气得不行，顿时两眼一瞪，

    “那你为何还要拦我？”

    龙辰悠悠叹了一口气，环视了一圈四周，方才缓缓道：

    “难道你们就没有发现一个问题吗？为何通往迷罗星海的大门，到现在都还没有开启？”

    龙辰此话一出，众人顿时全都一愣，继而发现，还真是如此！

    他们很多人，在这里已经等了许久，巨碑上的名额，也已经满了，通往迷罗星海的大门，却始终没有开启。

    绝无敌眉头一皱，指着叶尘，道：

    “龙老大你的意思是，和这小子有关系？”

    龙辰摇了摇头，道：

    “非也！不光和他有关系，是和巨碑上面的所有人都有关系！”

    “根据我的推测，只有巨碑上的所有人，全都站在这个高台之上，通往迷罗星海的大门才会开启！少一个，恐怕都不行！”

    听到龙辰这话，众人顿时恍然，

    巨碑上的名额已经满了，可是却迟迟不见动静，龙辰的这个推测，也不无道理。

    或许正如他所说的，必须巨碑上的所有人，全都聚集在高台之上，通往迷罗星海的大门才会打开。

    而绝无敌若是杀死了眼前这个小子，那就有可能，永远都开启不了！

    这也难怪，龙辰会阻止绝无敌出手了。

    绝无敌明白了龙辰的意思之后，顿时眉头皱的更紧了。

    他现在恨不得立即把叶尘千刀万剐了，可此时若是杀了他，真的影响到了迷罗星海的开启，那他可就犯了众怒了。

    可是若让他就此罢手，又实在咽不下这口气。

    “不如这样吧！”

    龙辰转身望向叶尘，微微一笑，再次开口，道：

    “小兄弟，我来做你们的调停人，你向绝师弟道个歉，这件事就此作罢，如何？”

    在龙辰看来，叶尘只有元婴境的修为，而且在巨碑上的排名，也是倒数第一，让给绝无敌道个歉，保住他一条小命，同时又平息了绝无敌的怒火，他应该没有拒绝的理由。

    然而，

    叶尘冷冷一笑，

    “让我给他道歉，凭什么？为什么不是他向我道歉？”

    轰！

    叶尘此话一出，众人顿时再次一片哗然，一个个全都像是看傻子一般望向叶尘，

    “天骄榜首亲自出面，为这小子求情，他竟然还不领情！”

    “他已经得罪了一个绝无敌，难道还要得罪龙辰不成？”

    “这小子莫不是一个傻子吧？”

    ……

    不但众人纷纷嘲讽起来，就连龙辰显然也没有想到，眼前这个无名小卒，居然如此的不识时务！

    “呵呵，龙老大，你也看到了，这小子狂妄至极，我若是不给他点教训，我的面子往哪搁？”

    绝无敌冷笑着开口了，

    “不过你放心，我只是小小的教训他一下，不会杀了他的！”

    龙辰眉头微微一皱，绝无敌的话说到这个份上，他也就不好再多说什么，

    “那好吧！”

    龙辰点了点，闪身退开一旁。

    他对自己的实力，有着绝对的自信，只要有他在，即便是那小子想要自杀，也绝对做不到！

    看到龙辰让开，绝无敌顿时咧嘴一笑，一脸戏谑的望向叶尘，伸出三根手指，道：

    “小子，别说我以大欺小，三招！我只出三招！你若是能接得住，咱们的恩怨就此揭过！如何？”

    嘴上这么说着，绝无敌心里已经打定主意，虽然他现在还不能杀了眼前这小子，但他有一百种办法，在对方体内留下足以致命的暗伤。

    对付一个区区元婴境的菜鸟，一招他都嫌多！