
“我艹！”

皮鬼适应了一下自己周围的环境，双手揉着眼睛，感觉眼睛里似乎就抹了辣椒一样，眼泪都停不下来。

这亏是他们跑了。

妈的刚跑出去没几步路。

那颗轨道弹就炸了。

想到方才一刹那的感觉。

皮鬼从头顶一下凉到了脚底。

没有想象中的高温。

反而是一股刺骨的冰冷，令身体都变僵硬起来。

强光之中，有一个黑色的点。

把周围的一切全部给吞噬进去。

就连那些实力恐怖惊人的老祖宗，都在第一时间，彻底消失。

任凭你神通盖世。

可面对这种级别的武器，完全没有抵抗的能力。

至于观众席上那些贵族看客。

倒是有一些没有被吸进去的，现在不是痛声哀号，就是完全不知所措。

对于他们来说，这无疑就是一场神灵的惩罚。

面对这样的灾难，他们当然是不知所措。

“走！”

好不容易恢复了一些视觉，皮鬼左右一瞧，雪女等人已经不见踪影了。

见状皮鬼心里忍不住骂上一通。

没有敢再有所保留了，拉着肉鬼和骨鬼，双手结印，激活自身邮票的能力。

“虚空远遁！”

只见虚空中一道裂痕，迅速吞没掉皮鬼三人。

这张白银级邮票，能够超远距离进行快速远遁。

当然，提前需要设计好坐标。

而且每次恐怖空间，都是有使用次数。

皮鬼之前使用过一次，这次是最后一次。

本打算用来救嘉丽用的。

结果嘉丽没出现，现在情况不妙，谨慎起见，先离开再说。

就见眼前一阵模糊，旋即随着亮光闪烁。

等皮鬼三人再出来的时候。

迎头猛地撞在了宫门的墙壁上。

再一瞧！

他们并没有离开王宫。

只是到了王宫的一处不知名的角落，就被宫墙给弹了回来。

三个人迎头装上去，顿时撞的头破血流。

皮鬼手掌放在宫墙上摸索了一阵后，皱着眉头：“应该是有禁制。”

“不行就跳过去！”

肉鬼晃晃脑袋，看着宫墙并不高的样子。

跃跃欲试。

结果马上就被骨鬼给抓了下来。

“疯了，这么简单能让你跳过去，你当这是隔壁二寡妇家的墙头，没事能让你翻墙过去捣腾？？”

“那就杀出去！”

肉鬼的想法很简单，那些老怪物都死了。

现在剩下的那些小兵，奈何不了他们，凭他们的手段，硬杀出去一条血路，并不难。

“去去去，给你个棒棒糖，一边玩去。”

皮鬼从邮册里拿出一个棒棒糖，让肉鬼闭嘴。

“嘿嘿！”

这个时候骨鬼也不知道想到了什么，突然嘿嘿一笑：“咱们出不去，那个人妖还有雪女这伙人也出不去，咱们躲起来，先看看情况。”

虽然骨鬼的建议不是什么上策。

但眼下也没别的办法。

不提骨鬼他们三个。

此时赵客正站在窗口，眼睛盯着祭坛的方向，心里一阵发毛。

“幸亏自己没往祭坛方向跑。”

不然这一下，自己也未必能躲开。

回过头，就见夏王正摩拳擦掌的坐在椅子上，不断有消息报告回来。

让夏王亢奋的神情，已经快要到了失控的边缘。

他被压抑的太久了。

就好比一直被捆着链子的狼。

而当囚禁他的锁链消失后，这条狼会做出什么，谁都不好说。

只见夏王回头将目光看向一旁嘉丽。

把手掌不安分的放在嘉丽的肩膀，指着嘉丽手腕上的微型电脑：“你这个东西，上次还会放音乐，现在给我放一首。”

嘉丽看看微型电脑上的电量。

微微皱眉道：“上面的音乐，都是异国音乐，您听了可能不会喜欢，不如……”

“啪！”

嘉丽的话没说完，就被夏王一个巴掌抽在脸上。

一只手卡住了嘉丽的喉咙！

就见夏王的眼神闪烁着疯狂的狞色，眼角上的青筋绷紧，就像是一头暴怒的狮子：“我才是王！大夏的王，不要让我把话重复第二遍！”

看到嘉丽的脸色已经变得煞白，呼吸开始困难起来的时候。

夏王才冷着脸把嘉丽从自己的宝座上推开。

赵客站在一旁，冷眼旁观，从始至终，没有一丁点的动作。

他知道，自己现在只要表现出一丁点违逆的意思。

下一秒，夏王就会把自己的脑袋砍下来。

不过只要夏王不是傻子，他不会这么轻易杀掉能够为她扫除障碍的女人。

“咳咳咳……”

从地上爬起来的嘉丽，一只手捂着自己的肚子，小心抹掉嘴角的鲜血，默默打开电脑，点击音乐播放。

电脑打开，是一首英文歌曲。

声音响起后，赵客一愣，看向嘉丽的眼神也变得古怪起来。

“Semper  crescis  aut  descrescis……”

伴随着歌曲响起。

夏王紧绷的心悬，非但没有因为歌曲，而放松下来。

反而随着歌曲紧绷的节奏感，内心的火苗，就如同遇到了热油一样。

哪怕在场，除了赵客和嘉丽外，其他人都听不懂这首音乐的意思。

可音乐这玩意，神奇的地方就在这一点。

好的音乐，不管你听得懂。

也会随着音乐独特的曲调，情绪也会被带入进音乐气氛里。

如眼下这首歌《The  Mass》

匠心独具的融合流行、摇滚及古典乐。

简洁的歌词，富含强烈爆发力。

稍微有点热血的人，都很容易受到音乐的感染。

手指放在腿上，跟着音乐的节奏，快速的敲打着。

嘴角情不自禁的扬起了微笑。

整个人的精气神都变了。

当音乐继续的时候，夏王干脆站起来，兴奋的让他难以自拔。

门外的杀戮声。

伴随着音乐。

让夏王翩翩起舞。

Divano  divano  re  divano  resi

Divano  resido  divano  resia

Divano  divano  re  divano  resido

太监也好、宫女也罢。

乃至是他的子嗣公主，全都可以杀掉。

眼前的宫廷内，惨叫声，令夏王反而更加的兴奋。

他知道，今天血洗，会成为铸就他王座的基石。

当一切都被鲜血洗干净的时候。

大夏，将没有任何家族，没有什么先祖。

剩下的，只有一个，那就是他！大夏的主宰者，夏王！

“妈的，这家伙已经疯了！”

赵客看着在音乐中，所疯狂的夏王，心里越发越看不透，这个女人到底在想些什么。

这时候，赵客突然想到了，刚才有人投来的那张纸条。

想到这，赵客不动声色的将邮册唤出来。

没有直接去拿，而是隔着邮册仔细看着那张纸条。

邮册的存在，这些人是看不到。

在外人的眼中，只有赵客目不转睛的盯着一旁的石柱。

纸条应该是写的很仓促，歪歪扭扭。

只有很简单的一行字。

“20分钟后……带我走！”

看到这行字，赵客将目光看向了倒在地上的嘉丽。

却见嘉丽的眼睛同时正凝视着自己。

这不仅令赵客心头一愣。

“他认得我？？”

似乎是看出来赵客的疑惑，就见嘉丽瞥了一眼自己手腕上的电脑。

赵客眯着眼睛往电脑上一瞧。

果然就见电脑上已经浮现出自己的资料信息。

虽然是英文，但除了照片和此时赵客对不上外，基本上信息完全一致。

“这也行？？”

这时候，赵客突然意识到了什么。

当时自己分身寄生在牢头的身上，也是被尤里所察觉。

赵客一直没有明白，为什么尤里会察觉到自己。

现在看起来，尤里本身也有微型电脑。

是狐狸身上的么？

“不好！！尤里这个家伙，有问题。”

这时候，赵客忽然间似乎意识到，当时狐狸和尤里并不在一起。

也就是说，此时的尤里身上，还有一个微型电脑。

就在赵客心里意识到，这个尤里不对劲的时候。

邮册里，居然传出了自己主线任务1完成的提示声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10219867"  chaptername="第四百八十五章：The  Mass  （第二更）">加入书签</a>
</div>
