    项宁和方柔两人的速度很快，不到一分钟就来到了发出尖叫的地方，那是一个小村子，只能看到零星几栋房子还矗立着，大多数房子已经坍塌了。

    而他们两人则是躲在废墟之中，在他们的不远处，有一个队伍，在那里还有火堆，项宁见状眉头皱了起来。

    方柔也看出了不对，如今这个队伍被十多头凶兽给包围了，而吸引它们过来的，多半是那火堆。

    也不知道这些人是怎么想的，晚上居然不在隐蔽的地方生火，居然在这根本就没有什么遮挡物的地方生火，那不是告诉凶兽们自己的所在之处吗？

    而此时他们五人小队的其中一人捂住自己的手臂，被三人护住，一个人扶着，虽然光线不是很充足，但天还没完全黑下来，项宁眯起眼还是能够看得清楚的。

    “他的手臂居然断了！”项宁惊骇莫名，这个学员的整条手臂齐齐的断裂了，看伤口是活生生被撕咬下来的，鲜血疯狂的留着，眼看就要失血过多直接倒在地上了。

    而那鲜血更是在刺激着那些凶兽，他们并不着急进攻，而是慢慢的等待猎物流血，这是一个漫长而又令人恐惧的等待，他们虽然呼叫了救援，但救援队来这里至少需要八分钟的时间！

    “队长，现在我们该怎么办，十多头凶兽，我们根本抵挡不住啊!”

    “我们已经呼叫救援了，坚持住，教官他们不会抛弃我们的！”一个身穿灰色战斗服的少女此刻狼狈不堪，衣服浑身上下就没有一块是完好的。

    “队长，我怕。”队内仅有的一个女生那里见过这样的阵仗，他们都是以偷袭暗杀为主的，这一下子被十多头凶兽给围住，这压迫力让她感受到的压力非常之大，没有直接倒在地上已经算是不错的了。

    项宁看着这一幕，开始观察起那些凶兽起来，当看到那个血色身影的时候，项宁瞳孔不由的直接一缩：“二阶一星的血影犬！”

    其他凶兽倒是没什么问题，只要项宁和方柔两人冲下去，和几人合作，还是能够击杀那些一只有一阶的凶兽的，但是那头二阶的血影犬确实让项宁和方柔犹豫了。

    但是时间貌似不会给项宁和方柔太多的犹豫时间，那个断臂的人已经开始站不稳了，脚步虚浮，那些包围他们的凶兽一个个都快按耐不住了。

    “怎么办，怎么办，要不要救他们！”项宁的脑海里剧烈的挣扎着，他过去只在乎自己的妹妹，其他的生死与他无关，牵扯到自己的那更加不会去理会，但是当今天看着自己的族人就要葬身在凶兽口中，那份压力直接压在了他的头上。

    一秒后，项宁已经握住了自己的氪金长刀，他对着身边的方柔道：“怕不？”

    “哈？本小姐可是雷霆武馆馆主的女儿，怎么可能会怕？”方柔听了项宁的问话后也是了然了，项宁是一定要插手了的！

    “好，我去对付那头二阶凶兽，你们小心！”说完，项宁二话不说就直接窜了出去，声音很小，弯着身子，在他的腰间，两把兵刃开始微微颤动起来。

    一阶七星的精神力配合兵刃，足以击杀一阶九星之下的所有凶兽了！

    看着窜出去的方柔，气得差点没冲出去把他给揪回来，上去就是面对二阶凶兽，怎么这个人完全不知道危险一样，什么都往自己的身上揽，原本她是想自己去对付那头二阶凶兽的。

    因为她还是有底牌的，身为雷霆武馆的大小姐，身上怎么可能没有一件战铠呢？

    只要穿上战铠，先不说战斗力，就说防御力，那可不是二阶凶兽能轻易破开的，但现在被项宁抢去了，也不好在说什么，也跟着窜了出去，然后恶狠狠的掐了一把他的腰。

    疼得项宁龇牙咧嘴，但貌似是受到了这样的刺激，那两把兵刃飞出去的速度之快，让方柔都为之惊骇。

    因为那两把兵刃的速度太快了，如果是一把的话，方柔还会觉得没那么匪夷所思，但这是两把，如果换作一把的话，那速度和威力，完全就不是一阶修为能够达到的啊！

    嗖嗖嗖！

    两把兵刃的破空之声让那些凶兽的耳朵颤动起来，它们本能的感受到了一种死亡的威胁，但就算本能反应了过来，身体接受到的回避指令的速度可没那么快！

    瞬间贯穿了两头比较难缠的暗夜猫，一万联邦币进账。

    那些凶兽看着自己的同类莫名其妙的就那么死了，一个个都陷入了短暂的懵逼时间

    该说凶兽就是凶兽吗，就这么一个时间，给了项宁多一次击杀凶兽的机会。

    都还没打照面，就直接死了四头凶兽，二阶的血影犬早就反应了过来，愤怒的狼嚎一声，顿时那些凶兽回过神来，一个个怒意滔天。

    然后项宁就感觉到被盯上了，项宁看着那些将注意力转向自己的凶兽，在看看那五人，项宁和方柔见状气得直跳脚，他们居然也跟凶兽一样看向这边，好似在看热闹一般。

    “看什么看，还不快击杀那些凶兽！血影犬我来对付！”项宁大声咆哮道。

    那个小队的人一瞬间反应了过来，但不知道因为什么，他们中，只有一人猛然间暴起跟那些靠得最近的凶兽战作一团，而那头二阶血影犬早就在项宁出现的时候准备攻击那五人小队了。

    但被项宁这么一搞，也是愣愣的看着那冲过来的人类。

    不过很快它便陷入了疯狂，因为它能感受到这个人类的气血相当的旺盛，比眼前的这些歪瓜裂枣好上太多了，于是乎原本朝着那五人攻击的爪子自己对准了项宁。

    项宁毫不示弱，有方柔在身边辅助，项宁根本就不用理会那些凶兽，横冲直撞，直接与那血影犬对上了。

    都不用说什么开场白，凶兽最标准的开场白就是直接怒吼一声，血影犬也是如此，明明是条狗，非要学狼叫。

    然而，项宁都准备拼命了，被他挡在身后的人，除了还在战斗的一人外，都是在等待着什么，完全不肯动手。

    他们的眼中只有狡黠，项宁摇摇头，感情自己是好心，被人使坏了。

