    和仓实分开，一家人就直接去了浮云城执事处。

    他们手头现在有一百五十块中品仙晶,先把欠款交了再说。

    幸运的是,今天夏春秋没有去化仙湖执勤,就在执事处。

    夏春秋将这一家带到了自己办公地点后面小院子接待了他们,知道云昭一家已经赚到了足够还款的仙晶,夏春秋微微一笑,不论如何,飞升之后的第一关，他们算是通过了。

    也不枉自己提点他们一场，在童子摆上果品灵茶后，夏春秋道：“你们不用去化仙湖了，仙晶行在城内有分行，一会儿我让人带你们过去办理就行。”

    这无疑给他们省了很多事,距离不是问题,问题是那里有不少急缺仙晶的飞升人士。

    一家人都郑重道了谢,顾雨还送出了一个礼包,其中包括泥鳅肉干,墨莲藕粉，还有十来盒美白面膜——这是小熊强烈要求加上的,他坚信没有谁会不在意自己的容貌。

    夏春秋含笑看了那个不小的礼包一眼,他当然知道这一家刚刚上来,不会有什么好东西，但是人家感念他的提点之情，他心里也是极为舒坦的。

    随后,夏春秋问道：“不知，你们接下来有何打算？”

    云昭沉吟两秒，说道：“我们先在浮云城落脚，提升修为，以后或许找个合适的门派。”

    夏春秋暗自点头，至少没有好高骛远，马上就想着离开浮云城去加入大宗门。

    “你们现在的修为，找一些底层任务也可，在浮云城内找个活计也是不错的选择，这可以为你们赚取一些修炼资源，顺便了解一下各大宗门。如果不到天仙修为，最好不要有离开浮云城的打算；如果实在想离开，最安全的就是跟着各大商队一起行动，不过，商队收取的费用一般修士是拿不出来的，就我所知，大部分地仙修士都付不起商队的随队费用。”夏春秋提醒他们。

    云昭再次谢过，绝口不提他们急着离开找人的事，只是打听了一下哪里容易找到活计，以及夏春秋送他们的玉简中的一些事。

    由这个话题，云昭非常自然地引申到了浮云城内的大能修士，以及十大不能招惹的纨绔子弟仙N代之类的，最后，云昭随口提到了帝炎仙人，说是自己无意间听人提起，不知道夏春秋是否听说过。

    夏春秋一直气定神闲地坐在主位，随口指点欣赏的后辈几句，他脾气好，人缘好，也善于交际，这种事他没少做，也乐于如此，至今为止，他对自己这种爱好也没什么不满意的。

    但是，在听了下首那位年轻人漫不经心提到的名字，他好悬没掉下椅子。

    “住、住口！”夏春秋立刻站了起来，脸色都有点变了。

    顾雨一家也随着站了起来，云昭露出了恰到好处疑惑无辜表情，顾雨则一脸茫然，正用最优雅的姿势努力大口东西的小熊则鼓着嘴巴问道：“怎么了，怎么了？”

    吓死个人啦。

    夏春秋看着这一家人的神色，意识到自己反应过激了，深深吸了口气，又坐回了椅子上，示意顾雨一家也坐下，面色还是有些苍白地道，“两位小友，你们初到仙界，很多事还不了解，但是，刚刚那个名字轻易千万不要提。”

    看到顾雨想要发问，夏春秋一摆手，继续说道：“这位的名字几乎没有人不知道，至少，整个仙界都知道。”

    “这位是个名人？”顾雨小心翼翼地问道，但似乎又不单纯是这样，不然为什么夏春秋是这种表现。

    而站在顾雨肩头的二号则热泪盈眶，完全沉浸在即将要找到前主人的感动中——其实也就是孵化之后见到的第一个人类而已。

    “何止是名人，这位是仙界的仙君，执掌整个仙界。我不知道你们从哪里听到了他的名字，但是，对于这位，我们平时是提也不敢提的。因为这位仙君比较……比较难以打交道，万一不小心得罪仙君，不管你人在仙界哪个位置，都会受到……教训。”

    更可怕是的，有一段时间，这位的脾气特别古怪，不管说了他什么，都能找借口发落别人一通。

    据说，那段时间仙界高层，尤其是接近仙君的人，都挠心挠肺的难受。

    “所以，我们提起他从来不直呼其名，而是称为仙主或者那位仙君。”

    顾雨脸色古怪，这意思，就是帝炎仙君小心眼非常记仇呗。

    这和二号对帝炎仙君的描述差别有点大啊，倒是和云昭有那一点点像……

    云昭眼睛微闪，这位帝炎仙君的身份地位高到了超出了他们的想象，想要让顾雨顺利见到帝炎仙君，恐怕不是那么容易了。

    不过，好的方面是打听出来他是谁，以后也有个方向了。

    和夏春秋告辞之后，他们一家跟着带路的人，先去仙晶行将欠的一千八百三十块仙晶还了，可能因为有本地人带路的原因，办理的非常顺利。

    之后，云昭按照夏春秋之前的介绍，在浮云城外城租了一个安全又便宜的洞府，一家人开始商量以后的计划。

    “没想到我们要找的竟然是仙界之主，你说，他会见我们吗？”顾雨忧心忡忡。

    “他当然会见我们，只要是我！他可宠爱我了~”二号跳脚。

    “你没听到夏前辈的评价吗？说不定他早就将你忘了。”顾雨打击二号。

    “绝对不可能，等等！我知道了，肯定是因为小凤凰的事，所以主人才大受打击，哦，可怜的主人，我马上会去您身边安慰您的！”二号抱着翅膀感性地道。

    “这只鸟狗血剧看多了，没救了。”顾雨翻了个白眼道。

    “相对于二号，你还不如担心小熊，他这么小，喜好可比二号广泛多了，我有点担心他的性格会受影响。”云昭平静地道。

    有二号做榜样，家里的几个孩子偶尔也会追追剧作为消遣，香香喜欢看历史剧或者国家新闻，阿影喜欢各种财经类传记或者报道，小熊喜欢音乐剧，歌舞剧，怪兽剧，惊悚剧，科幻剧，他还喜欢抗日剧，手撕鬼子都看得津津有味。

    “也没什么不好的吧，他只是看着玩……”顾雨帮着小熊说话，他自己小时候也非常不务正业的。

    “我没说不好，只是他看狂蟒之灾都会被吓到，这让我很不可思议。”云昭摊手，小熊可是蛇呀，即便看的是恐怖片，他也不应该代入被害者，而是怪兽那方呀。

    顾雨侧头看了正拉着虚幻之灵试图交流的小熊一眼，将云昭拉到另外一个房间，“你是说他胆子小吗？”

    “我当然是说他胆子小。”云昭看了顾雨一眼，“我胆子可是很大的，这点明显不随我。”

    顾雨：“……是是是，他的优点都随你，缺点都随我！”

    “这没有必要明着说出来，那太打击你了。”云昭边说边弯起了嘴巴，估计他自己都没意识到。

    “既然你这么完美，那这周第二次的时候，你自己满足自己吧！”顾雨气鼓鼓地起身离开了。

    正打算今天就享受一下和谐幸福生活的云昭有点傻眼了，他冲外面喊了一句：“要是我今天就出去打听到那位仙君的资料，还有戏吗？”

    云昭侧着耳朵等了一会儿，顾雨特别干脆的声音才从外面传来，“没有！”

    云昭郁闷了，无论多么优秀的男人，能不能享受到幸福生活都得取决于伴侣。

    他还是抓紧时间知道那位帝炎仙君在哪里，看看能不能有转机吧。

    当天晚上，小熊临睡之前，在自家院子里，对着月亮吊了会儿嗓子，唱了几首歌，才打算回去睡觉。

    正在这时候，小熊忽然觉得，月光似乎比往日明亮，而且美丽。

    他仰着大头看了一会儿，却发现，半空忽然出现了淡淡的光芒，一个透明的圆形光球出现在哪里。

    小熊正要发出男高音式尖叫，却眼尖地看到，那个光球里有个孩子。

    正是他翻泥巴救回来那个！

    小熊瞪圆了眼睛，“你，你怎么在那里面？”

    “……”那孩子嘴巴开合着，似乎在对小熊说着什么。

    “你在说话！”小熊叫了起来，他就知道，这孩子是可以交流的。

    但是，他根本听不到呀，小熊用尾巴挠了一下脑袋，当然只是做个姿势而已，他很难够得着。

    “能大声一点吗？我听不到你在说什么！”小熊朝光球里面叫道。

    小孩子露出着急的样子，最后，他的手指动了动，月光像是受他指引一样，在空中凝聚成一行字：小熊，你能帮帮我的族人吗？

    “哦哦哦！你先告诉我怎么回事！不然我怎么救呢！”小熊又花大力气朝光球里叫了一声。

    里面的小孩子被小熊叫的耳朵都要疼了，他马上又在半空写道：我听得到你说话，你可以用平常的音量。

    “这样吗？那就好，好累的说。”小熊微微喘了口气。

    当然，他只是唱歌累了而已，说话还是有兴致的。

    “你叫什么？为什么说话我听不到？为什么让我去救人？他们都在哪里呢？……”又多了一个可以聊天的小伙伴，小熊BLABLA地说了起来。

    小孩子低垂下头，慢慢的，虚空浮现出一行字：……我叫小玲。

    其实他并没有名字，没有人给他起过，他第一个主人就是那个小胖子，对他非常不好。

    当他有实体的时候，经常欺负他，吃得很少，也非常不好，但是他没法和任何人说这种事。

    况且，就那家的情况，他说了大概也没人在意的。

    所以，当他快要消失的时候，他真觉得也许那样更好一些，不用挨打挨饿了。但是，看着小熊那么努力地找他出来，他没忍住，就冒出来了。

    跟着小熊一家的日子，是他过得最好最舒服的时候。

    有食物，有丹药，有衣服，那条救他上来的小胖蛇还努力和他说话，大概觉得他不会说话，小胖蛇还教他说话呢。

    他从没见过有人这么能说话，就算他没法交流，小胖蛇自己都能唠叨半天。

    所以，小熊问他名字的时候，为了……不那么可怜，他努力参照小熊的名字给自己起了一个，他是虚幻之灵，就叫小玲吧。

    而且，多亏了小熊，他又有了实化的身体。

    也因为足够的丹药和顾雨每次送给他的生之灵力，他觉醒了传承记忆。

    小孩抬起头，眼睛亮晶晶的，小熊细看才发现他似乎哭了。

    空中浮现了一段话：我们虚幻之灵并不是人类的灵宠，我们也是人类，生活在一个特别美好的地方。很久之前，我们这一支因为历练离开了故乡，我们必须得回去。

    但是，回去的路太长了，为了让族人能够支撑到找到家乡，我们一族各位族老用传承秘法将所有族人封印。

    就封印在出生时候的蛋壳里面，本来我们所有被封印的族人和一些没来及的出生的后代都被放在了一艘虚幻舟上，虚幻舟可以自我隐匿，甚至能破界，虚幻舟会自动行驶，带我们回家乡。

    回去的时候，我们会自动醒来。

    但是，悲剧的是，这艘虚幻舟先是遭遇了虚空风暴，受创之后部分隐匿阵法失效，然后就被几位仙界大能发现了，虚幻舟被大能抓住，里面被封印的虚幻之灵也全部暴露了。

    那几位大能以为这些都是灵兽蛋，他们用仙石孵化一个之后，发现是人形，并且没什么用，就不再关注了。

    而那个虚幻之灵因为没有得到足够的仙灵力，慢慢就虚化了。

    剩下的虚幻之灵被封印的蛋和未出生的后代流落到仙界，被人们当做灵宠交易。

    因为在初期，他们几乎没有什么能力，对买了他们的人类来说，没有什么作用，也就没有人为他们提供足够的丹药，食物，他们就更弱了，没有任何反抗能力，这样的恶性循环下，大部分虚幻之灵都生活的比较悲惨。

    在两人艰难地交流完之后，小熊已经用他自己缝制的小手帕擦眼睛了。

    因为他自己还算个幸福的宝宝——开头那段时间不算，他永远忘不了不被爸爸承认的痛——所以特别看不了别的宝宝受苦。

    “我会尽力帮你的。”小熊保证道。

    小玲浮在半空，半晌又写了一句话：谢谢你，小熊，我……我是不得已才请求你的。我们没有什么时间了，我们的家乡万年才会开启一次，而我们已经错过了上一次开门的时间了，这一次，我们再不回去，就可能永远也回不去了。

    那时候，他们这一支所有的虚幻之灵都会消失。

    你放心，我们会报答你的，我以虚幻之灵的神灵起誓。

    小熊用力点了点大头，这也没有什么不好，阿影不是也有十一条小影龙要养嘛，以后他就多了十一个免费小弟啦。

    自己救一些虚幻之灵，也就是说，自己也将有不少小弟呢~

    这时候，里面传来了顾雨的声音：“小熊，你怎么还没睡？你睡觉时间已经过了。”

    小熊忙回头叫道：“马上，我这就来，爸爸。”

    在顾雨出声的瞬间，半空的月光魔法仿佛瞬间消失了一样，小玲瞬间就掉了下来。

    小熊还接了人家一下，小玲的手搭在了小熊的大头上，又慌忙收了回去，自己站直了。

    这下子，小玲又无法和小熊沟通了。

    “先进去吧，我会和爸爸他们说的，他们一定会同意帮忙的。”小熊道，他其实打算自己出面帮忙，毕竟，小玲是自己救下来的，爸爸们最近又很忙，自己也是条小男子汉了。

    于是，今天的睡前故事由小熊自己讲了，对于小熊的决定，顾雨和云昭都没有提出反对意见。

    两人都看得出来，小玲并没有说谎，而且，一直跟着小熊的大长老也对两人点头示意可以答应了。

    夜深了，所有人都睡了。

    只有两条小影龙边睡边忧心不已。

    小十：小熊要有一群自己的小弟了，他还会管我们俩吗？

    小十一：虽然是个凉肚皮，但、但是总比没人管强呀！

