    在如今的市舶司码头上，有一批职业的点灯人，他们每天晚上都会将灯笼点亮，挂在遍布码头的木桩子上。

    如今的码头，虽然商船大部分已经出去了，但还是有一些零零碎碎的商船到位。

    这些商船停靠在码头上，日夜不停的卸货装货。

    松江府市舶司，可不仅仅是去海外贸易，还会沿着大明的海岸线贩卖货物。

    尤其是北平那边，依靠着商船的运输，如今的货物，早已经能在很短的时间之内，运输到北平那边。

    晚上装卸货物，因为光线不好，所以照明会受到很大的影响。

    也正是因为这个原因，所以必须要在码头这里修炼灯柱。

    夜色的笼罩当中，陈松回到了知府衙门。

    松江府知府衙门，可要比之前气派的多。

    尽管明朝有不修衙门的传统，但背靠着市舶司，知府衙门每年也能有大量的结余。

    这些钱知府也没有吝啬，除过必要的花费之外，也都花在了松江府或者知府衙门上。

    门口摆放着两个石鼓，看上去气派不已。

    大门上也重新上了漆，陈松从这些地方走过，来到了书房当中。

    衙门当中的那些吏员，早已经将陈松提前点名要检查的那些东西，全部放在了书房。

    坐在书房当中，陈松开始检查这些东西。

    前任知府非常的认真，平时也非常的兢兢业业，挑不出任何的毛病。

    所以摆放在书房当中的这些东西，数量很少，陈松也就花了半夜的时间，将这些东西全部处理完毕了。

    夜色沉沉，月光之下，除了市舶司的码头之外，整个松江府陷入了沉寂。

    偶尔会有犬吠声响起，在这夜色当中传出去好远。

    就这样，一夜而过，没有掀起任何的波澜，也没有什么意外发生。

    陈松第二天的行程，和昨天的差不多。

    只不过，这次去的并不是码头，二十和码头有一墙之隔的商业街。

    这个商业街也是之前陈松提出来，如今的商业街当中商铺林立，各种各样的货物，都会运送到这里进行贩卖。

    这里已经成为整个南方，最大的货物交易市场。

    虽然这个商业街不大，但是这里的任何风吹草动，都能让整个大明的货物价格出现波动。

    也正是因为这个原因，所以这里寸土寸金，商业街当中小小的一间店铺，一年的租金就要将近万两，而且只租不卖。

    这些收入的去向和市舶司的差不多，除了留够本地使用的之外，全部押解到的京城。

    陈松的名声在这里很响亮，只是见过陈松的人并不多，所以当陈松出现在这条大街上的时候，并没有多少人认出了陈松。

    陈松也乐得都没有人认识他，双手背在身后，一脸轻松地在商业街当中到处的来回转悠着。

    陈松停在了一家卖金银细软的店铺外，店铺的面积不大，也就两米见宽，门前挂着一个巨大的招牌，上面大大的写着“精作匠”三个字。

    陈松想起了朱静安，结婚这么多年，陈松有一个习惯，每到一处地方，就会给朱静安带一些特产。

    陈松背着双手，走了进去。

    张铁牛紧紧的跟在陈松的身后，两个人的衣着非常的普通，看上去就像是一个寻常掌柜一样。

    所以并没有人将陈松，和那个高高在上的大明富平侯联系在一起。

    陈松走进店铺，店铺里面的店小二立马就迎了过来。

    他一脸笑容地站在陈松的面前，笑呵呵的说道：“别看我们家的店面，在整个商业街上看起来不大，但是我们店的首饰工艺，乃是整个松江府城最好的。

    就算是宫中的工艺，我们这的老师傅也略懂一些。也不是说我夸大其词，在民间，我们家的首饰绝对可以称得上这个！”

    说到这里，店小二伸出了自己的大拇指，一脸笑容的向陈松解释着。

    朱元璋几乎每年都会给陈松大量的赏赐，朱静安又是他的女儿，还是嫡女，所以赏赐当中有相当一部分是给朱静安的。

    这些赏赐里，有很多是赏赐给她的金银首饰。

    这些金银首饰全部都是宫中的匠作局打造的，宫中的东西，自然精细美观。

    但和民间的相比，少了一分灵动，多了一分匠气。

    这个店铺当中有很多展柜，展柜全部都是用玻璃罩的，这些展柜里面摆放着一个又一个金银首饰。

    陈松停在一个展柜前，弯下腰向里面看去。

    一根金钗，静静的躺在一个锦盒当中，锦盒半开，露出了里面的钗子。

    这钗子上面是用细薄的黄金打造的一个蜻蜓，蜻蜓的翅膀使用了点翠工艺，看上去美轮美奂，和黄金色的质地，相得益彰。

    点翠可不是什么人都能用得起，也不是什么人都有资格。

    躺在展柜当中的这根金钗，说起来还有一些僭越的嫌疑。

    不过，陈松此时此刻一直在欣赏这根金钗，所以自然不会想到这些。

    “就它了，将他包起来吧！”陈松指了指这根金钗，看向跟在自己身后的店小二。

    小二急忙将这根叉子取了出来，小心翼翼地将其放进锦盒，然后再将锦盒关上。

    打包好之后，交给了陈松，除此之外，陈松还购买了一些其他的首饰。

    总共算下来，大概花了八十多个银币。

    这可是一笔巨大的支出，尤其是银币的价格，要高于同质量的白银。

    但陈松不在乎，甚至没有任何的感觉。

    带着首饰走出店铺，陈松迎面看到了七八个穿着黑色皂衣，手持铁齿铁链的官差。

    这些官差是商业界的巡街差役，商业街是松江府仅次于市舶司的一个重要地方，治安是最重要的，不能出现任何疏忽。

    所以每天，商业街都会有大量的巡街差役巡逻。

    安排在商业街当中的这些差役，差不多有两百多个。

    实在是商业街太大了，以一个半包围的方式，笼罩着市舶司以及码头。

    光是主干道大街就有三条，更别说是其他的地方了。

    这几个差役，人高马大，面容光泽，一看就是精气神饱满之辈。

    也是，在这里工作，俸禄怎么会少呢？

    陈松收回目光，再次往前走去。

    走着走着，阵阵嘈杂的声音传到了陈松的耳朵当中。

    只见一家小店铺外面，一个头发花白，五十岁上下的老汉，指着店铺里面破口大骂。

    大骂的声音，及其难听，甚至都有些侮辱的意味。

    周围聚拢了一大堆的围观者，他们指着眼前的场面，不停的指指点点。

    国人都有看热闹的兴趣，陈松也不例外，将手中的那些首饰交给张铁牛之后，兴致盎然的就朝着前面走去。

    再说了，陈松现在站任松江府知府一职，有守土治事之责，既然遇到了事，那哪里又能管呢？

    陈松离开不久，孙甲富等人便出现在陈松离开的地方，看着传送的背影，孙甲富冷笑连连。

    “咱们这个办法真的能行吗？这办法看上去没有任何的杀伤力啊！”一个商人看向孙甲富，问道。

    孙甲富冷声道：“我朝以孝治天下，不管什么时候，孝道永远是最重要的。

    听闻陈松发达之后，还让自己的舅舅在地里干活，此为不孝。但没有实质性的证据，咱们从这点出发也伤害不到他。

    所以咱们就只能换一条路，正所谓，清官难断家务事，我扔出来的这件事，他陈松，不管怎么做，都做不好。

    一旦做不好，那就证明他私德有亏，那就证明他是一个不忠不孝之辈。就算他的身份地位还高高在上，那他的名声将会在天下之间败坏的不成样子，且慢慢看着吧！”

    孙甲富说罢，头也不回的走了。

    这个时候，陈松也挤到了人群之前。

    耳边响起来的喝骂声也越来越大，陈松也看清了，破口大骂的那个中年人长相。

    此人尖嘴猴腮，看上去就像是大奸大恶之人一样。

    再加上他站在那里不停的跳脚痛，给陈松的观感很不好。

    他大骂的那家店铺，大门静静的敞开着，一个和这人有几分相像的年轻人站在门口，怒气冲冲。

    “你个杂种，你竟然敢不管我，没有老子，就没有你，你现在发达了，就抛弃了老子？”

    “大家来评评理，这个杂种，现在不认老子了！”

    “我是他老子，他以前是个掏粪工，赶上了市舶司，这才置办了如此大的家业。”

    “可这杂种，一有钱就不认老子了，还说老子是个废物！”

    “这还有天理吗？！”

    ……

    这老头骂的话很难听，有什么骂什么，想到什么骂什么。

    但从这老头的一字一句之间，陈松也渐渐的明白了发生了什么事。

    如果没有猜错的话，那个年轻人和这个老头应该是父子关系。可能早些年的时候，他们家里还比较贫困，比较穷，这些年这个年轻人可能抓住了市舶司的风口，然后也渐渐的发达了起来，发达起来之后，他便抛弃了自己的这个老爹，不再和他相认。

    于是他这个老爹气不平，就跑来找他。可能两人之间也发生了什么摩擦，所以就出现了眼前的这幅场景。

    “还以为是什么事，原来是这档子事。虽说清官难断家务事，但这个年轻人抛弃了他的老爹，确实不孝顺，应该重重的责罚。”看着眼前的场景，陈松自言自语的说道。

    好巧不巧，他说的这些话被旁边的一个中年汉子听到了。

    “责罚个屁！”这个汉子一脸不屑，在看向那个年轻人的时候，脸上满是同情。

    陈松一下子被这人吊起了胃口，便问道：“为何这样说？”

    这个汉子也是个喜欢八卦的人，见陈松询问，便唾沫星子横飞，说着这里面的缘由。

    “年轻人叫付壮，以前就在市舶司附近居住，那老头是他老爹，叫付三五。

    早些年的时候，他们家是方圆几十里之内最穷的一家，根本原因就在付三五身上。

    付三五年轻的时候，就是方圆几十里之内有名有姓的青皮流氓，整天游手好闲偷鸡摸狗，正事不干，坏事做尽，还好赌，好酒。

    可他的运气实在是太好了，竟然娶了一个勤俭持家，能力出众，做事麻利，干活勤快的媳妇。

    但是啊，这样一来就更让付三五懒了。他媳妇一年到头，辛辛苦苦赚来的银子，几乎被他全都挥霍光了。

    不是拿去赌，就是拿去喝，反正不会用在正途上。当年他媳妇生孩子的时候，还是他老丈人一家伺候的，至于他，谁知道在什么地方鬼混。”

    说到这里，这个中年人闭上了嘴巴，咽了一口唾沫，一副故弄玄虚的模样。

    陈松倒是不着急，可周围的那些百姓急的就像是猴子挠心一样。

    一个个的急忙追问：“后来呢？后来怎么样了？”

    中年人不停的卖着关子，当虚荣心得到满足之后，一抹自己的嘴，又说了起来。

    “按理说，娶到这样一个好媳妇，好好疼还来不及，可这个王八蛋，成天没事就打，不给钱打，不听他说的打，各种各样的打。

    后来，他媳妇给他生了一个儿子。按照咱们普通人来看，生个儿子，那可是大大的福气啊。可没想到这个混蛋玩意儿，媳妇孩子一起打。”

    他又停了下来，周围的百姓又急忙追问：“后来呢？后来怎么样了？”

    “后来，付壮的老娘偷偷的攒了一些钱，把付壮送到私塾读书，想着以后读书考功名，可谁能想到，这个人渣，在知道后，竟然将自己的媳妇儿子打了一顿，还跑去先生那里，硬是将钱退了。

    他儿子也争气，前几年，胆子大，跟着市舶司的商船出海，路上打死了几个倭寇，被上官上了几百两银子，他儿子就靠着这些钱，打拼出了这么大的家业。”

    中年汉子看向那老头，眼睛中满是愤怒。

    周围的百姓，也是怒气冲冲的看着他。

    “这个老不死的东西，真是该死，打自己的老婆孩子，什么玩意儿？这样的狗东西都能娶到媳妇，真他娘的气人！”

    “就是就是，这样的杂种，还能有媳妇儿子，真是祖上积德了！”

