
　　“没有想到这阎罗竟然都出现了！”

　　“黑龙小队队长黑山就是阎罗的弟子，如今他弟子被人伤成这样，几乎成为一个废人，这阎罗自然要出现了！”

　　“这阎罗可是一位恐怖的杀神，一身实力在紫龙卫中都算的上拔尖的，杀人无数，被人称之为真正的阎罗王，连他都出现了，那个胆大包天的家伙算是要完蛋了。”

　　随着这阎罗的出现，整个龙魂基地都是议论开了。

　　龙魂作为华夏政府培养出来的一个武道组织，根据各自的实力划分为了很多层次，最低的就是新加入龙魂没有多久的普通成员。M.23sk.com

　　这些人一般都是分部在华夏各个城市龙魂的分部中，搜寻着情报和监控当地的情况。

　　然后就是青龙小队，黑龙小队，白龙小队这三支行动作战的小队，负责执行各种任务，然后就是紫龙卫和金龙阁，这两支队伍就是龙魂真正强者汇聚的所在。

　　紫龙卫只有实力达到凝气境级别的龙魂高手才能加入，而金龙阁更是需要入圣境的强者才能加入。

　　虽然这两支队伍的人数没有其他三支小队的人，但是毋庸置疑他们随便一个人都能覆灭掉青龙，黑龙，白龙三支小队。

　　而紫龙卫和金龙阁的强者更是很少出现，唯有出现重大事件或者是和武道界有关的事情他们才会出现。

　　这阎罗正是紫龙卫的一员，一身实力达到了凝气境。

　　在龙魂基地的一间房间中，阎罗的身影出现在这里，在这里聚集着几位老者，正是龙魂的几位负责人。

　　“阎罗你怎么来了？”

　　那几位老者看着阎罗开口道。

　　“我徒弟差点被人打死，更是成为一个废人，我能不来么？”

　　阎罗声音粗狂，蕴含着无尽的怒意，眼中骇人的杀意逼人！

　　“阎罗我们正好也要和你说这件事情！“

　　一位老者开口道。

　　“不用说了，把那个凶手的所有资料给我，我会亲手将他拿下，不仅是为我徒弟黑山报仇，更是让人知道龙魂的威严不容挑衅！”

　　阎罗冷冷的喝道，身上散发出一股恐怖的气势。

　　“这件事情要不要先请示一下龙头，毕竟事关重大！”

　　另外一位老者开口道。

　　“龙头正在闭关，就不需要请示了，我会来处理的，敢伤我弟子，我会让他彻底感觉后悔的！”

　　阎罗眼神森冷的寒芒四溅，面容黝黑深沉，看起来就像是一位活阎王！

　　随即这阎罗就快步离开了这里。

　　而在燕京萧家大宅外，突然一辆黑色面包车出现，当即让那萧家门卫警觉，这时从那车上扔下一个巨大蛇皮袋子，然后那车子就飞快离去。

　　“怎么回事？”

　　这两个萧家门卫都是一脸疑惑的神情，目光注视着这个长长的黑色袋子，快步走了上前。

　　“这里面是什么东西？”

　　两个门卫看着这黑色袋子眼中充满了疑惑和警惕，其中一人小心翼翼的将这袋子的拉链给拉开了。

　　啊啊！

　　当他们拉开拉链看到这袋子里面的东西之时，顿时被吓了一跳，身子连连后退，忍不住叫道，面色充满了惊惧之色。

　　“怎么回事？发生什么事情了？”

　　这两个门卫的叫喊惊动了萧家内的护卫，一群护卫冲了出来看着这两人。

　　“那是什么？”

　　其中一位护卫目光看着那个黑色袋子走近一看，脸色煞白，瞳孔一缩，忍不住后退两步。

　　其余的护卫目光纷纷扫向了那黑色袋子，饶是以他们的意志力和实力见到这黑色袋子中的东西之时都是被吓了一跳，脸色微微泛白。

　　只见这黑色袋子中躺着的乃是一具白森森的人骨架子，只剩下一张充满惊恐僵硬的脸庞，而这个人正是那冷面。

　　“这……”

　　此时这群护卫面面相觑，内心都充满了震撼。

　　“那个人好像是夫人身边的冷面护卫！”

　　其中一位护卫看着那袋子中的人骨架子猛地说道。

　　“马上去通知夫人！”

　　一个护卫连忙说道。

　　很快司徒燕和其那个侍女走了出来，当这两人看到地上被削成人骨架子的冷面尸体时，脸色都是陡然大变。

　　司徒燕面色一变，瞳孔一眯，眼中闪过一抹惊惧的神色。

　　“夫人，这……”

　　那个侍女眼中透着难以置信的神色，目光看向了司徒燕。

　　“这是谁送来的？”

　　司徒燕面色深沉的吐道。

　　“夫人，刚才有一辆面包车经过扔下来的！”

　　那两个门卫连忙说道。

　　“马上将这个处理掉，我不希望任何人知道这件事情！”

　　司徒燕冷冷的喝道。

　　“是，夫人！”

　　那群护卫连忙点头。

　　司徒燕转身就朝着萧家里面走去，那个侍女跟在其身后。

　　“夫人，是谁如此狠辣，竟然活生生的将冷面变成这样了？”

　　那个侍女说着，眼中的震惊还是久久没有消除，一副心有余悸的样子。

　　“冷面是去对付那小子的，如今变成这样，你说还有谁？”

　　司徒燕面色冷漠的吐道。

　　“难道是谁？这怎么可能？”

　　那侍女眼中再次露出了一抹震惊的神色，显得难以置信。

　　“看来我还是小看他了，他的确已经不是当年的那个废人了，既然他敢再次出现，就有着绝对的信心和实力。”

　　“看他将冷面如此虐杀，他应该知道冷面就是杀死他母亲之人，而且直接将冷面送到萧家，显然他也知道冷面是我的人，甚至知道幕后之人是我。”

　　司徒燕眼中闪烁着精芒。

　　霎时这侍女脸色一变，道：“夫人，那我们该怎么办，他如果知道是夫人你在幕后杀死了他母亲，他会不会因此来萧家报仇？”

　　“他要是想要萧家报仇，就不会送具尸体来了，他这只不过是对我的一个警告，而他这么做正是因为如今他根本没有来萧家报仇的实力！”

　　司徒燕嘴角浮现出一抹冷笑。

　　“夫人说的是，他再厉害也不可能报的了仇，不过连冷面这样的强者都死在他手中，说明他的实力恐怕已经达到了一个极高的地步。”

　　那侍女脸色肃穆的说道。

　　“嗯。”

　　司徒燕点了点头，还想说什么，这时另外一位萧家侍女走了过来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第398章 紫龙卫阎罗免费阅读。https://xs.23sk.com 