
　　崇祯被说的哑口无言，突然他笑了，原来他一直站在官员的角度看这个问题，所以显得酸溜溜的。

　　现在被朱慈烺一提醒，军队是我家的！我就承认了你能咋地！他就该是我家的！我花钱养军队证明我有钱！

　　不过朱慈烺还是解释了一下：“皇明商号的收入来自于商业收入，这并不是与民争利，甚至都不算和商人争利，因为皇明商号很多生意都是新开发的以前从来没有的。

　　就像现在的蒸汽机制造，这个生意以前有么？像火车，以前也没有。

　　这些收入都是对大明百姓生产力的发掘，从提高生产力的方式来提高了收入也提高了百姓的收入。

　　以前大明百姓，一家几口人守着土地，除了种地之外，基本上只能在村子里转转，或者下河抓个鱼，上山挖个野菜。

　　甚至有些人因为没吃饱，为了节省粮食干脆农闲的时候一家人在家睡大觉，减少活动来降低消耗。

　　全年的收入都指望那些土地，平时还要配摊派服徭役，不仅没钱拿还要自备粮食。所以一个百姓一年的生产力就是五亩左右的土地收成，一年价值七八两银子的粮食。

　　但是现在不一样了，农忙的时候百姓收拾了田地里的活，农闲了就能到附近的工厂去做工，或者养猪养鸡，或者种菜搞些编织。天籁小说网

　　以进工厂为例，如果一个工人每月能拿到二两银子，那么他每月至少创造超过五两的财富。一年挣一二十两银子，就可能创造了近百两的产品。

　　即使是多养几头猪，那也能多卖几十两银子，这也是他的劳动产出。

　　从七八两到百两银子，一个人创造的价值是原来的十倍，自然就能挣更多的钱。

　　以前各种机器还没有生产出来的时候，大家出来工作每月拿到的银子还不到一两，现在京城附近每月进皇明商号办的工厂，拿三四两银子的都是正常。

　　这就是因为随着机器的发明，大家的劳动生产力正在飞速提高。

　　这也就显得大家都有钱了，因为大家生产的物资更多了。

　　当然军队四处征战，消耗了很多物资的同时也抢回了更多的东西，这进一步丰富了大明的物资，所以才显得咱们越来越有钱。

　　其实别看皇明商号这几年挣了这么多，但实际上皇明商号还处于亏空状态，仅仅是纸币超发就达到五亿两白银，更不要说借款了。”

　　崇祯想起以前朱慈烺说道：“你当初不是说纸币发行量不要超过金银储备么？你还说过皇家和内阁最好不要借贷百姓存款，怎么现在你都……

　　如果出现问题怎么办？有不少人都在抱怨物价上涨，是不是因为纸币过量发行引起的？”

　　这个朱慈烺倒是没有否认：“确实是因为这个原因，不过一切还在可控制范围之内。”

　　崇祯嗯了一声：“那这次去西安，拍卖的前是不是要还账？我记得大前年你在天津就用外贸许可证拍卖还过一次钱？”

　　朱慈烺再次点头：“嗯！”

　　“那剩下的呢？”

　　“剩下的慢慢还。”

　　“嗯？不对吧，报纸上不是说这次拍卖会能卖出六亿两以上的白银么？”

　　朱慈烺叹了口气：“可是这个钱又不都是皇家的，这一战皇家只投资了五千万，就算卖了六亿两，皇家也不过得一点五亿而已。

　　何况皇家还需要购买一部分土地用于规划建设道路城镇还有一些矿场也需要花钱购买。”

　　崇祯被朱慈烺的这种操作惊呆了：“你刚刚不是说普天之下莫非王土，怎么到这里反而要把这么多钱让出去？让出去就算了，怎么自己用地还要花钱买？”

　　朱慈烺看了一眼崇祯，感觉跟对方说话就像教学生一样，可惜不能骂，要不然……

　　“这次是为了立规矩，当初发行战争债券的时候就承诺过，除了军事用地之外，其余所得都会作为战争收获拍卖，所得款项全部用来兑换战争债券收益。

　　这个规矩立得住，那以后再有战争大明如果没有足够的钱的时候，就可以再发战争债券，百姓才会争相购买。

　　如果言而无信，那么以后再想从民间筹钱就难了。”

　　崇祯眼珠子一转：“不是说大明还有最后一战么？打完这一仗，以后不是不用打仗了么？毕竟五六亿呢！”

　　朱慈烺被崇祯的话震惊了，这是要鼓动他贪墨这笔钱啊！真是实力坑儿子！

　　“也不能这么说，且不说这一战的前途未卜，就算能赢，这一战预计前后也要打十多年甚至更久，这么长时间的战争万一财力不足怎么办？

　　再说了以后也不是没有仗打了，敌对的势力都消灭了，但一统之后那些藩国未必都会一直老实听话。

　　就算是全是大明公民的海外土地，也未必会一直不闹事，发生局部战争的可能性还是非常大的。

　　就算将来不打仗，但是建设的钱也要不少，有时候难免出现不够的情况，还可以发建设债券不是。

　　如果真的直接贪墨了这一笔钱，那损失可不是几亿两银子能买回来的，朝廷信誉受损，最直接的影响就是纸币信誉受损发生挤兑。

　　纸币超量发行，百姓一旦挤兑，大明好不容易建立的纸币体系就崩溃了。”

　　“你不是收回来六亿，那银子就比纸币多了，挤兑完之后，大不了就是百姓手里的钱从纸币再次变成银子而已嘛！”

　　朱慈烺这才知道，原来崇祯一直弄错了一个概念，他以为存在银行的金银跟发行的纸币是对等的！

　　“父皇，银行里存钱的那些人，跟现在手里握着纸币的可不是同一批人，这个兑换不仅不会是一对一的，是一对二的。”

　　崇祯奇怪：“这个是什么意思？”

　　朱慈烺伸出手：“举一个简单的例子，您有一两银子，现在从皇明银行兑换了一两纸币，然后你把这一两纸币存入银行，银行再借给其他人。其他人借了钱是不是要花出去？

　　那么一旦挤兑的时候，手里拿着这个钱的人来兑换银子，你这个存入银行的是不是也要来要回你的银子？不仅要银子你还要利息！

　　这岂不是就是要兑换两遍？大明银库里哪有那么多银子？”

　　崇祯有点迷茫了：“不对啊，一两银子怎么兑双份？借钱？借钱，让借钱的人还钱呐！”

　　朱慈烺眨眨眼摊摊手：“钱都挤兑完了，我手里只剩下纸币了，没钱了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第九百八十章有点搞不懂免费阅读。https://xs.23sk.com 