    运兵船上的新兵数量有两百多人，年龄下至155~16，上到30岁，范围很广。

    因为都是萌新，加上都是抱着一腔热血和正义之心来参加海军的，也没什么抱团欺负人的事情发生。

    “兄弟，我是...”一个看起来就很自来熟的，长得高高瘦瘦的年轻人看到孙景云，立即就迎了上来。

    “嗯？”孙景云只是借个船而已，又不是来跟人拉关系的，自然不可能跟他闲聊起来，但不理人的话，又会显得特别突兀。

    “不知道我的见闻色霸气，行不行？”

    孙景云突发奇想，既然移魂大法连一个人的自主意志都能修改，那稍微改变一下人的想法，让他无视我，也是可以的吧！

    想到这里，他悄悄散发着见闻色霸气，又将“无视”这个概念植入到这个年轻新兵大脑中。

    一开始新兵还显得很是热闹，但很快他的脸色就变得奇怪的起来。

    然后，一脸茫然地挠了挠头，又转身回到了自己原本的位置，好像是在想，我过来干嘛的来着？

    “还真行，我这简直是把见闻色霸气玩成了精神异能的节奏啊...”

    毕竟这个世界的人玩见闻色霸气，都是把自己当成接收端，以接收外界信息的，但孙景云学了移魂大法后，却把自己当成了一个发射端。

    这就导致他在见闻色霸气上走出了一条截然不同的路！

    这种用法可太广泛了，小则可以给别人植入自己的信念，用来催眠他人，大则可以修改群体的意志，直接对大范围的人进行洗脑。

    对忍者或者觉醒了见闻色霸气的人可能不太好用，但对普通人而言，完全就是降维打击！

    “而且，还有另外一种用法...”把自己的精神凝聚起来，然后重重的撞向别人的精神，一下子就能把人撞晕过去。

    当然，力的作用是相互的，撞别人的同时，自己也会有同样的感觉，但孙景云的灵魂本质足够强大，碰撞的结果就是石头撞鸡蛋。

    就算力的作用是相互的，你鸡蛋还能撞伤了石头不成？

    “这难道就是霸王色霸气的真相？那些人之所以特殊，是因为天生的精神力强大！！”孙景云也不知道自己猜的对不对，反正自己已经得到了模拟霸王色霸气的手段。

    他没有在这艘船上装逼，而是悄悄释放着霸气，令所有人无视自己，结果他就这么堂而皇之的从人群中穿过，愣是没人多看他一眼！

    就这么来到船首，海军的运兵船前面有个海鸥形状的装饰品，被海浪洗的干干净净，又非常平坦。

    孙景云就在坐了下来，感受着船只的起伏和面前开阔的视野，一瞬间心情都舒畅了不少。

    这个位置路飞也喜欢坐，杰克肉丝也喜欢，或者说只要是个人，都不会拒绝这种抛弃了一切枷锁，自由自在的感觉的。

    很快，新兵人数就够了，于是索凡便招呼着海军军官们，操控着船只，离开了玛丽乔亚。

    玛丽乔亚有直通马林佛多的水道，是顺着红土大陆开凿而成的，就是一条近40米宽，倾角20°左右的人工河道，鉴于这个世界的恶魔果实花样繁多，大概率是由能力者挖出来的。

    但世界政府也有让不归附世界政府的百姓去修桥的行为，因此这条河道是由人开挖出来的，也不是不可能。

    运兵船才进入河道，便顺着哗啦啦的护额刘飞速前行，简直就像是在飙车，甚至因为速度过快，在孙景云看来都有撞到山崖上的可能。

    但驾驶船只的海军也是老司机了，经过些许调整，船的前进轨迹很快就稳定了下来，居于河道中央。

    于是在如此之快的速度下，不到半个小时的时间就奔行了几十公里！

    “真的快！”

    如果用一首诗来形容的话，那就是朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还！

    而这还用不到一日，不过两个小时的时间，他就看到远处的海军本部了！

    随着河道到了尽头，船速也渐渐放缓了下来，直到河水汇入大海，运兵船也终于来到了海面上。

    又半个小时后，巡梭许久，终于找到一个空位停了下来。

    “先不要下船，我点一下名字啊！念到名字的人，喊一声到就行！”索凡把所有新兵聚集起来，一个个念起了名字：“霍格。”

    “到！”

    “布姆！”

    “到....”

    一个个名字念下来，答到的打钩，没回答的么。

    怎么可能有没回答的，这路上根本没有下船的地方！

    不过点了一遍名字后，索凡忽然感觉有点不对劲。

    等等，每一批新兵明明是要招满300人才开船的，怎么我刚刚就点了299个名字？

    他挠挠头，又点了一次，结果还是299。

    但明明三百个名字又已经写满了表格...

    挠了挠头，又点了一遍名字，他终究还是没发现问题到底出在哪里。

    而孙景云早已经背着枪，晃晃悠悠的进入海军本部了。

    这个时间点选的很巧妙，为了应对白胡子，海军本部发动了精英海军召集令，来自四海的精英海军齐聚于此，共计十万余人。

    人一多，生面孔也多，谁都不认识谁，再加上海军的武器都很随行，有想用刀的就用刀，想用枪的就用枪，想用斧头的就用斧头，因此孙景云背着一把枪倒也不算突兀。

    他竟然就这么混了进来！

    “这里的海军精神强度倒是比普通人强了不少，是因为常年的锻炼导致精神变强？还是精神天然就很强，导致了身体也会变得很强？”孙景云默默观察着所谓精英海军的实力，这些人的精神强度普遍都不弱，身体强度那就更夸张了。

    如果放在火影世界，但看身体和精神强度的话，他们已经普遍超越了上忍！

    只不过忍者是可以使用能量进行战斗的，这些精英海军觉醒双色霸气的少之又少，因此战斗起来谁胜谁负，倒也难说的很。

    他收回了驱逐陌生人用的见闻色霸气，然后从一个隐秘的角落中走了出来，立即就引起了不少人的注意。

    首先是那把枪，长的夸张，两米高的人都不多见，那两米长的枪，自然是很显眼。

    其次么，孙景云的军装上什么条纹星星都没有，这也就意味着他不仅不是海军精英，甚至连正规的三等兵都不是！

    他是个海军新兵！

    “海军新兵也能参与这样的任务？”有人问道。

    “不知道啊，但看他的枪很长，或许是有什么特长？”

    “有特长的话，很容易就会成名的吧，但你可曾听说过他？”

    “这...”确实没有，这个海兵就像突然冒出来的一样，谁也不认识他。

    “去问问？”

    “问问就问问！”

    毕竟都是一帮大老爷门儿，又是一群强者，一身的精力无处发泄，找个人聊聊天也不是不行啊！

    “喂，你站住！”

    “说我？”孙景云扭头，就看到四个长相普通，个头还比自己挨了一头的海军走了过来。

    看军衔，这是四个中校！

    不过分部海军到了本部要自动降三级，因此分部中校，其实就是三个本部中尉。

    俗称，杂兵。

    “新兵，需要我教你一些规矩吗？看到了军衔比你高的人，要叫长官！”为首的海军不爽的抬头看着孙景云，真是见了鬼了，他怎么这么高？

    孙景云笑笑：“那么，四位长官，有何见教？”

    “嗯？”那丈育海军一愣，见教啥意思？

    “就是说，你们是想跟我聊什么吗？”孙景云继续说道。

    “你叫什么名字，哪个部分的，怎么一个新兵都能在海军本部到处跑了？”那丈育海军问道。

    “额，我叫孙景云，的确是个新兵，来自G9要塞，不过军衔低是因为我来的晚，并不是说我实力就弱了，正是因为实力强，所以我还没来得及成为列兵呢，就被送到这里来了！”孙景云解释道。

    “哦？实力强？”那海军指了指孙景云背后的枪：“你是指你的射击技术很好吗？”

    “射击技术也强，实力也强！”孙景云说道。

    “哦？”那海军顿时来了兴趣：“真的？我们找个地方练练？”

    孙景云有些羞赧：“这不好吧，万一打伤了你，再耽误了等下的任务怎么办？”

    “开玩笑，你能打伤我？你能打伤我，我从今以后就认你做大哥！”他拍着胸膛说道：“我波鼠兄弟说话算话！”

    我好歹是个中校，虽然是本部的，那是因为立了功还没来得及升，不然怎么会入选精英海军召集令呢！

    我这个实力，能打不过一个新兵？

    就算他是被特别选拔的，距离我也应该差了点！

    “波鼠兄弟？”孙景云迅速在脑海中调了一下资料，但很可惜，不出名。

    不仅在海军系统中没有听说过，报纸，前世的漫画中也不存在。

    “不过，我看你们长得也不像啊，怎么是兄弟？”孙景云看了看波鼠身后的三个海军，虽然长相都平平无奇，但平平无奇的也各有特色，有的嘴巴大，有的耳朵大，还有一个眼睛小。

    嘴巴大的皮肤漆黑，身材壮硕，一看就知道是个炼体的。

    耳朵大的这个皮肤白嫩，四肢修长，但却是空手，走的应该是身法流。

    至于这个小眼睛的么。

    眼睛小，但不是绿豆眼，而是狭长的丹凤眼，他腰上还配着一把月白色剑鞘的长剑。

    而波鼠又长得和蔼和亲，一副老实敦厚的样子，也没拿什么特别的武器。

    如此长相，装扮各异的四人，这会是亲兄弟？

    “那倒不是，我们兄弟几个不好别的，就爱赌斗，输了的就要认赢了的做大哥，我已经赢了他们三个，因此我就是他们的大哥，倘若你赢了我，那你就是我们的大哥了，到时候我们就是景云兄弟！”波鼠说道。

    “这...”孙景云看着他身后三个一直在点头的海军有些无语，早知道海贼王世界里的奇葩人和事情多，没想到还有这种玩法啊！

    “那你们是一起上？还是你一个人跟我打？”孙景云问道。

    “那当时我一个人！”波鼠说道。

    “好！”孙景云点头：“去哪儿打？”

    “本部大楼前面的训练场，走！”波鼠兴奋的在前面带着路。

    他们波鼠兄弟的配置还是挺齐全的，有专修铁块的，有专修指枪，剃还有纸绘的，还有个剑豪，但就是差一个远程输出，现在看到孙景云背着这么一把长枪，一看就很不一般。

    那还等什么，邀请走起啊！

    “好！”孙景云笑着跟了上去。

    本部大楼前是一个面积非常大的广场，也是未来顶上战争的主战场，白胡子的殒身之地，也是艾斯的殒身之地。

    十万海军精英聚集到了这里，自然不可能每天就呆在卧室里啥也不干，肯定是要跟同僚们互相切磋交流一番的。

    所以孙景云几人的赌斗毫不起眼，毕竟整个广场上，围成一团吆五喝六在战斗的小团体可不计其数。

    “就这里吧！”五人找到了一片空地，波鼠看着孙景云，说道：“大家都是同僚，契约什么的我们就不签了，我相信你也不会赖账的，对吧！”

    “是的！”孙景云点头：“那么，来！”

    “来！”波鼠话音刚落，整个人就已经如同瞬移一般出现在孙景云面前，随后蒲扇大的手就已经准备按在孙景云脸上了！

    “来了来了，大哥的迎头一击！”嘴唇大的精神一震，就是这种感觉，他当初就是一点感觉都没有，直接就被按在了地上，晕乎乎的好久没能反应过来。

    因为波鼠的速度太快，他甚至连铁块都来不及用！

    但是...

    “轰！”

    波鼠以比来时更快的速度飞了回去，重重的撞在三人身上。

    三人只感觉到一股沛然大力从老大身上涌来，他们三人合力都没接下来，直接给撞的滚成了一团！

    “嗯？”这边的动静顿时引起了旁边好事者的注意，毕竟别的地方都是你来我往的，就这边一瞬间就结束了。

    而且...

    “新兵？”

    当看到对战的双方，一个是新兵，另一个是分部中校时，这种惊疑不定的声音就更沸腾了！

