    “杀我？”

    听到叶晨的轻蔑之语，那由树冠构成的奥斯卡头颅，突然仰天发笑起来。

    “哈哈，杀我，叶晨，到底是我太看得起自己，还是你太傲然了呀。大家都是神王之上，你，凭什么如此轻视与我？不降本尊放在眼里？难道，你以为之前那些神力能量体，就是我全部的实力了吗？你未免也太天真了吧，叶晨。”

    树冠奥斯卡头颅大笑着，无数密集的血色树叶，顿时飘飘洒洒的散落于空，旋即，时空仿佛静止了一般，那些漂浮在空间之内的繁多血色树叶纷纷禁锢在了空中，爆发出无尽刺眼绿芒。

    随后，奥斯卡声音便再次响起：“既然你不愿与我一起，那就让本尊来看看，同为神王之上的你，到底有几斤几两吧。”

    话音而逝，那些被禁锢爆发出绿芒的血色树叶，刹那发出暴空之音，旋即片片叶面之上绿色神力疯狂涌动，直将偌大的漫天空间，震得随其沸腾而起，无数的虚空黑影，亦是如被火星燃烧的布条，不断透出密密麻麻的硕大黑洞。

    单是漫空血叶弥漫而出的神力波动，就让别打的坠入地表，受伤不轻的唐三和戴沐白，纷纷口吐鲜血，满脸苍白起来，仿佛两大神王此刻，就如两个漂浮在大海中波涛汹涌的孤帆，随时都有可能丧命。

    “看到了吗？叶晨，这就是与你一样的神王之上力，难道此刻，你还觉得，必须与我一战吗？”

    奥斯卡仿佛炫耀一般的，不断震动生命血树，激发出自己的神王之上力量。

    越是被人看不起，他就似乎更要证明似的，证明自己，也是超脱于这个世界之上的至高存在，如天一般。

    然而，面对这般展示力量的奥斯卡，叶晨却是依旧面无表情的冷冷一笑道：“就你，也配与本帝相提并论？你这是在，侮辱本帝吗？”

    叶晨即张狂又自然的神情语气，仿佛自其本身已然超脱万物，高悬天地苍穹之顶的俯视姿态，直看得奥斯卡神树气愤不已，树冠头颅疯狂颤抖不止。

    “好，好一个羞辱，叶晨，你真的惹怒本...”

    “废话真多。”

    奥斯卡话未说完，叶晨一句话就给他怼了回去，很快的，那颤抖的参天血树，亦是并发出更多的树叶，不断在褴褛不堪的空间之内，爆发出璀璨绿芒。

    旋即，漫天血叶绿光，于空呼啸而动之间，无数被割裂的狭长空间裂痕，亦将整个天墓上空，都给划破一般。

    “叶晨，我要你死。”

    参天血树树冠头颅，狂吼一声，那些疾驰掠动破空的血叶速度，便在刹那晃起无数残影，瞬息之间，就已来到了叶晨头顶，以铺天盖地毁天灭神之势，如绿色血雨一般，疯狂朝其急速陨落而下。

    而化作本体参天血树的奥斯卡屹立天地之间，更是又在疯狂摇摆庞大遮天的树冠，开始树干之前，吸收天地之灵，疯狂凝聚着更为强大的毁灭进攻。

    见此一幕，叶晨也懒得理会铺天盖地而来的无数血叶爆射袭击，只是微微凝出一道由绚丽帝焰组成的屏障后，便就开始继续催动其高悬天际的庞大九指灭魂棺。

    其旁围绕的磅礴乌云冤魂，早就消失得无影无踪，而奥斯卡能突破神王之上，亦是趁着唐三和戴沐白拦着自己的途中，偷偷强行吸收炼化了那数以亿记的魂魄，其罪，理应当诛。

    “轰，轰，轰......”

    疾驰的血叶爆射而来，不间断的撞击在绚丽火焰屏障之上，连绵不绝的发出轰鸣之声，阵阵磅礴扩散的神力一波，亦是疯狂在叶晨身前肆意无常，形成无数狂暴能量龙卷，持续冲击着帝焰屏障。

    可血叶爆射威势虽大得惊人，但帝焰防护，却也滴水不漏，人那遮天血叶狂舞，无尽能量龙卷直袭，绚丽火障的防御表层，却也只是升起丁点波澜荡漾，丝毫未损。

    见此场景，叶晨安然无恙，还在不断凝聚更强攻击的神树奥斯卡，顿时觉得自己接下来的进攻强度不够一般，旋即只见那参天血树在轰隆不断的大地之上拔地而起，旋即于空不断浓缩变小，分离出极为庞大的绿色神力，配合着天地万物之能量，不断融入其树身前血色狂暴能量球，以至于那团能量，已经涨大的高出星球云层，宛如一颗巨大无比的肿瘤，生长在斗罗星球之上，而且，那能量团还在以肉眼可见的速度，不断膨胀。

    似乎觉得还不够般，那已经缩小至普通大小的血色神树，亦是自残般让根根枝叶脱离本体，不断飞向其全力凝聚，已如小半个斗罗星球一般的庞大能量球内化作颗小树苗，与其核心之中，凝聚出足够支撑如此磅礴能量的内核树体。

    当那血色能量球体完全凝聚之后，一股极为狂暴的冲天能量，亦以球体为中心不断朝外扩散，所过之处，万物皆化粉尘，消散于空。

    神力能量余波之强，直看得底下唐三和戴沐白，双目瞪得老大，怕也似的挣扎飞起，想要获得一线生机。

    然而正处重伤的两人眸中，忽然涌起一丝清明，紧接着他们摇摇欲坠飞动的身体，便就猛地僵在了半空之上。

    随后，眼睁睁望着那泯灭一切的滔天能量袭来时，唐三和戴沐白，亦是双双面部狰狞，似在疯狂挣扎的，微微笑道：“让这混乱一切，都就此终结吧。”

    说完唐三更是强行控制着青筋暴起的头颅，看向正在小心积蓄能量，操控黑棺，仿佛不想伤及无辜的叶晨，目露希翼道：“小舞，就拜托给你了，替我，好好照顾她。”

    话音刚落，远处似有所闻的叶晨就将目光投了过来，只是当其注意到时，两人的身影，已经都被那突破星球表面的庞大能量球散发而出的绿芒余波，瞬间吞没而逝，不留丁点痕迹。

    见此，叶晨不由眼眸微颤的望向脚下，那呈巨大范围被顷刻璀璨崩坏的大地，和无数想要逃亡却在瞬间蒸发的大陆生灵，眼眉杀机瞬间涌动不休。

    当下，叶晨体内便就疯狂窜出无数绚丽火焰，直接将那急速扩散的巨大圆形余波笼罩止停，旋即，便开始催动九指灭魂棺，朝着奥斯卡神树覆盖而去。

    叶晨知道，他虽可以快速秒杀掉奥斯卡，但那必然会动用滔天之能，才能将生死能力逆天的生命神树本体奥斯卡彻底摧毁。

    但动用那般斗帝力量，定会和在斗破世界一样，甚至更甚的，会毁掉整个斗罗大陆，为了杀一神而灭大陆亿记生灵，根本不值得。

    所以叶晨此刻，正在全力控制九指灭魂棺的莫大威能，以最稳妥的力量，消灭奥斯卡神树。避免力量过盛，而影响大陆生灵。

