    尽管答应过叶飞流不要把他修仙的事说出来，但叶父实在压抑不住心中的喜悦，要是不找个人分享分享，他连觉都睡不好。

    于是，他将此事跟自己的哥哥叶喜堂说了，并嘱咐他不要到处乱说。

    尽管如此，但还是让整个叶家全族的人知道了。

    有些人完全不信，觉得修仙这种事是天方夜谭，听后不过一笑而过。

    也有的人将信将疑。

    当然了。

    也有那么一两个信的。

    叶泉和叶甄兄弟就是信叶飞流是在修仙的人。

    这会子两兄弟凑在一起，站在路灯下面说话，只见叶泉说道：

    “飞流堂哥能一只手将货车挡下来，他肯定是修仙者无疑。”

    “我也这么认为，好羡慕飞流堂哥，修仙修仙，他是不是可以御剑飞行，甚至还能成仙？”

    叶甄满脸羡慕之色。

    一想到叶飞流空中御剑飞行的情景。

    “我也好想修仙。”

    叶泉亦满脸羡慕。

    想想，修仙有多爽，可以御剑飞行，也可以千里之外取人人头，还可以摘星拿月。

    甚至朝游北海暮苍梧，岂不逍遥痛快？

    突然，兄弟俩对望一眼，异口同声的说出自己心里的想法。

    “我们不如让飞流堂哥教我们修仙。”

    说完之后，两兄弟相视一笑，皆往叶飞流家赶去。

    ....

    “你们来做什么？”

    看着叶泉兄弟俩，叶飞流皱眉问道。

    叶这个姓，源远流长，江流村叶家是从赣江省大族分流过来的一个分支，是清末战乱时期迁徙到这边的。

    迁徙过来后，叶家开枝散叶，子孙旺盛。

    像叶飞流的爷爷那一代，有十几个兄弟姊妹。

    到了他爸这一代，人数更多，单轮他爸的兄弟姊妹就有七八个。

    整个叶家加起来总共有上百人，算是江流村的人口大族。

    他爸在兄弟姊妹中排行第五。

    这叶泉和叶甄是他爸六弟的儿子，也就是他六伯家的儿子，他的堂弟。

    两个小年轻才十五六岁，脸上还长着青春痘。

    叶泉满脸期盼的说：“飞流哥，我们想跟你学修仙，你教教我们好不好？”

    叶甄亦满脸期盼的看着叶飞流，在一旁使劲的点头。

    “跟我学修仙？”

    叶飞流摸着下巴，沉吟起来。

    见状，叶泉两人连忙抓住叶飞流的小手臂，满脸渴求的说：

    “飞流哥，求求你了，我们真的很想很想跟你学修仙。”

    “好吧。”

    叶飞流沉默了会，终于点头答应。

    “太好了，谢谢你飞流哥。”

    叶泉两个激动的跳起来，满脸喜色。

    “你们先在这里走动走动，看看我手抄的小说。”

    “看小说？”

    叶泉两人愣住。

    叶飞流高深莫测的一笑，转身走了。

    “也不知道系统说的是不是真的。”

    叶飞流边走边想。

    就在刚才，系统告诉他有关系统很重要的一个功能，恰好拿叶泉两人来做实验。

    叶泉两人还并不知道自己不知不觉中已变成小白鼠了。

    此刻，叶甄疑惑的看着自己的哥哥，说：“飞流哥这是什意思？为什么让我们看他手抄的小说？”

    叶泉也不是很懂，但他还是说：

    “飞流哥现在可是修仙者，他这么说肯定有他的用意，我们还是照做好了。”

    “有道理。”

    于是，两人在房子里走动，很快就在二楼的侧卧中找到了一本叶飞流手抄的网络小说。

    《小人物修仙传》

    两人拿着这本小说，低声念了出来。

    随后，相视一眼后，翻开书籍，共同看了起来。

    看着看着，两人被书里的剧情吸引进去，眼神变的专注起来。

    书里的剧情跌宕起伏，两人的心情也跟着上下起伏，尤其是看到主角快活的在空中飞行时，两人说不出的羡慕。

    等看到主角修炼《青元剑诀》这段时，忽然叶泉身上放出璀璨的青光。

    叶泉此刻就像一尊仙佛一般，身上的气息时而如剑一般凌厉，时而如水一般柔和。

    叶甄满脸骇然的后退几步，呆愣愣的看着哥哥。

    就在叶泉身上发光的时候，叶飞流的脑海里传来系统的声音。

    “叮！你的族人叶泉获得了《青元剑诀》的传承，恭喜你领悟了《青元剑诀》。”

    “叮！恭喜你的《青元剑诀》领悟了60%。”

    伴随着系统的声音传来，叶飞流身上的气势一路高涨，像吃了仙丹一般。

    竟然是真的！

    叶飞流惊呆了，随之便是狂喜的浪潮淹没了他的心田。

    “哈哈哈哈哈...”

    叶飞流仰天大笑。

    之前系统告诉他有关系统一个很重要的功能就是，他的族人能通过观看他手抄的网络小说，根据资质的不同，可以传承小说里的功法神通秘术等。

    而每当他的族人获得某样功法神通的传承时，他也能立刻领悟这门功法神通，领悟的越深，他的修为也能涨的更高。

    并且，每当他的族人有大突破时，他对这门功法神通的领悟也会跟着加深。

    换句话说，叶飞流就算躺平，修为也会变强。

    这简直爽翻天了。

    叶飞流的大笑声抑制不住，好半响之后，他的笑声才逐渐停下来。

    随后，叶飞流看向自己的修为。

    他已从先天初期突破到练气初期。

    一个呼吸的功夫，他的修为就提升了一个境界。

    爽！

    “叶泉传承了《青元剑诀》，不知道叶甄会传承什么功法神通？”

    叶飞流满怀期待的心想。

    二楼。

    叶泉身上的青光逐渐收敛起来，变的越来越淡，最后完全消失不见。

    这时，叶泉睁开眼，激动的跳起来大喊大叫。

    “我修仙了，我终于修仙了，哈哈哈哈，从今以后我也是一个修仙者了。”

    那副狂喜的样子，看的叶甄羡慕的眼睛发红，随后他才走过去高兴的说：

    “二哥，你也是修仙者了？”

    其实，他问了一句废话，他明显能看出叶泉变的跟以前不一样了，身上多出一股像剑一般凌厉的气息。

    这肯定是修仙了。

    叶泉深吸一口气，等自己变冷静了些，才笑着点点头。

    “太好了。”

    叶甄高兴的叫出来。

    “我现在才知道飞流哥话里的深意，他真是个高人。”

    叶泉突然由衷的感慨一声。

    “什么意思啊，二哥？”

    叶甄一时没听明白这话是什么意思。

    “你还不明白吗？飞流哥为什么会让我们来看小说。”

    叶泉点醒了他一句。

    叶甄恍然大悟：“哦，原来飞流哥早知道会这样，他真厉害。”

    说完之后，叶甄眼里对叶飞流产生了一丝崇拜之色。

    “好了，我们继续看下去，说不定你也能有什么收获。”

    “嗯！”

    叶甄高兴的重重的点点头。

    .........................................

    PS：新书发布，请大佬们收藏支持！

