    沈雪也是个玲珑心窍的人，马上就想到了这一节，因为在她的认知里，周粥就是王林的妹妹，而且是和李文秀十分熟悉的那类人。

    王林的车子就停在院子里，躲避或者撒谎并不是明智的选择。

    沈雪低声道：“是周粥来了，你等会就说是来帮我装婴儿床的。”

    王林沉着的嗯了一声：“就怕小静她们说漏嘴。”

    沈雪道：“没事的, 小静和芝芝只是佣人，她们和周粥聊不到一块去。”

    她一边说话，一边朝大门那边喊道：“粥粥！我们在这边！你过来吧！”

    周粥正朝王林的车子看呢，听到沈雪的声音，便朝她所在的方向看过来，隐约看到了两个人影, 便走了过来。

    “王林？你果然在这里，我看到你的车了！”周粥白了他一眼，显然很好奇，因为她抓到好几次王林和沈雪单独在一起了。

    要不是因为沈雪怀了孕，她多半要往男女私情上想。

    沈雪抿嘴笑道：“我买了张婴儿床，请他过来帮忙装一下。”

    周粥耸耸鼻子：“你们好雅兴，大晚上的，在这里游园子呢？”

    沈雪道：“晚上也没啥子事情做，刚吃过饭，我拉着王林陪我走一走。”

    周粥眼珠子转个不停，看看王林，又看看沈雪。

    她上次因为吃醋，已经和王林闹过一次，今天虽然心有怀疑，但也不敢再耍小性子，瞪着王林道：“你也去我家帮婴儿床装一下呗？”

    王林笑道：“好啊，等我帮沈雪的装完，就去帮你装。”

    周粥道：“今天就算了吧, 你明天再去我那边装好了。我看那床大得很，复杂得很, 装起来只怕不容易。总不能让你太累着了。”

    王林笑道：“多谢体谅。”

    三个人一边聊天，一边走了两圈，然后来到赏雪阁的二楼，王林把床的外包装拆开来，看了一遍图纸，开始安装起来。

    周粥和沈雪便在旁边看着他安装。

    这婴儿床有里外两层，外面是个大床，里面是个摇篮床，可以装在一起，也可以分开来，连床一起的还有一套蚊帐和被子。

    王林费了九牛二虎之力，才将子母床装好。

    沈雪体贴的给他拿了瓶汽水过来，又拿手帕给他擦汗。

    “我说你们都太着急了。你俩生孩子都还早呢！现在这么早就装好？”王林道，“周粥，我看你的等到年底再装也不迟。”

    沈雪一边察看那边，一边笑道：“我是想看着它，就有了一种想念，想像孩子生下来以后躺在里面的样子。你看，多有感觉，是不是？”

    周粥推着里面的小床摇了摇：“嗯，好好玩！香江人的这些东西做得挺好的。还有一个学步车，一个婴儿吃饭的椅子，也很不错。我都想要买下来！”

    王林把工具收起来：“以后再买呗！这些暂时用不到。”

    沈雪和周粥一起把蚊帐支了起来，把小被子铺上去，咯咯笑道：“好可爱哦！”

    她们都喜欢女儿，所以买的都是粉色系的，装好以后，整个房间顿时变成了公主房。

    “我要是生个女儿，我就在旁边给她装一间单独的公主房，全部用粉色系的，窗帘、地毯、床单、被套，墙纸，全部采用粉色。”沈雪无限憧憬的笑道。

    周粥也想生个女儿，对沈雪道：“我儿女一定要拜你为师，跟你学舞蹈。”

    沈雪道：“那我女儿也要拜你为师，跟你学乐器。”

    两人相视一笑。

    王林道：“你们的女儿，都应该拜我为父，我教她们怎么赚钱，怎么当商界大姐大！”

    沈雪马上说道：“好啊！这可是你说的。以后我的孩子就喊你爸爸了！”

    周粥道：“应该喊干爸爸吧？我的孩子也拜王林为干爸爸。王林，你以后责任可重大了！别把干女儿不当干女儿，要一视同仁哦！”

    王林哈哈笑道：“好啊！我不嫌孩子多！”

    沈雪和周粥这么说，当然是故意说给对方听的，以后她们带孩子在一起玩耍，喊王林爸爸时，也不至于太过惊世骇俗。

    周粥问王林道：“申纺集团托管的事，办得怎么样了？”

    王林把今天和领导的谈话说了一遍：“我看八九能成事！领导十分赞成。不过这么大的事，也不是他一个人说了算的，市里肯定还要开会商量。”

    沈雪问道：“王林，亚运会马上就开幕了，你去不去北金看？”

    王林道：“去啊，我们大家一起去，就跟上次去香江旅游一样，等开幕式的时候，我们一起去趟北金，顺便游玩一番。岂不快活？以后我们还可以经常约在一起出去玩耍，每年出去旅游两次。”

    沈雪和周粥自然都说好。

    晚上，王林回到家里。

    李文秀等人都已经睡下。

    王林冲了凉上床。

    他的动作虽然很轻，但还是把李文秀给惊醒了。

    她揉了揉眼睛，看着王林，睡眼惺松的打了个哈欠：“你回来了。”

    王林道：“你怎么这么疲惫？”

    李文秀道：“最近工作好累！国资部门忽然要下来清查资产。”

    “是吗？这又不是年底，盘什么点？”

    “我哪里知道？他们要下来便下来呗！就是把我们给累坏了，什么都要查，连报销的凭证、单据、食堂的开支，货款的出入，我们每天忙着准备报表的事情，一个头两个大。这资产上的事情特别复杂，对账不怕大额，最怕小数。一笔小数不对，能把人折磨死！”

    “呵呵，这是财务的事，你吩咐他们去做便行。”

    “我能不管吗？我是厂长，真有对不上的账，我不得挨批？”

    “挨批也轮不着你，查到谁头上就谁来顶罪。实在找不到人的话，你找个替罪羊就行了。”

    “这一次，他们查得格外仔细，尤其是和永华公司的账务来往，还有和爱秀集团的交易数据。”

    “嗯？”王林忽然福至心灵，沉吟道，“在这种事？这些账，没有对不上的吧？不管爱秀集团，还是香江永华公司，和一厂的合作，都是明明白白，清清楚楚的，从来没有沾过一厂的一分钱便宜！”

    李文秀睡得迷迷糊糊，也没有多想，捂住嘴，又打了个哈欠：“应该没问题吧？还在查呢！睡了吧！”

    王林道：“等等，你确定他们主要是查这两项吗？”

    “哪两项？”

    “不是你刚才说的，一厂和永华公司，还有我们爱秀集团财务来往的财务？”

    “哦，对啊，怎么了？”

    “你不觉得有问题吗？”

    “能有什么问题？”

    谷縔

    “有人在查我们啊！一厂是你当厂长，爱秀集团是我的。永华公司说到底也是我的，这又不是什么秘密。”

    “有人查我们？”李文秀吃了一惊，睡意全无，翻身坐了起来，有些怔忡的道，“王林，你这么一说，我也有了感觉，他们是不是故意针对我们来的？以前从来没在这个时候下来查过账。”

    王林掏出烟来，点上一支，靠在床头，一边吸一边思索。

    李文秀趴在他身边：“王林，是不是有人告我们了？”

    王林道：“树大招风。我们现在这么在钱，总有人看不惯我们。有一等仇富心理特别严重的人，总以为别人能赚到钱，就是带着原罪，是沾了血来的。有人举报我们也并不稀罕。”

    李文秀道：“我是你妻子，我在一厂当厂长，而你的企业和我们一厂合作又十分的紧密。就因为这个原因？可是，我们两家的合作，一直都是按规矩办事，从来没有耍过什么猫腻。”

    王林道：“话是这么说，谁相信？你当厂长时，就有人不服气。后来虽然被我压了下去，但这些人只是不敢明目张胆的和你为敌，保不齐暗地里使坏。”

    李文秀吃了一惊：“你怀疑是一厂的人干的？”

    王林道：“不是一厂的人，就不会对我们的事情了解得这么清楚。不是一厂的人，我们怎么做，跟他之间也没有利益冲突。谁来管我们的闲事呢？”

    李文秀道：“有道理，王林，你说会是谁呢？这人真是小人！”

    王林摇了摇头：“我哪里知道？别人在暗处，我们在明处。明枪易躲，暗箭难防。那些梗着脖子跳来跳去的人并不可怕，反倒是这种阴险小人，平时一言不发，甚至还要当你的狗，讨你的好，背地里却两面三刀使绊子，那才叫人心寒！”

    李文秀抿紧了嘴唇：“我一定要查出这个人来！王林，那他们这么查，不会查出什么问题来吧？”

    王林道：“能查出什么问题来？根本就没有问题的事情，他们去哪里查出问题来？”

    李文秀道：“就怕他们栽赃陷害呢？胡乱按罪名呢？”

    王林俊眉一挑，冷笑道：“我看谁敢！”

    李文秀问道：“有没有人去爱秀集团查账？”

    “没有。”王林道，“申纺在爱秀集团的占股比例已经极低了。这家公司几乎就是我个人的，他们来查有个屁用？”

    李文秀道：“王林，你最近太出风头了，尤其是当火炬手，肯定招惹了不少人的嫉妒。”

    王林嗯了一声：“明天你到公司后，好好的应付差事，同时盯着一点，防止有人在财务上做手脚，陷害于人。陷害这种事，说也说不清楚，说算事后说清楚了，但黄泥巴掉进了裤子里，说不是屎，也是屎了！”

    “哟，你别说得这么难听！好恶心！”

    “话糙理不糙。”王林道，“对了，我今天去沈雪家帮她当婴儿床，周粥也在。她们都说，等她们生下孩子，要拜我当干爹。”

    李文秀嫣然笑道：“她们这是问你要大红包呢！你以为干爹这么好当？等她俩生产时，你肯定得去一个大红包。”

    王林嗯了一声：“那你同不同意？”

    “我有什么不同意的？我和她俩本来就玩得好，情同姐妹。现在都只有一个孩子，多收几个干儿子也不错，以后他们彼皮之间也能有个照应不是？”

    “嗯，我也是这想的。你要是同意的话，那我就当她们孩子的干爹了。以后喊我爸爸的人会很多。”

    “你还挺得意是不是？又不是亲生的！差不多得了！”

    “哈哈哈！”

    “你别忘了，你还有一个干女儿。她出院了吗？”

    “小可啊？她还没出院，还要住院观察。”

    “真是可怜！遭罪啊！有啥也别有病！”

    “没啥也别没钱！”

    “这是真理。有病没钱，那就是末日来了！”

    李文秀睡意也跑了，两人说着话，渐渐的情动。

    她婀娜多姿的体段，妙曼的身材，洁白如玉的肌肤，隐隐散发出清幽的芳香。

    尤其是那一双秀长的美腿，在灯光下白得发光，妩媚动人。

    现在的李文秀，是一个窈窕的少妇，长得丰满合度，端正秀美。

    她那优雅迷人的风度，尤其是那一头乌亮的秀发，有一种说不出的魅力。

    王林的手勾起妻子的下巴，她嘤宁一声，微微嘟了一下红唇，眼神迷离，似有水雾缠绕。

    ……

    第二天上午，王林在办公室里打电话给李文秀，询问查账的事情。

    这时，门被人敲响。

    王林和李文秀结束通话，这才沉声说道：“进来！”

    郭玲玲推开门，汇报道：“王总，复大的一个主任要见你。不过他并没有预约。”

    王林倒是一怔，复大的主任找我有什么事？

    “有请！”王林说道，他对文化人还是很敬重的。

    郭玲玲退出去，请进来一位四十多岁的中年男人。

    男人戴着银框眼镜，浑身书卷气息。

    “王总，你好，幸会！”来人笑着伸出手来。

    王林和他握了握手，请他坐下，问道：“不知道主任怎么称呼？”

    “王总，我叫邵宝刚。”

    “邵主任，你好。不知道邵主任此来，是有什么事吗？”

    “王总，我们想请王总到我们学校去演讲。”

    “演讲？”王林差点以为自己听错了。

    他何德何能？能去复大演讲？

    王林这一世的第一学历，就是初中毕业而已。

    虽然说他现在拿了大专文凭，正在参加本科的自考，但这是自学考试的文凭，严格来说，不算是第一学历。

    招聘用人时，都强调第一学历的重要性，即只接受全日制教育学历，排除自考、电大、业大等“五大生”及其他各种形式的在职教育学历。

    在一些单位，“第一学历”成为了提拔的依据之一。

    这个名词是从计划经济时期延用下来的，普通初中、普通高中、普通高校的上级是各省市第一教育局，到毕业时颁发学历也是第一教育局颁发故称之为第一学历。

    成人高中、成人高校及其它高等教育自学考试则是由各省市第二教育局负责，颁发的学历则叫第二学历。

    改革开放后第一、第二教育局大多已经合并，但第一学历、第二学历这两个名词却延用下来。

    现在，第一学历史有初中毕业的王林，居然要到复大的大礼堂去讲课？

    这不是滑天下之大稽吗？

