墨连城笑了笑，便照做了。
　　他进去房间一会儿，又走了出来，“师尊说，将东西送进屋里吃。”
　　这个样子说，一桌美食，他们是没份了？
　　木流苏等人有点遗憾。
　　瞧着一桌菜，就觉得很好吃。
　　以前的某女可不会这么用心做菜。
　　墨允煜望着一桌子菜，也有点可惜的，不过比起得罪了某大人，损失一桌菜也不算什么了。所以，墨允煜听到自家老爹的话后，还是自告奋勇的将一桌子菜，送到了圣坛大人的房间。岂料，他家老爹道：“煜儿，师尊本来就让你进去伺候着。”
　　墨允煜：“……”
　　突然有种不好的预感，怎么破？
　　曲檀儿本想跟着进去，一想到可能会挨批，又心虚的退缩了。
　　“煜儿啊，你进去吧，娘有点累了，就在这里等你哦。”曲檀儿一边说一边故作很累的姿态，懒洋洋的坐在椅子上不起来了。
　　墨允煜嘴角微微抽了抽，“是是，娘做了这么大一桌的菜，是累了。您就在这里好好休息吧，煜儿很快就回来。”
　　“还是儿子孝顺。”
　　“……嗯嗯。”
　　墨允煜一副英勇就义的表情，带着一桌子菜进去。
　　曲檀儿眼珠子转了转，目光紧紧跟着煜儿。
　　果然，墨允煜进去房间后，就看到一脸严肃端坐着“漂亮小孩”。那尊威十足的气势，让墨允煜有很大的压力，可以说房内坐着的人，很冷很萌很危险。
　　“师祖？用膳了。”墨允煜放轻着脚步踏进来，手脚麻利的摆好一桌子菜，又将两坛灵酒放下，还摆出一副碗筷，还体贴地倒出一杯酒。看到某大人依旧未动，又笑眯眯的，恭敬的拿起筷子，双手递到某大人面前，“师祖，趁热吃，再等一会菜凉了，味道就不好吃了。”
　　某大人板着一张漂亮的脸，冷冷的扫了墨允煜一眼，接过他递过来的筷子，“站在一边伺候着，布菜。”
　　“是，听师祖的。”墨允煜的脾气极好，脸上始终笑眯眯的，乖巧又懂事。完全就是一副任打任骂任搓磨的低姿态。但又很聪明的不提先前嘴贱被捉到的事。因为那事儿，就好比一层遮羞布，谁戳穿都是丢脸的事。
　　在外面一直关注着里面情况的曲檀儿，提心吊胆的。
　　曲檀儿很担心老大会突然发难了，幸好儿子机灵。
　　不过，她也同情儿子一秒。
　　因为接下来某大人正是很会折腾，一会吃这个一会吃那个，连鱼刺都要挑好，时不时又要注意倒酒。反正，一顿饭下来，某大人吃得很顺心，墨允煜站在一旁被折腾得开始怀疑人生了。反下长这么大，他就没这般累过。
　　不，或者是煜儿长这么大，还没这般精细的伺候过人。
　　刚开始木流苏等人还有点幸灾乐祸，现在都万分同情起墨允煜了。再见到先前装累，正偷偷关注着里面的某女，他们默默撇开头，暗暗唾弃一下某女的无耻了。
　　唯独墨连城的神色未变，始终淡然的看着。
　　
