    神盾局之中，尼克福瑞带着诺曼奥斯本正在一间会议室之中。

    尼克福瑞打算说些什么，只是一时间却不知道该从什么地方说起。

    “你好，诺曼奥斯本先生。我打算让你成为神盾局局长。”

    难道尼克福瑞还能直接这样说吗？

    不！他不能！

    神盾局的事情从来都不是他一个人能够做决定的，不管这个人是谁，他最多只能代表他自己。

    但是诺曼奥斯本的确是一个不可多得的管理系人才。

    科研方面也有不少的建树。

    “诺曼，老实说我对你的态度有些为难。

    不过那和我们这一次的议题没有关系。

    你想要治疗自己家族的遗传病是吧，说吧，你能够为了这个目标付出什么？”

    尼克福瑞面不改色的说着。

    他已经完成了一次话语权的转换。

    这种手段还算是常见，至少对于诺曼奥斯本来说是这样的。

    “我能够付出什么？

    我能够付出我的全部！

    只是你又凭什么认为自己能够达成我的夙愿？

    就凭你神盾局？

    据我所知神盾局的科研水平也就那样，

    不然也犯不上使用个个公司的产品。

    怎么？

    难道你还打算否认这一点？

    那你最好先吧桌子上那个出自史塔克技术的玩意收拾掉。”

    诺曼带着嘲讽的表情看着眼前的尼克福瑞。

    现在已经不是他第一次见到尼克福瑞的时候了，

    当时的他的确是被惊讶和尼克福瑞提出的条件所惊吓到了。

    不过现在，谈判桌上只有利益的争夺。诺曼不会轻易的放弃自己能够争取到的一切利益！

    尼克福瑞看着眼前的诺曼只觉得麻烦。

    就是这个样子的诺曼才让他充满了对其能力的信任感。

    只是这种能力被用在自己身上的时候就不是那么一回事了。

    “好了，没有必要继续瞎扯下去了。

    我现在只想知道你对一件事的看法！

    你怎么看待天使和恶魔？”

    尼克福瑞的独眼之中闪烁着诡异的神光。

    这个问题对于科学家来说多少有点找茬的味道。

    唯物主义和唯心主义的碰撞？

    别闹！

    尼克福瑞和诺曼奥斯本都不是喜欢哲学的那种家伙，虽然他们对哲学上的事情还是有所了解的。

    “这么说你已经见过他们了？”

    诺曼眯起了自己的眼睛，眼神有些飘忽。

    既然尼克福瑞说到了这种存在，那只能说明这两种故事之中才会出现的东西并不是虚构的。

    “那么你打算让我做什么？

    抓住一个天使？

    然后把他放在手术台上解剖？

    然后用天使的血脉之类的玩意治疗我们家族的遗传病？

    我告诉你！

    那是不可能的！

    我不会成为神盾局的刀子，替你们承担那种存在的报复！”

    诺曼奥斯本一瞬间就变得有些激动了起来。

    这也不能怪他，毕竟这些搞政治的家伙一个个的都喜欢这种玩法。

    这叫什么来着？

    白手套？

    “虽然这是一种治疗你们遗传病的方案，但是我想你也不会答应的。

    我的目的很简单，我需要你成为神盾局的顶层！”

    “然后我只对你负责？

    这和之前的那个方案有什么区别？

    不都是我来得罪人，好处全在你手里！

    要么是等到我没有价值，或者你忙完了手头的事情，

    倒霉的那个不还是我？”

    诺曼粗暴的打断了尼克福瑞的话，这种表现对于他来说有些失礼。

    如此强烈的攻击性让他看上去好像脑子里边有什么问题一样。

    不过尼克福瑞也是见怪不怪了。

    这说不准还是诺曼奥斯本的话术呢？

    或许这样的表现只是诺曼在这场面对面的交谈之中得到主动权的方式？

    这好像也没有多么稀奇的。

    “只是你有的选吗？

    你们家族的遗传病，现在看来只有神盾局才有能力帮助你们。

    也只有神盾局会在不榨取你们财富的前提下帮助你们。

    因为财富对于我们来说不算是十分重要。”

    尼克福瑞直指要害的一句话让诺曼沉默了一瞬间。

    但很快这个意志称得上强大的家伙就回过了神！

    “难道在我们的眼中财富也是不能舍弃的吗？

    我要的只是我和我的儿子能够像是正常人一样享受该有的生命！

    而不是在这疾病的限制面前，只能苦苦挣扎！

    财富不过是我们对抗这种命运的手段而已！”

    诺曼罕见的说了一大串的话，但是他已经没有办法像是之前一样的平静了。

    遗传病就是悬在奥斯本家族头上的达摩克利斯之剑！

    谁也不知道这种威胁会在什么时候夺走他们的生命！

    “如果你愿意给我提供财富的话，我想我大概能够帮助你解决这些疑难杂症。

    自我介绍一下，约翰·康斯坦丁。

    有人称呼我为地狱神探，也有人叫我人渣。

    但是我还是更喜欢在睡着之前和醒来之后听到有人在我耳边轻轻的喊我约翰。

    约翰康斯坦丁，竭诚为您服务。

    奥斯本先生。”

    有些突然的声音响起！

    然后就是直截了当的枪响！

    尼克福瑞抽出了夹在胳膊底下的手枪对着康斯坦丁脑门连开三枪！

    显然他已经意识到了康斯坦丁这个家伙超出了凡人的真相！

    “叮叮叮~”

    三颗子弹挨个掉落在了地上，站在原地的康斯坦丁眉心上出现了一个红印子。

    “咳咳，尼克福瑞局长，我得说你的枪法真是棒极了。

    如果有机会的话我可以约你一同去冒险吗？

    别担心，像是你这样优秀的特工我可不舍得把你当做‘小雨伞’用完就丢掉。

    我至少会把你里外洗干净之后带在身边，等待下一次的使用。”

    康斯坦丁笑嘻嘻的说着，顺带的摸了摸自己的胡茬子。

    成为一个奈非天之后的感觉真是棒极了！

    那种血脉之中不断涌动的力量和逐渐强化的身体，这些都成为了康斯坦丁底气的一部分。

    至于反复使用同一个“小雨伞”的事情，那也是真的。

    毕竟以前的时候他都挺穷的。

    但是“安全”保障这种事情可不能放松。

    毕竟地狱神探差点死于肺癌，所以他并不打算再给自己加上一个HIV。

    “约翰康斯坦丁，你来这里是为了什么！

    还有是谁告诉你我在这个地方的？”

    尼克福瑞没有因为康斯坦丁那种不着调的话而生气，虽然他被比喻成了一个需要反复使用的安全用品。

    尼克福瑞现在只在意一件事，那就是康斯坦丁为什么会出现在这个地方？

    他一点都不相信康斯坦丁来到这里是为了诺曼奥斯本！

    毕竟可没有人知道尼克福瑞打算让诺曼奥斯本成为神盾局的局长！

    尼克福瑞的手在十分自然的情况下放在了桌面之下。

    至少这个动作现在没有引起任何的怀疑。

    “我只是随便逛逛，虽然我的确是有事情想要找你。

    可是看你这幅不欢迎我的样子我能怎么半？

    难道上赶着对着你撅起后边？怎么？你对我有兴趣？

    我来者不拒，不过我希望我们能够换着来。”

    康斯坦丁的表现更像是有恃无恐，尼克福瑞一时间有点拿不准。

    之前的试探已经证明了现在的康斯坦丁能够无视一般口径的枪械，只是尼克福瑞并不认为这样的家伙就是无敌了。

    不怕枪械的家伙在这个世界上一点都不少，但是想要战胜对方也不是什么完全做不到的事情！

    “我来这里的目的不是听你们之间调情的，如果这位康斯坦丁先生真的能够解决掉奥斯本家族的遗传病，你想要的东西我会尽全力帮你搞来！”

    诺曼奥斯本完全没有给这两个家伙留面子的打算。

    他根本不在意尼克福瑞和康斯坦丁之间有什么约定之类的，他只是想要得到解决遗传病的办法而已。

    “呼，真不愧是一个集团的领袖呢。要是可以的话，我真的希望能够和你好好交流一下。

    不过……老实说我怎么可能信任你呢？

    我又不是第一次和你这样的家伙合作了，根据我的经验来看，

    你这样的家伙最有可能做的事情应该是从我身上得到你们想要的东西之后想办法灭口。

    不过现在我倒是不那么担心这个问题了。”

    康斯坦丁依然随口说着。

    完全看不出来他的目的是什么。

    不过尼克福瑞有足够的耐心。

    康斯坦丁是个人渣，但是人渣还是人的范畴。

    这家伙从来不会去做没有意义的事情，虽然有时候还是挺莽撞的。

    “神盾局可以成为我们合作的保障！

    当然，你要是有其他的你信任的人选作为见证，我也一样能够接受！”

    诺曼的合作对象几乎是没有任何犹豫的就转变成了康斯坦丁。

    而尼克福瑞只是看着。

    或许这只是诺曼奥斯本的手段呢？

    奇货可居变成了货比三家，这种时候压价才是最好的做法。

    只是这个转变发生的有点快。

    “我信任的人来见证？

    呼呼~真棒！

    那么我就准备叫人了。

    之前好像听你们说起了天使和恶魔来着，那么一个天使来作为见证你们能够接受吗？”

    康斯坦丁随手掏出了烟盒，然后给自己点上了一根。

    这家伙一如既往。

    “天使？”

    尼克福瑞皱起了眉毛，而诺曼奥斯本则是一脸无所谓的样子。

    不过看到那仅仅攥住的拳头就知道这家伙并没有他表现的那么平静。

    “我想见神已经很久了。”

    诺曼说话的时候优秀破音的意思。

    “怎么？你打算询问一下为什么你们家要承受这种可悲的命运？

    得了吧！

    世界上倒霉的人又不是只有你们。

    切不说我说的那些天使和你理解的不太一样，他就是一样也不会给你什么答案的。

    人类对于他们来说有什么价值呢？

    你们的信仰说白了那是一文不值！

    要不是信仰能够让你们的灵魂成为他们手中的力量，你猜猜他们会不会降下神恩？

    我就纳了闷了，那些家伙实现你们愿望的时候又不是有求必应，

    你们一个个的为什么就对他们充满了好感？

    买彩票的时候你们怎么从来都不会这样感谢彩票公司的？就因为你们没中奖？

    可是这个信仰有什么区别？”

    康斯坦丁咂着舌念叨着，这也没有让尼克福瑞感觉到意外。

    毕竟这家伙对于天使和恶魔向来不怎么敬畏。

    “条件是什么，我要做什么你才能让我们家族的遗传病成为过去？”

    诺曼奥斯本不在乎！

    他从康斯坦丁的话语之中感受到了那种对神权的蔑视！

    这说明这个家伙至少有本事能够蔑视那些强大的家伙！

    这也是一种实力的证明！

    “不错，你比尼克福瑞那个家伙有趣多了。

    听说弗兰克总是能够用你的生命替身撒气，不知道我什么时候才能有这样的机会？

    我觉得那个黑家伙的背影挺性感的~”

    康斯坦丁说着说着就去针对尼克福瑞了，甚至还挑了挑眉，不过这番话说的有些刻意。

    尼克福瑞只是将手依然放在手枪上，脸上没有任何的情绪波动。

    “你答应别人事情很少有没有做到的，不过付出的代价大多数时候也是难以承受的。

    现在的你是不是因为这份力量膨胀了一些？”

    尼克福瑞沉默了许久之后终于回击了一句。

    康斯坦丁只是笑了笑。

    “你这个家伙，当你是一个人的时候就会怀疑同类了。

    甚至拒绝一切可能会改变你生命形态的事情。

    那么你有怎么能够了解现在的我呢？

    我还是人，只是和你认知之中的那种‘人’稍微有了点变化而已。

    就像是你们在伦敦弄死的那个家伙一样，一个人是不是人需要别人去承认吗？

    只要自己认定就足够了。

    那么尼克福瑞，你做好迎接新世界的准备了吗！？”

    康斯坦丁张开双手，让他的身体看上去就像是一个修长的十字架一样。

    配合上他身后透过窗户的光芒，让他有了几分神圣的感觉！

    “你打算做什么？”

    尼克福瑞终于站了起来，他之前放在了桌面之下的手上不知道什么时候已经攥住了一柄霰弹枪！

    好吧，手枪和霰弹枪的杀伤力那是不一样的！

    至少这个玩意大概率能够伤害到康斯坦丁的身体。

    尼克福瑞敢呆着的地方那必定有让他能够保护自己安全的玩意。

    这霰弹枪大概率只是其中最微不足道的一部分。

    “我打算让人变成人，没有人能够在世界末日到来的时候拯救一切。

    我们终归只能一靠自己不是吗？

    对了，免费赠送你一个消息。

    神奇四侠之中出现了一个天使，或许你们得想办法联系另外一个霹雳火才能维持神奇四侠的编制了。”

    康斯坦丁嘴上叼着的香烟被他一口吸尽，海绵的烟头散发着足以灼伤别人的热量！

    光辉之中敞开双臂的人笼罩于烟雾之中。

    这要是放在几百年前，康斯坦丁大概有能力用这个画面给自己骗来一个圣人的身份吧？

    圣·约翰·康斯坦丁？

    这听上去好像挺不错的！

    康斯坦丁斜着眼睛看了一眼尼克福瑞，然后闭上了双眼之中的一只。

    那个动作十分的嘲讽！

    并且充满了恶意！

