    李振国看着桌子上大包小包的，抬头看着李之玉，想了想。

    “小妹啊，着方便面怪稀罕的，你留给孩子们吃吧，我在路上随便吃点儿就行了，这么好的东西，我吃都糟蹋了。”

    “什么叫糟蹋了，你这常年在外边跑腾，还不配吃点儿好的了？大哥，以前你心疼我，现在妹妹有条件了，心疼心疼我大哥怎么了。给你的，你就踏实的拿着，吃不完剩下的，给同事也尝尝。”

    李之玉想了想，又怕他舍不得，都省着回来给孩子们吃，赶紧补充，“大哥，你可别省着回来给孩子们吃啊，我这儿还有，一会儿你们带回去给几个孩子也尝尝。”

    “这连吃带拿的算怎么个事儿，这不行！”李振国是家里的老大，事事都是为哦了家里小的们着想。

    “对了，大哥二哥，我那个朋友，叫张华英的姑娘，送了我一个百货大楼临时工的名额，我给两个嫂子说了，你们回家商量吧，看明天谁去上班，你们已经是城镇户口了，手续应该好办。”

    李之玉怕李振国说教，紧忙转移话题。

    “什么！你又弄了个临时工的名额？你那个朋友送你这么大手笔的名额，不是别有所图吧。”李振国不能不怀疑啊，现在这工作多难得，一般城里的孩子不想去乡下支援，要留在城里，工作都不好找。

    现在人家一出手就是个 临时工的名额，这嫌疑简直是太大了。

    “那是我的朋友，能有什么图的，再说了咱们都是平头老百姓，就算是韩穆怀是机械厂的厂长，但是那也不是咱们个人的啊，是公家的，咱说了也不算，这人跟人哪儿有这么多算计。”李之玉没说的是，家里也没有矿，也没皇位，有啥是人家局长的闺女图的。

    不过想到，李振国这也是担心自己，她就释怀了。

    李之玉的话，李振国思考了下，觉得说的也有道理，但是这个名额，是给小妹的，自己家拿了算怎么回事。

    “大哥，你什么都别说了，这事儿我嫂子她俩当时都是在场的，我把这个名额给咱家，英子也是知道的，现在就是你们商量下，到底谁去合适，另一个没有工作的，我也会给打听的，实在不行，韩穆怀在机械厂安排一个临时工还是没问题的，不过转正就不像这个百货大楼的临时工，时间到了就能转正了，要看自身表现的。”

    李之玉早就想好了，要是没有张华英给的这个名额，她也得找找人给她们找个工作，要不以两个嫂子的性格，以后搬到城里来，那肯定是舍不得吃舍不得用的。

    李之玉用话把李振国要说的话堵住了，李振国无法，只能听她的安排。

    “剩下一个临时工的事儿，你别着急，妹夫好不容易在机械厂站稳脚跟，咱们还是不麻烦他了，我也去别处打听打听，实在不行，再找你。你也别着急说话，我们总不能什么都靠你吧，就算是你没意见，你也想想妹夫，他那边儿还有一家子人呢，要是让他们知道你借他的手安排娘家人，他们就有借口过来找你们闹了。”

