    所谓海斗，就是在一条独舟上进行的生死对决。

    这算是辰州当地修士解决个人恩怨，最常见的一种方式。

    一战泯恩仇，一场海斗下来，再大的仇怨也可以了结。

    毕竟，海面之上孤立无援，只有脚下的舟船可以依附。

    没有过多的腾挪空间，海斗的激烈程度是显而易见的。

    基本上一场海斗下来，只有一方能够存活。

    甚至，同归于尽的都不再少数。

    解决不了恩怨，那就解决产生恩怨的人，这样一切自然就平息了。

    随着狭长的独舟入海，身处船只两侧的人，也做好了搏杀的准备。

    只见，那原始派青年修士摘下腰间的面具，然后直接将面具扣在了脸上。

    戴上这长角鬼面，这让他整个人更显凶恶。

    并且，戴上面具之后，这青年整个人的气势都发生了改变，那感觉就如同恶鬼附身了一般。

    方兴从叶文圣那里，对于原始派略有耳闻。

    原始派和巫毒派一样，都是非常古老的派系，它们的源头甚至可以追溯到大灾变之前。

    经过漫长岁月的沉淀，原始派万物有灵的修行理念与上古科技不断融合，让原始派修士的能力显得别具一格。

    原始派的灵媒特性，让他们可以借力进行战斗。

    那原始派青年脸上所戴的面具名为“傩面”，是一种原始派所独有的法器。

    傩面可以封印各种各样的非实体生命，只要戴上这面具，就可以借用这些生命的力量。

    融合态恶鬼、量子态游魂、甚至是强横的数据阴神，这些都可以被原始派修士封印入傩面之中。

    当然，山精海怪这种系统漏洞，同样可以被原始派所捕获。

    所以，原始派修士一旦戴上傩面，就不是一个人在战斗了。

    与他一同战斗的，还有傩面之内所存在的神怪。

    借助这些神怪的力量，原始派修士将变得更加诡异且难缠。

    一念及此，方兴的双眼之中闪过了一道寒光。

    接着，方兴双手结了个起手印式。

    伴随着嗡的一声疾响，金刚杵从方兴的体内飞了出来，径直朝对面的原始派修士刺了过去。

    细长的舟船如同独木桥一般，一个位置只能容得下一人站立，想要腾挪也没有多余的空间。

    金刚杵灵活性差的弱点，在这样的战斗环境下，可以完全掩盖掉。

    果然，金刚杵飞抵那原始派青年的身前，他根本没有地方可以躲。

    飞行法器以强大的爆发力而闻名，方兴手上的那把磁轨炮对上飞行法器，都要差点意思。

    就这样，金刚杵锋利的尖端，直接从那青年的胸口刺了进去。

    然而，诡异的一幕却在此时出现了。

    金刚杵虽然顺利洞穿了这原始派青年的胸膛，但是对方的身体却在一瞬间虚化，将这致命的一击直接避开了。

    看到这一幕，方兴马上意识到。

    这原始派青年的傩面之内，封印的并不是寻常精怪。

    因为只有阴鬼之类的存在，才拥有豁免实体攻击的能力。

    有这样的手段，难怪这原始派青年在明知方兴掌握飞行法器的前提下，依旧提出了进行海斗。

    很显然，对方也是有备而来的。

    这时，那原始派青年拔出腰间的短刀，赤脚在独舟上一蹬，飞速朝这边扑了过来。

    方兴见状，也毫不示弱的抽出了青霄剑，和对方斗在了一处。

    短兵相接且没有闪避的空间，所以双方都放弃了防御，开始疯狂的互攻。

    雨风灵气的风盾虽然防护动能伤害的能力出众，但是也架不住持续不断地攻击。

    而方兴身为唯械派修士，原本就以势大力沉的近战攻击见长。

    在双方的全力互换之下，肯定是方兴更占便宜一些。

    果然，伴随着一声轻响，那原始派修士的风盾率先破裂。

    方兴见状，并指在青霄剑的剑身上一抹，蓝色的电弧马上就开始在剑身之上跃动。

    阴鬼虚化能力虽然可以免疫实体攻击，但是灵气伤害却是没有办法豁免的。

    附带雷电之力的青霄剑，能够给对方带来足以致命的伤害。

    那原始派青年也很清楚这一点，看到方兴这一剑朝着他的胸口刺来。

    这青年一咬牙，脚下猛得发力，让整个独舟左右摇晃了起来。

    舟船的晃动给方兴这一剑，造成了巨大的影响。

    本应该刺向对方胸腹要害的攻击，一晃之下失了准头，最后只在那原始派青年的左臂上留下了一道伤口。

    方寸之间的搏杀容不得半点失误，方兴这一击的落空，直接给对方创造了机会。

    趁着方兴空门大开，这原始派青年一个矮身贴了上来。

    牛角一般的短刀在他手中高频震荡，这原始派青年拿着这柄破坏力极强的凶器，直接朝方兴刺了过来。

    “给我去死。”

    看着眼前面露狰狞之色的敌人，方兴的临敌应变能力也发挥了出来。

    知道这一下肯定是避不开了，方兴第一反应就是要和敌人互换。

    不过，方兴要的不是以伤换伤，而是以伤换对方的命。

    只见，方兴手上的青霄剑唰的一下消失无踪。

    接着，方兴张开的双手，直接朝自己怀里的原始派修士抱了过去。

    与此同时，那原始派青年手中的短刀，也已经刺中了方兴的胸膛。

    这高频震荡短刀和玄磁震荡剑一样，是辰州电磁科技与炼器之道融合出的产物，拥有着极强的破坏了。

    哪怕方兴体内融入了星铁，也无法阻止短刀的深入。

    正当那原始派青年以为，这场海斗终究会以他的胜利结束的时候。

    一声声如虎豹吼叫的雷鸣，从方兴的身上传了出来。

    伴随着怪异的雷鸣，方兴的身体也开始高频震动了起来。

    这个时候，那原始派青年赫然发现，他手上的短刀就如同插入了泥潭一般，再向前深入一寸都变得非常困难。

    虎豹雷音这种利用雷电锻体的法门，几时拥有了阻挡攻击的作用。

    这原始派青年又哪里知道，方兴所使用的不单单是虎豹雷音，还有晦明灵气爆炸的进阶技巧。

    他山之石，可以攻玉。

    既然雨风灵气的雷电可以延伸出，像虎豹雷音这样的法门。

    那么，晦明灵气的爆炸，理应也拥有类似的技巧才对，这一点方兴是完全可以肯定的。

    不过，知道是一回事，做到又是另外一回事了。

    虎豹雷音源自天衍方锥内的雷电解构信息，有这源头在手，想要总结出这个法门并不难。

    然而想利用雷电结结构信息去推衍爆炸的相关技巧，中间有不同灵气类型作为隔阂，不是鉴定之道的大师级人物，根本做不到这一点。

    更别说像方兴这样，仅仅只用了三天时间，就已经能够熟练运用了，说出去估计都没有人会相信。

    然而，事实就是这样。

    方兴利用天衍方锥内的雷电解构信息，直接获得了爆炸进阶技巧。

    这完全得益于，方兴乃是雨风、晦明双重灵气持有者。

    体内灵气性质的变化，完全就在方兴本人的一念之间。

    方兴一开始就不需要去推衍爆炸进阶技巧，因为雷电解构信息，完全可以拿来硬套在爆炸之上。

    方兴需要做的，只不过是把体内相应的雨风灵气，转变为晦明灵气而已。

    整个过程对于方兴而言，是再简单不过的了。

    就这样灵气爆炸所产生的波动一浪接着一浪，爆炸所产生的震动抵消了短刀的电磁震荡。

    没有了电磁科技的加持，这短刀的威力大减，自然无法再产生之前那种破坏力。

    转瞬之间，方兴已经一把抱住了眼前这名原始派青年。

    架式气冲霄汉一开，配合上虎豹雷音，方兴的力量变得极为惊人。

    在方兴的大力挤压之下，这青年的双臂瞬间断裂。

    然而，这原始派青年已经没心思去管他的手臂了。

    如果方兴继续这样收紧双臂，他绝对会被活活勒死。

    这原始派青年寄希望于，通过傩面获得的虚化力量进行脱身。

    然而，方兴又怎么可能让他逃掉。

    虎豹雷音一开，方兴的身体表面电弧环绕。

    有这一层非实体力量，虚化根本不可能产生作用。

    一时间，这原始派青年陷入了绝望的挣扎之中。

    双臂断裂并被挤在了方兴的胸前，这青年根本无法用手攻击方兴。

    为了挣脱束缚，他开始拿头疯狂的去撞方兴。

    很可惜，方兴身为唯械派修士，身上的义体那是出了名的硬。

    这种挣扎只是徒劳罢了，那原始派青年不仅没有伤到方兴分毫，反而撞的满脸是血，甚至脸上的傩面都掉到了船上。

    看着对方的惨状，方兴没有丝毫停手的打算。

    方兴虽然不愿意惹事，但是却从来都不怕事。

    在这样一个弱肉强食的世界，服软是换不来尊重的。

    一念及此，方兴猛得收紧自己的双手。

    伴随着咔嚓一声脆响，原本不断挣扎的原始派青年，彻底静止不动了。

    方兴随即松开双手，任由这具已经被挤的变形的尸体滑入了水中。

    独舟缓缓靠岸，岸上的人看着方兴脸上斑斑的血迹，一股凶厉的气息扑面而来。

    这时，再没有人敢像海斗进行过程中那样，站在岸上不停叫嚣了……

