    金护卫现在已经知道这位姑娘医术毒术都极惊人，她出手的药自然是灵药奇药，万金难换。

    于是，他很开心收下了，并一再道谢。

    “好了，惜玖师父，我们走罢。”竹独青不耐烦，又催。

    顾惜玖再瞧一眼雷打也不醒的帝拂衣，一横心，终于偕同竹独青向外走去。

    ……

    “惜玖师父，出去以后你打算去哪里？”

    “找个安静的地方，练功恢复。”她必须回上界了，然后再从上界返回下界…—

    按规定她不能离开下界半年的，但这次她却离开了两年，不知道下界是不是已经翻天了……

    而回上界的唯一条件就是恢复昔日功夫。

    她现在的功力已经是灵力九阶，再努力努力就能十阶了。

    十阶时她应该就会历劫飞升到上界了吧？

    不知道这修罗界的规矩是不是这样…

    “本君倒是知道几处净土，无人打扰，还灵气充足。”竹独青对这修罗界的地理环境还是门清的，知道很多别人不知道的秘境。

    哼，那些秘境极为难寻，整个修罗界也没几个人知道，就算是那位无所不能算无遗策的帝拂衣也未必知道！

    对这一点竹独青很骄傲！

    他又说了关于那几处净土的特征及各种好处，然后霸气地让顾惜玖选一处，他也方便带她去。

    但他连问了好几声，顾惜玖都似有出神，没有反应。

    ……

    这个人心真大！在这样危险的地方也能入定入的这么深！

    身边也没个人守护……

    他这是托大么？

    他口口声声挂念她的毒伤，她在里面炼药，他在外面居然直接入定了，那么吵也不醒……

    这和媳妇在产房内生孩子丈夫在外面睡大头觉有什么区别？媳妇生完了他也没醒的意思…

    虽然他这次他累了，但他在她炼药期间睡这么死也很说不过去吧？！

    不对！

    帝拂衣不是那样的人！

    是不是这里面有其他不妥？！

    “惜玖师父，你有没有听我讲话？”竹独青手指在她面前晃了一晃。

    “我回去看看！”顾惜玖丢下这么一句直接瞬移回去了。

    竹独青：“……”

    他们都快出这密道了好不好？！

    瞬移术还真是让他头疼的术法，害得他想阻拦都来不及！

    ……

    他的脸色很正常，脉搏跳动很有力。浓密的眼睫毛垂着，看上去也没有任何不妥……

    可是；他确实是叫不醒的！

    顾惜玖已经围着帝拂衣转了八圈，各种唤醒人的法子统统使用了一个遍！

    她甚至也用银针刺了他的虎口、人中……

    结果，他就是不醒，甚至连睫毛也不颤动，生像他这壳子里的魂魄没在家，只留一枚小魄在家，其他魂魄溜出去玩了……

    再深的入定方式也不会这样！

    他这像是魂魄离体了！

    “顾姑娘，云轻罗也是这种情况，怎么也叫不醒，还不像是昏晕……”金护卫也来报告自己的新发现。

    “他们会不会一起离魂跑出去做什么事了？”竹独青也赶了回来，猜测。

    “你们魔君大人临打坐前可有什么交代？”顾惜玖询问金护卫。