    第255章 -下一套冠军皮肤最好看！（感谢梦幻の安魂曲老哥500红包）

    “啊！！”

    “硬核推销！”

    “带货是这么带的么？你不喊我一声美女我能花这钱？？”

    “两千套，一百多万没了啊！！”

    “壕无人性啊！！”

    ……

    直播间的弹幕瞬间炸开，所有人都纷纷涌入陈歌的直播间开通粉丝牌，生怕等会的抽取有什么限制。

    现场的人们因为提前知道了这个消息，也没有太多惊讶。

    而小钰则是看向了金赛纶，小声说道：“你也不劝劝他？”

    金赛纶脸颊绯红，双眸显得更加明媚动人。

    舞台下，张雅这会瞪大了眼睛，满脸都是不可置信。

    昨天她没去俱乐部，结果陈歌不但唱了歌，还做了这么大的决定？？

    一百多万，就这么没了？？

    “主要是我的粉丝们都很支持我吧，一直以来也不知道该怎么回馈大家一下，感谢大家的支持。

    这一次正好冠军皮肤发售，我觉得这也算是一个好机会。”

    现场的观众们瞬间沸腾，IG众人也是非常的开心。

    陈歌送的又不是他自己的皮肤，那是一套啊！！

    “那，其他人呢？”

    金赛纶轻轻欠了一下身，含笑甜甜地道，她笑起来的时候，两颊都有小小梨涡浮现。

    “我也送点吧，反正……”

    “校长给报销！”

    陈歌抢答一句，现场顿时一片哄笑。

    现场的气氛，瞬间热烈了起来。

    不过这一波，本来也就是官方的一个环节。

    今天在直播的时候，除了要送皮肤，还有很多的周边产品和手办，价值都不低，算是大出血了。

    接下来的时候，其他人也是给自己的皮肤打了广告。

    Theshy直接说道：“窝的皮噗，很帅，很好康。”

    帅就完了，杰斯这英雄，谁不喜欢？

    那可是标准的高富帅啊！

    陈歌在一旁也是非常的感慨，现在距离拳头发布那个动画片还有大概六七个月的时间，到时候杰斯这英雄，在手游里都被针对，可以说是名声大受影响！

    IG其他人，也是各自打了广告。

    经过陈歌的这一波百万礼物轰炸，直播间的人气越来越高。

    而王撕葱，更是在微博直接送出了3000套IG冠军皮肤！

    “那么接下来，就要问现场的嘉宾一些问题了，现场来了很多人，不知道大家最喜欢IG五个冠军皮肤里的哪一个呢？”

    小钰直接进入了采访的环节，看了看众人之后直接笑道：“娃导？先来吧？”

    IG众人的眼神全部看向了娃娃，娃娃只感受到了一阵死亡凝视。

    “这个问题，有点得罪人啊……”娃娃很无奈，但是没有任何的办法。

    “IG五个冠军皮肤我都喜欢。”

    “挑一个挑一个，你这也太搞了！我全都要是吧？？”

    米勒忍不住吐槽，现场的观众们也是笑了起来。

    娃娃也是有点不好意思，“没办法啊，这些皮肤说真的，都挺好看的，LPL三连冠，这皮肤是越来越好看了，如果要我说哪一套冠军皮肤最好看。

    我绝对会说……”

    “下一套！！”

    陈歌大声说着，IG众人都是看了过来。

    娃娃也点点头，“对！下一套！下一套冠军皮肤最好看！

    今天这一套，如果你非要我选的话，虽然我不会玩千珏，但是我比较喜欢千珏的这个皮肤。”

    “为什么？？”

    小钰瞪了瞪眼睛，亚索不好看嘛？

    哈撒给他不香么？？

    众人都是看向了陈歌，陈歌耸耸肩，一脸笑意。

    虽然不能说出来，但是他确实觉得自己的皮肤要好看一些。

    “陈歌说了，当面舔和解说席上舔还是有着很大的区别的，娃导再接再厉！”

    米勒再次笑着吐槽，而娃娃却摇了摇头，说道：“不需要什么理由吧？这个千珏确实好看。而且陈歌在去年世界赛包括今年常规赛的表现，大家都是看在眼里的，是真的强！”

    众人都是点点头，表示理解。

    然而，娃娃这话可以说是引起了一波不小的浪潮。

    接下来的很多主播和解说，都是选择了陈歌的千珏皮肤。

    明显，是想着蹭陈歌的热度。

    陈歌自从首播之后，热度就一直高居不下，现在的人气虽然不如之前首播的时候那么震撼，但是还是能够保持同时段第一。

    说是虎牙和斗鱼双平台第一主播，毫不为过！

    “看来喜欢皮肤的人还是很多啊！这么受欢迎的皮肤，等一下如果皮肤销量上不去的话，大家都给补一下吧！”

    金赛纶笑了起来，脸颊上有着浅浅的梨涡。

    听到金赛纶这么说，刚才说千珏皮肤好看的各大主播都是瞪大了眼睛。

    卧槽，这小丫头片子好厉害！

    直播继续，IG五人都是讲述着自己和冠军皮肤的故事。

    在设计皮肤的各种动作时，设计师都是和他们交流过的。

    而宝蓝，则是想让设计师把塔姆改的好看一些，不然以后都没人买他的皮肤了。

    眼看着马上就要到中午十二点，人们都是紧张了起来。

    陈歌，也不由得握了握拳。

    虽然千珏皮肤好看，但是千珏玩家不多啊！

    冠军皮肤销售，他还是第一次搞这个。

    不少的观众和主播以及职业选手，也都在等待着十二点的到来。

    这么好看的皮肤，一定是要第一时间入手一套的！

    “预售马上就要开始了！S10对我们可以说是有着深刻意义的一年。

    在S10，我们LPL第一次主场夺冠！

    IG以四号种子的身份走到了最后，他们经历过无数的辛酸苦辣，在预售开始之前，官方也是特意做了一个短视频，让我们大家一起回顾一下S10，IG夺冠的高光时刻。

    让我们一起来看看吧！”

    小钰说完，现场和直播间的观众，包括IG全员，都看向了大屏幕！

    很快，S10的主题曲《所向无前》就响了起来。

    而IG一路走来，从入围赛开始一路前行，伴随着一声声的“恭喜IG”，最后直到鸟巢夺冠。

    虽然已经过去了小半年，但是现在看到这个，所有人依旧心潮澎湃，热血沸腾！

    回忆杀播放完毕，直播间里无数观众泪目，而现场的观众们，也是不断地惊叹着。

    金赛纶美眸中闪过一丝亮光，在视频之中，出现最多的便是陈歌了。

    IG众人，都是笑而不语。

    荣耀已经过去，他们现在，有着更重要的事情。

    泡芙和南风对视一眼，都是从对方的眼里看到了一丝感慨。

    那段时光，真的回不来了。

    (本章完)

