    也不知道脑海里这个念头是怎么出来的，她只是看着安青丝几秒钟，忽然就觉得或许她是可以帮助自己离开蓝心湖别墅的。

    安青丝吓了一跳，甚至以为霍桑是来给自己挖坑的。

    只不过，当她对上霍桑的眼神，再想到她现在失忆了这件事，忽然心里一动，更是知道，她现在说的话未必就是假的，甚至，更可能是真的。

    她是真很的想要离开蓝心湖。

    安青丝心底里涌出一种兴奋和喜悦，但是，她拼命掩饰住了，两只手抓着身下的床单。

    “嫂嫂，你……怎么会想要离开这里呢？大哥对你很好，小星星也很喜欢你。”她清楚，霍桑都说肚子里的孩子不是邢臣佑的了，说不定，也不急的小星星是她亲生的了。

    她这话，有引导她的意思。

    霍桑认为刑臣佑既然将自己掳来之类，那么，他身边的人一定都是知道来龙去脉的，比如，肯定是知道她不是小星星的亲妈，也知道她和刑臣佑的关系可不是正常的夫妻。

    “我们就坦荡荡的说，刑臣佑将我带来这里，我是不愿意的，现在，我的孩子也在这里因为他的继母没了，我根本没有心思再在这里留下去。”

    说到最后，霍桑的语气已经有一些凝滞了。

    提起那个还没来得及看一看着世界的孩子，她心里就像是被虫咬着，说不出来的难受。

    如果她还在盛溶身边的话，这样的事情，根本不会发生。

    望着她神色凝重严肃地与自己说这样的话，安青丝抓着床单的手又紧了紧，她现在恨不得马上答应了霍桑，免得她以后恢复记忆以后后悔。

    可是，她心里也清楚，要将霍桑从蓝心湖里带出去根本就是不可能的事情。

    自从在刑臣佑的生日会上出现有人将霍桑带走的事情，想必现在这个蓝西湖别墅就像是铁桶一样，到处都有人看着，只要有人看到霍桑出去，刑臣佑第一时间就会知道的。

    她不能就这样冒险，这会令刑臣佑厌恶自己。

    而她最不想看到的就是他厌恶自己。

    “嫂嫂，你真的那么想离开么？”安青丝叹了口气，语气幽幽的问道。

    霍桑点头，她有一种莫名的预感，她只要留在这里蓝心湖的话，以后指不定会有什么更糟糕的事情。

    孩子没了对于她来说已经是非常糟糕的事情了，她无法想象比这更糟糕的事情了。

    “安小姐，请你帮帮我。”霍桑压低了嗓音说道，“我看得出来，你在刑臣佑的心里地位不一样。”

    这话不是霍桑随便说说的，她看着安青丝，又看着刑臣佑的时候，心底里就生出这样的感觉。

    安青丝对于刑臣佑来说，肯定是不一样的人。

    “嫂嫂……你知道的，大哥这里的守卫森严，就算我想带你出去，也不是说出去就出去的。”安青丝像是下定了决心，看着霍桑，神色一下就凝重认真了起来，“要是嫂嫂真的想要出去，那是要从长计议的。”

    可霍桑却是等不了了，“我想尽快离开这个地方。”

    安青丝皱紧了眉头，这一次，她是真的觉得麻烦。

    贸贸然带着霍桑离开这里，真的不可能。

    “嫂嫂，你知道我现在腿断了，行动不便，而且，要是大哥知道是我带着你出去的话，恐怕我和他的关系……”

    安青丝想让霍桑打消马上离开蓝心湖的念头，因为她做不到这样的事情。

    霍桑却坚持，“正是因为你腿断了，所以，才有机会离开这里。”

    “嫂嫂想怎么做？”安青丝很有耐心的询问霍桑，要是她说的办法可行，要是她真的能谁都不打搅的情况下离开的话，她也不介意早点送霍桑出去。

    霍桑的视线看向了安青丝的断腿。

    安青丝心里咯噔一下，忙说道，“医生说过，我的腿再也经受不起再一次的打击了，否则很容易肌肉坏死血脉不通而截肢。”

    任何一个人都不想被截肢的，更何况，书为了这种事情。

    “那就随便找个理由离开蓝心湖，安小姐不可能睡在这里的吧？”霍桑只是随口一问。

    因为这蓝心湖的佣人到了晚上十点以后就字，这就很奇怪了，所以，她是随便猜测觉得刑臣佑是不喜欢有人住在这里的。

    当然，她应该是一个意外。

    入总是会给意外更多的惊喜。

    安青丝咬咬牙，“如果今晚上我能留在蓝心湖的话，我应该能将这一切安排好。”

    霍桑明白了，今晚上，不管发生了什么事，她也必须要拉着安青丝强留在这里。

    因为安青丝需要一个晚上的时间来布置这一切。

    从医疗房里出来，霍桑就对上了正站在楼梯口的刑臣佑。

    也不知道他在那里站了多久看，她一出来，眼睛就对上了他那双黑沉沉的一眼看不到底的眼睛。

    霍桑每次看到这双眼睛，都要强行克制住自己不去看。

    她总觉得多看两眼，自己就要被这双眼睛吸入进去。

    “回房间，我有话要对你说。”刑臣佑冷沉着声音，盯着霍桑说道。

    霍桑心里一下子紧张起来，他有什么要和自己说？他们又有什么可说的？

    她抬腿跟着走了进去。

    房间是很大的，里面有沙发，刑臣佑在沙发上坐下，霍桑想了想，坐到了他对面。

    大概是南少琛的医术太好的关系，她即便刚做好流产手术，现在行走坐下之间也没有太多的不舒服。

    房门是虚掩着的，小星星带着甜品进来，一眼就看到了正襟危坐面对面的爹地和妈咪。

    他的心顿时也咯噔跳了一下。

    “妈咪，我给你来送甜品。”小星星话是这么说，眼睛却看着刑臣佑的方向。

    他不解，爹地要他来给妈咪送甜点，可自己确实这样一幅严肃的表情，这是……

    “出去。”刑臣佑扫了一眼小星星，薄唇轻启。

    小星星仔细看着自家爹地幽沉冷厉的脸色，心想，坏了。

    爹地这个样子实在是不正常的很，如果没错的话，爹地是发病了。

    小星星觉得这个时候自己怎么都不能出去，他迈动小短腿进去，只是，还没抓到霍桑的衣服，刑臣佑站起来，提起他的衣服领子，将他轻飘飘的丢了出去。

