    第141章裴郎中居然又住在隔壁

    这么说着。

    她便将青青怀里抱着的香囊拿过去一些。

    因为她的画卖出去不少，拿着也方便，这时候帮青青分担了五六个香囊，也毫不费力。

    反倒让青青也轻松了不少。

    她们一路往巷子的方向走，期间青青禁不住好奇，问了下她为什么男扮女装。

    “这世道女子做生意太难了，还是男子方便一点，而且我弟弟尚幼，家里若没男丁撑着，很容易被人欺负。”殷宛白神色淡定的说着。

    “就像宋娘子你假扮寡妇一样，是一种保护措施。”

    听到殷宛白的后半句，青青一愣，“你怎么知道的？”

    殷宛白笑的神采奕奕，“我打小就在外面赚钱养家，见到的人多了，那些寡妇死了丈夫，每天都自怜自弃，哭哭啼啼的，消瘦得很，哪里像宋娘子你这样，跟没事人似的。”

    青青听得也笑了，“若是我本就不在意丈夫死不死，所以我才不哭哭啼啼呢？”

    殷宛白一愣，“对诶，这一层我还没想到。”

    她见惯了那些在家从父出嫁从夫的女子，一旦丈夫死了，不管对丈夫有没有感情，自己以后的日子都会变得艰难，所以哭得不行。

    “难道...宋娘子真的嫁过人了？”殷宛白试探着问。

    青青笑了下，本就长得楚楚动人，这一笑愈发摄人心魄，就连殷宛白一个女子都不免看呆。

    随之，便听宋娘子道：“我们现在可都有对方的秘密了。”

    **

    等走到巷口时。

    青青却看到了意想不到的人。

    那人如旧一袭青衫，站在巷口，白皙俊秀的面上没有情绪，薄唇微抿，一双眸子也低垂着，让人看不清神色，但那周身萦绕着的阴郁却是让人分辨了个清楚。

    是裴玉。

    青青想着，他是不是遇到了烦心的事儿。

    还是不要打扰的好。

    但裴郎中站在巷口，走过去若是不打招呼，会不会不太好？

    几番纠结，青青还是打了声招呼，“裴郎中。”

    裴郎中抬起眼，朝青青看来，那眸子里的阴翳还未来得及收，让青青瞧见觉得有些惊骇，可那阴翳转瞬即逝，便化成了温柔似水，他弯了弯眼眸，笑着问道：“宋娘子怎在这里？”

    青青道：“我和孙奶奶从村子里搬出来了，现在就住在这个巷子里，裴郎中你呢，为什么会在这里？”

    裴郎中状若无意的看了眼殷宛白的手，眸子微沉，但却强迫自己声音温和：“医馆知道我的遭遇后，也想到我整日白岸村和城里来回来，路上要耽误不少时间，便在城里为我买了间屋子，希望我接下来五年都在他们医馆坐诊。”

    “那真是太巧了，我们又是邻居。”青青笑了下，又问，“裴郎中站在这里是在等人吗？”

    裴郎中并没立马回答。

    而是抬目看了眼青青，那眸子定定的，让青青有种被深看了一眼的感觉。

    就在青青有些局促的时候，便听裴郎中道：“嗯，不过已经等到了。”

    随之青青身后就有一道声音传来：

    “裴郎中——”

    青青回头去看。

    只见是个小厮装扮的人。

    他跑得气喘吁吁，将药箱递过来，“裴郎中，你的药箱。”

    裴玉将药箱接过来，挎在肩上，声音清润：“麻烦你跑一趟了。”

    小厮忙摆手：“不碍事，那我就先走了。”

    等小厮走后。

    青青便后退一步，站到殷宛白旁边，介绍道：“裴郎中，这位公子姓殷，也住在这巷子里，跟我们是邻居。”

    殷宛白十分有礼貌的喊了声：“裴郎中好。”

    裴郎中也友好回应：“殷公子好。”

    声音虽然一如既往的清润柔和，但那视线不知怎的，殷宛白就觉得有些阴沉，看着她时，就跟要把她大卸八块似的。

    殷宛白抖了抖。

    她觉得这个裴郎中好像有点不简单。

    尤其是他好像总无意的盯着她的手看，每当看到她的手时，就连温和的声音也能听出几分戾气来。

    殷宛白还觉得周围的空气好像也冷了不少。

    她尴尬笑了几声，就将怀里抱着的六个香囊递给青青，“宋娘子，我还要赶回去做饭，就先走了。”

    青青笑着点头。

    等殷宛白走后，裴郎中便将青青怀里的香囊一股脑的都抱了过去。

    青青忙道：“我自己抱着就好了。”

    裴郎中却依旧坚持，“我来吧。”

    青青只得答应，但总觉得不做些什么不太好，便将裴郎中的药箱拿来怀里抱着，“我帮你抱着这个。”

    药箱和香囊一样不重。

    但却比香囊好拿了不知多少倍。

    裴郎中不认得青青的家住在哪里，便由青青在前面领路，裴郎中跟在后面。

    他们一前一后的走着。

    气氛有些沉默。

    青青找着话题，开口：“你的伤怎么样了？”

    “伤已经好的差不多了，宋娘子不必担心。”裴玉回答。

    青青嗯了声。

    便又没话题了。

    好在已经快到家了。

    青青将钥匙掏出来，把门锁打开。

    裴郎中抱着香囊进了院子。

    原本在屋顶晒太阳的团团不知怎的，却一下跳下来，喵喵叫着跑过来蹭裴郎中的衣摆。

    青青有些微诧。

    要知道团团可不是那么爱亲近人的，像是媛媛和殷翰学，都是拿着小鱼干来引诱，团团才勉为其难陪他们玩一会。

    裴郎中将香囊放到石桌上后，就弯下身子摸了摸团团的脑袋。

    团团顿时享受的翻了肚皮。

    青青倒了杯茶来，“麻烦你了，还让你帮我送东西回来。”

    裴郎中将茶接过去，唇边常常挂着的笑意清爽又温煦，“我们以后可还是要继续做邻居的，若不帮衬着点，以后裴某遇到了什么事，可就没脸来麻烦宋娘子了。”

    青青有些好奇：“裴郎中住在这巷子的哪里？”

    裴郎中笑着摇了下头，好像有些无奈：“想来也是缘分，裴某居然又住在宋娘子隔壁。”

    青青微睁大眸子，“右边那户？”

    见裴郎中点头。

    青青瞬间觉得缘分这东西还真是让人捉摸不透。

    她搬来这里起码也有半个多月了，巷子里的人虽然没见过几个，但却能听到左邻右舍前后边儿院子里传来的动静，倒是右边那个院子，一直都没动静。

    她问了孙奶奶。

    孙奶奶便说那个院子还没卖出去，没人来买。

    没想到过了没多久，裴郎中就搬过来了。

    等裴郎中的茶水喝完，天色也差不多了，裴郎中便起身告辞了。

    青青将他送到院门口：“裴郎中若遇到麻烦的事儿，尽管来找我，只要我能帮忙的，我一定不推辞。”裴郎中帮了她很多，不仅治好了她的眼睛，那天土匪进村，还舍命相救。

    这样的恩情，让青青都不知道该怎么报答才好。

    不过好在她和裴郎中就住在隔壁，日子还久，总有报恩的机会。

    可青青没想到的是，这个报恩的机会这么快就来了。

    (本章完)

