    有些叫人意外，接下来几天的训练进行得出奇顺利，布雷默服从杨诚的训练安排倒也就算了，就连鲁茨、科施等人都改变了对杨诚的态度，竟然一个个都服从起命令来了。

    看着球员们在球场上一丝不苟的执行着训练任务，每一次看到杨诚的时候，虽然还笑不出来，但是他们的脸上最起码没有了以前的那一种拒人于千里之外的冷淡和排斥。

    “你是不是给他们吃了什么药？要不然，他们怎么会对你的态度改变得这么快？”保罗·拜尔笑呵呵的问道。

    杨诚耸了耸肩，“我哪里知道？”

    他根本不知道，在签入了格拉尔德·埃尔曼的前一天，这个凯泽斯劳滕的传奇门将就曾经和布雷默等人进行过沟通，把杨诚邀请他加入教练组的事情说了出来。

    一群人经过了仔细认真的分析，到最后得出了一个结论，就是杨诚也看不惯董事会对昔日功臣的做法，所以这才用一份守门员教练合同留住了埃尔曼，当然，这里面估计也有一点讨好本土球员的意思。

    得出了这个结论之后，布雷默再一次的告诫自己的队友，既然人家主教练已经做出了让步，那球员这边也应该给出一个态度，就连平日里对杨诚最反感的鲁茨，在埃尔曼的劝说下，也保证自己不会再和杨诚对着干了。

    杨诚对这一切都不清楚，他只是觉得球员们的态度转变是一件好事，既然是好事，那为什么转变就显得不那么重要了！

    一连10天下来，球队的季前备战进行得如火如荼，在杨诚那近乎地狱般的一日三练下，他们一个个是苦不堪言、痛不欲生，甚至有不少人都在心里暗自发誓，如果杨诚的训练没效果的话，他们一定要他好看。

    在这10天里，除了体能储备之外，杨诚也不断的向球员灌输自己的战术安排和指示，但是和别的教练喜欢在战术会议室里灌输战术不同，杨诚灌输战术的地方总是在球场上，总是离不开足球。

    由于俱乐部针对球迷的要求每天都开放了一堂训练课，而杨诚都是选择早晨的那一堂体能储备训练，虽然有点新鲜的东西，但却没有特别，杨诚不怕泄露出去。

    可是第二堂和第三堂训练课就是对外封闭，尤其是第三堂训练课，杨诚几乎都是靠第三堂训练课来向球员转达他对球队的战术要求和指示，并指导每一个位置的球员履行自己的职责。

    和在开姆尼茨一样，杨诚在演练战术的时候也同样喜欢把球场分为不同的区域，然后画上红色和绿色线条，指引球员们进行跑动和传球，然后他还时不时的吹响哨声，叫停训练，针对训练中球员所犯的错误做出纠正。

    而每一场训练前后，杨诚都会召集球员，针对训练的战术进行安排，以及纠正球员们在训练中的错误，并对每一天的训练进行总结。

    时间过得很快，一转眼10天就过去了。

    杨诚等人也都在这十天时间里全面进入了角色，所有人都开始熟悉自己的职责和任务，一线队的教练组开始有条不紊的运转起来，甚至于杨诚都开始让穆伦斯汀主动去了解凯泽斯劳滕的青训系统。

    在杨诚执教凯泽斯劳滕的第11天，球队迎来了一场热身赛，去到凯泽斯劳滕东北的沃尔姆斯打一场热身赛，对手是一支老牌职业队，但实力不强，常年混迹于地区联赛。

    这是杨诚上任后带队打的第一场比赛，但不知道是不是因为刚刚经历过魔鬼训练的缘故，球员的身体显得十分疲倦，在场上有些迈不开步伐，再加上对新战术不够熟悉，彼此间的配合不够默契，所以球员们在场上的表现很糟糕。

    虽然最终凭借着布雷默的一脚任意球破门得分，1：0击败了沃尔姆斯，但是凯泽斯劳滕在这一场比赛中的表现还是受到了很大的质疑。

    象踢球者、图片报等大媒体都只是简单的报一报比赛结果，但是还是有不少凯泽斯劳滕本地和附近的媒体都大肆攻击杨诚执教的这一支凯泽斯劳滕，因为他们知道，本土球迷对杨诚的带队十分不满。

    “球迷们希望看到的是雷哈格尔，是顶级的教练，而不是一个初出茅庐的青涩小子！”

    但是在普遍质疑和攻击的浪潮中，凯泽斯劳滕本地的自由报却刊登了一则评球专栏，这篇专栏里竟然和当今大势站在对立面，竟然公开支持杨诚，认为这名中国籍主教练的实力毋庸置疑，应该继续给予信任和支持。

    “还记得他刚刚执掌开姆尼茨的时候吗？那时候的开姆尼茨21场联赛不胜，全赛季仅积4分，士气跌落到了谷底，全世界都认为他们没有希望保级了，可是杨诚却用奇迹般的13连胜让全世界都跌碎了眼镜。”

    “他是一个神奇的主教练，也许他年轻，也许他缺乏经验，但很多时候，足球场上并不一定是要有经验才能够做好主教练这份工作的，有的时候，有一些人，他们天生就拥有那种可以带领球队去赢得比赛的能力，我们管这种人叫做天才！”

    “我深信，杨诚就是天才！”

    …………

    …………

    “不是吧？这么吹捧我？”杨诚一边看着报纸，一边大笑。

    “我看他八成是你的粉丝！”一旁的保罗·拜尔起哄道。

    杨诚摇头失笑，当他看到专栏下面的署名时，有些吃惊，“原来是老朋友了，格兰·纳克，他什么时候到凯泽斯劳滕的自由报工作了？”

    心里头立即浮现起这个德国青年的身影，就因为当初自己在采访名单里选择了他，结果他就用这一次的支持来回赠自己，看来这个世界真的是善有善报的！

    “噢，是格兰·纳克啊，我估计现在全世界也就他一个记者肯为你说话了！”

    保罗的话倒是没错，杨诚执教凯泽斯劳滕之后，虽然并不再象在开姆尼茨那样新闻沉默，但是和媒体的关系却也不好，好几次媒体都希望能够进入到训练场进行采访和报道，但都被杨诚给拒绝了。

    如果说杨诚的球队表现出色的话，那倒还好一点，可是如今……

    媒体就是这样，一场比赛赢了，他们可以把你捧上天去，可是如果下一场比赛输了，或者是表现糟糕的话，他们就会把你踩进地狱。

    不知道为什么，杨诚突然想起了海蒂·克鲁姆的一句话。

    “在时尚艺能界，也许今天你可以引领潮流，但到了明天，你就过时了！”

    足球界又何尝不是如此呢？

