    整个和谈大殿，吵成一片。

    双方均是各自国家的重臣。

    莫说秦天虎和吕黎，即便是在场官位最小的人，也拥有四品官身！

    可以说，一个大殿里，几乎浓缩了两大国家的精英。

    可就是这些平日里之乎者也，说起话来，深沉至极的朝中大臣。

    此时却像是街边的地痞流氓一般，指着对方的鼻子，大声咒骂着。

    没有半点理解和规矩可言。

    国事和谈的奥妙，说深也深，说浅也浅。

    剥茧抽丝，把核心利益拿出来，其实一文不值。

    说白了，谁能把对方给压下去，谁就能获得和谈的优势，为自己的国家，谋取利益。

    没有什么，是比“愤怒“更好的施压手段。

    深谙其中玄机的诸位大臣，全部化身骂街的泼妇，手指头都快戳到对方脸上去了。

    吐沫星子，四处翻飞。

    秦天虎和吕黎骂得凶，其余使节和和谈官员，也好不到哪去。

    户部尚书李旭，挽起袖子，指着对面的韩郁，咬牙切齿。

    “尔等粗鄙蛮夷，身为战败国，我大梁愿意设下身价，与尔等谈判，尔等应该感恩戴德。”

    “一群不识好歹的东西，竟敢在我大梁京畿，招摇过市，真是不知死活！”

    “若是惹急了，便集结十万大军，将尔等蛮夷，杀光屠尽！”

    面对李旭的怒喷，韩郁冷笑不止，阴阳怪气地回敬。

    “你们也就是嘴上吵得凶，真到了战场上，都得吓尿裤子。”

    “得了便宜还卖乖，真把自己当成战胜国了？”

    “给你们几分颜色，就开起染坊来了，我呸！”

    “莫说十万，即便是来二十万，我大狄雄兵，也如杀鸡屠狗一般，轻松拿下。”

    一旁的太常寺卿，抄起茶杯，重重地摔在地上。

    不解气，又把李旭面前的茶杯抄起来，直接往对面的陈斯身上砸去。

    “发兵！发兵！”

    “既然北狄蛮夷输得不甘心，那便让他们心服口服！”

    只剩下一条胳膊的陈斯，毫不含糊，凌空抓住茶杯，反手扔到太常寺卿的脑门上。

    咔嚓！

    茶杯应声而碎，太常寺卿的脑门也见了红。

    只是太常寺卿，已经完全‘兴奋’了起来，根本没有注意到脑门上见血。

    陈斯轻哼一声。

    “发兵，我看你们是活得不耐烦了！”

    “我大狄已经筹备好物资，要战便战！”

    守在门口的小太监，见大殿里吵成一团，甚至已经有官员开始动手了。

    即将演变成肢体冲突。

    小太监连连擦着额头渗出的汗水。

    不断往宫门方向瞥。

    “秦公子怎么还不来？”

    “再不来，这帮大臣都快打起来了。”

    “这哪里是和谈，分明就是山贼土匪，抢山头啊……”

    “上一次和谈，也是这种阵仗？”

    站在对面的禁军，不由叹了口气。

    “上一次，我大梁兵败，不得不向北狄求和。”

    “和谈是在北狄境内，听说……比这还激烈。”

    “出使北狄的和谈大臣，可是礼部侍郎，吃了对面和谈官员一拳，耳鸣了好几个月。”

    禁军不止一次镇守和谈现场。

    基本总结出一个规律。

    大国与小国之间的谈判，向来和谐，与其说是谈判，不如说是小国向大国赔礼道歉，大国展现出泱泱大国的风范。

    可是，一旦和谈双方的国力相差不大。

    谈判现场就会变得极为暴躁激烈。

    别说互相指着鼻子对骂，动手都不稀奇。

    毕竟国力相当，谁也不服谁，怎会轻易向对方卑躬屈膝？

    对骂足足持续了半个时辰。

    众官员都骂累了，纷纷瘫在凳子上，大口大口地喘着粗气。

    伺候在旁的太监，连忙把摔了一地的茶杯茶壶，清扫干净。

    换上新茶壶，续上茶叶，为双方大臣，端茶倒水。

    秦天虎感觉自己的喉咙都快冒烟了，端起茶杯，用力灌了一口。

    结果烫得舌头发麻，啪，又把杯子砸了。

    “狗东西，你想烫死我不成！”

    小太监吓得直哆嗦，连忙更换新茶杯，把之前撤下去的凉茶，兑上热茶，变成温茶，重新倒上。

    直到逃似的离开大殿，小太监这才如释重负地松了口气。

    “秦大人今天这是怎么了？跟吃了枪药似的，平常他可不这样。”

    一旁的禁军，忍不住偷笑。

    “这个节骨眼上，别往上撞。”

    “骂你，你就受着。”

    “现在，双方都憋着一肚子火，正无处发泄呢。”

    就在秦天虎润嗓子的时候，陈斯侧身，冲吕黎小声提醒起来。

    “柱国大人，别光骂了，梁国大臣，明显不吃这一套。”

    “高压手段，根本压不住他们。”

    “不如赶紧切入主题，谈正事。”

    “万一秦风来了，局势肯定会再次发生变化。”

    吕黎觉得有道理。

    虽然憋了一肚子火，但是为了大局着想，也只好暂时咽下。

    依旧板着脸，冷冷道：“秦大人，骂累了没有？”

    “这割地赔款一事，我大狄早已经商量过了，割地是不可能的。”

    “赔款倒是可以商量。”

    “我们能够接受的极限，便是三百万两银子。”

    听到吕黎这番话，不等秦天虎回应，一旁的大理寺卿先不干了。

    “什么？！”

    “三百万两？你莫不是在打发叫花子！”

    “我大梁此次大战，前前后后，共计投入白银，三千万两！”

    “这还只是出去的真金白银，若是算上未登记的人力物力。”

    “以及北境受损的粮收，百姓流离失所，举村迁移，以及为了供应北境战事，南境和中原全力供应粮食，使得粮食价格持续走高。”

    “种种损失，至少也有一亿两银子！”

    “你北狄，至少要拿出一亿五千万两银子，才能弥补我梁国的损失！”

    李旭连忙补了一句。

    “光赔钱还不够，必须割地！”

    “边塞一州之地，都要割出来！”

    听到梁国官员的要价，吕黎再次怒火中烧。

    “什么！”

    “一亿五千两银子，还要割地？”

    “我谈你奶奶！”

    话音落，吕黎直接起身，把谈判桌都给掀了。

    秦天虎暴怒：“区区外国使臣，竟敢掀我大梁桌子，岂有此理！”

