    第114章 远超预料的搭配！凶险万分的战斗！

    嗡！

    独孤博话音一落，双方就释放出了自己武魂。

    一瞬间，直径30米的主战台上，十四种武魂出现，大量魂环密密麻麻，显得有些拥挤。

    拥有火属性武魂，本就会影响一定的性格, 柳二龙就是例子。

    更何况，大家都熟知史莱克学院的战术，快准狠。

    炽火学院也不留手，纷纷催动魂环，释放出了魂技。

    “两条小蚯蚓滚过来！”

    柳二龙大喝一声，脚步如飞, 瞬间冲向炽火学院的副队长李龙, 这位25岁的42级魂宗，武魂正好是火蛟, 低于火龙一个血脉等级。

    而另一位，则是队员李达，同样是25岁，41级魂宗，武魂是更弱的火蟒。

    事实上，这两种兽武魂还是很强大的。

    可在柳二龙的火龙武魂面前，顿时差距被拉开。

    更何况，柳二龙乃是50级准魂王，实力超过他们很多。

    最关键的是，柳二龙吸收了鸡冠凤凰葵，无论是火龙血脉层次，还是火龙的火焰品质，都得到了巨大的蜕变！

    未来的柳二龙，是要向着火龙王武魂, 以及极致之火蜕变的。

    被柳二龙的气息锁定，两位魂宗顿时脸色大变, 感觉到了一股巨大的压力。

    这种压力, 哪怕是真正的魂王, 也无法如此压制他们！

    “不好，快！”

    队长火麟儿和队员吴当，同时惊呼出声，并同时出手相助了。

    她们也感觉到了压制力，那是武魂和火焰层次，都超过火蛟的压制，更别说火蟒了。

    在武魂等级上，火麟儿武魂火麒麟，并不弱于火龙。

    但柳二龙的火龙火元素质量，却是要超过火麟儿。

    就连柳二龙自己也没想到，她的火龙武魂一出，施展魂宗所具备的双臂龙化，化为一对燃烧着烈火的龙臂时，被她气息锁定的李蛟、李达两人的武魂，竟然气息剧烈震荡！

    两人准备施展的武魂，也被打断。

    火鳞儿和吴当反应很快，想要援助，可史莱克的人反应也不慢。

    “哈哈哈，二龙干得好！”

    弗兰德瞬息而至, 瞬间催动第一加速魂环，拦在了火麟儿身前。

    阿柔也不惜施展第三魂技瞬移，瞬间来到吴当面前，对她施展魅惑技能！

    阿柔不仅是要阻拦吴当对柳二龙的袭扰，更是要一举将她淘汰！

    她的感知力和判断力，并不逊色玉小刚，她也发觉到了，这很可能才是炽火学院的主心骨，是控制系魂师！

    火麟儿虽然修为高、战力强，但很可能是只是推出来的猛将，敢打敢冲。

    但军师是这吴当。

    “心有灵犀一点通！”

    面对一尊魂王发动的精神魂技，吴当却毫不畏惧，也催动了自己的第二魂环。

    一瞬间，附体在她身上的那头粉红色小犀牛，身体震荡出去一圈光芒，向外快速扩散。

    就像唐月华的贵族圆环一样，并没有明显的破坏力。

    不过，在瞬间，她却将自己的心神，和六位伙伴的联系在一起！

    嗡！

    一声轻微的震颤，吴当和阿柔的脸色都是微微一白，秀眉紧皱，忍受着精神受创的痛苦。

    阿柔脸色不好看，她的魂技竟然失败了。

    大部分的魅惑技能，都被吴当分给了六位伙伴，帮她一起承受。

    虽然七人都有些难受，但还是承受住了。

    而且，在她心神指挥下，他们七人瞬间仿佛是一个整体，圆润如一，攻守兼备。

    精神攻击无效，那近战总可以吧？

    阿柔反应也是极为迅速，冲上去就要对吴当施展八段摔。

    “琉璃圆盾！”

    吴当身边的另一位队员王三江，瞬间催动了武魂赤火琉璃珠，第二魂环闪烁。

    只见一颗颗拳头大的珠子，瞬间衍化出几十个，挡在吴当身前，滑不留手，却又坚硬滚烫。

    阿柔甩动大长腿，狠狠踢了两次，感受到其中的防御力和卸力后，放弃了八段摔魂技。

    “束缚！”

    阿银的蓝银草，快速蔓延到了地上，想要束缚大家。

    但她的蓝银草，在一群魂宗的火属性武魂、魂技下，也受到不小的压制。

    尤其是那位铁扇队员，是一位娇滴滴的女子，仿佛古代的深闺大小姐，手握一把圆形绣着凤凰的圆绢扇，第一、第二两个魂环，几乎是同时被催动。

    扇子瞬间变大，扇出呼呼热风。

    轰！

    六位队员身上的火元素力量，顿时暴增一大截，火属性的武魂、魂技，力量都纷纷提升。

    这是一种对火属性武魂，有极大帮助的辅助性武魂！

    风铃也想冲上去帮忙，却被扇了下来，抵挡不住呼呼的高温热风。

    卢奇斌的棋子飞出，被另一位队员风神子，甩出武魂风火轮，砰砰几声撞飞了。

    史莱克的所有人，不仅攻击受挫，甚至还受到了压制！

    尤其是火麟儿，43级的她，只比弗兰德低1级。

    而武魂的差距，完全可以弥补这一点，甚至比弗兰德更强。

    刚开始接触，火麟儿就将弗兰德压制住了。

    弗兰德当然可以退，但他退了，火麟儿与李蛟、李达汇合，对柳二龙威胁极大，甚至足以将她快速淘汰！

    嗖！

    阿柔瞬移离开吴当，冲向铁扇，想要淘汰这个辅助系魂师。

    可她刚来到铁扇面前，王三江的武魂赤火琉璃珠再次光芒一闪，又是一层层的珠子堆积成盾牌，挡在她身前，恰好挡住了阿柔的攻击。

    阿柔心中一凛，吴当的那个精神技能，竟然如此强大，可以瞬间洞察她的动向！

    换句话说，偷袭几乎没有用，强大的瞬移技能，竟然没了用武之地！

    “同时攻击面前的对手！”

    玉晓刚大喝一声。

    这种情况，或许只有最简单、最野蛮的横推，才是最好的战术。

    所以，之前他才说随机应变。

    玉晓刚速度最慢，黄金圣龙不擅长速度，他魂力修为也低，落到后面，攻击同样速度最慢的吴当！

    阿柔与他对视一眼，明白了他的意思，也同时攻击铁扇。

    王三江的珠子盾牌，只能抵挡一个人攻击，二选一，必然要淘汰一个！

    可就在这时，风神子双脚踢出，两个风火轮武魂，瞬间划过两道弧线，落到远处火麟儿脚下。

    与此同时，他催动了最强的第四魂技！

    轰！

    火麟儿的双脚，就像被点燃，她脚踏风火轮，气势大增，一拳轰向弗兰德！

    武魂融合技！

    (本章完)

