    时间很快来到第二天。

    一大早，林宇便离开客栈，拿着身份文书和入学信函去太学府报到。

    入学手续很简单，没有花费他太多时间。

    在入学手续办完后，便有人领着他去住处，紧接着那人又带他熟悉了一下学府内的环境。

    这一切全部完成，时间已经来到下午。

    由于是第一天入学，林宇还不用跟着太学府的学生一起上课，因此他便直接离开了太学府。

    他准备再去皇宫一探究竟，看看皇帝回来没有。

    和昨天一样，林宇直接隐匿身形飞上高空，直奔皇宫所在。

    然而，就当他快要接近皇宫之时，突然一道如雷鸣般的巨响在他耳朵边响起。

    “是何人？”

    林宇立马止住身形。

    对方能感应到他的存在，很显然不是一般人。

    看来这就是那位皇帝了。

    想到这，林宇立即改变身材容貌。

    唰！

    一道身影突然出现在林宇面前。

    “你就是掌管全天下的皇帝？”

    林宇打量着来者，此人长得和小雪有几分相似，很显然是小雪的生父。

    此时对方也在静静打量着他，没有急着动手。

    打量了一阵，他也不回答林宇刚刚的问题，而是自顾自说道：“看来昨天发生在海河州的事，是你搞的鬼。”

    说完，他不等林宇回话便继续说道：“能闯过乱法之地来到这里，你的运气和实力都不简单，可惜你依然不是我的对手。”

    乱法之地？

    林宇警觉，对方嘴里的乱法之地，莫非就是自己差点葬身在其中的那片死亡地带？

    “那地方法则凌乱不堪，倒也的确称得上是乱法之地，看来就是那里了。”

    林宇暗暗点头。

    这时，皇帝再次开口道：“我现在给你两个选择，要么你自行离开这个世界，要么我送你走。”

    “哦？那我要是两个都不选呢？”林宇反问道。

    “都不选？”皇帝的脸色立即阴沉下来，“这地方就连神主都管不到，你以为我会手下留情？”

    “再问你一遍，你准备怎么选？”

    皇帝厉声喝问，毫无商量余地。

    “两个都不选！”

    林宇果断摇头道。

    “好，那我今天就亲手捏碎你的神格。”

    皇帝一声冷笑，紧接着立即催动了空间法则。

    林宇只感觉自己周遭的环境瞬间发生剧变，转眼间自己和对面的皇帝就来到了远离京城的无人地带。

    不知道是因为这位皇帝爱惜自己的子民，怕他们受殃及，还是有其他什么顾虑。

    “时之法则，缓！”

    林宇现在只掌握了时之法则这一种法则之力，因此毫不犹豫地催动了时之法则。

    瞬间，皇帝周围的时间流速便大幅减缓，给了林宇出手的时间。

    然而就当林宇准备催动元力之时，对面的皇帝动用了另外一种法则之力。

    “武之法则，破！”

    砰！

    林宇惊讶地发现，施加在皇帝身上的时之法则，竟然具现成了一根根象征着时间流速的法则锁链，紧接着应声而断，断成了无数截。

    “我已领悟武道法则真谛，武之极致，可破世间一切法，无论你动用何种法则之力，都无法伤到我。”

    皇帝神气凌然地傲立在那，无比自信地对林宇说道。

    林宇一听，暗道原来这就是武道法则，自己总算亲身领教了武道法则的强大。

    由此他也想到，也许这世上所有的功法都是眼前这位神灵的造物，正是他在利用天下的武者培育更为强大的武道法则。

    “受死！”

    皇帝像是宣判林宇的死期一般沉吟了一声，紧接着再次催动武道法则。

    “武之法则，杀！”

    轰！

    林宇没有看到不远处的皇帝有任何行动，然而却能感应到一股强烈的死亡气息弥漫在自己身体周围。

    与此同时，无数身着铠甲的将士口里大喊着“杀”朝他冲来，恍如在战场上发起冲锋的大军。

    当然，林宇心中清楚，这一切只是幻象。

    但别看只是幻象，其拥有的威力却绝对不能小觑。

    一旦让那些兵将杀进自己的识海，定会导致神魂泯灭，死得不能再死。

    “武道法则竟如此强大，可惜我还没掌握这种法则之力。”

    在他思索间，那一支幻象大军已经杀到了他面前，对他发起疯狂的攻击。

    只要能攻破他的身体闯进他的识海，他就再也无力回天。

    然而，这支幻象大军的第一次冲锋却以失败告终，所有将士都撞碎在他身体周围。

    也就是说，林宇成功抵御住了皇帝的法则之力。

    “嗯？怎么可能？”

    不远处，皇帝有些难以置信地看着林宇。

    但很快他就缓缓点头，似乎想明白了其中的原因。

    “你的身体远比我预想的更强，看来你能闯过那片乱法之地，实力因素远大于运气因素，否则你绝不可能抵挡住我的法则之力。”

    “不过，刚刚那下只是开胃菜，现在就让你尝尝真正的大餐。”

    话音一落，皇帝再次一声暴喝。

    催动了武道法则。

    “武之法则，灭！”

    皇帝的法则之力一催动，林宇便看到无数手执兵器的军士如潮水般朝自己涌来。

    不仅如此，各种身披甲胄的飞禽走兽也在疯狂朝自己进击。

    这一次绝不可能再像刚刚那样轻松撑过去，如此之多的兵马异兽，绝对能成功杀进自己的识海，令自己神魂泯灭。

    “只有魔神之躯才能抵挡！”

    林宇心念电转，迅速分析出了最佳的应对对策。

    魔神之躯远比现在的凡人之躯强大，只要彻底释放出魔神之躯的力量，就能抵御住这次攻击。

    想到这，林宇果断开始释放魔神之躯的力量。

    不过就在这时，那些疯狂朝他冲来的幻象大军却突兀地消失了，对面的皇帝竟然主动停止了攻击。

    “算你走运，就先饶过你这次！”

    皇帝丢下一句话，瞬间消失在原地。

    不过他说出那句话时，语气中满是恼怒，似乎有什么事突然发生，令他非常生气。

    林宇看着皇帝离开的方向，心中思索道：“他突然停手，莫非是因此藏在地底的那东西？”

    想到这，他隐隐想明白了一些事情。

    也许这位皇帝，并不是地下那东西的傀儡或分身，反而是其对手。

