    【欠了最惨梦死书友一更，又又又！】

    这处秘境，正是萧晨用来培养古元部落隐藏势力的空间，而且秘境空间中的时间流逝乃是外界的五倍。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    莽荒大地一年，这座空间中已经过去五年岁月，而五年的时间，足以让一名孩童成长为一名少年武者。

    自从古元部落三年前晋升传奇侯部之时，就开始从外界诸域收拢人族流离失所的孩童。

    第一批进入这座空间的孩童们，可以说在秘境中已经生活了十五年的时间，如今早已经成为了百战老兵。

    充足的资源供应，最好的杀伐功法，最先进入秘境中的第一批人，甚至已经有人晋升到了重楼境界。

    而眼下，依旧有着孩童被源源不断的送入这片空间之中，受到训练，化为古元部落的隐藏势力。

    萧晨的身影出现在这片空间之中，顿时有着数道身影，从下方的丛林中掠出，来到萧晨不远处，恭敬喝道：“拜见族长！”

    眼前共有者无道身影，战师殿副殿主萧磅礴，如今被人称为独臂刀尊，数年之前的气运血祭之战被斩断了一只手臂，但哪怕只剩下一只手臂，依旧挥舞得动血刀。

    因为他的成为独臂，加之往日里很少在参与处理战师殿的各项事务，所以萧晨将其调入秘境之中，执掌隐藏势力。

    在萧磅礴的身边，还有着青羽，如今同样是重楼境七重天的大尊者，自从三年前古元部落晋升传奇之后，边荒就有着传言，古元部落的青羽尊者陨落在边荒某一处险地之中。

    除了两人之外，其余的三人同样是位列尊者之境，但是他们从没有出现在外界武者眼中。

    可以说几人，也只有萧磅礴自己，有着和外界部落的接触，但是在外界武者的眼中，甚至是战师殿一些战兵的眼中，他们的副殿主自从断去一臂，就显得沉默寡言起来，似乎有些颓废了。

    “如何了！”萧晨轻问道。

    “启禀族长，血境之中，加上一个月以前所加入了五千名孩童，眼下已经有了二十三万之众！”

    “其中有着千人晋升到了重楼境境界，剩下除了三万年龄还小的幼童之外，所有人已经修炼到了炼血境界。”青羽向着萧晨禀告道。

    下方古林深处，有着杀伐声暴起。

    杀！杀！杀！

    一队大约千人的战兵，向着对面的差不多数量的异族杀去，不满三千人的厮杀，对于莽荒大地来说，这是一场小到不能在小战斗。

    杀！

    尽管如此，厮杀的战场中，血气激荡，一层层肉眼可见的透明气浪扩散开来。

    锵！锵！锵！

    金铁交鸣之声，鲜血不断喷涌，属于人族的一方，那些年轻的战兵，虽然实力绝大部分皆是达到了炼血境，但是他们的战法颇为稚嫩。

    凭借着悍勇杀入异族战兵之中，却是显得有些慌乱，反而差一点被异族反冲乱了阵脚，当然丝毫的失误，在血战之时，就是需要付出血的代价！

    最前方的数十名人族战兵，眨眼间就消失的无影无踪，化为了一团血雾。

    萧晨立在虚空中，望着下方这场战斗，并没有丝毫出手的意思。

    与异族厮杀，是秘境中这些武者中所要经历的最为普通的磨练，或许会伴随着他们生命的终结。

    至于这些异族，却是萧晨从洞虚世界之中抓回来的，如今洞虚世界之外血战如潮，数以千万计的异族和人族战师血战。

    就算是数以十万计的异族消失，也不会引起他人的注意，至于如何将异族战兵抓捕回来，这也多亏了墨魇之雾。

    洞虚之外血战连绵，墨魇之雾就是古元部落放在洞虚世界的中的眼睛，萧晨能够通过墨魇之灵，时时查探边荒域之外洞虚世界的场景。

    如今洞虚世界，防御边荒域一段洞虚长城的是苍穹符王和妩媚王，两人手底下有着五座相当于顶尖传奇侯部族民数量的战兵。

    当然苍穹符王的防守的疆域，也足有着东荒南域三分之一大小的人族地域，边荒域不过是其中之一。

    好在这一次，异族战师并没有进攻边荒域附近。

    就在萧晨查探着秘境中的隐藏势力之时，洞虚之外的血战，却是如火如荼，昏暗带着血色的洞虚世界，就如同吞噬血肉的恐怖巨兽一般。

    杀！杀！杀！

    千万异族战兵猛攻一段不足百里的洞虚长城，想要撕开洞虚长城的防御。

    吼吼吼！

    同样的无数异兽爆出阵阵狂暴的嘶吼，夹杂着无边的暴虐，这些异兽最小的也有着百丈大小，悍不畏死的撞向城墙。

    呜呜呜！

    狂暴的气势席卷这片广袤的洞虚世界，城头之上人族战兵据城而守，虽然有着城墙作为依仗，但是面对密密麻麻悍不畏死冲锋的异族战战兵，同样是伤亡惨重。

    因为这千万异族战兵，根本就没有想着和人族战兵真正的交手！

    虽有千万之众，却是炮灰的命运！

    他们生命的意义就是在于用自己的血肉撕开一道口子，纵然是魂飞魄散也在所不惜！

    此刻洞虚长城的城头，已经成为了血肉磨盘，在吞噬着两方的战兵的生命！

    嗡！

    然而洞虚之中，千万人的厮杀，却是难以遮掩另外一处的浩大声威。

    洞虚深处，距离城头血战之地百万里之外，一条黑色的妖龙，瞬间跨过虚空，向着朽木神王扑去！

    “小爬虫，你还是太嫩了点，若是那条老黑蛇再此地，或许老头子我还会顾忌！”洞虚之上，朽木神王轻笑，虽然看似声音不大，却是压过千万人的厮杀咆哮。

    嗡！

    话音落下，却是不见朽木神王有着丝毫动作，黑色的妖龙猛地的一颤紧接着倒飞出去，再次回到大日妖龙王手中，化为盘龙棍！

    朽木神王口中所言的老黑蛇，正是万妖谷中，八大妖龙王中位列第一位的黑湮魔龙王！

    黑湮魔龙王！

    万妖谷，甚至整个妖界的传奇，乃是比朽木神王得王者道果，还要久远的妖王！

    说起传奇，乃是因为黑湮魔龙王，原本并不是妖龙，而是一条普通黑湮妖蛇，却是一步步走到巅峰之境，更是褪去蛇身，化身为妖龙！

    “本王赐你生机流逝！”

    顷刻间，大日妖龙王耳边有着一声空灵的声音传来，甚至让他的妖魂感到心悸，他修炼至阳大日法则，加之肉身强悍，战力威震诸天百界。

    但是面对朽木神王，却实无可奈何，神秘的死亡大道，剥夺生机，让人防不胜防。

    虽然妖族生命力旺盛，而他更是妖族的王者，不过被剥夺的生机，同样是永久的消失。

    昂！

    手中盘龙棍顿时出一声咆哮，有着轰鸣升起，整根盘龙棍之上的盘桓的龙身再次活了过来，王者气机如同如潮水般席卷而出，无形的激荡甚至让整个洞虚世界一阵剧烈的晃动。

    生命剥夺！

    这根本就是防不胜防！

    纵然是它妖体强横，但是面对朽木神王的攻击，却是难以防御。

    而朽木神王更本不给他丝毫的近身机会。

    朽木神王，乃是人族东荒神侯宫五大神王之一，也是人族古老的强者之一，威名乃是用诸天百族的鲜血铸就而成的，

    在朽木神王的身上沾染着王血，属于异族的王者的王血！

    一名王者多么难杀死，这是诸天百界所公认的！

    “老东西，本王本体乃是至阳大日妖龙，生命力百倍千倍与你人族，看你先是剥夺了本王的生命，还是本妖王将你震杀！”

    尽管心中有着忌惮，但是大日妖龙王作为三族联军的统领，自然不会露出心悸之相，他的一举一动，足以影响三大种族的士气！(未完待续。)