    “司马少爷！！”

    后面一直在紧跟着的冷绪看到了，顿时失控到大吼了一声。

    包括坐在后面的霍司爵，在见到这一幕后，也是脑袋空了空。

    然而，根本就来不及等他们做出反应，头顶上一阵巨大的嗡鸣声出现了，两人瞬间抬头，发现竟是一架直升机已经朝着他们这个地方狠狠的俯冲了过来。

    握草！！

    冷绪的脸色当即白了一半！

    “这个孙子！！”他立刻把车停了下来，然后以极快的速度超后退去。

    霍司爵也阴沉的厉害。

    他抓住了车窗上的扶手，那双眼睛盯着头顶上那架朝着他们越逼越近的直升机，却如同璇沉了般，黑的惊人，就如同即将来临最浓的黑夜。

    “砰——”

    区区在陆地上行驶的轿车，终究还是抗不过天上飞的直升机！

    一声巨响后！

    只看到他们的车就像刚刚司马晁开着的那辆一样，转眼就被这架直升机巨大的气浪给掀飞了出去，那恐怖的巨响，就像只有在电影里才能看到的镜头。

    不过幸好，因为直升机没有直接撞击他们，它考虑到自己的安全问题，只是用了螺旋桨发出的巨大风力，还有底下两个支撑杆的剐蹭。

    所以，霍司爵他们这辆车虽然被掀飞了出去。

    但是，也只是翻出去了数米，然后就被高速路上的栏杆拦了下来。

    “总裁……总裁你没事吧？”

    冷绪已经满头都是血。

    这样的翻滚，无论有没有被撞，里面的人都会承受不住的，特别是坐在驾驶位里的他，就知道感觉整个胸腔都仿佛碎掉了一样。

    霍司爵没有说话。

    因为，他此刻整个耳朵里都是嗡嗡作响，眼前更是一片发黑。

    他刚才被狠狠的撞到前面座位上了，一直抓着车窗上的扶手，也被他生生的掰了下来。

    所以，他现在真的不确定自己是什么样的一个情况，他只知道，来自手腕和额头上的剧痛，应该不是什么好的预兆。

    “总裁？”

    “……没事。”他终于从略带苍白的薄唇中平静地说出这两字。

    冷绪听到，这才长松了一口气。

    挣扎着从椅子里爬起来，他想要继续发动车子，可后面，霍司爵的声音却再度传来了：“你到后面来，我来开。”

    “啊？”

    冷绪立刻诧异的回过头来。

    却发现，他对上的，已经是一把递过来子弹充足的小型冲锋枪。

    冷绪明白过来了。

    当即，他从驾驶位里挪出来后，人就钻到右侧去了，而霍司爵则从背后钻了过来，坐在了他的驾驶位上。

    论射击，霍司爵是确实不如这个也是特种兵出身的手下，所以，他选择开车，让这个手下来还击这些人，是很明确的选择。

    霍司爵发动了车子。

    刚刚好，那架直升机看到他们还没有掉下去后，已经又掉转机头飞过来了。

    “瞄准了！”

    他眼睛里全是血红光芒，忽略掉手腕上的疼痛，他方向盘一打，以极快的速度将这辆车从栏杆处弄出来后，下一秒，他竟然油门直踩，不但没有避开那架直升机，反而直直的朝着它迎过去了！！

    我靠！

    在后面拿着枪的冷绪再一次目瞪口呆！

    但很快，他就反应过来了，因为，他看到了那架正朝他们俯冲过来的直升机，刚刚好，那驾驶舱的窗口对着的就是他们这辆车。

    而距离，刚刚好就是这把冲锋枪的最佳射距！

    冷绪眸光眯了眯，端起手中的冲锋枪对准了它。

    “啪啪啪——”

    扣动扳机，立刻十几发子弹就扫了出去。

    “嗡——！！”

    霎时，正在俯冲的直升机，一个猝不及防，那子弹将他们的挡风玻璃，包括窗口都击了粉碎！

    这太可怕了。

    这到底是什么人啊？

    他就不怕他这辆车直接被他们这架直升机给碾碎吗？距离这么近，差不多就是已经在他们的眼皮子底下了啊。

    上空的直升机看傻了。

    然而，这还不是最恐怖的，最让他们后背一凉的是，随着挡风玻璃和窗户都被子弹射穿，底下的冷绪已经从车里拿着那挺冲锋枪站起来了。

    于是瞬间，又是一阵报复式的狂扫后，这直升机里人，当场身中数枪。

    “轰！！”

    又是一声轰然巨响。

    这一次，轮到这架直升机了，它直接俯冲下来后，再也无力回到天上去，重重的坠落在了这条高速路上。

    转眼就变成了一片火海。

    而此时，冷绪他们这辆车，离他的距离，也不过是插身而过。

    “总裁，你太猛了！”

    惊心动魄的反击停下来，冷绪瘫在那里，剩下的也就只有从口中由衷的这一句了。

    霍司爵没有说话。

    他手腕疼的厉害，刚才没察觉，现在一松懈下来，竟发现连方向盘都握不住了。

