    原本高楼林立的金融城天空开阔，街道上到处是残骸建筑、碎石小山，但灾难般的画面却并没有萧瑟悲凉，

    配合日光落下的晴朗，反倒有种危机终于结束的轻松安宁。

    驾驶着在某知名系列电影里出现过、已经算是装甲车范畴的越野，大少爷一路上完全无视崎岖剐蹭，

    横冲直撞的绕过近百米深的大天坑，一边挥手喊着一边来到众人身边。

    “原本打算来这看看情况后，我还想着怎么去找你们呢，没想到大伙竟然已经先来了。”

    张扬的从车上跳下，大少爷看着已经先一步到了的几人摊手失笑，其他三人同样也从车上走下，墨发雪颜，艾玛看着华凌、复苏等人神色如水般平静的开口示意：

    “没有什么比看到各位都安然无恙更好了。”

    “司...咳！！”

    而另一边看到司艾的身影，惊喜的刚想喊他但想到大家还在，青柠假装咳了一下，轻快的小跑过去，

    “喂，臭小子，我警告你，你不要想着挟恩图报这种做梦的打算，只要我还....啊！！”

    无奈轻笑的看着大叔又因为警告司艾被青柠电麻，复苏看向眼前不久前才分开的大少爷和艾玛问道：

    “怎么样，有像牧橙说的那样离开场景了么？”

    “离开倒是离开了，只是还没清楚状况的又回来了，这大概是我人生里最短的一次罗马旅行。”

    看到当时牧橙的身影消失，拜托复苏一直尝试沟通以太精灵的力量，大少爷无奈的笑着回答，

    然后朝着方然走去，他看了一眼机械巨龙庞大的残骸，蹲下身神清气爽的眉飞色舞，

    “这次的风头还真是让你一个人出尽了，哟，方然老弟，上半身和下半身的状况都还好么？”

    暂时逃离青柠和大叔的战场，司艾潇洒不羁的身影同样也是来到方然身边，点上香烟饶有深意的低笑：

    “看你这虚得要死的样子，方然小哥，该不会在欧洲玩的太疯把自己掏空了吧？”

    听着这种不着调的‘慰问’，看着这两个总感觉都是来看自己笑话的家伙，方然虚弱无力中先是憋气的无可奈何，

    但最后却忍不住笑的轻咳了出来，让看到他这样的两人也是哑然的会心一笑。

    “说起来局里还没在场的人呢？”

    仍旧惊叹方然在意识通讯里说的胡来方法，竟然真的弄出一个数百米的大家伙，看着将近三百米的巨龙残骸重新站起身，大少爷好奇的看着众人问道，

    “笙姐和方术使在接替我们清扫着那些，想逃出场景的编号怪物，魔术师和牧橙，我们也不知道他们两个现在在....”

    正和复苏说着自己与宿群被封锁期间的遭遇，华凌听到他这么问的回答，然后话语末尾抬起视线看向西边的天空失笑：

    “不，看样子已经来了。”

    从远处威斯敏斯特半毁的‘市区山’上空穿过，正化作一道白光朝着金融城这边降落的，是像货物一样抓住上方身影右手的牧橙，

    哒...

    无视距离地面还有十几米的高度轻巧跳下，像是从台阶蹦下来，牧橙转身对着半空上眼神声音都是懒散拉长的挥手，

    “阿里嘎多~马达内~明明实力很强很天才但存在感稀薄的老幺零骑！”

    让上方用白翼从希斯罗机场送她到这的佩德罗，一个身形不稳，对她这不知道是夸是损但总有点扎心的话语苦笑，

    但离开前还是对着下方的夜局众人，彬彬有礼充满风度的微躬示意。

    “牧橙！”

    “这里！”

    见到她的出现都是呼喊着招手，然后发现她原本的披肩长发削短，已经把大叔电趴下了的青柠最先好奇的发问：

    “橙子姐，你的头发怎么了？”

    “因为小方然的花心，所以只好切掉了。”

    微微晃了晃短发发梢的打了个哈欠，随口说出已经不能说是掐头去尾可以形容的、让人误会的回答，牧橙跑向方然那边的喊着：

    “小方然，你怎么样，意识清醒么，不清醒的话记得你答应过我的两条蓝鳍金枪鱼。”

    然后在常态下某干物吃货再次试图偷换数量的这一刻，

    一身西装虽然焦灼不少，但仍然气质稳重的身影从另一侧的街道转角出现，看向众人的身影温和的笑笑：

    “看样子我是到的最晚的一个。”

    看到他的身影也安然无恙的出现，几道身影顿时讶然惊喜的迎接他喊道：

    “魔术师！？”

    而另外一边，不知道什么时候，已经悄悄离开原位，

    “不去好好的道个别么？”

    担心奥斯菲雅的状况，从伦敦东北尽快赶来，勒瑰恩看着身边这次尽了最大努力的出色晚辈轻声问道。

    而看着最后两道身影也一个浮夸吼着‘老弟！！你还活着么！？坚持住！我来了！’一个无奈跟上的跑过去，

    看着重逢欢笑的景象中，被自己所有同伴围绕的青年身影，

    金发发丝在微风中吹乱，湛蓝出神，确认刚才的时间里已经将那张脸庞印入脑海，奥斯菲雅抓紧肩膀上披着的黑色风衣：

    “不，刚才已经说过了。”

    从国战剧变遭遇失散的危机，长达半个月的黄雾封锁后重逢，

    围绕着已经精疲力尽倒下的青年，互相分享着这段时间自身的遭遇，接着这时伦敦南北的方向相继传来一声轰鸣震颤的巨响，

    像是编号怪海的清剿结束，众人的身影纷纷抬头，然后很快就看到夜笙和方术使的身影出现。

    “笙姐！！”

    “夜笙！”

    “算命的，这边！”

    ...

    在看到下方所有人招手呼喊的身影，都是眼里闪过放心，握着灵渊燃火以及十字古槊的两人都是加快速度的降落，

    落地的第一时间，夜笙就看向华凌以及其他人话语轻声急促的问道：

    “小凌！大家都没事吧，方然呢！？”

    “没事，大家都没事，方然那个小家伙也还好，笙姐，别担心。”

    看着夜笙刚到这就问起方然的状况，华凌有些无奈的回答道，稍微让开一点让她能够看到方然的样子，

    在看到青年靠躺在一块岩石上，虽然脸色苍白但虚弱笑笑的被其他人围住的景象，

    没发觉异样的，夜笙感觉自己心里长长的松了口气。

    “哇咔咔咔咔！小方！天道好轮回，苍天绕过谁！上次让你逃过一难，这次我看你还怎么办！”

    而一旁的方术使，则是一脸恶笑的朝着方然逼近而去。

    然后就在这时，另一道A级的身影也跟着两人在金融城落下，

    典雅庄重的长裙，韶华已过但气质貌似让人觉得更加美丽的身影，赫歇尔看着夜笙以及她身后的夜局众人。

    “作为王庭的领导者，这次的事件很大程度上是因为我的疏忽，因为王庭内部的导致的危机，将与之无关的夜局牵扯了进来，”

    没有任何要推卸责任的意思，依旧秉持自己皇室后裔的矜持与骄傲，赫歇尔平静如实说出场景封锁的原因，

    然后合上双眼微微低头，礼节工整的亲口说出致歉的话语，

    “请容许我向各位表达歉意。”

    “不...琳华阁下！您完全没有必要，我们都知道....”

    看着一位守护欧洲王庭超过二十年，身份地位都是崇高的A级参加者亲自低头道歉，夜笙连忙阻止了她的举动，但却在说出背叛者名字的时候话语停顿，

    貌似也正是因为这个微微摇头没有接受阻止，再次抬起视线，赫歇尔看着众人的开口：

    “具体的后续事宜我会让人复杂和夜局沟通，至于现在，我是想来告知各位，由于科洛索斯的背叛，王庭现在没有具备参战资格的第二名A级，”

    说出那个名字的话语没有半分异样，在所有夜局成员都看着她此刻身影的下一秒，听到赫歇尔平静的话语响起。

    “需要重开的A级战，我代表王庭弃权。”

    A级战...弃权....？

    度过巨大的绝望危机，这时才想起来现在应该还处于国战期间，在场的所有夜局成员一时间对这样的情况，都是有些慢半拍的愣住，

    简单明了的说清楚了来意，赫歇尔最后看着夜笙点了点头，然后打算离去。

    “等...一下...！”

    但是，就在她转身的这个瞬间，

    一个在虚弱中挣扎喊出的急切声音响起。

    都还在消化刚才那句话意义的夜局众人，都是纷纷看向在这个时候突然开口的青年，赫歇尔本人也是脚步停下的看向他，

    迎着所有人的注视，很想撑起身体但做不到的方然，看向眼前宫廷裙摆典雅美丽的身影，呼吸略微紊乱中还是缓缓开口：

    “我之前在外面得知....他并不是...真的想对你动手，他知道自己...不会成功...一定会被拦下...所以...”

    回想A级战在科洛索斯偷袭赫歇尔失败，回应克洛提德质问的那一刻，【秤牌】传来那是谎言的反馈，

    方然觉得自己无论如何，都有把这件事告诉她的义务。

    而原本打算听取可能是解决事件最大功臣的不满或者是质问，在听到竟然是这样的事情时，赫歇尔眼神微微一滞，

    看着光是说出这些话就要不断喘息，但即使这样也要告诉自己的青年，

    她露出了一个让方然看不懂难过还是开心的温暖笑容。

    “嗯，我知道。”

    然后留下愣住了的青年和一众身影独自离开。

    “那这么说的话，”

    而看着赫歇尔的身影离去，气氛一时间安静，过了好几秒，才是华凌最先反应过来，神色逐渐古怪的不可思议道：

    “这次国战....我们赢了？？”

    被她这么一提醒，也都是反应了过来，

    意识到这个事实，所有人面面相觑。

    然后....

    “欸！！！真的！我们赢了诶！！！！”

    青柠最先惊呼的雀跃了起来，看着还算是小女孩的她这么一幅高兴模样，复苏、魔术师还有宿群都是被其感染的轻笑，

    “耶....赢啦....”

    “哈哈哈！毕竟这次有我这种决定性战力！”

    牧橙配合的发出了与少女元气完全相反的干物声音，方术使嘴角咧开的自夸，难得这次没有嘲笑他的大少爷释然的一笑，艾玛在他身边嘴角轻柔，

    看着一堆年轻人享受胜利的喜悦，大叔抓了抓头失笑欣慰，就连不是夜局一员的司艾都替他们感到高兴。

    “感觉怎么样？”

    墨瞳守望着众人的欢笑，感觉没有什么比眼前这样的景象对自己更加重要，俯身来到方然身边，夜笙声音轻和的问道。

    “啊....我...没事....”

    看着酒红色长发的美人贴近身边，心跳轻微加快的回答后，想起之前夜笙以太精灵传递的话语，

    方然也是双眼放空的看着眼前的一幕出神。

    已经...没必要再隐瞒了吧？

    回忆之前那以太精灵中传递过来的力量，那名为‘羁绊’的力量，场景余晖晴朗中所有人迎接这迟来的胜利之时，

    让他突然冒出了这个念头。

    现在的话...说出来也没关系了吧？

    眼眸出神，回想奔赴世界极点的旅途让自己做出的决意，不再需要‘夜鸦’这样一个强大的存在，来保护那个小心翼翼想守在日常的自己，

    不是挺好的么？

    把濒死的他从北极里救回，旅途中神术坐标一次次亮起的光辉，看着就在自己身边昏迷的约塔，都迈过了失败在刚才拼命大喊着向自己履行了誓言，

    看着绝望过去、眼前所有人迎接国战胜利的这一幕完满，方然眼神汇聚微光的感觉到，包括这次自己最后做了什么的解释，

    应该再不会有这样的光景适合向大家坦白了吧...

    穿过北极、经过国战、完成这次欧洲的旅途冒险，终于让方然在简单笑笑中下定决心。

    “那个...有件事...我其实一直瞒着大家....”

    虚弱的声音轻笑的响起，已经开了瓶香槟简约庆祝的所有人都是看向方然的所在，听到他这么说，知晓内情的苟彧和复苏微微一愣，

    这是...队长/方然小弟是要....

    而一旁同样注意到了此刻方然神情的孟浪，在略微意外一瞬之后，端起高脚杯了然会心的轻轻一笑。

    这样啊...老弟...你已经下定决心了么...

    “其实....”

    目光看过宿群、华凌、青柠、牧橙、大叔还有魔术师、大少爷和艾玛以及司艾的脸庞，深深的吸了口气，决定用尽全力把真相喊出来的这个瞬间，

    扫到夜笙注视自己的脸庞，恍惚黑发马尾吻上来的画面，保险失效，心神一慌，一个事实突然察觉，但箭在弦上不得不发，闭上眼刹那老毛病发作，方然口不择言的慌张大喊：

    “我的能力是魔法少女！”

    （北极卷、国战卷、欧洲卷，毫无意义....）

    然后在这猛的一句不知道说的是啥天南海北，把夜局众人都给说懵了的这一刻，看到即使因为大喊剧烈轻咳无力，方然也要挣扎再说一句的补充道：

    “还有...老哥的也是...”

    “噗——！”

    卧槽！！！

    正喝着的香槟直接在脸前炸开，这一口差点直接给孟浪呛的当场圆寂，心里一万头草泥马奔腾而过，

    他一脸懵逼呆滞的看向方然，此刻脑海里只剩下了一个念头。

    我特么刚才怎么就想着对老弟这个逼良心了呢！！！

