    

    朝华居是标准的坐北朝南，院西即是正西方，惊门金神，恰刑克木气不说，这么大片的梧桐栽过去，只怕连带着要再度篡改了朝华居的风水。

    说来这朝华居也是够多灾多难，上个月她为在府中立足顺带惩治下慕诗嫣，已然破过居中一次风水。好容易三十几日过去，眼见着积在锦鲤池底的铁屑马上便铺散得差不多、水煞即将化尽之时，白虎位又凭空多了数十棵梧桐树！

    虽说五行之内金克木，但过极亦反，这么大一团木气送过去，那朝华居的金气少说也要泄去两分。

    莫要小看了这两分金气，风水之上，失之毫厘则差之千里——白虎主财亦主凶，若十成的金气泄下两分，原本维持着的微妙平衡便会立时失衡失度，介时“招财”变“破财”，“驱邪避煞”也会化成“招邪引煞”！

    流财，加煞，入的还是个惊门——

    慕惜辞笑得险些迸出了泪花，她爹这一套动作下去，不光那些梧桐树要死个八|九不离，估计慕诗嫣也得有好一段日子黑白惊悸、睡不了安稳觉了。

    搞不好，她还得狠狠破上一顿财。

    至于慕诗嫣的身体？

    这可是真真正正的金木交战，肝胆肠肺俱损又伤及四肢，她刚从祠堂跪了一个月出来，想来那双腿是一时半会好不了了。

    绝，太绝了，简直是绝到家了！

    小姑娘拼命捂着嘴，防止自己笑得太过猖狂，但她那控制不住一抖一抖的肩膀仍旧引来慕文敬等人的注意，擅长征战却不大通玄门易术的慕国公茫然回首，分外不解地挠挠头：“阿辞，你笑什么？”

    “没，真没，爹爹，女儿就是觉得您这决定太英明神武了，真的！”慕惜辞摇头，喉咙底的笑意是彻底压不住了，“挪到西侧……朝华居尽西侧哈哈哈——”

    “西侧——西侧怎么了？那不好吗？我看西边空着，也没什么院落。”慕文敬拧着眉头思量半晌，隐约想起点关于五行生克的杂论，下意识抖了眉梢，“西侧……哦对，西方属金来着，不太适合种树。”

    “那要不然，我让明远把那些梧桐挪到南向去？”慕文敬搓了搓手，他当真不太了解这个。

    “南向……”慕惜辞微怔，随即竟笑得越发癫，“爹爹，挪到南向，那朝华居不就见不到半点阳光了吗？”

    不仅如此，南向属火，木生火，火旺动肝伤心，且木火过极仍旧要刑克金气，若那批梧桐挪了南向，慕诗嫣要废的可就不止一双腿了。

    “诶，也是哦。”慕文敬听罢陷入了沉思，“北向与东向指定是不行的了，要么就干脆挪她院子里好了，嫣丫头不是养了不少鸟吗？刚好能让它们少飞几个来回。”

    噗——

    院子中央。

    中属土，土德虽厚，不致被这点梧桐坏了气性，但那么多树栽进去，朝华居院子里那还能剩下供人落脚的地方？

    万一树太多种不下又向四方延展……那整个院中的风水不得全乱套了？

    这比挪到西头好像还要惨点。

    慕惜辞笑累了，她只觉自己面皮笑得发僵，小腹笑得酸痛，若非许老太医还在场，她恨不能原地打两个滚。

    “国公爷，”一旁听了许久、面上也见了笑影的老太医忍俊不禁，“您这根本不是要挪树，是想拿梧桐直接填了朝华居吧？”

    “啊？”慕文敬瞪眼，半晌方才后知后觉地一拍桌案，“嘿呀，忘了那么大点的小院，种这么多树该无处走人了。那就挪去西向吧，能活几棵活几棵，总不至于都被方位克死了。”

    “那肯定不会全部克死。”慕惜辞说着揉了揉笑僵了的面颊，顺势偷换了话题，“对了灵画，我记得你那会说阿姐这两日一直在房中绣花——她最近是在绣些什么？怎会被累成那个样子？”

    “回三小姐的话，婢子也说不清小姐近来到底在绣些什么，她没说，婢子便也没敢问。”灵画闻此稍作迟疑，“只那花样看着很是新奇精巧，您在此稍等片刻，婢子给您取来看看。”

    “那就有劳了。”慕惜辞颔首，本就弯着的唇角悄然间又弯了两分——那些梧桐当然不会被全部克死，但冬日移栽的东西又能活下来几棵？

    即便有所剩余，留下的那几棵也定然是木气十足、最能和金气分庭抗礼的玩意。

    两方长久的交着战，朝华居的好风水便会被一点一点的拖垮下去。

    等到慕诗嫣和萧淑华母女二人反应过来，她估计十分的“势”早得散去五分。余下五分，纵然是大肆翻修，重定良局，想要恢复到原来的程度，少说也得有个三年五载。

    三年五载，足够她把那对狗男女按得死死的了。

    慕惜辞松了眉头，见灵琴上前去迎搬来绣架的灵画，跟着挪了步伐。

    二尺多宽的绣架上绷着匹浅杏粉的上好暗花绫，绫缎上又绣着些散碎而灵动的新花样。

    光看绣架，的确看不出来阿姐究竟想要做些什么。

    这颜色介于温婉与活泼之间，绣着的花又不大不小，针脚细密至极。够做香囊，也能缝两个枕套；若裁件短衫长裙，好像也差不离够用。

    小姑娘小心翼翼的把着架边看了良久，轻轻吐出口气：“我也猜不透阿姐的想法，灵琴，你帮着灵画把这东西送回去吧。灵画，以后阿姐若绣起花来还这般不顾休息，你记得在旁边多提醒着点。”

    绣什么倒也不打紧，关键是不能教绣花拖垮了身子。

    慕惜辞叹息，灵画点头：“三小姐放心，婢子一定会的。”

    众人呆在流霞苑里等慕惜音转醒，朝华居那边却乱成了一团，才打祠堂出来没两天的慕诗嫣练字中听到外头传来的一阵嘈杂脚步，不由得蹙紧了一双眉：“韵书，韵书！你去看看外面这是弄什么，怎的这般吵？”

    被点了名的韵书应声推门而出，不多时便匆匆忙忙地赶了回来：“不好了小姐，是小公爷，他带着好大一伙侍卫小厮，正挖着您叫人栽在后院的梧桐树呢！”

