
　　看见王雨檬冲过来之后，尉云书一脚将刚刚那名被自己穿透胸膛的男人一脚踢飞了出去，然后也是拉开了距离。

　　因为尉云书也很清楚，他自身肯定不是王雨檬的对手。

　　王雨檬将那名弟子给接住了。

　　“师...师姐...”

　　那人嘴里勉强的说出了几个字之后，双手也是直接垂下，没有任何的力气了。

　　这很明显是已经失去了生命，鼻翼之下都已经在没有呼吸了。

　　尉云书的那一剑是致命的,而且在这么近距离之下，想要活下来可是不可能的事情。

　　王雨檬黛眉紧蹙，一双美眸闪过了冷色，玉手紧握着双拳，额头上都能够清楚的看见那青筋十分明显。

　　平时都喜怒都很少喜形于色的王雨檬，此刻也有些抑制不住自己的愤怒了。

　　毕竟都是同门弟子,王雨檬对于她的师弟师妹都十分的好，而那些师弟师妹也十分的尊重,自己的师弟就这么在眼前被杀了,王雨檬怎么可能不会愤怒呢。

　　周围几个宗门的弟子，也没有想到尉云书竟然是来这一手，这的确是出乎了他们的预料之外。

　　因为如果要杀的话，尉云书也应该是对他们动手才对啊，毕竟他们现在还没有答应百花宗的提议。

　　尉云书究竟想要做什么，他们也不知道。

　　“你这是什么意思。”

　　其余宗门的人，目光看着尉云书，他现在将百花宗的人杀死了，他以为王雨檬和另外两名百花宗的弟子会放过他吗。

　　还是说，尉云书想要和其他几个宗门的人先联手，将百花宗的人给全部做掉呢。

　　他们现在还不知道尉云书是何意。ŴŴŴ.23sk.com

　　尉云书说道：“我刚刚说了，其实我还有一个提议，那就是请问大家一个问题，不知道各位有兴趣加入天火圣教吗？”

　　此言一出，在场的人也皆是一惊，没有想到尉云书竟然说出如此话语。

　　要知道天火圣教在南域当中的名声可是并不好，但是却势力很强。

　　对于那些不愿意加入他们势力的年轻一辈，他们就会下杀手。

　　而且为了达到目的,什么事情都能够做的出来，在他们的眼中，也没有什么男女老少，老弱病残之别。

　　所以许多年轻才俊也并不愿意加入他们。

　　虽然说天火圣教的势力很强，但是大多数的年轻才俊，也并不是为了力量，可以任何没有道德底线的事情都做的出来的。

　　不过对于那些不愿意加入他们的人，就会直接被视作敌人，怕以后成为自己的阻碍，所以只要是不愿意加入的，天火圣教就会想办法将那些年轻一辈的天才们给猎杀。

　　这尉云书作为永星宗的精英弟子，竟然是询问他们要不要加入天火圣教，难道说此人已经是反叛了宗门，成为天火圣教的一员了吗。

　　还是说从一开始就是天火圣教的人，加入其余宗门，也只是为了偷学武学吗。

　　“你说什么，你竟是天火圣教的人吗！”

　　“该死的狗东西，竟然加入了这等邪派,那么今日也是留你不得。”

　　这些宗门弟子听到了尉云书的发言，一个个也是将矛头全部都转向到了尉云书的身上。

　　虽然说这些一等宗门的弟子也不能够说是什么正义之士,但是他们也十分不耻天火圣教的行为，在天火圣教当中甚至还有拿人命来修炼的功法。

　　这对于而言，这是无法接受的。

　　修炼一途，为了变强，而走这些下三滥的路，他们作为南域一等宗门的弟子，是感到不耻的。

　　当然了，每个人的想法不同。

　　天火圣教当中的人，觉得只要能变强，任何事情都可以做的出来，强者才有着拥有一切的资格。

　　所谓弱者的正义发言，在他们听来，也只不过是狂吠而已，可笑至极。

　　正邪原本就很难定义，只不过是各自的想法理念不同而已。

　　但是现在，在这些人的眼中，他们也并不代表正义，就只是单纯的十分看不起天火圣教的行为，仅此而已。

　　“各位的想法未免迂腐了一点，邪派？为了追求力量，又有什么正邪之分呢，我最后在问大家一边，愿不愿意加入天火圣教。”

　　“废话少说，看招！”

　　此刻只见两人直接是朝着尉云书冲了上去，尉云书并未有着任何动作，站在原地，脸上带着那阴邪的笑容，似乎是一副胸有成竹的样子。

　　砰！

　　就在那两人已经快速的来到了尉云书面前，力量即将要打在尉云书身上的时候，从天而降一道光芒，直接是和两人的力量相撞了上去。

　　强大的力量直接是将两人给逼的向后飞了出去，一丝鲜血从嘴角之处缓缓的流了下来。

　　等到两人将视线再次转向到了尉云书身上看去的时候，只见两名身着灰色长袍的人出现在了尉云书的面前。

　　“各位，大家可以和睦相处的，何必打打杀杀呢。”

　　其中一人开口笑着说道，不过那笑容看起来却是那么的瘆人。

　　“虽然说大家拒绝加入天火圣教了，但是我们是带着诚意的，希望大家在多多的考虑一下，不要这么着急的拒绝我们。”

　　“你们是天火圣教的人！”

　　“这里可是冰雪秘境，你们究竟是怎么进来这里的！”

　　在看见那挡在尉云书面前的两人之后，在场的人也知道了，眼前的这两名男人就是天火圣教的人了。

　　从这气息来看的话，只怕都是在后天境八重的水准。

　　不然的话，也不可能这么轻而易举的就将他们的攻击给挡下来。

　　只不过在场的人也十分的意外，他们是怎么进入这冰雪秘境当中的呢，要知道开启这秘境入口的方法，应该只有着那些一等宗门的宗主和长老才知道。

　　“这个问题似乎不是很重要，我们更在意的是你们的回答。我们是带着诚意来的，大家只要成为了天火圣教的人，我们可以平等的享受资源，不用你们在那些一等宗门里面，如此的卖命了。”

　　“各位在一等宗门里面，更加不可能享受到平等的待遇吧，一切好的资源都是留给最优秀的人的，就比如这位百花宗的王雨檬小姐，她所享受的资源毫无疑问是百花宗最好的了，没错吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百五十五章 天火圣教来袭免费阅读。https://www.23sk.com 