    最近林染很忙，忙的忘乎所以，忙的废寝忘食。

    她每日早上必须将所有课业做完，还得经过甄老师确认通过，才能去吃饭、午休，下午睡起来就进入工作室开始费心勾勒。

    她铺子的门是向南的，门做的很大，由于南边是朱雀位，为赤色，五行属火，正好开门做生意需要旺些。

    所以中间不小的门，她将牌匾也设计其中，黑底金字，一只巨大璀璨的玄鸟像是怀抱“妙瑞阁”一般，展翅翱翔。

    门并不是现在这个时代常用的木板拼接门，开门关门都需要一块一块拿开才行，她找了木匠一起研究了推拉折叠，很是新颖。

    进门后，门两侧从上至下都是属性为火的配饰，各种材质，各种样式，从头至脚，男士女士全部囊括。

    正北是玄武位，所以正北这面墙中间，她让人找块夹杂着墨玉块的黑色大石雕刻了小半人高的玄武尊，玄武的龟壳上立了近半人高的石碑，上书“上善若水”。

    因为玄武为黑色，五行属水，“上善若水”的精神是最高境界，像水的品性一样，泽被万物而不争名利。

    在风水中，玄武代表着北边也就是后边的方位，玄武位一定要有隆起的山脉屏障，也就是有靠山。

    所以林染正在做的就是在北墙上画山，是草木丰茂的山，她原本想要立体的壁画，但是没有找到能够永久粘住的胶。

    自己用树胶做的，也没敢用，怕铺子开着开着再给掉下来。

    所以就准备直接在其上画出那种极度真实的山峦叠嶂。

    她每日趴在薄木板上，偶尔用小刀偶尔用画笔，一块一块的将画的轮廓勾勒出来，按照玄武的尺寸，恰恰好的将其嵌入画中。

    之后她用青金等颜色鲜艳的石料混合的颜料，一点一点按照自己心里的图样着色。

    紫竹真是佩服极了，即使天天跟着她也只是学了个皮毛，根本没有学到精髓，她觉得这是天赋问题。

    这日，林染刚午休起来，准备缓缓喝点茶水，就按部就班的开工。蕙兰来报说是有送信送礼的来找她，报的是苏逸。

    他不是一个多月前刚送过吗？这怎么又来了？这么快就有新证据了么？顶着满脑子的疑问，她整理好，让人进来。

    乾二这次特搞笑，搞的是个富家老爷的商人装扮，还贴了胡须，不认识的还好，认识的人就觉得很滑稽。

    他身后竟然是贺连他们帮着抬过来两大一小箱子，这给她奇怪坏了，这都是什么？真是送礼吗？送的啥啊？好久没有拆礼物的兴奋了。

    “林姑娘，在下这次是奉主子的命令来给姑娘送上次说过的搜寻到二皇子的证据。

    因为您当时没有给主子回信，话都是让在下传的，所以在下就事无巨细都传给主子了。

    主子得知您这里即将要在京城开铺子很是费心，就着在下去他京郊的私产里将前几年外族进贡的两箱珠宝玉器运了出来。

    又去主子名下的书肆，将各种颜料全部收齐一并送过来，供姑娘使用。”

    说完，也没等林染开口，他就转身亲自将箱子一一打开来展示，表情还有些殷勤，像是急于被夸奖的样子。

    林染有些诧异，听完乾二的话后，原本除了证据外，别的都想退回的。

    但是眼尖的瞥到了孔雀石的原石摆件，还有颜色鲜艳的其他原石。

    她正好很缺这些稀有的原石，因为市面上有流通的大都是小块儿的，镶嵌于器物上的，大块儿的原石产地一般都处于未知未开采状态。

    像这样大块儿的一般都是周边疆土开采使用装点的，所以她也着人在寻找大烨境内的各种彩石地。

    这些原石不仅可以用于她的设计，还能研磨加入她绘画的颜料里面，成为很绚丽的色彩。

    她忍住未着急开口，又看向另一箱礼品，里面都是外疆制作精美的装饰及饰品，就她瞟这两眼竟都是精品。

    “好想要啊！”

    她正心里强烈分裂挣扎呢，只见乾二从胸口掏出用黑布包着的一叠纸，伸手递过来，道：

    “林姑娘这是二皇子藏兵地点和能证明他私下削减东南军中兵器用度的证据，还有二皇子妃及其堂姐通过各地赌坊敛财的证据。”

    “紫竹，拿过来。”她没有当面打开看，而是表现很信任的将其放在身边。

    “替我谢谢唐萧逸，这些于我而言很有用，只是这些礼品受之有愧——”

    她话还没有说完，乾二就急急道：“林姑娘，您就收着吧，跟我家主子还客气什么？

    你们之间相互帮忙多少回，再说您这边要开铺子，我家主子本就是京城人士，尽地主之谊也是要送礼的！

    您就大大方方收着吧，朋友之间不就是要礼尚往来吗？”

    乾二努力说服林染，他好怕送不出去回去自己要完蛋，之前他还信心满满，想着他家主子还没送过哪家女子礼品呢。

    林姑娘又正好缺，一定没问题能送出去，这算是趟美差，没想到听这林姑娘的话头是不太想要啊。

    美差即将变苦差这可怎么行？他马上回去就要升卦，可不想主子再累加更痛苦的任务给他！

    “唔，也对，即是‘朋友’间的关怀，那我就恭谨不如从命吧！

    当做是他给我铺子开张的礼品，不过仅限这些了啊，你回去替我表达感谢，也表达清楚，礼不在多而在用心！”

    她心里乐颠颠的，虽收了这些想要的石头、饰品，也事出有名，但是不能养成自己这种见“钱”眼开的性子。

    杜绝从对方做起，对方只要不再抛出如此诱惑的礼物，她也能收的住！所以说用心，意在表达朋友相交的实质。

    否则她很怕因为自己这里正好缺，就得为了平人情再答应些“不合理”的事情，那就真是得不偿失了，她心虚的很认真！

    “哎！林姑娘放心，在下一定回去将您的意图好好转达给我家主子！林姑娘这里还有什么要传达给主子的话吗？”

    乾二觉得这好不容易收下了，他得赶紧的撤，否则留下时间越久变数越多，他可承受不起任何变数了。

    “唔，也没有什么，你叮嘱他陈玉林近期往姑苏东边东阳镇附近派了三次人马，都有往返。

    不知是去做什么，但是绝对偏离了往常的行径。

    像是去探什么人还是地方，我个人怀疑是去寻李玉海的后手。”

    “竟是如此重要的线索，在下替主子谢林姑娘的大义！

    若林姑娘无其他事，在下就赶紧回谷将这重要消息送回去。”

    林染点头后，他施礼告退。

    之前的小心思全部抛到脑后，他现在一门心思都是赶紧回去报告给自家主子。

    林染看着乾二急匆匆的背影，也是一阵感慨，这唐萧逸在某些地方跟她还挺同病相怜的，都是恶事缠身。

    不过还他比她好，事情没有那么多，毕竟还是皇家人，铲除了这陈家后，也还会是富甲一方的王爷，不至于随便的万劫不复！

    而此时的唐萧逸也正在看暗处一直探查陈玉林的人传回的消息，这人是当年他义父指导他学习兵法时，就安插进去的。

    只是个陈玉林亲信将军的小副将，很少有联系，一旦有信绝对是陈玉林本人动作有异象，除此之外都是龟缩。

    不像林染，是因为她父亲留给她的是个网，所以信息都是联动的，可以查出异动处，再有她着意关注南边陈家，所以得到消息就更快。

    毕竟是盟友了，再说对方对她也够了解，她只会加强盟友关系，绝不会让自己陷于不利。

    其实，唐萧逸在两年多前见识过她的暗卫网后，就已经开始着手拉网了，他的书肆及各大粮铺已经在各个州府遍地开花了。

    只是毕竟才两年时间，成效已现却未做到联动，他的粮铺主要还用于监察当地官府粮仓情况，以防万一。

    他和林染在用人上很是相似，都是要个忠诚，各地散放的人均是出自勋谷通过关卡锻炼出来的。

    所以他现在也很缺人，毕竟勋谷的升卦训练实在艰难，人品、头脑、身体、武功等等素质均能过关的还是很难得的。

    乾二走后，她就蹲在那里好好将那两箱礼品翻了翻，理清楚都是哪些物件，让紫竹拿笔按照她说的一件一件登记起来。

    主要大部分很难得，她准备除了留出能制作颜料的份后，剩余都用于她以后一期一期设计的饰品，或镶嵌或雕为孤品。

    那一小箱颜料，也让她喜笑颜开很久，差不多她都有，只是有些很是难得的精品，少了让她再费心找寻的时间。

    乾二奔速回到谷里时，唐萧逸已经对东阳镇那里做出了安排，不计得失全力搜寻李玉海的后手，发现后赶紧带离当地。

    当乾二把林染的话带给唐萧逸后，他又增加了一队人马，人数不下三十。

    从陈玉林的所在到东阳境内这一路进行监控，准备从陈玉林的人马走向探查出具体位置。

    听到林染说的用心，他邪魅的笑了，这笑容可是迷惑了乾二，别怪他稀奇，这怪事年年有，今年可是特别多啊！

    他啥时候见过自家主子这么多表情？还是未来女主人的作用大！他内心深处早认定林染了，所以他才这么殷勤。

    不是他势力，他跟着主子这么些年，主子的院子连个丫鬟都没有，婆子都离主院很远，啥时候见过主子对一女子如此的？

    就算主子没看清楚自己的内心，乾二也认为他看的清清楚楚！

    他觉得一定要努力将这个林染伺候好了，帮助主子留住她！

