    “你这头犟驴！”

    张羽无奈，最终还是只能放开了他的手。

    “这件事情和你无关，你退到一去！”

    韩安国说完之后再次闭上了眼睛。

    “好，你要跪，我不想陪你一起跪！”

    张羽狠狠的一咬牙，当下也是发了狠直接跪在了韩安国的旁边。

    “你这又是何苦啊？你自家不知道自家的事情吗？我只是个文臣，无牵无挂，可是你呢，你别忘了你哥哥的事情到现在为止还没有个定论，你是想要连累全家跟着你一起去死吗？”

    眼看着张羽把事情都已经做到了这个份上，韩安国终于绷不住了。

    张羽的哥哥张尚原本是楚国国相，此次楚国造反之后，很多人说张尚参与了叛乱，但是一直没人拿到实证。

    睢阳之战刚开始的时候，有人以张尚的名义给张羽写了一封信，但是后来被证实这封信其实是假的，只是别人借了张尚的名义而已。

    但是，不管怎么说，张尚毕竟是楚国国相楚王造反，他那边并没有提前传回消息，这让朝廷上下对他极为的不满。

    更让所有人没办法理解的是，自从楚王造反之后，张尚整个人居然直接人间蒸发了。

    有人说他被楚王秘密处死了，也有人说，楚王失败之后，他直接畏罪潜逃了，虽然众说纷纭，可是最终也依然没有找到这个人。

    活不见人，死不见尸。

    好在楚王失败之后，朝廷官员在楚国翻出来的各项文书之中，发现了一份张尚写给丞相申屠嘉的奏折。

    看奏折上的时间，应该是写于几个月之前。

    张尚在奏折之中，虽然没有明说，楚王造反，但是也说了很多楚王的秘密，这才勉强保住了一家老小的性命。

    再加上张羽在此次睢阳之战之中，作战勇敢，几次险死还生。

    梁王也在一旁拼命力保，最后这才保住了张家上下，没有受到张尚的牵连。

    只不过，张尚的事情直到现在为止，还在廷尉府中挂着。

    虽然说张羽的封赏都已经下来了，可是，即便是这样，廷尉府那边也没有放弃调查。

    只不过是因为他们顾及梁王的面子，所以才一直没有大张旗鼓的派人到梁国来。

    要是张羽卷进了这件事情之中，恶了梁王之后，谁知道廷尉府那边会不会出手对付张羽。

    张羽一个人的话也就无所谓了，可是他的身后也还有两大家子人。

    这也是韩安国不想连累他的理由，所以这段时间以来，韩安国一直对他刻意疏远。

    “男子汉大丈夫，死则死矣，说这么多做什么？你既然要死谏那就算我一个！”

    无论韩安国怎么说，张羽就是不肯起来。

    一时之间韩安国也是无奈了，干脆两眼一闭由他去了。

    原本在暗处观察的洛七，这下子彻底傻眼了，这算是怎么回事儿啊？

    怎么这一小会儿的功夫，一个跪着的变成两个了呢？

    原本是找来劝人的，怎么现在跟他一起跪在这儿了呢？

    真不知道这二位爷到底唱的是哪一出啊，可是无论是哪一出，他这个小小的校尉也担当不起啊。

    “你们他娘的还不去给我找把伞来！”

    这眼看着都已经中午了，烈日炎炎，洛七无奈之下只能朝着自己的那些手下招呼着。

    “臭小子，你现在亲自去禀报大王，把这里的事情禀报大王，如何定夺请大王斟酌吧！”

    张羽一脸的倔强。

    “我的大将军，我的爷爷，我的祖宗啊！咱能不能不这么置气了，您就当我没告诉过您行不？大王要是知道了，这件事情是我去通报的，不得活扒了我的皮呀！”

    此刻的洛七，就像是直接生吞了二斤黄连一样，这脸都已经苦的要往下掉渣了。

    “废话少说！让你怎么干你就怎么干，别以为老子在这里就治不了你了！”

    张羽说话之间，两眼一瞪，洛七不由自主的脖子一缩。

    “还不去！”

    张羽两只铜铃一样的眼一瞪，洛七浑身上下顿时一阵哆嗦，无奈之下只能咬了咬牙，扭头朝着练兵场而去。

    等到他赶到练兵场的时候，梁王正在练兵台上，看着下面的那些士兵们操练。

    这些士兵都是刚刚征召而来，现在这个时候，操练起来还有很多不尽如人意的事情。

    原本这是没办法避免的事情，可是还是梁王阴沉着脸。

    哪里要是有人犯错的话，直接整队人全部拉出来受罚。

    这么做虽然说让那些士兵们颇有怨言，可是有梁王的威望压着，一时之间倒是也没人敢在这里说三道四。

    不过实话实说，这效果的确还是很不错的等等几天的时间，所有的新兵都已经进步很多了。

    “大王，辕门校尉洛七求见……”

    梁王刘武手握长剑，站在练兵台上，意气风发的看着下面的士兵们操练，正看得热闹的时候，忽然有亲兵来报。

    “你在这里看着，让他们继续操练，再练半个时辰，然后再去吃午饭！”

    虽然说，现在这时候已经到了放饭的时候了，可是看着他们一个个操练起来那有气无力的样子，梁王还是气不打一处来。

    “诺！”

    亲兵赶忙单膝跪地，然后从梁王手中接过梁王的佩剑，在这里代替梁王监督训练。

    而梁王则是缓缓的走下了练兵台，顺手接过一块儿手下递过来的冰帕子，擦了擦脸之后，这才看向洛七。

    “可是发生什么事情？”

    梁王随意的问道。

    “回禀大王，内史大人抬着一副棺材，跪在了辕门之外，说是大王今天要是不见他的话，他便跪死在那里……”

    洛七一边说话一边小心的观察着梁王脸上的表情，他现在真的是怕极了，还好梁王手里没有剑，要不然的话他甚至连说话都不敢说了。

    自从经历了睢阳之战之后，梁王身上那股浓郁的杀气，实在是让所有的属下都心惊胆战。

    “本王没空见他，你现在就去告诉他，他要死就让他去死好了！”

    梁王愤怒的把手里的冰帕子，重重的丢在了地上。

    这让洛七浑身上下，跟着一阵哆嗦。

    【作者有话说】

    鼻炎犯了，眼睛睁不开了，请假一天又觉得对不起大家，硬撑着写了一章，对不住了

