    卡因死死地盯着帕里斯通，而正在处理尸体的卷发男、方脸，此时也迅速进入战斗状态。

    “你什么时候发现的?”

    帕里斯通依旧是笑容满面：“我为什么要告诉你？而且你真的卡因吗？”

    卡因此时肌肉爆棚，念气猛烈的爆发出来：“哈！你知道太多了，帕里斯通！今天就你的死期！”

    而一旁的方脸，操控着三只侦察鹰，向卡因汇报道：“主人，周围暂时没有发现其他人。”

    对此帕里斯通也没有反驳，反而大方的承认了：“不用看了，就我一个人。”

    “继续侦察！”卡因却不相信对方。

    “真是非常完美的能力，如果给你一段时间，估计可以变得非常棘手。”帕里斯通仍然慢条斯理的笑着。

    然而听到这些话的卡因，却脸色越发狰狞起来：“装什么装！待会我要将你的骨头一块块捏碎。”

    “哦？真是好可怕呀！呵呵……”帕里斯通却继续刺激着卡因。

    “去死吧！你这个垃圾！”卡因瞬间使用爆裂飞弹的能力，十几颗追踪导弹向帕里斯通的周围射了过去。

    轰轰轰……帕里斯通被炸得体无完肤。

    只是卡因却没有疏忽大意，因为他并没有接收到帕里斯通的念气和念能力，显然对方并没有死亡。

    突然躺在卡因不远处的无头大胖子，拳头猛然拍向卡因的左手。

    卡因瞬间激活另一个能力——脂肪超人，身体直接变成了脂肪状态，那突袭过来的拳头，宛如打在一块橡胶上。

    “毒蛇潜流杀！”卡因身上冒出数以千计的细小毒蛇，这些毒蛇还会隐形和念技绝。

    “帕里斯通，欢迎来到我的毒蛇之域。”

    由于本身念气量、生命力和精神力的暴涨，他具现出来的念气毒蛇数量，比原主人还多好几倍。

    毒蛇向四面八方悄无声息的蔓延。

    无头大胖子仿佛牵线木偶一般，直接扑向卡因，只是刹那间，十几条毒蛇缠住了大胖子的身体关节。

    “崩坏波动拳。”卡因直接一拳头砸在无头大胖子的尸体胸口，一股蛮横的波动将尸体打成漫天肉沫。

    而卷发男则同样将毒蛇的尸体，用念气冲锋枪打烂，避免被帕里斯通操控。

    “出来吧！你已经无路可逃了！”卡因双手的爆裂飞弹再次浮现。

    轰轰轰……三十多米外的几棵参天大树，瞬间被炸得支离破碎，飞弹的爆炸威力直接提升了好几倍。

    帕里斯通的气息却消失在爆炸之中。

    可卡因并没有接收到念气和念能力，顿时便知道又是一个念兽替身之类。

    就在卡因和两个手办人偶，警惕着周围，大量毒蛇不断排查着每一处可以隐藏的位置时。

    帕里斯通从一棵大树的树顶，轻轻的跳了下来，然后举起双手，笑眯眯的说道：“我们谈一谈如何？”

    “太迟了！你还是去死吧！超?爆裂飞弹。”卡因双手一推，念气开始凝聚。

    可帕里斯通却没有丝毫防御的意思，仿佛依附任人宰割的样子。

    “别在那里故作姿态，老子可不会再犯同样的错误了。”卡因似乎回忆起什么不愉快的事情，他双手的念气迅速凝聚着。

    时间一分一秒过去了，他却惊恐的发现，自己的念气正在疯狂的消退，这是怎么回事？该死！快给老子凝聚出来……

    “怎么，无法使用念能力？”帕里斯通眼神中充满了戏谑。

    额头上冷汗直冒的卡因，迅速召唤两个手办保护自己，然后阴沉着说道：“是你搞的鬼！”

    “这么完美的能力，简直是念能力中的瑰宝。”帕里斯通用非常欣赏的目光盯着卡因，下一刻他眼睛一睁，眼神是疯狂和邪意凛然：

    “如此完美的能力，破坏起来肯定会非常愉悦吧！”

    “给我杀了他！”卡因竭斯底里的怒吼道，此时此刻他的心态崩了，操控卷发男杀向帕里斯通，而他自己则和方脸，迅速向远处逃跑。

    帕里斯通浑身上下的念气爆发，或许比比上尼特罗和金，但他作为猎人协会中少有的三星猎人，绝对不是外表那般文文弱弱。

    “人偶需要尸体制造，也就是说，它们不是可以复活的念兽。”

    话音刚落。

    帕里斯通已经出现在卷发男身后，而卷发男此时直接全身上下被切成碎块，呼啦一下倒在地上。

    “你可以逃到哪里去？”

    在前方疯狂逃窜的卡因和方脸，已经感知到卷发男被摧毁的信息，他连吃奶的力气都使出来了，只想逃离帕里斯通这个疯子。

    可他此时此刻，已经彻底失去了念能力，要不是身边的方脸拼命保护，单单是密林之中的魔兽，就够他喝一壶了。

    不过他并没有放弃，而是疯狂的思考着对策。

    为什么我的念能力会消失了？帕里斯通那个混蛋是如何做到的？突然他灵光一闪。

    难道是多木那个死胖子？慢着，如果他一开始就知道我有问题，那队伍中的其他人，也有可能被动了手脚。

    我好恨啊！为什么每一次都这样！说好的天下无敌、建立水晶宫，难道只是我的幻想吗？

    十几分钟后，他气喘吁吁的逃到一片林间草地。

    方脸尽忠职守的护卫着卡因，侦察鹰呈现出三角分布，监控着周围的风吹草动。

    只是还没有等卡因喘口气，十几米外的前方，一道身影靠在大树上，接触了绝的状态。

    咕噜！咚咚咚……卡因心跳都快赶上帝王引擎了。

    混蛋！这是你逼我的，卡因双眼怒目圆睁，瞳孔迅速赤红一片，三颗勾玉浮现出来。

    “哦？这就是你的种族天赋吗？”帕里斯通笑着打量着卡因的眼睛。

    瞳孔周围的三颗勾玉，迅速旋转起来，然后连成一个特殊的图案。

    “死吧！塞坐黄泉户！”

    一个18面的淡黄色晶体，瞬间包裹住帕里斯通，晶体内部充斥着无尽的暗物质粒子流。

    刹那间，晶体之中的帕里斯通灰飞烟灭。

    啪啪啪！

    梦魔一般的掌声再次响起，帕里斯通的身影出现在另一个位置上。

    心态彻底崩了的卡因，再次强行发动攻击：“死吧！塞坐黄泉户。”

    这次攻击之后，他的左眼睛流下一行血泪。

    此时他的精神力和生命力，被抽走了很多，要不是之前吸收了四个人，此时卡因根本使用不了这种瞳术。

    帕里斯通再次出现，声音平淡却说着让人愤怒的言语：“真是美丽的眼睛呀，你的双眼我收下了。”

    “你这个混蛋！我要将你们彻底毁灭！”此时卡因已经不顾一切了，他疯狂燃烧自己的生命力和精神力，准备做最后的疯狂。

    “真是热闹呀！”

    暗处的帕里斯通身体僵住了。

