    今天星期天，张晨先去了厂里转转，有一批棉衣今天凌晨砂洗厂会送到，张晨过去看看，等他再到摊位的时候，已经快七点。

    　　他看到小安已经来了，正和小莉一起在做生意。

    　　张晨走了进去，笑道：“哈哈，今天热闹了。”

    　　小安白了他一眼：“心里美滋滋的吧，万花丛中，就你这一点绿。”

    　　不仅张晨，连拿货的客户看了看张晨，都笑了起来，她们两个也是女的，这摊位里，四个女人，只有张晨一个男的。

    　　张晨干脆退了出去，随小安和小莉去应付那两个客户，他走去了阿勇的摊位，转过身的时候，看到凤珍的脸色很难看，她的脸色一直难看，但今天好像特别的难看。

    　　张晨走到阿勇摊位，阿勇看到他，就憋不住地笑。

    　　“你笑什么，捡到钱包了？”张晨问。

    　　阿勇朝他摊位努努嘴，压低嗓门问道：“各个小姐妹，哪里来的？”

    　　张晨知道他问的是小安，就说，朋友，怎么了？

    　　“毛色照嘞，清不老早闹架儿，赫煞了。”

    　　阿勇说着，脑袋朝凤珍那边晃了晃，张晨明白了，是小安和凤珍吵架了，怪不得凤珍的脸色这么难看。

    　　张晨赶紧问：“怎么回事？”

    　　阿勇把经过简单地和他说了，原来是前面小安很早就来了，在门口等小莉，小莉到了以后，两个人打开门，把模特搬好，小莉就把灯箱都打开了，小莉灯箱一开，对面凤珍就开始骂，她大概是看对面就两个小姑娘，以为都是营业员。

    　　小莉是外地的，她以为小安也是外地的，她用杭城话骂着，骂得很难听，没想到刚骂两句，小安就跳了起来，冲到她摊位里，指着她鼻子叫，有本事你再说一个字，是不是要吃巴掌？

    　　你再啰嗦，信不信我把你嘴都撕烂，来啊，要闹就来大闹一下过过瘾，四季青还是武林广场，你挑地方。

    　　要不是阿勇和边上摊位的人过来劝住，凤珍可能真的要吃巴掌了。

    　　凤珍一来没想到小安原来也是杭城本地的，更没想到还是个凶神恶煞，当时就萎了，一句也不敢再吭。

    　　阿勇说完了大笑，张晨也跟着笑，他摇了摇头，心想，这小安，和瞿天琳在一起的时候也是温言软语，很乖巧的样子，近朱者赤，是不错的。

    　　到了市场，她又是另一副样子，看样子她适应环境的能力还真是快，也不知道到底哪个，才是真实的她。

    　　两个客户走了，张晨看到贺红梅提着一个黑袋子走进了他们摊位，看到张晨坐在阿勇这里，还朝他招了招手。

    　　张晨走了过去。

    　　“这个，老市场又仿出来了啊，今天刚刚上货，打包价和批发价，都比你这里便宜五块。”

    　　张晨笑道：“这次又用了什么面料？”

    　　贺红梅用脚踢了踢地上的黑袋子，和张晨说：“你自己看。”

    　　张晨蹲下去，把黑袋子打开，只觉得脑袋嗡地一下，他看到黑袋子里的五件套衣服，款式和他们是一模一样的，用的也是一样的灯芯条，要不是商标不一样，乍一看，张晨还真的以为是自己的货。

    　　小莉在边上看到，也叫道：“怪不得，我说今天早上，怎么有好几个客户，问了问价格就走了，今天到现在，只做了刚刚的这两个生意，还是老客户。”

    　　张晨看着里面有一张售货单，他拿起来，一声不吭地走了出去。

    　　他按照售货单上的摊位号找过去，远远地就看到那个摊位里很多人，张晨心里一片惊呼，完了，他自己和自己说。

    　　走到那个摊位门口朝里面看，摊位里有很多的人在拿货，看样子已经出了不少，都快拿光了，墙上出样的，是和他们一样的五套衣服，张晨看到那个亢奋的老板娘红光满面，额上沁出了汗珠。

    　　张晨心里一震，觉得这人好像是在哪里见过。

    　　老板娘转过头来，也看到站在外面通道上的张晨，愣了一下，马上转过头去，就这一个瞬间，张晨想起来了，这老板娘，不就是那十天半个月才去他们市场一趟的温州老太的女儿吗？

    　　原来，那个看起来两耳不闻窗外事的温州老太，其实一直在边上观察着他们，一定是她把他们摊位的情况，透露给她女儿的。

    　　张晨转身朝外面走去，脑子里乱糟糟的。

    　　走到了自己市场的门口，他站住了，掏出一支香烟抽起来，竭力让自己冷静下来，既然事情已经发生，他觉得自己现在需要做的是怎么面对。

    　　他不可能冲进他们摊位去大吵大闹，市场里仿款的事情多了，被仿的从来只能是自认倒霉，你能怎么办呢，你的服装又没有专利，你甚至都没有办法证明，这些就是你设计的，这个，只有自己和他们的老客户知道，知道了又有什么用？

    　　这也是张晨站在那个摊位外面看看，但什么也没有说，就走开的原因。

    　　他想到温州老太，会把他们摊位的生意火爆和女儿说不奇怪，老市场那个摊位，不也知道吗，所以他们才会去仿款，只是选择的面料不对，看样子自己的摊位，早就被老市场的很多人盯上了。

    　　对，面料，面料才是关键。

    　　张晨走到了停车场，他打开自己的自行车就骑了出去。

    　　……

    　　王海鸟打开茶叶罐，往自己那个大号的搪瓷茶缸里倒了茶叶，看看觉得不够，又倒了点，等他拿起热水瓶，把茶缸倒满的时候，看到张晨走了进来。

    　　王海鸟笑道：“哎呦，大老板，什么风把你吹来了？”

    　　张晨铁青着脸，看了看他，不作声，王海鸟心里咯噔一下，他继续笑着，好好，先弄杯茶。

    　　他拿了一个杯子，用开水荡荡，倒在地上，再拿起茶叶罐，打开，往杯子里抖进些许茶叶，给张晨泡了杯茶。

    　　张晨已经在桌边坐下，王海鸟把茶推了过去，和他说，尝尝，尝尝，这茶叶不错。

    　　“他们的面料，是不是你这里拿的？”张晨开门见山地问道。

    　　“什么面料，哪个他们？”

    　　“老市场的那个温州人，他们的灯芯条面料，是不是你这里拿的？”张晨看着王海鸟，又问了一句。

    　　王海鸟慌乱了一下，马上说：“疯七疯八，你看看我这摊位里，哪里还有什么灯芯条，上毛子你和我说了，我就都拉仓库里去了。”

    　　只刚刚的一下慌乱，张晨心里已经明白，自己的猜测没错，那个摊位的面料，就是从王海鸟这里拿的。

    　　张晨凉意心生，但还是竭力控制着自己，他用尽量平静的声音，和王海鸟说：

    　　“你说实话，你要是还当我是你的朋友，你就和我说实话，面料是你的，你把面料卖给谁，是你的自由，我不怪你，也没有权利怪你，但我就想你老老实实告诉我，这到底是怎么回事？”

    　　“没有，我这里的面料，就卖给了你，其他人没有卖过，织布厂这么多，谁知道他们是从哪里进的货。”王海鸟辩解道，“你说的那什么摊位，我根本就不认识。”

    　　“不可能的，这批货是外贸订单，因为什么原因，没有出去，全部被你吃下了，其他的厂怎么可能会有，要是一般普通的面料，你说这话，我信，灯芯条，实在太特别了，其他的厂，不可能有的。”

    　　张晨说这话的时候，心里是有底气的，他去过的江阴那家工厂，没看到这款面料。

    　　特别是张家港小李他们那里，那么大规模的工厂，仓库里几百种的麻料，他都没见到有灯芯条，如果这面料是大路货，他们那里，不可能没有的。

    　　王海鸟想说什么，又觉得找不到很好的说辞，他只能一口一口地喝着茶，茶很烫，好像把他口腔里的一层粘膜都烫浮起来了，但他还是没有感觉，继续一口一口地喝着。

    　　张晨叹了口气，他说，我没有责怪你的意思，我说了，我只想搞清楚这到底是怎么回事，我今天既然来了，不搞清楚，我是不会走的。

    　　王海鸟不响，两个人都沉默着，过了一会，他还是端起大茶缸，一口一口地喝着，再端起杯子的时候，他的手在微微地颤抖。

    　　张晨又叹了口气，他说好吧，那我们来做一件事情，你把我从你这里进了多少货，统计一下，要是你没有这个数字，我这里有，我可以告诉你，还有，最早你告诉过我，竹节麻和灯芯条，你这里分别有多少，这个数字，我也记下来了。

    　　既然你说没卖过货给他们，这样，我们现在就去你仓库看看，看看这些面料还剩多少，要是数字对得上，就可以证明你确实没卖过，这么个小事，我让你帮下忙，不过分吧？

    　　张晨说的这些，其实都在唬他，王海鸟当时确实告诉过自己，两种面料，一共有多少，自己记得是九万多米，但具体每种多少，自己根本就没有记，当时觉得，九万多米是个天文数字，自己哪里用得了这么多，根本就没在意。

    　　至于王海鸟送过去的面料，四五千米一趟，也送了太多次，到底多少，他其实也不知道，只记得应该有一大半的面料已经用掉，这一个秋天过完，自己是有把握把它们全部用完的，但具体已用多少，他要到小昭那里，查看付过多少的面料款才能知道。

    　　听张晨这么说，王海鸟心里明白，今天这事，不说实话是绕不过去的，他还想继续做张晨的生意，甚至交这个朋友，他心里已经认定，这个小子的生意，肯定会越做越大，自己靠着这棵大树，才可以乘凉。

    　　同时，他对张晨一下子就帮他解决了心头大患，从心里是很感激的，要不是张晨发现了这些垃西，又变废为宝，他的日子，怎么会这么好过。

    　　唉，怪只怪，自己那天一下子没经得起那个诱惑。

    　　王海鸟把杯子放下，终于下定了决心，他和张晨说：“哎呀，也怪我一时糊涂，脑子发热，就卖给了他们。”

    　　张晨点了点头，问：“卖了多少？”

    　　“一万五千米。”

    　　张晨脑子里迅速算了一下，那就可以做一万一千件套左右的衣服。

    　　“什么时候卖的？”

    　　“一个多星期……我想想，九天，九天之前。”

    　　九天之前买的布，今天第一次上货，张晨心里清楚了，对方找到的加工厂，规模不是很大，他们是等款式尺码配齐，所以要这些日子。

    　　“多少钱一米卖的？”

    　　“嗯……十……十四块。”

    　　“这么高，真的？”

    　　“真的。”

    　　“那你他妈的不是发财了。”张晨笑了起来。

    　　看到张晨笑了，王海鸟也笑了起来。

