    宙斯走了，留下一条‘正大光明’得来的金枝，以及乐呵呵的珀尔修斯。

    珀尔修斯不喜欢宙斯之子的身份，甚至可以说得上是排斥，但他喜欢自家大哥，得知自己和罗素真是亲兄弟，之前的郁闷一扫而空。

    傻孩子完全没想过，这和承认自己是宙斯之子毫无区别。

    “大哥！”

    “我不是！”

    冥河渡船上，珀尔修斯想和罗素亲近一下，被一巴掌拍开，脚下踩空掉进了船舱里。

    金灿灿的船舱，堆满了金银钱币，好似一座金山。

    冥界河流众多，生者决计无法通过，例如众人脚下这条湍急的黑色大河，名叫克隆河，通往‘真理田园’的广阔灰色平原。

    在那里，亡魂们将接受冥界三大判官的审判，根据罪行决定接下一站的去处。

    罗素等人无需进入真理田园，拥有冥后花园里的金枝，让卡戎捎一段路即可下船。

    也幸亏有这条金枝，不然凡人还真坐不上冥河之船，这是信物，也是通行证。

    普通的亡魂想坐上这条船也不容易，摆渡人卡戎会收取船费，不贵，一块钱即可。

    但要没有这一块钱，卡戎会严厉拒载，一年之后才可免费乘船。

    人间的金钱在冥界一文不值，毕竟哈迪斯是大款，卡戎收取的是死人钱，人死时，家人放置在其口中，便可被亡魂带到冥河边上。

    “罗素，你从哪得来的金枝？”

    艾娥本不想和罗素说话，奈何好奇心过剩，实在是忍不住。

    “我和珀尔修斯遇到了宙斯，他给的。”

    罗素实话实说，见艾娥脸色不怎么好看，耸耸肩道：“别慌，奥林匹斯山和人间美女众多，就你这样的，宙斯八成已经忘记了。”

    熟悉的胸痛传来，艾娥翻翻白眼，气呼呼道：“多谢你的安慰，我心情好多了。”

    “还有……”

    罗素纠结如何开口，组织了一下语言道：“你觉得宙斯这货人品怎么样，做他的儿子应该很辛苦吧？”

    伪装成宙斯的私生子混入奥林匹斯山，是最快也最有效的途径，也不用牺牲美色，向某某女神委曲求全，可以说是一举两得。

    但他害怕受宙斯的牵连，导致风评被害。

    “你在宙斯身上使用‘人品’这个词，我觉得有些不妥。”

    艾娥毫不掩饰自己对宙斯的嫌弃，继续说道：“至于做他的儿子辛不辛苦，看珀尔修斯就知道了，傻子都不愿意。”

    罗素：“……”

    你这张嘴，什么时候变得这么能说会道了？

    “你问这个问题做什么，怎么，你还想去抱宙斯的大腿？”

    艾娥鄙视看着罗素：“我知道你眼红珀尔修斯一路上捡到各种宝物，但你自己也说了，我们都是普通人，和珀尔修斯没法比，他胸肌都比你大，别胡思乱想了。”

    小心眼的女人真麻烦！

    罗素心头腹诽，冷哼一声道：“那还真是不好意思，我刚刚才知道，‘我’和珀尔修斯一样，都是宙斯的私生子。”

    “？？？”

    艾娥瞬间闪开一大段距离，眼中戒备有加：“你在骗我，对不对？”

    “以你的智商，我想骗你十拿九稳，用得着抹黑自己？”

    罗素摇摇头，继续说道：“我大概是明白你的命运了，你被宙斯施加诅咒，想要破解诅咒，也只能从宙斯身上找到答案，如果不是他，那就是他的孩子。”

    “比如你或者珀尔修斯？”

    “就目前而言，的确是这样，不过珀尔修斯的可能性更大，毕竟你是他保姆。”

    “该死的命运！”

    艾娥咬牙切齿一句，闷闷不乐走进船舱，被命运折磨的女人什么也不想，只想一个人静静。

    ……

    吱吱喳喳！！

    破破烂烂的朽木大船停靠河岸，卡戎按照约定，拿走金枝，将罗素一行人送至冥河对岸。

    想要返程，原地等待一天即可，明天这个时候，他会再来一趟。

    算算时间，罗素发现太巧合了，明天就是大海怪袭击阿戈斯的最后期限，刚好足够珀尔修斯砍下美杜莎的脑袋，并踏着羽鞋将其带回去。

    罗素十分费解，就宙斯那种整天想着挖洞的烂人，是怎么冷静下来策划布局的？

    “记住，美杜莎的眼睛拥有石化万物的能力，绝对不能和她对视，眼睛朝下，通过她的脚来判断移动轨迹，明白吗？”

    德拉古抖了抖腮帮上的肥肉，警告队员们切莫粗心大意，以免小命不保。

    “队长，我听说过蛇发女妖的传说，美杜莎没有双腿，只有一条尾巴，足以将岩石绞碎的蛇尾。”

    “那就看着她的尾巴！”

    德拉古气急说道，短短十天，战士们的信念和荣誉就被美食瓦解了，一个个走起路来东倒西晃，全无阿戈斯军人的无畏气概。

    遇到战斗全部交给珀尔修斯，遇到一条小河小溪，就想着骑上天马，不思进取，进取也是寻思饭点吃什么。

    一群丢人现眼的玩意儿！

    德拉古越想越气，从背包里取出一块烤肉，狠狠吃了几口，这才压下怒火。

    ……

    荒茫大地毫无生气，众人前行小半日，来到一处黑色山石耸立的峡谷。

    遍地竖起的石刺锋利无比，稍稍一碰，即便精炼铠甲也会被撕成两半。

    德拉古面色无比凝重，告诫众人，这里是冥界边缘，早已不是人间了。

    峡谷深处，掩埋着一座破败的神殿废墟，那里就是美杜莎的监狱。

    神殿位于地底岩浆之上，裂缝遍布，不时喷吐着红色灼流，导致空气酷热无比，普通人行走一会儿，便会因缺水濒死。

    理所当然的，团队里的胖子们全都像死狗一样趴在地上喘气。

    德拉古悲愤看着这一幕，艰难撑手坐起来，他死也不愿意和废物们同流合污。

    艾娥无语看着这一幕，对罪魁祸首说道：“我留下来照顾他们，以防被路过的冥界魔兽叼走，你和珀尔修斯早去早回，时间不多了。”

    “应该的，这群肉包肥得流油，的确很可口的样子。”

    罗素竖手比了个OK的手势，和珀尔修斯走入倒塌的神殿大门。

    关于美杜莎的传说故事，罗素知道很多个版本，除了希腊神话和罗马神话，还有民间流传的各种版本。

    因为改编和讹传的版本更加深入人心，她通常以一个无辜者形象出现，也就是悲剧。

    在最初的版本里，美杜莎是天生的妖怪，戈尔贡三姐妹之一，和波塞冬偷情时，为了躲避海后安菲特里忒，选择在雅典娜的神殿，因此得罪了雅典娜。

    结果，她的脑袋嵌在了雅典娜的盾牌上！

    神殿内热气蒸人，地面裂缝遍布，低头便可看到岩浆大河奔流不息，扭曲空气红得刺眼。

    “大哥，美杜莎的眼睛拥有石化能力，如果我一不小心看到了，该怎么办？”

    “临死前大喊一声，吓唬她一下就当报仇了。”

    罗素提着一把长剑跟在珀尔修斯身后，这货全副武装，脚下还有跑路专用的羽鞋，可一听到石化之眼，立马就怂了。

    “大哥，你最聪明了，一定有办法能让我看不到她的眼睛。”

    “简单！”

    十秒钟后，珀尔修斯的裤子没了，脑袋被包得严严实实，说话都费劲，更别提看东西了。

    “大哥，这样的话，我连路都看不见了。”

    “没事儿，你有羽鞋，看不见路也能飞。”

    罗素拍拍珀尔修斯的肩膀：“再说了，这不还有我嘛，有什么好怕的。”

    沙！沙沙沙————

    鳞片摩擦地面的声音响起，罗素张开心灵感应，远远便看到蛰伏在断壁残桓之中的蛇发女妖，搭建拉弓瞄准他和珀尔修斯，似是打算一箭双雕。

    罗素表示只有珀尔修斯是沙雕，这箭注定射不了两个。

    嗖！

    空气爆鸣，金属箭矢爆射而来。

    罗素将长剑往屁股后面一塞，背后灵一样站在珀尔修斯身后，抓起他的手臂，以盾牌格挡。

    火花迸射，珀尔修斯握着盾牌的手微微一颤，这一箭力道十足，穿金裂石不在话下。

    美杜莎很有狙击手的风范，一箭未成，判断罗素和珀尔修斯不是普通人，长尾游走变换位置，潜伏了三五秒，再次搭弓。

    人没了！

    罗素和珀尔修斯所在的位置空空如也，早不知跑哪里去了。

    美杜莎微微松下弓弦，满头蛇发吐着信子，寻找二人踪迹。

    “啊啊啊啊————”

    惨叫声由远及近，一条蛇头嘶声示警，美杜莎想也不想，转身弓弦拉满，一气呵成朝残影方向射出一箭。

    箭矢没能射中目标，美杜莎看着凌空飞来的珀尔修斯，满头蛇发嘶鸣，双目放射光束，欲要将其石化。

    然后，她一脸迷惑，看着珀尔修斯将裤子穿在了头上。

    嘭！

    脑门对脑门，美杜莎遭遇重击，眼冒金星在原地打晃。

    猛然回过神，便看到珀尔修斯被人握住脚抡了起来，风势可怖，加上鬼哭狼嚎的惨叫，听得她脸色一白。

    嘭！嘭！嘭！嘭————

    罗素抡起珀尔修斯，以疯魔棍法对着美杜莎一通乱砸，直到满头蛇发全部昏迷才停下。

    “珀尔修斯，不愧是你，我就知道你可以打败她！”

    “……”

    珀尔修斯没说话，可能是战胜了美杜莎太激动，老老实实趴在那里一点声响没有。