    【472】

    “你们吃的什么？”

    “饺子。我上次跟你说过嘛，就是霜霜她们学校旁边的那家饺子店。”

    “好吃吗？”

    “嗯，好吃。”

    “我也想吃[可怜兮兮]”

    “嘻嘻那你来呀。”

    “这里的中餐很难吃。”

    “应该有好吃的吧，是不是你们没找对店？”

    “不怪餐厅。”

    “水土不服嘛？”

    “不是。”

    “那为啥？”

    “你知道秀色可餐吗？”

    不断往上跳动的聊天界面里跳出来了一个『我给你一个重新组织语言』拎着菜刀的表情图。

    林轩继续打字：“在这边看不到秀色，就吃什么都没在家时的胃口了。”

    刚跑到柳霜霜学校旁吃了晚饭回来的小妮子回了一个字：“嘁。”

    然后问：“你吃饭了嘛？老爸刚刚还问你在比赛怎么吃饭呢。”

    “刚吃了一根香蕉几块饼干。”

    “不吃饭呀？”

    “这边才下午两点，你是不是傻？”

    “你才傻呢。”

    “你到家了吗？”

    “在电梯里面呢，我刚刚买了半个瓜，好好吃。”

    随着这条消息，很快发来了一张图片，半个鲜红诱人的西瓜，当中有道很浅的小小咬痕，林轩看得有些好笑，“都这个季节了西瓜还能吃吗？”

    小妮子发来一个傲娇的表情来，“我想吃不行啊。”

    “西瓜太重，拿着就别回消息了。”

    “我要吃瓜了，你看比赛吧，记得比赛前要先去厕所啊。”

    “……”

    小妮子的调侃源于刚刚鱼龙与NTG的赛后采访。

    接受LPL赛区采访的人是泡泡，主持人方瑶问起最后一波决策时问：“为什么会在十几分钟的时候，NTG另外两路高地都在就冒险去一波，是非常有信心还是有其他原因呢？”

    这个家伙很诚实地回答：“因为大舅子说他想早点打完去厕所，人有三急嘛，反正也是优势，我们就……”

    后面的话直接就被现场的哄笑声给淹没了，方瑶直到问下一个问题的时候都还笑个不住，两度打断自己的问话。

    在后台等待并没有太多的事情做，看比赛是肯定要看的，不过林轩比较关注的只有Crane而已，有时间的时候就跟小妮子聊聊天，等到BGM与NTG的比赛打完，已是当地下午四点多，林轩他们因为比赛，吃饭都比较早，这会儿饿了也就吃东西垫垫。

    王迎风又叮嘱：“姜景白你别吃太多，不然等下又要上厕所。”

    林轩啃了半根的香蕉当时就往他脸上递，艾黎在旁一本正经地道：“香蕉好像是润肠通便的。”

    一群人直到拿着装备走上比赛区的时候都还在笑个不停，导播给出了镜头后，正在暖场讨论着这局怎样才能打赢Crane的解说们明显都有些意外，汪飞道：“这边选手出场了，笑得很开心啊。”

    小樱笑道：“赛前嘛，心态的放松对接下来的发挥还是比较有利的，每逢大事有精气。”

    张飞道：“不管怎样，都希望他们能够在这局比赛里面打出自己的水平吧，毕竟最坏的结果也就是跟BGM打加赛嘛。”

    小樱笑着提醒道：“赢了也是打加赛。”

    “加赛跟加赛也不有不一样嘛，你说是不是，如果这局打赢的话跟Crane打加赛，那就是加赛输赢都稳出线了。”

    “有道理。”

    吃完了半个瓜洗完了澡的小妮子正穿着睡衣在整理东西，听到客厅里面传来解说的话语，忙跑到客厅里面来看了眼，确定是鱼龙战队的比赛开始了，忙跑到沙发上坐下来，想了想又拿了牛奶倒进碗里面放微波炉去热，呆呆就蹦蹦跳跳地跟在她脚后跟到处跑，不时“喵喵”地叫两声。

    解说们讨论的声音一直在客厅里面回荡，她弯腰抱起呆呆重新坐回沙发上，拿手机看了下粉丝群里消息，见许多人都还没睡，在讨论着这局比赛，于是就也翻看了一下记录，结果发现大部分都是比较看衰的，不少人都直接在讨论下局跟BGM的加赛了，于是气呼呼地关掉手机，懒得窥屏那些没有眼光的家伙了。

    牛奶热好前，比赛BP开始。

    “鱼龙战队是主动选择蓝色方，一扳杰斯，这个没有什么问题，Crane在LCK战队中，虽然一直都是比较偏下路的，但他们的单带体系依旧不容小觑，这个杰斯扳的没有问题。”

    “确实，鱼龙他们是没有用过杰斯这个英雄的，截止到目前为止。”

    只是第一个扳位出来，张飞和汪飞两人的讨论就多少透露出来了些许的无奈来，包括当年陈慕雨还在的时候，其实LPL面对LCK也输了一手上单，只不过那时候陈慕雨太强，足够掩盖住这些短板，而自他退役后，LPL面对LCK愈发弱势，上单是绝不容忽视的一个点。

    说话间，Crane也已经做出来了第一手扳人，也是比较常规的红色方必扳卡莉斯塔。

    鱼龙战队的第二手扳人却许久没能确定。

    张飞沉吟道：“鱼龙这边要不要扳掉女警和霞啊，我记得上一局打BGM的时候，Crane使用的就是女警的速推流体系。”

    汪飞点头道：“我觉得可以，让鹤王拿到女警线上的压力确实太大了。”

    小樱却蹙眉道：“女警我倒不太担心，姜景白的对线能力并不弱，相反其实我比较担心中野，因为上局Crane中野实在太可怕了，他们几乎是打穿了BGM的中野。”

    “也有道理，但这样的话显然扳不过来啊。”

    “看教练组怎么安排吧。”

    Crane的扳人其实并没有什么意外，鱼龙这边没有做出选择，其实也并不是在讨论扳人，而是在根据目前的扳人顺序做后面的预演。

    第二手，鱼龙战队这边扳掉了打野奥拉夫，这是刚刚Crane打BGM时所选的打野，发挥非常亮眼，可以说直接打爆了BGM的野区。

    Crane几乎没有经过太多的思考，直接扳掉了卡尔玛。

    “卡尔玛，这个有点针对啊。”

    “这应该是针对之前鱼龙打BGM时的中单卡尔玛体系。”

    “鱼龙这边还剩一个扳位，真的不打算扳ADC吗？

    汪飞对此显然还是有些纠结，打Crane扳ADC算是很经常的事情，尤其是当前这个香炉版本，在此前的比赛里面所有战队都会不约而同地针对鹤王，包括上一轮对局，鱼龙战队也针对鹤队下路做了英雄针对。

    但今天这局比赛，鱼龙战队似乎并没有这个打算。

    第一轮最后一手扳人，鱼龙战队扳掉了风女。

    Crane随后扳掉了璐璐。

    “确定了，璐璐和风女都扳掉了。”

    汪飞道：“那这样的话要抢霞洛啊，现在这个组合的优先级有点高。”

    小樱道：“还有小炮，辅助的话好像反而不太多了。”

    说话间鱼龙这边第一手选人已经确定下来，直接秒锁。

    洛。

    “看他们要不要抢霞了。”

    让锁定了洛之后，王迎风看起来也有些期待的样子，与外界大众们的不看好不同，鱼龙这边从教练到选手对于这局比赛还是很有斗志的。

    “他们抢霞我们就抢小炮嘛，他们小炮我们就霞洛。”

    艾黎说话时语气轻快，看起来有些迫不及待，“就看他们敢不敢放霞洛了。”

    泡泡笑道：“干嘛，人家敢放霞洛你就敢打爆啊？大舅子又不是你家夕颜，没有情侣BUFF。”

    “大舅子我不是挑事的人啊，但要是换了我这样说我我忍不了。”

    “巨龙不会在意蝼蚁的调侃或者嘲讽。”

    “火龙还是土龙？”

    “……”

    他们这边说笑中，Crane的选手终于确定下来，第一手抢霞，第二手择选定了打野猪妹。

    泡泡问：“那我们就小炮了？”

    王迎风道：“就小炮。”

    语气很是笃定，

    泡泡一边锁定一边笑道：“BGM现在肯定在看这局比赛吧？大舅子你装逼的时候又到了，可以教Free玩小炮，在我大舅子面前说世界第一？呵呵呵。”

    林轩没好气骂道：“你特么再喊大舅子信不信我进去就先送对面打野超神？”

    “浅浅看着呢。”

    “滚。”