    “抄家伙！”

    张六霸气一句身边几个人纷纷响应。

    把藏棉衣里面的东西亮出来。

    小混蛋的人都加了小心。

    刚才威胁的话说得再狠，到了动手的时候全都加了小心。

    “惹我小混蛋今天你就留这儿吧。”

    三十几个人听小混蛋的话，一拥而上。

    周小强被灯罩儿抓着脖领子要给人带出去，刚走到一半路见身后的人打起来了。

    气得他口喷芬芳。

    “小子你可真是耽误事儿，快滚蛋别添麻烦。”

    灯罩看起来怂包一个，尤其是憨厚老实的外表极为迷惑人。

    年轻的“道哥”少了些猥琐大叔的气质，多了些阳刚本色，但依旧无法掩藏骨子里的流里流气的样。

    周小强想要帮忙，见到冰面上的两方人打成一团整个人都傻了，他哪里见过这个。

    想要跑腿都有些打颤。

    “周小强，你在那干嘛呢，赶紧回来啊。”

    周小强一听是他同学刘立秋在喊他，只是腿麻用不上力气。

    刘立秋在石柱围栏旁边一直担心周小强喊他回来。

    叶闲的耳朵都被小姑娘悦耳的声音给刺激到了，看了看小姑娘青春靓丽模样长得可人。

    看着她担心那个叫周小强的人是出于真心的，真是无处安放的青春啊。

    就是能让年轻的心悸动。

    灯罩儿见周小强蹲坐在冰上走不动，他这样的见太多了被吓到了吧。

    “你小子真耽误事儿，缓过来回点回去。”

    灯罩儿说完就往回跑。

    想动他六哥，要问问他灯罩儿答不答应。

    “六哥，我来了。”

    灯罩儿的气质变了，眼神露出一股子狠劲儿。

    冰面上的两拨人的情况全都尽收叶闲眼底。

    小混蛋的人虽然多但是要比起狠来，还是张六几个人更厉害一些，不过人数劣势，坚持越久越被动。

    尤其是小混蛋不是一个安分的主儿，别看他在人群后面实则是在找寻出手的机会。

    看起来像是打算偷袭，打算一击毙命。

    “喂！”

    空旷的冰场来了一波十个人。

    离着老远就听到来人朝着冰场中间的人吼了一嗓子。

    叶闲听到来人喊话，中气十足，气息绵长是个练家子。

    “来了来了。”

    叶闲听到旁边有人知道来人的情况，他也想听听来人是谁，感觉事情越来越有意思了。

    “谁来了？”

    “你们不知道吗，冰场能这么消停都是因为三哥，要不然你们还想滑冰，早就被那些子弟给占了。”

    “三哥，没说过啊。”

    “以后记住冰场是三哥罩着就行，没有人敢闹事儿。”

    大家都不说话，说没人敢惹事，那眼前的是什么决定看看再说。

    三哥出场，身手呼啦啦十几个人，大多是皮肤黝黑的汉子看起来不好惹。

    “滑冰就滑冰，搞事儿是吧。”

    小混蛋带着人不知道来人是敌是友，马上让自己人先让到一边。

    张六几个人得到了喘息，冬天穿得多衣服有口子但人没啥事儿。

    同样跟着让到一边，打算先看看情况。

    灯罩叫的厉害，跑过来的时候，双方都停下来了。

    小混蛋都很好奇，来人是谁啊，十几号人看起来很不凡没有着急动手。

    谁让他小混蛋下手黑但也是要看人下菜碟的。

    “他们什么来头？”

    小混蛋问着他这边的人，看看有没有知道的。

    有人认识马上过来。

    “三哥，都叫他闷三，练家子身边人都厉害着呢，是个狠人能不惹最好别惹。”

    小混蛋表情没有变化，但心里很不服气，还有人比他还狠还不好招惹的吗。

    马上心中的自尊像是被人挑衅一样，决定要与这个闷三较量下。

    闷三带人来到两帮人对面，二话没说先拔出两把“小仓发芽”，气势瞬间让人冷到窒息。

    “茬架。”

    “都TM活腻歪了吧，哈？”

    话震冰场。

    霸气侧漏。

    外观的小女生眼睛仿佛都冒出了小星星。

    那个刚才喊“周小强快回来”的小姑娘，眼睛都亮了。

    闷三看着小混蛋的眼神不对，马上心生警惕。

    “今儿这事怎么回事？”

    灯罩见状要谈，自然比打起来好，马上站出来解释。

    “小混蛋的人要占姑娘便宜，我们是见义勇为。”

    闷三看向被张六等人围在中间的假小子，什么都没说但对小混蛋这些人更没好感了。

    他们出来帮忙那是爷们做的事儿，再看看小混蛋的人做什么，要占姑娘便宜就是流氓行径。

    “小混蛋我听说过你，偷袭伤了人你还敢露面，真不知道死字怎么写啊。”

    小混蛋站出来。

    “又来逞能的了，我听说你是个狠人，不知道有多狠。”

    “没有人能动我小混蛋的人，你们都不行。”

    小混蛋不退让，身边的人都知道没有调解的可能，只能一路跟着小混蛋走到底。

    他们都不是怕事儿的，要是怕就不跟着小混蛋了。

    眼见又要打起来。

    张六围着的姑娘出声。

    “都住手，事情因我而起，我跟他们走。”

    张六见哥几个救的姑娘仗义，他们更不能让人落到对方手里了。

    闷三见状对那个假小子也是有了些好感。

    三方人僵持起来了。

    小混蛋心黑手狠，但他毕竟不是傻子，张六的几个人加上闷三带来的十几个人要是打起来他们未必能占到便宜。

    周小强缓过来了，见状马上连滚带爬的往岸边上走，不是他不堪实在是冰面太滑。

    “立秋咱们快走。”

    “我不走。”

    周小强想着要去报案呢，没想到刘立秋想留下继续看热闹，这是什么热闹都能看的吗。

    感觉好心累啊。

    他一个人离开不放心刘立秋。

    只能先留下来劝说。

    可是刘立秋眼睛里全都是闷三霸气的身影，小姑娘别吸引了啊。

    叶闲看着周小强，真心为他担忧，舔狗舔到最后一无所有。

    “天黑了，快带你女朋友回家。”

    周小强听有人跟他说话，话说到他心坎里去了，转头想要看看是哪位有慧眼的兄弟，这样的大哥他认定了。

    刘立秋就是个娇生惯养的丫头片子，根本不买账。

    她喜欢周小强又怎样，她不高兴了就不算。

    “住手，放开那个假小子。”

    叶闲下场了，脚踩到冰面上真有点滑，不过对于学有所成的练家子来说不算什么。

    闲庭信步的走过去。

