    哑巴怎么弄到的淀粉，罗旋一时半会儿也搞不清楚。

    那就只能先把这事儿放一放。

    罗旋下定决心，自己以后要多留意一下哑巴的一举一动，好慢慢摸清楚他的路数。

    淀粉也是粮食啊！

    罗旋现在是想方设法，也要多积攒一些粮食，以备应付即将到来的困难时期。

    等到好不容易送走了生产队长彭志坤、帮忙的张大叔、张大孃他们，此时天色已经黑了下来。

    不知不觉之间。

    月亮已经挂在山对面的树梢上了，像一张白面大饼，看着都让人眼馋。

    罗旋的新家沐浴在皎洁的月光里，更是显得有几分温馨迷人。

    但原本应该沉浸在蟋蟀声、蛙鸣声里的新居，此时却热闹非凡、喧嚣无比。

    前脚刚刚送走一批人，紧接着罗旋又迎来了更多的客人。

    生产队里的七大姑八大姨、老少爷们儿、半大小子小屁孩儿们，此时拖家带口的，都跑来罗旋的小院里乘凉。

    有他们在。

    罗旋想静静，就成了一种奢望。

    小孩的打闹声，男人们纵谈乡里局势发展的争论声，吵的人头昏脑涨。

    而妇女们则交头接耳的，说着儿童不宜的各种荤话、私密话...

    这种环境下，又怎么可能安静的下来呢？

    夏夜炎热。

    这些生产队的社员们，以前天天晚上都会聚集在一起，一边摇着蒲扇，一边闲话家常。

    社员们晚上乘凉，喜欢凑热闹。今日罗旋的新家落成，不少人出于好奇，加上晚上有点闷热，左右也睡不着。

    于是大家就统统跑到罗旋这个小院里来，瞎看瞎扯一通。

    别人愿意来自己家，罗旋也不能赶人家走吧？

    今夜来的人不少，害得罗旋把兜里仅剩的小半盒“红梅”香烟，都散完了不说。

    还得舔着笑脸，陪着他们闲聊几句，导致自己抽不出身去抓黄鳝。

    又等了一会儿。

    罗旋见大家正玩闹的起劲，没个早早收场的苗头，罗旋只好硬着头皮开口对大伙儿道：“实在是对不住各位长辈、贵邻了。

    你们能来我这个简陋的窝棚，看望我这个不成器的晚辈，我罗旋对此实在是心生感激。”

    “打住打住！罗旋你少来扯这些文明词儿，什么贵邻？我们都是大字不识的粗人，哪担得起一个贵字哟。”

    人群之中。

    丁大爷把先前罗旋递给他的香烟，放在鼻子底下仔细闻，但一直却舍不得抽。

    此时只听他粗声粗气的嚷嚷道，“罗旋，你想说啥就说嘛，扯这些，我咋听的脊背上，直冒鸡皮疙瘩呢？”

    “呃...”

    罗旋难堪一笑，“大爷您看，你们都来我这里替我暖房，我却连一壶茶水都没有。嘿嘿，别说茶了，我这里甚至连开水都没有一口，给各位长辈解渴...”

    “今天抽了你一根发财烟，都已经不得了了，还喝啥子茶哟。”

    丁大爷很是大气的摆摆手，“我们又不是拿着搪瓷缸子的大队干部，罗旋你别客气，舀几碗凉水过来就成。”

    罗旋闻言，不禁苦笑一声：我没和你们客气啊！

    听锣听声，听话听音，丁大爷你咋就真不拿自己当外人呢？

    自己刚才说这些话，其实已经是在含蓄的赶人了。

    罗旋可没本钱闲坐。

    抓紧时间，出去多抓一些鳝鱼多卖一点钱，才是正经。

    但这些生产队里的男女老少们，没个几个小时的折腾，休想让他们消停。

    哎～

    既然大家不想走，那罗旋也是无奈，只得转身进了灶房舀水去了。

    这个新家里面，真还没有水桶、水壶这些家什。

    罗旋平时喝水，都是溜进空间里，去喝那里面的泉水解渴，哪用得着烧开水这些？

    进了灶房，抄起几只粗瓷大碗，罗旋便闪身进入空间。

    在空间里舀满泉水，罗旋将它送到院子里的众人手里。

    “咦？”

    一名妇女喝了口水，嘴里忽然惊呼一声，“罗旋，你家的水，咋这么好喝呢？你是在哪里挑回来的水哟？咋喝在嘴里，感觉有点甘甜甘甜的？”

    “是啊，这水就是好喝！”

    丁大爷也举着碗点头附和，“这水喝起来，硬是让人感觉嘴巴里舒服！”

    罗旋闻言，心中猛地一惊！

    自己大意了啊！

    空间里的泉水，自己天天喝。久而久之，罗旋也就没觉得那汪泉水，有什么特别之处。

    但社员们第一次喝到这泉水，大家就明显感觉出来了，它与平时喝的井水之间的差异！

    “咳咳咳，没啥。这是我在屋子后面，那片芋头林中，接回来一点石缝里渗出来的水。”

    罗旋赶紧开口解释道：“可能是丁大爷你正好口渴，所以喝起来感觉好喝？”

    “嗯，罗旋说的有道理。”

    那位最先嚷嚷水好喝的妇女，点头分析道，“这就好比人饿惨了的时候，一颗烤红薯，就能馋的人心慌慌的道理一样。罗旋，再给你家二娘舀一碗水来，我还想喝点水。”

    “没了。”

    罗旋摊手，满脸歉意的说道：“我家里没水桶、没水缸，这些水，还是我拿砂锅去打回来的哩。”

    “没水了？”

    妇人忍不住摇头叹气，“都说人穷水不穷，罗旋你家里也是够可怜了，竟然连多余的一口水都没有。唉，造孽哟！”

    眼见此事总算糊弄过去了，罗旋暗自松了一口气。

    同时罗旋暗暗也告诫自己：看来，自己以后还得更加小心谨慎才好！

    小心，再小心，自己的一言一行，再怎么谨慎，都不为过。

    这个年代，可不是敢放形浪骸的时期。稍不注意，自己就会陷入万劫不复的危险深渊。

    真的大意不得！

    罗旋正在反省自己，此时丁大爷又开口了：“咦，罗旋，你咋不弄一口水缸呢？”

    听丁大爷提起水缸的事，那位妇女开口给罗旋出主意，“罗旋啊，你去街上，供销社的日杂门市里，有那种大陶缸卖。你改天去买一口回来，当水缸用嘛。”

    罗旋摇摇头，“这个以后再说吧。现在我手头上没几个钱了，得省着点花。”

    “我那里倒是有一个石头水缸。”

    丁大爷笑道，“你要是不嫌弃它又小、又旧的话，你拿去用，就算我送给你暖房的遮手礼。”

    正兴大队盛产大青石。

    社员们家里的水缸，多半都是用整块石料，用锤子錾子生生抠成的石头水缸。

    这种石头水缸有大有小。

    丁大爷家里人口多，用水量也大，后来他家就换成了大水缸。

    而他家里原本的那口小，已经不知道用了多少代人的旧水缸，被丁大爷给丢弃在屋子后面。

    罗旋家里，其实用不着水缸。

    但听到丁大爷这么一说，罗旋不禁心中一动：空间里用来装渔获那个破陶罐，已经盛不下越来越多的黄鳝、泥鳅了。

    自己去把那口水缸弄回来，不正好用的上吗？

    

