
轩辕珩听得此言，便知她与自己心思一样，遂道：“人非木石皆有情，此生当遇倾城色。前有周幽王烽火戏诸侯，为博美人一笑；后有西陵末代帝王断送江山，为追缅故人……可见‘情’之一字，遇之则不能弃之。先前我还笑你看不透，现下却要笑自己甘愿沉溺其中，不愿抽身了。”

清漪握住轩辕珩垂在自己身边的那只手，软软道：“情是迷局，当事者迷，既如此，我愿与你一道陷入迷途，永不清醒。”

轩辕珩笑道：“这样说来，我们两个岂不是要成为一对糊涂虫了？”

清漪回道：“有先贤说过，难得糊涂。”

二人相视一笑，不觉两颗心又靠近数分。

不论这段感情，是药是毒，都是生命中最难以割舍的一部分。

如果是毒，纵百毒缠身，也要再尝一尝那生命中仅存的欢乐。

如果是药，纵千疮百孔，也会有痊愈的那一日。

轩辕珩和清漪这番话被宫人原原本本传到了太后耳朵里。她素来慈祥的眸中闪过一丝怨毒，道：“珩儿这话是专门说与哀家听的。”

绿萝在太后跟前服侍久了，当然知晓太后心病，遂开解道：“殿下重情重义乃是好事。”

“好事？”太后恼得拍了一下桌子，“前朝亡国还不都是因为那龙旭轩沉溺于情爱不能自拔！珩儿是储君的不二人选，是咱们西陵的希望，绝对不能因为感情而误事。”

绿萝道：“以往老奴瞧着，殿下还有几分争储的意思，这次回来之后，怕是殿下的心淡了。”

太后道：“还不是因为沐清漪！简直是作孽。她娘董小蘋害得南越灭国，又让良和牵挂多年，现在倒好，沐清漪又要毁了我孙儿！”

盛怒之下，太后几乎要将室内东西砸个干净！然而绿萝却拉住了太后，做了个噤声的动作，忧心道：“太后慎言！外头这位是沐家的女儿，她的母亲是王离心，不是什么董小蘋。”

太后方才气糊涂了，现在冷静下来，不觉吓了一大跳。若是此话被有心人听了去，不知道要闹出多大的风波来呢。

细说起她与董小蘋的渊源，若是没有后来小蘋入宫之事，想必她们之间会有婆媳之谊吧。

更何况，当年小蘋对她的事情颇为上心，知道她夜里经常睡不安稳，便特意调制了“安眠香”送给她，又日日抄录经文，让她安枕。

后来，小蘋成为南越王朝的皇后，也不曾与她有半分疏远。小蘋仿佛早已成了她的女儿，成了她的亲人。

得知小蘋分娩时母子俱亡的消息，她心肝俱颤，哭晕过去。

前朝因小蘋覆国，而西陵却因此而建国。

如此说来，小蘋倒是西陵王朝的恩人了。

“本以为那沐家的二姐儿身世可怜，哀家也有意帮她一把，这才把她指给了珩儿。谁想到珩儿竟然对她那么上心……这皇帝之位，虽然掌万人生死，但也并非能事事如意。哀家心里虽不愿意他去争储，但是哀家这把老骨头，又能活几年？等到哀家眼一闭，腿一蹬，进了棺材，谁又能护着他？”太后揉着太阳穴，说道。

绿萝道：“太后娘娘真是用心良苦。”

太后叹道：“若是旁人，倒也罢了。这些皇子里头，就数珩儿和瑒儿争气些。瑒儿还好，可惜他那母妃心术不正。”

绿萝道：“太后可曾听过钩弋夫人之事？”

太后惊道：“你是说……”

绿萝点头，道：“若是宁王殿下无意于皇位，太后又怕安王一党迫害于他，不妨效仿汉武帝。这些年安王大有长进，皇上也对他越来越青睐……皇上现在尚是壮年，自然不必有此担忧。但，太后也不得不提前准备。不论日后西陵主事者是哪位皇子，都不应该被人牵着鼻子走。”

太后道：“立子杀母，你所言甚是。”

绿萝道：“老奴逾矩了。”

且说清漪与轩辕珩二人在贵妃榻上歪了一会儿，着实是闲得心慌，便携手到了檐下，静静地听着雨声。

院中芭蕉一如春日青翠，未染半分冬日的萧条之态。此时小雨淅沥，顺着芭蕉叶子滴下来，倒是动听的紧。

蕉心未展，然而人心已舒。同迎北风，却不见半分悲愁。

岁月无争，莫不静好。

直到晚膳时分，二人才入了内室。

太后似乎没有任何变化，依旧温和慈善，不住往二人碟子里夹着菜。

轩辕珩笑道：“皇奶奶，这碟子都被你夹满了。”

太后道：“瞧瞧，皇奶奶这个眼神终究是不行了。”

轩辕珩吃了几口，道：“谁说皇奶奶眼神不行，这不，你不是为我挑了个顶好的媳妇吗？”

太后道：“你呀，三句话不离漪丫头。”（哀家被你洒了一嘴的狗粮啊）

轩辕珩嘿嘿笑着。

清漪浅浅笑着。

几人又胡乱说几句，轩辕珩见太后神色如常，一时不知她心中到底在作何盘算。他料定太后已知他与清漪所说之话，故而试探道：“皇奶奶，你整天待在这皇宫里不嫌闷吗？”

太后夹菜的手一抖，随即恢复了镇静。

“哀家早就恨不得插了双翼飞出去呢，但是宫里面人多、是非多，有哀家镇着，他们也不敢闹翻了天去。哀家不是不嫌闷，而是不能不闷啊。”

“嗐，”轩辕珩道，“皇奶奶，你都多大年纪了，还操着这些乱七八糟的心呐。儿孙自有儿孙福，你呀，也该享享清福了。等到明年开了春，我和漪儿把婚事办了之后，准备去江南小住一些时日。到时候皇奶奶也一同去吧。”

太后知他这是在旁敲侧击，心中只能发出一声长叹。轩辕珩明明握了一手好牌，却不愿再争……人的一生，的确是该顺心而为，但是身处旁人的威严之下，这顺心能持续多久？

“皇奶奶老了，可经受不住那颠簸。再说，你们小两口逍遥快活，带着哀家一个老婆婆岂不碍事？不去不去。”

轩辕珩坚持道：“孙儿只想与漪儿一道好好伺候皇奶奶颐养天年。若是可以，咱们就长驻在那里，不回来了。眼下我已经命人去挑宅院了，开春之后，正好能够入住。”

“长驻在那里，不回来了。”太后反复思量着这几个字的味道，她这孙儿是下定决心了吧。

“皇奶奶，咱们一同去吧。”轩辕珩央求道。

太后未语，清漪却说道：“我不想去江南。”

轩辕珩显然没有料到清漪会有此一说，诧异道：“我之前不是问过你的意见吗？怎的忽然反悔了？”

清漪没好气道：“你是两年前问的吧？”

哼，方才轩辕珩提起江南小住之事，清漪尚在云里雾里，仔细想想，他上次提起的时候，竟是两年之前了。

轩辕珩笑道：“反正这两年一觉睡过去了，两年之前的事情，对我而言就像是昨日才发生过。”

轩辕珩沉睡不醒与自己脱不了干系，思及此处，她也不予计较，而是道：“表哥家居江南……虽然有亲戚照拂是好事，但是行为做事也多了几分拘束，反倒不美。我听说云南苍山洱海，煞是好看，不如咱们去那里吧。”

秦翛然对于清漪的心思，这些年虽说淡了，但究竟还有几分唯有当事人心里清楚。想想他昔年为了清漪，落了一身的病，如今总算愿意娶妻生子，若是清漪再去招惹他，岂不是愈发对他不住。清漪不愿去江南叨扰秦翛然，固然有这方面的心思在里头，另一方面，估计是怕轩辕珩吃心吧。

二人磕磕绊绊，好不容易才能走到今天，的确不应再生枝节。轩辕珩想到这里，心里仿佛涌过了汩汩暖流，几乎要融化了。

“好！就去云南。”轩辕珩一锤定音，又将眼神投向了太后，“皇奶奶，此事不急，你先思量着。你什么时候想好了，告诉孙儿一声就是了。”

太后应了。

晚膳过后，太后随口说道：“这几日下雨，来往不便，珩儿不必在跟前儿候着了，好好在府里歇一歇吧。”

轩辕珩与清漪二人才动身回府。

太后倚在床头，喃喃道：“哀家从未想过有一日会成为这万乘之尊，太后，皇太后，该是多少人盼都盼不来的福分啊。然而这尊位就像是枷锁一样，将哀家的一生都套住了。哀家子孙众多，然而到底有几个是真心盼着哀家长命百岁的？大抵只有珩儿一人了吧。”

绿萝帮太后捶着腿，道：“殿下说的有理，太后，您老了，是该享享清福了。”

“是啊，一把老骨头了，还有多少年好活？”太后眸中忽然闪出一缕精光，“去云南之前，哀家必然要把权杖上的荆棘全部除了，才能放心。”

绿萝忙道：“正是如此。”

“小蘋，小蘋。”太后的记忆忽然回到了当年，“小蘋说过，她最想在烟花三月下扬州，看二十四桥明月夜……明年草长莺飞之时，百花齐放，哀家与珩儿、漪儿一道去云南……想必皇帝定会同意的。”

董小蘋是轩辕良和心头的朱砂，是清漪手中的一张不倒王牌，也是太后此时筹谋算计的一步好棋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="6163674"  chaptername="第308章  是药是毒（2）">加入书签</a>
</div>
