
　　甘露殿前，广场上。

　　秦怀道面对质疑，笑道：“徐将军，这种事怎敢骗您？”

　　“也对，你也是将门之后，要是敢欺骗，对不起你父亲，一年十八两，赚回投入的十两不说，还多八两，这种好事老夫怎么觉得不踏实？”徐世绩还是不敢相信地看着秦怀道。

　　“说多无益，来了直接签署协议，带着马车上工，辰时金光门统一出发，一天一趟，包吃，住的问题眼下还解决不了，我会尽快盖房，到时候安排一人一套青砖瓦房，成本价，每个月从工钱里扣，分二十年扣完，之后房子归个人。”

　　“还给房子？”徐世绩愈发激动了，感觉像被一个天大的馅饼砸中。

　　秦怀道纠正道：“不是给，是先住着，成本价慢慢还，秦家庄所有人都这待遇，随时欢迎将士们过来，不拉煤做别的也行，不过，丑话说在前面，身份可疑之人不要，免得将来出事。”

　　“一回事。”徐世绩可不懂什么叫按揭，房奴，兴奋地说道：“放心吧，老夫知道轻重，这便回去跟他们说，保证人没问题。”说完跟李靖作揖，道别后顾不上失态，小跑而去。

　　秦怀道看着徐世绩感慨万千，真是位爱民如子的好将军。

　　李靖有些感动地说道：“小子，你可是给了许多人活路，也给了他们全家人希望，老夫替将士们谢谢你了。”

　　“别这么说，我只是正好要用人。”秦怀道赶紧说道，虽然确实有同情之嫌，但用工给钱，天经地义，何况自己需要人手。

　　“此乃善行，必有福报。”李靖说着摆摆手，示意程处默等人离开些后低声补充道：“红船会的案子已经提交大理寺审理，那边正组织人加快办理，天黑前能完，最多明天就能有结果，崔世海那边？”

　　秦怀道笑道：“不急，已经交代的罪名足以定崔世海死罪，那边审不审都无伤大雅，明天再看看，只要撬开他的嘴，恐怕会有惊人之喜，但现在他不会说。”

　　“听说是个狠角色，确实不会轻易开口，有把握？”李靖不放心地问道。

　　“相信我。”秦怀道自信地点头，在小黑屋面前没人能扛得住。

　　李靖见秦怀道自信满满，没有再说什么，朝前走去，秦怀道赶紧跟上，对等候的程处默等人说道：“你们是回府，还是找个地方给你们接风？”

　　程处默拱手笑道：“吃饭还早，先去监察府，兄弟以后就在大人手下办差了。”

　　“还有我。”尉迟宝林也说道：“刚才你没来的时候圣上说了，哥几个原本跟着你立了功，但最后战败，功过相抵，我和处默、罗章调入监察府担任都尉，他们几个职位也有变动。”

　　秦怀道早已猜到，也不废话：“那走吧，回监察府。”

　　一起出了皇宫。

　　秦怀道见荷儿在不远处焦急地等着，便和李靖、程处亮等人告别，带着程处默和尉迟宝林上去，荷儿看到秦怀道欢喜地过来，但很快停下，有些紧张地看了程处默和尉迟宝林一眼。

　　没有外人的时候荷儿放得开，有别人在不敢，怕失了礼数，落了秦怀道面子，郑重行礼道：“奴婢见过两位世子。”

　　世子是特定称呼，一般用于嫡长子，将来有资格继承爵位的，按说程处默二人完全可以不用理会一个丫鬟，但还是精明地回礼，给足秦怀道面子。

　　一行往前走去，荷儿跟在后面，一颗心砰砰跳，紧张的不行。

　　秦怀道看着荷儿在害怕，故意放慢脚步，并肩而行，说道：“跟着点，人多，别被其他人撞到。”

　　“是，少主！”荷儿赶紧说道，心里面大是感动。

　　程处默和尉迟宝林见秦怀道如此重视荷儿，露出一个男人都懂的笑，心中却将荷儿记下，寻思着回头就让家中女眷多走动。

　　顺路经过府邸，让荷儿先回去后大家继续赶路，没多久来到监察府。

　　“大人！”

　　守在门口的府卫赶紧行礼。

　　秦怀道感觉又多了些人，便问道：“今天来了多少？”

　　“恐有一百左右，具体不详，都在里面候着，就等大人了。”

　　秦怀道点头，走进大门一看，开阔地草地上聚集着不少人，秦怀道继续往前来到一个厢房，推门进去，对跟上来的程处默和尉迟恭说道：“一共五百人，都是两位家里安排过来的，人你们比我熟，但规矩不能没有。”

　　“该当如此，听你安排便是。”程处默很干脆地说道。

　　尉迟宝林也赞同道：“没错，交情归交情，事情还得按规矩来。”

　　“两位兄弟没意见便好，一共五百人，把弓箭手、弩手选出来，单独成军，要一百人，如果不够，其他人凑足，这一百人归罗章带，剩余四百人，你俩一人一半，去挑人吧。”

　　“遵令！”两人郑重抱拳，欢喜地去了，以前在千牛卫只带一旅，也就是一百人，现在可以带两百人，想想都兴奋。

　　人都是两家安排来的，不用担心指挥不动。

　　秦怀道来到后院杂房，看到正在守卫的刘达，问道：“里面情况怎样？”

　　“昨晚没什么动静，今天开始砸门，要求见大人，卑职没敢答话，也没人靠近这儿，饿了这么久，要不要送点吃的进去？”

　　“干得不错。”秦怀道满意地笑了，砸门就说明对方开始烦躁，发慌，心态开始崩了，最多后天就会扛不住，甚至明天就得全撂。

　　被关在一个小黑屋子里，没有吃的，没有喝的还能扛一下，没人说话，也不审，精神上承受不住，会想是不是被家族放弃了，是不是要砍头，是不是真落个造反罪连累全族，各种胡思乱想根本停不下来，恐惧和担忧无限放大。

　　精神折磨比肉体折磨更难受！

　　秦怀道叮嘱道：“送点清水进去，别渴死了，不许跟他说一句话，不许回答任何问题，送完马上出来，去吧。”

　　“喏！”刘达赶紧答应一声，匆匆去了。

　　秦怀道没有离开，等刘达回来，提着一个瓮进去，很快又出来，将门重新紧闭，任凭崔世海谩骂，哀求，一个字不吐，满意地笑道：“办得不错，半夜再送点，明天中午，下午和晚上分别送一次，记住，你亲自送，别人本官不放心，此人干系重大，绝不能死，懂吗？”

　　“卑职谨记！”刘达郑重说道。

　　从后院返回厢房，将昨天写的材料带上来到前院一看，程处默和尉迟宝林还在挑人，示意两人过来后叮嘱道：“安排好大家住所，这上面是布防、轮岗等事宜安排，你俩看看，照着做，监察府安全绝不能大意，这几天暂时没任务，完善好内部，让彼此熟悉一下。”天籁小说网

　　程处默接过去，一边答应道：“放心，我俩今晚就住这儿了，这几天哪儿都不去，把所有事情理顺，保证不会有问题。”

　　“你是不是有事？需要兄弟们跟着不？”尉迟宝林问道。

　　“无妨，看好家便是，有事来秦家庄找。”秦怀道叮嘱一句，朝外走去，有信得过的人帮忙就是省心。

　　回到府邸，让人牵来马匹，带上那笔不义之财朝秦家庄而去。

　　明天开始运煤，秦怀道心中不安，总感觉有人会出手，监察府府卫是朝廷公器，不能调用，只能去秦家庄想别的办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第122章：府卫分配免费阅读。https://xs.23sk.com 