    虽然陆岑风本来打算去收集食物的地点并不是超市，但老严难得开口一次，朱苏又在旁边一直碎碎念，所以他思索了片刻后，还是决定更改目的地。

    “好吧，少数服从多数，老严你看到有合适的商超, 直接停车就行。”

    没想到大型商超还没找到，路边就先出现了一个加油站。朱苏刚想提醒严和，严和却继续向前开，一点也没减速的就直接路过了！

    “哎？严大哥！刚刚路边上有个加油站啊！”

    “有就有呗！怎么了？陆队你没跟她说咱们要去油库啊！”

    朱苏一脸懵，“什么油库？”

    陆岑风这才想起来，自己忘记告诉她这件事了。于是便解释道：“就是油罐车提油的地方。”

    “啊？那你之前怎么还跟我说起加油站？”

    陆岑风有些诧异, “我有吗？”

    朱苏：“……就上次我问你为什么不着急收集汽油的时候，你跟我解释了好多！你说，”

    陆岑风一脸的哭笑不得，“我说的是加油站的油还有很多，所以之前才不急着收，因为车子没油了随时都可以过去加。但我应该没说过要带你去那儿收油吧！”

    朱苏：“……好吧！你赢了。”

    车子渐渐开出市区，开往了市郊，直到十多个巨大的油罐跃然眼底，朱苏才突然很清楚的意识到，跟陆岑风他们的眼界比起来，她确实是太狭隘了。

    原来这个世界上还有很多她所不知道的地方！而从穿越到现在，她却一点都没有去了解过。

    看来等接下来的大雪停了以后，她确实应该四处走一走，看一看，好好的了解一下这个对于她来说还很陌生的世界了。

    哪怕它正处于末世之中也无所谓，反正陆岑风他们也不打算在这个地方停留太久，而只要有她的空间在，哪里都可以是他们的家。

    是的，家！

    虽然她只和陆岑风他们相处了不到一个月的时间，但是现在在朱苏的心里, 已经默认自己和他们是一家人了。

    严和用力的踩了一下油门儿，很快就将越野车开进了敞着的油库大门，停在了办公楼前。

    陆岑风立即放出精神力观察了一下整栋楼，结果却发现，里面竟然很难得的连一个活人都没有，丧尸也不多。

    心里不禁下意识的有些高兴，觉得这可给他省了不少事。毕竟无论前世还是今生，陆岑风最烦的就是每次遇到幸存者时被人黏着的感觉。

    倒也不是他不想行行好，给别人多一条活路。可关键是提供一些帮助可以，但要让他带上那些累赘？那很抱歉，他真的做不到！

    陆岑风特地看了一眼三人的衣服和鞋子，发现并没有能够产生静电的材料，全都是运动款后，才一边叮嘱其他二人注意安全，一边带头走下了越野车。

    刚一下车，几只穿着工作服并带着安全帽的丧尸便立即就朝他们扑了过来！

    然而还没等严和拿着刀冲上前去，陆岑风就已经迅速的出手解决了。

    “把刀留在车上！我记得空间里应该有一根橡胶棒，苏苏你拿给老严。”

    说完这句话后, 陆岑风就一边杀丧尸，一边直奔着前方那一排看起来像是高速收费口一样的建筑去了。

    朱苏虽然从来都没有来过油库, 但却也还是能看得出来，那里应该就是给油罐车装油的地方。于是走过去后，她便自动自发的从空间里取出来一辆油罐车，放在了眼前那个专门用来停车的位置上。

    陆岑风扭头赞许的看了她一眼，回过头去后，却突然俯下身去在自己脚边的丧尸身上摸索了几下！

    “你在找什么？”因为视角受到了遮挡，所以朱苏并没有看到直起身来后的陆岑风手里已经多了一张卡。

    而因为知道她没学过车也没开过车，穿越前甚至可能连加油站都没进去过，所以陆岑风便一边转身朝严和招了招手，一边给她科普道：“找提油卡，只有刷了卡才能提出油来。”

    “哦！”朱苏点头表示听明白了，然后便立即催促道：“那我车已经放好了，你赶紧刷卡提油吧！”

    “噗嗤！”严和刚一走近就听到了她这句话，然后便憋不住乐了。

    “我说傻姑娘，提油不得先把管子接上吗？而且你能不能先看看这里？停电了！没电怎么出油？”

    朱苏愣愣的将视线转到严和身侧的那台机器上，发现他手指敲击的地方果然有一块小小的屏幕，此刻看起来什么都没显示。

    于是她便又看向了陆岑风。

    “那现在怎么办？早知道我就把家里的发电机带来了！”

    “不用那么麻烦！”陆岑风拍了拍她的脑袋以示安慰道：“油库里肯定有备用的柴油发电机，只要找到它就可以了。”

    严和也有样学样的跟着顺手拍了一下朱苏的头，不过他的力气却使得略大了点，而且还一边拍一边道：“都这么大个人了，怎么啥也不懂！”

    朱苏不满地瞪了他一眼，跟着就顶嘴道：“你啥都懂！真以为自己是十万个为什么呀……”

    看着三句话不到就又开始互相斗嘴的二人，陆岑风忽然有了一种想要扶额的冲动。

    因为他也是最近才发现，自从三个人之间的关系越处越好后，严和与朱苏竟然在不知不觉间渐渐改变了相处的方式，变得开始以互怼为乐了。

    若在平时，陆岑风也就任由着他们了，但眼下却还是正事要紧！

    所以他很快就打断了二人的话，直接指挥道：“走吧老严，你打头我断后！咱们先找发电机去。”

    一刻钟后，找到了发电机并仔细检查了一遍的陆岑风，终于在朱苏眼巴巴的注视下，亲手启动了它。

    一阵嗡嗡作响的噪音瞬间传来，陆岑风却一点也不着急，反而在心里默默的数着秒，一直等到发电机运转平稳之后，才开始送电。

    电有了，卡也有了，接下来的事情自然就只剩下装油了。

    而因为这个油库一共有八个可以装油的仓位，所以为了节省时间，陆岑风便让朱苏依次放出了八辆油罐车。

    “从大车开始放，免得浪费时间。”

