    实际上神州这个地方，虽然名字叫中华，意思是“文明的心脏”。

    这个含义非常宏大，寄托了先民的伟大宏愿。因为这不是描述某个文明的心脏，而是“文明”这个东西本身的心脏！

    不过其实直到宋代印刷术发明，社会规则才逐渐变得越来越细化，什么事都有了规矩和说法。现代社会看似开放，其实只是将规矩变更为了说法。

    而在这之前，礼法并没有那么复杂严厉。

    女子治家，虽然主流没有什么支持，但其实也是有的。武周皇帝能够得到一定的拥戴，除了因为其强势之处以外，还有一个原因正是社会风气有一种原始性的开放。

    而萧胜钰正是这些女流精英中的典型之一，她在萧氏这个望族的众多年轻子侄之中，学识能力成长的非常好，甚至比许多一二三顺位的大家族继承者都要厉害。

    虽然，看起来萧胜钰在这个望族当中的主要任务是庙堂以外的任务。但因为如今形格势禁……

    萧氏虽然还有个萧瑀在朝中位高权重，但比起魏征、房玄龄这些核心团队的人就要差了许多。

    甚至不得不说，为了让自己在朝中尽量安全，萧瑀还是非常努力的在给李二办事——只要是不威胁到自家，或者不严重威胁到这几位世兄家庭的事情。

    不过毕竟是大气候不同了，因此萧胜钰的担子其实很重。

    此次来到杭州寻访故友，正是为了家中的担子。

    此次萧胜钰乘马车一路颠簸，金枝玉叶的女儿家颠簸了一路，这一下马车便立刻行动起来。面色虽然有些苍白，但眼神依旧神采奕奕。

    不一会的功夫，萧胜钰终于赶到了一处接近杭州城郊，看起来比较精致，但并不算多起眼的……水泥建筑。

    四层的小楼，在西湖之畔的造船工业区算是比较常见，有些特别的之处的便是这小楼的窗户，全是亮晶晶的透明物体。

    这透明之物是什么，杭州百姓议论纷纷，成为都市传说已久，不过——

    也没传多久，因为很快大家都知道了住户武媚娘，是我大唐的上将军李盛的人……

    那么自然而然的，坊间茶余饭后的闲聊中，市井百姓们也猜到了，那些窗户极有可能是玻璃——

    而玻璃，可是一种极为昂贵的材质！

    据传之前西湖拍卖会上，就曾经出现过一盏玻璃壶，这玻璃壶卖出了十万贯的天价，可想而知……这看似普通的小楼，其实相当不简单。

    不过毕竟除此以外也没有别的什么新闻了，玻璃的窗户不管怎么豪华气派，但大多数时候都是窗帘拉着，而且那么高也看不出内部装潢如何。

    萧胜钰来到小楼之下见到这一幕的瞬间……

    心头顿时就有些震撼。

    因为这玻璃，她也曾听说过！

    当日拍卖会上，玻璃壶的出现对五姓七望的震撼简直无以复加，而在这之后……他们还真的买了过去，接着发生了木材价格黑天鹅事件，王景等人自然也就恨屋及乌，对这稀世罕见的玻璃壶不闻不问了。

    不过这并不代表他们真的忘了这东西，毕竟是重金购来的宝贝，不可能真就扔垃圾桶，所以萧瑀，还有……

    五姓七望并不是仅仅那几个人，还有背后盘根错节，雄踞一方的庞大人丁，人脉，以及遍及天下的圈子。

    萧胜钰身为萧氏家中管事的年轻一辈精英，当然也知道这东西，但是她真没想到……

    玻璃这么精贵罕见的东西，居然能用来做窗户……

    而且是大片大片的窗户，那也就意味着玻璃也必须是大片。

    而既然是玻璃，这玩意多半还很薄！

    这么稀罕的东西，简直是叹为观止，正应了那句话，于无声处听惊雷！

    不过也是因为看到了这一幕，一阵惊愕过后，萧胜钰也就迅速冷静下来。

    呵呵。

    这李盛名气不小，但却有一个最为人熟知的事情就是基本不去……不，确切的说，差不多是从来不在长安城内混，尤其是跟那一帮大臣交游。

    因为这个原因，世间百姓多称李盛是武侯转世，极为称道。

    但现在看来？呵呵，诸葛亮可不会给自己整这么豪华的居住环境。

    玻璃这么稀世罕见的重宝都能整块整块的拿来当窗户，你管这叫武侯再世？

    萧胜钰心中立刻明白了，这李盛多半就是魏晋的那种渣渣名士，什么本事没有沽名钓誉一套一套的，还不去朝中玩……这不就是典型的魏晋骗赞名士么。

    而意识到这一点，萧胜钰原本紧张的心情也顿时不紧张了，相对来说十分坦然的走上前去，敲了敲门。

    不一会，果然有人前来开门，一见是个布衣女子，相貌倒是十分秀美。

    这就更让萧胜钰心中暗笑了，这李盛分明是个酒色财气的痞子货色，却喜欢装淡泊名利。

    这美女，豪宅都有了，还搁这装呢。

    不过这正合她心意，因为既然李盛喜欢的是酒色财气，那事情就好办。

    而这个事情是什么呢……

    不是别的，而是萧瑀的打算。

    确切的说，是萧瑀个人私底下的打算。

    那就是早做打算。

    在世家大族终于在这个世界上逐渐蒸发的诡异趋势之下，想办法另谋出路！

    萧瑀毕竟是在朝中实打实的干了不少活，看问题……

    不能说裴寂这种选手就没他聪明，但恰恰是因为真的干了不少活，所以萧瑀的思维比裴寂这帮名士更有逼数。

    所以他其实现实的很，也知道自己这一波是一定要努力想办法的。王景裴寂这般朋友当然很好，出门可以言必“我的朋友王景”，“我的好友裴寂”，圈子感就十足，但他也知道，这帮人关键时刻确实是靠不太住……

    现在的天下给人一种强烈的感觉，那就是世道变了，期待这帮人找出出路……反正萧瑀是越想越觉得压力山大。

    于是最后思来想去一番，结论就是必须找到李盛，跟李盛建立起联系……

    那么，未来的萧氏才能从命运中找到出路！

