
　　因为那刺头刚好挡住了木子秋的视线，导致她没有看见林风，此刻眼见对方居然伸手摸来，吓了一跳，连忙躲开。

　　“你是谁，我不认识你！”

　　木子秋蹙眉道。

　　“我叫杨爱民，是一家酒吧的老板，我看过你直播，觉得你唱歌好听，人也长得漂亮……”

　　杨爱民笑容暧昧道。

　　“哦，谢谢你，我还有事，要先走了。”

　　木子秋应付道，便要离开。

　　却不曾想，那几个黑衣保镖直接挡在了她面前。

　　“子秋宝贝，别急着走啊，我过来找你，也是因为有事想请你帮忙。”

　　杨爱民笑呵呵地说道。

　　“对不起，我只是一个主播，可能帮不了你。”

　　木子秋冷声拒绝道。

　　她虽然性格平易近人，但对于这种一见面就动手动脚的人，是一点好感都没有。

　　“不不不，就因为你是主播，而且还是知名主播，所以我才需要你帮忙。”

　　杨爱民笑着说道：“我实话跟你说吧，我的酒吧其实还有三天开张，我想邀请你，等开张那天去当驻唱歌手，给我酒吧捧捧场，涨涨人气。”

　　“至于费用问题，放心，我既然能开酒吧，钱自然不是问题，你随便开。”

　　木子秋摇了摇头道：“抱歉，我只想安静的直播，酒吧那种地方，并不适合我。”

　　“操，我们杨哥让你去捧场那是给你面子，你个小妞别敬酒不吃吃罚酒！”

　　一个保镖指着木子秋，怒骂道。

　　“行了，别吓坏了我的小宝贝。”

　　杨爱民笑着摆了摆手，眼神贪婪地看向木子秋道：“你不去当驻唱歌手也行，今晚呢，是我一个好兄弟的生日，我希望你能当我的女伴，陪我一起去参加他的生日宴会。”

　　“放心，价钱好说，我别的没有，就是钱多。”

　　木子秋皱眉道：“我不认识你，为什么要跟你去参加宴会？而且，我也不缺钱。”

　　“怕什么，一回生，二回熟嘛？”

　　杨爱民淫笑一声，走到木子秋身后，嗅了一口她头发上的香气，露出猥琐至极的陶醉状，跟着伸出手，对着她的臀部拍去……ŴŴŴ.23sk.com

　　木子秋以前没少被色狼纠缠过，遇到这种情况倒也不慌，只是轻轻把杨爱民的咸猪蹄拍开，冷着脸道：“你再这样，我就要叫警察了！”

　　杨爱民的脸色有些难看：“宝贝，你当真不给我面子？”

　　“为什么要给你面子，你以为你是谁啊？”

　　小朱气呼呼地走了过来，指着杨爱民道：“我是这里的保安，你要再敢对子秋小无礼，小心我对你不客气！”

　　啪！

　　旁边一个保镖走过来，直接一耳光，狠狠地抽在了小朱的脸上。

　　“你……你居然敢打人！”

　　小朱惊怒道。

　　“打你怎么了？哪来的看门狗，也不看看我们杨哥的身份？他可是地下世界的大佬彪爷的死党，别说碰一个女主播了，就是当场把她弄了，也没人敢废话一句！”

　　保镖神色嚣张，趾高气扬地说道。

　　其他几个纷纷冲过去，对着小朱拳打脚踢。

　　“打，给老子狠狠打！敢管老子闲事，吃了熊心豹子胆！”

　　杨爱民狰狞地笑道。

　　木子秋看到这一幕顿时慌了，焦急道：“别打了，快住手，再打就要出人命了！”

　　“不打也行，除非宝贝你答应陪我一晚上，怎么样？”杨爱民淫笑道。

　　“你……你简直欺人太甚！”木子秋气得脸发白。

　　她这段时间倒是见过不少男粉丝当众来求爱，但是这么恶劣的情况，还是第一次遇见！

　　某处高楼之中，两个身影蠢蠢欲动，杀机乍现……

　　林风抬起头，对着两个身影使了个眼色，示意他们无需动手。

　　紧接着，他大步走了过去，拍了拍杨爱民的肩膀，说道：“你酒吧什么时候开张，到时候我让阿彪亲自去给你捧场？”

　　杨爱民一愣，随即望着林风，语气不屑道：“你谁啊？他妈的，彪爷的名字也是你能叫的？”

　　“风！”

　　木子秋顿时喜出望外，扑到了林风怀中。

　　她知道，林风来了，小朱就不会有事了。

　　而被打得半死，趴在地上的保安小朱，换过神来后，却是大吃一惊。

　　他看到木子秋对林风表现得如此亲昵，那还不明白他们的关系。

　　这个人……难道就是子秋女神的男朋友。疯读TV的大老板？

　　那个在金花市叱咤风云，秒杀过战神的大佬？

　　靠，不会吧？

　　小朱张大嘴巴，内心的震撼难以言喻……

　　“哦，原来这屌丝是你男朋友啊？”

　　杨爱民看出了一点端倪，讥笑道：“怎么，看到自己女人被欺负，想要强出头？小子，我劝你掂量一下自己的身份！老子一年拍死你这种小崽子，没有一百也有几十了，别自己找死！”

　　林风也不生气，笑着说道：“是吗？那杨哥你可真厉害啊！”

　　“知道就好，识相的赶紧滚，然后让你女朋友伺候我一晚上，不然信不信老子一句话，就能让你第二天从金花市人间蒸发？”

　　杨爱民得意洋洋地说道。

　　“信，当然信，不光我信，有个人也很想见识一下杨哥的风采。”林风笑着说道。

　　“哦，是谁？”杨爱民一愣，心里产生了一丝兴趣。

　　“你的死党阿彪啊。”林风笑呵呵道。

　　话音落下，一辆路虎车，从一处疾驰而来，直接停在了众人的面前……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第398章 你的死党免费阅读。https://xs.23sk.com 