    在明白了龙隐的身份以后，龙纤纤就知道，大造化恐怕是真的得不到了。

    她虽然不知道大造化到底是什么东西，但是，以龙隐那决绝守护大造化的态度，恐怕是不允许任何人去碰的。

    但是，她作为青帝一脉的人，来到这个地方却一无所获？

    “只要你不碰大造化，还帮助我把其他人解决了，如果我得到其他的好处，我就分你一部分。”

    龙隐瞟了龙纤纤一眼，继续说道：“你作为记忆觉醒之人，你其实可以算这颗星球的人，关键是看你如何认知而已。”

    “什么好处？”

    龙纤纤问道。

    “到时候你就知道了！”

    龙隐淡淡地说道，“现在，我要先把其他人给解决了。”

    把龙纤纤收服过来以后，他准备看看凌霄阁的其他人能不能拉拢。

    至于那个偷走碧玉青莲的龙禹，他准备让龙禹去死，至少也要把龙禹重伤了。

    只有这样，才能震慑凌霄阁的其他人。

    “你在凌霄阁有没有可以拉拢过来的人？”

    龙隐询问龙纤纤，“如果你有朋友，趁早让他们投入过来，否则他们以后都会死。”

    “都是活了几千年的人，你觉得一点交情，能够拉拢他们吗？”

    龙纤纤没好气地说了一句，“不过我和他们不一样，否则的话，我才不会答应你控制我的元神。”

    龙隐点了点头，他自然相信龙纤纤的话。

    因为他直接读取了龙纤纤的内心意识，可以清晰地知道龙纤纤在想什么。

    龙纤纤的情况，其实和沙琅差不多。

    她能够想起自己是青帝一脉的人，还有很多青帝一脉的绝学和许多的传承，至于以前的东西，她是一概不知。

    甚至说她连青帝一脉到底在什么地方，她都根本不知道。

    之所以贪图大造化，完全是因为她在凌霄阁听那群人议论大造化太多了，也开始觊觎起大造化来。

    至于说大造化是什么东西，她不知道，也没有见过什么大造化，只知道拿到大造化以后会有无比的好处。

    当然，就是因为如此，她才会选择和龙隐合作，接受了龙隐的魂种。

    否则的话，一个真正活了几千年的老怪物，又怎么可能轻易低头呢？

    “其他先不管，跟我去见其他人。”

    龙隐说道。

    随后，他让人把凌霄阁的那群人全部召集了进来。

    见到凌霄阁的那群人，龙隐淡淡地说道：“龙禹的事情，你们都知道了，从我武盟偷走了东西，这就是准备和我不客气了。

    我不知道这是不是凌霄阁的意思，但是，有人挑衅我，我是绝对不会妥协的。

    如果是龙禹的个人行为，那就请你们凌霄阁把东西给我送回来。

    如果是凌霄阁的行为，那咱们以后走着瞧。

    同时，我在此也要奉劝各位一句，你们有许多人可是和我签订了远古魔神的契约。

    请你们也把信息带给龙禹，他同样也违背了远古魔神的契约。

    到时候，我会发动契约，请远古魔神降临，找他算账。”

    眼前的这群人，一滴血液和一缕灵魂都在了他的手中，他随时可以发动诅咒来对付这群人。

    这一次，龙禹敢偷碧玉青莲，他就用龙禹开刀，来对这群人给予震慑。

    当然，要是能够挖掘几个人过来，那就更好了。

    就算不能挖掘过来，把这群各怀鬼胎的人留在凌霄阁，也是不错的选择。

    “我希望你们好自为之！”

    龙隐严肃地对龙再云等人说道，“好好考虑清楚，以后到底是和我端木海合作，还是和龙禹这样的人合作。

    如果愿意合作的，可以留下，到时候我不会亏待大家；如果不愿意合作的，现在就请把信息带回凌霄阁。

    让龙禹准备好，准备等待远古魔神的降临。”

    凌霄阁的众人面面相觑，古怪地看着龙隐。

    这家伙居然想要和凌霄阁开战？

    前面才战过一次，现在又要来一次吗？

    可是，这家伙到底有什么实力，和凌霄阁那么多人开战呢？

    龙禹的举动，他们已经收到信息了，据说是把一株非常珍贵的宝物带回了龙王殿。

    同样，他们也知道龙纤纤不再是自己人的事情。

    他们现在就很好奇，这龙隐到底是怎么把龙纤纤给收服的？

    双修就收服了？

    听到龙隐的话，龙井淡淡地说道：“这件事情，我们自然会把消息带到的。

    倒是你答应我们的丹药，什么时候炼好？”

    他们还留在武盟，不就是等着丹药吗？

    至于说和龙隐合作，开什么玩笑？

    还有远古魔神的契约，违背远古魔神契约的是龙禹，和他们可没有什么关系。

    “丹药还需要一段时间！”

    龙隐摇了摇头，“距离一年期限还有两个多月，我会在期限到达之前炼好的。

    现在我刚受伤，等到伤势养好，就可以动手炼制了。”

    “那行，两个月后我们再来！”

    龙井淡淡地说道，“希望你记得，炼丹这件事情，你也是和我们签订了远古魔神契约的。”

    随后，凌霄阁众人纷纷赶回了龙王殿。

    现在双方局势紧张起来，他们再留在武盟，已经不是一个好事情了。

    虽然有十四个金丹期，但是，在龙隐的地盘上，偏偏龙隐还是炼丹大师，别什么时候中了暗算都不知道。

    目送凌霄阁众人离开，龙纤纤才瘪嘴说道：“我早就说了，他们不是那么好拉拢的。”

    龙隐笑了笑，好不好拉拢，还得看手段。

    龙纤纤当初不也很傲娇，最后不还是乖乖屈服了？

    而另一边，凌霄阁的众人把消息带回龙王殿，龙禹的脸色顿时就不好了。

    他当初只顾着抢碧玉青莲，没有去考虑其他。

    现在看来，他当然是违背了远古魔神契约。

    按照当初签订的契约内容，在一年之内，没有龙隐的允许，他们是不能从神州拿走任何东西的。

    而龙隐，也负责帮他们把丹药和法宝炼制出来。

    现在，他却带了一株古怪的东西回来，还顺便带了神土回来。

    现在他违背了远古魔神契约，他应该怎么办？

    “要是远古魔神真的那么可怕，当初你带走东西的时候，就已经破坏了远古魔神契约，远古魔神就应该出现了。”

    龙大宝宽慰着龙禹，“你不但把东西都带回来了，还这么多天都没有问题，说明这个远古魔神契约也不是那么强大。”

    其他人也是纷纷点头赞同，认为应该是这样的情况。

    在众人一番宽慰之下，龙禹也放心了。

    因为他也觉得事实就是如此，他明明违背了远古魔神契约，现在却一点问题都没有。

    这样的远古魔神，就算真的出现，他也没有什么好担心的。

    

