    乔懿醒来时，睁眼看到的是白色天花板，她正躺在病床上，身上换着干净的病号服，摸一摸脸上，没有了黏腻的血液。

    一切就像是做了一场梦，梦醒以后，沈言卿陪在她身边。

    可能是因为身体太过疲惫，再加上低血糖晕厥，乔懿整整睡了四个小时，沈言卿便陪在病床前四个小时，紧紧地握着她的手，眼神一刻也不曾游离。

    双眼哭得红肿，再加上昨晚开始就没有睡眠，沈言卿此时眼睛里已经布满血丝。

    乔懿看到沈言卿的第一眼，又啜泣起来，很快就抑制不住，放声大哭。

    她用仅剩一点的力气支起无力的身子，往沈言卿身边挪去，沈言卿知道乔懿想要抱她，便主动佝偻着腰贴近她，把她搂进怀里，扶着她坐稳。

    乔懿抱住她用尽所有的力气，只是哭，一个劲地哭，哭到声音都沙哑，“我以为……我以为再也见不到你了……”

    “我在这……别怕……”沈言卿吻了吻乔懿的额头，把她抱紧，用手抚着她的背替她顺气，乔懿此时已经哽咽到说不出话来。

    “抱紧一点，我怕……”

    沈言卿的衣领处已经被乔懿的眼泪打湿一片，乔懿的每一滴泪都落在她的心里，“小懿，别怕，都过去了……”

    抱着哭了十几分钟，沈言卿担心她身子支撑不下去，就扶着她缓缓躺倒在病床上。

    “小懿，究竟发生什么事了？怎么跑医院来……哪不舒服？”冰姨风风火火赶到病房，乔懿刚醒，“这孩子怎么哭成这样……跟姨说，是不是谁欺负你了……”

    不说欺负还好，一说欺负，乔懿眼泪已经忍不住涌了出来，沈言卿用手替她擦干眼泪，“别哭了，听话——，我们都在。”

    “嗯。”乔懿咬唇，用力点点头。

    “阿姨，您别担心，小懿这是低血糖，休息一下就好了，我先去买些吃的。”

    冰姨虽然不知道发生了什么，但看乔懿的情绪很不稳定也没敢多问，只是坐在一旁默默削着苹果。

    沈言卿坐在床头，一口一口给乔懿喂粥，每一口都仔仔细细吹过，等不烫了才送到乔懿嘴边。

    看到这一幕，冰姨笑了，眼眶湿润连自己也没发觉，她想起了某些人某些事。

    正当冰姨思绪神游时，却在门口处看到一个似曾相识的身影。

    “醒了吗？”严肃中带着一丝喝令的语气，让人听着很不舒服。

    叶怀宗，冰姨还能想起这个名字，没想到转眼间这么多年过去了，上次见这个男人时，他两鬓还没有这么花白。

    “叶叔叔……”沈言卿站起身，放下手里的饭盒。

    “你们先出去，我有话单独跟她说。”

    乔懿拉住沈言卿的手，不让她走，“我和他没什么好说的！”

    沈言卿:“小懿，有些事情不要总是逃避好吗？我相信你会处理好的。”

    “你那混账哥哥还对你干了什么？！你为什么不跟我说！你从来都没有把我这个当爸的放在眼里过！”

    大半辈子都习惯了盛气凌人，就算是面对自己的女儿，叶怀宗也放不下架子。

    “我说了你会信我吗？你有考虑过我的感受吗？之前我说了不想留在瑞达，叶宇他针对我，你怎么说，你说哪个哥哥不为妹妹好……叶宇他们母子两面三刀对我，暗地里给我使绊子，如果不是事态发展到今天这种地步，你会发现吗？！你还觉得我应该叫你一声爸？你扪心自问，这世界上有你这样当父亲的吗？！”

    “我没有爸，从来都没有，我不需要你们叶家的施舍怜悯，没有你们我过得更好！别以为你有几个臭钱就是救世主……只会让我觉得恶心！恶心你懂吗？！”

    “你……”叶怀宗最终还是镇定了下来，把冒到嗓子眼的火气又压了下去，“……我对不起你，也对不起你妈，你就不能给我一次补偿你的机会吗？”

    “好啊，我给你补偿的机会……”乔懿朝着叶怀宗挤出一抹笑，指着门口，“滚，你现在给我滚就行了！”

    “乔懿我警告你不要太过分！”叶怀宗已经怒火中烧，两人脾气都很爆，从来就没心平气和地说过三句话。

    乔懿抓起手边的水杯往地上砸去，摔得粉碎，“滚！”

    沈言卿和冰姨听到房间里的动静，立马推门而入，地板上一地的碎瓷渣，乔懿摔东西了。

    叶怀宗夺门而出，口中骂道:“不识相的东西！”

    “叔叔……冰姨，你看好小懿。”

    沈言卿追了出去，叶家是乔懿的心结，一天不解开，她不会有真正的开心。

    “她发脾气的样子，真是和她妈妈一模一样。”叶怀宗仰天叹了口气，“这丫头，一辈子都不会原谅我了。”

    “叔叔，为什么不让时间去解决一切问题……如果您想弥补小懿，那就给她自由吧，这才是她最需要的。有时候越是束缚，越是渐行渐远……”

    “是吗？”

    “可以试试。”

    “言卿啊，帮叔叔照顾小懿好吗？她好像更听你的话……”

    *

    乔懿只不过是身体有几处擦伤，并无大碍，可温雯的情况却比较糟糕。

    病人长期处于精神压迫状态，有着潜伏精神分裂症，在大脑经受强烈刺激之后，急剧恶化。

    “我杀人了……怎么办……”

    “我杀人了……”

    温雯不让任何人靠近，整个人还沉浸在自己臆想的血腥画面里，嘴里念着，“……杀人了……”

    病人太过亢奋，医生决定打一针镇定剂。

    “让我试试……”乔懿慢慢靠近温雯，“温姐，是我……你没有杀人，你没有错……”

    “小懿……”温雯像是抓住了救命稻草一般抱住乔懿，“别离开我，小懿。”

    “我不走，我们吃药，好吗？”

    吃完药的温雯终于安静下来，只不过她怎么也不肯松开乔懿。

    医生说她是间歇性精神分裂，只要好好疗养，有很大的几率痊愈。

    “不要离开我。”

    乔懿把她抱在怀里，哄她入睡，“温姐，我哪都不去，就在这里。”

    沈言卿推门进去时，正好看见乔懿和温雯“依偎”在床上的这一幕，表情略微有些不自然，然后才轻声问，“她好些了吗？”

    乔懿点点头，想掀开被子下床，可温雯睡着了也还不放手。

    乔懿心疼沈言卿一脸疲惫，就柔声对她说:“你先回去休息。”

    “那你呢？”

    “我就在这，温姐她离不开我。”

    沈言卿沉默了，扭头看看窗外，才道:“我先走了，你好好休息。”

    为什么她和乔懿，有种渐行渐远的感觉。回到家，躺在她和乔懿一起睡过的床上，难免多想，乔懿这会儿正抱着另一个女人入眠。

    沈言卿抓过乔懿枕过的枕头抱入怀里，不知道什么时候，枕头被泪打湿。

    “言卿，对不起。”

    乔懿抱着温雯，只能在心里对沈言卿说着抱歉。

    她的心里很乱，脑海中时而浮现出和沈言卿的点点滴滴，时而转变成温雯为了保护她的歇斯底里。

    她不得不面临一个抉择……

    两人，都是一夜未眠。

    温雯离不开乔懿，乔懿便守在她身边，沈言卿偶尔也去医院，只不过次数变得越来越少，每次过来，乔懿都在全身心投入照看温雯，到后来两人几乎都找不到共同话题，不过是随意寒暄几句。

    “今天她状态好些了吗？”

    “好些了。”

    “早饭吃的什么？”

    “红豆粥。”

    乔懿，我们好像越来越像陌生人。

    沈言卿讨厌这样的感觉，可又无能为力，直到有一天晚上，她接到乔懿的电话，本以为是转机，然而……

    “我在你家门口，能进去坐坐吗，有话想对你说。”

    “Moira替我争取了James新片的一个角色，我想去美国发展……温姐也要去美国疗养，正好有个照应。”说到这里，乔懿这才抬头去看沈言卿，问:“你觉得呢？”

    自从上次的事件过后，乔懿就把照顾温雯当成责任，这次愿意去美国，很大的一个原因也是因为温雯，想要去帮助她疗养。

    乔懿此时的心理像是高空走钢丝，就算是一阵风也能让她摇摇欲坠，她想听沈言卿的回答，沈言卿一句话决定了这阵风往哪个方向刮……

    对视良久，两个人的眼神都很倔强。

    “好。这是个很好的机会，你好好把握……”

    乔懿只听见了“好”，没有挽留，沈言卿只说了“好”。

    “过几天我就离开，今天和你来道别的，我能抱一下你吗？”连拥抱都变得生疏，这个别扭拥抱姿势反而将两人距离拉得更远。

    乔懿闭上眼深呼吸，努力想让自己找到以前的感觉，以前和她相拥多么顺其自然，情话来多么信手拈来，就连kiss都是那么默契无边。现如今自己和沈言卿之间横着太多，抱着她却也只能笨拙地说着:“我会努力，不会让你失望的，我要努力挣钱还上那300万。”

    “不管你做什么，我都支持你。”

    临走的时候，乔懿站在门口笑着，故作轻松地对沈言卿说着:“下次不要碰见像我这种死缠烂打的，就同意在一起，言卿，你要擦亮眼睛，不是所有人都配得上你。”

    沈言卿不说话，她的眼神让乔懿觉得，她淡然接受了一切。

    这大概是一场不说分手的分手。

    “我可能很长一段时间都不会回来，你保重。”乔懿转身洒泪，只把背影留给了沈言卿。

    “保重。”

    一句保重，让沈言卿哭了一夜，她想起那天在病房里听到的对话……

    “姨，我想陪温姐去美国疗养。”

    “你去陪温雯，那言卿怎么办？她才是你女朋友……”

    “温姐是为了我才变成这样，她的情况你不是不知道，她现在只有我了。可是言卿不一样，她可以遇见更好的……”

    “小懿，你何必委屈自己。”

    “姨，我是不想委屈言卿，我有什么理由让她一直等下去……”

    *

    乔懿，过多久回来是你的事情，等你多久是我的事情。

    如果把余生的年华都交付于你，可以等到你吗？

