    为了说服云楚伊为王爷治病，疾风十分真诚又带着一丝慌乱的对云楚伊说：“神医，徐尚书家的公子病入膏肓都被你给治好了，我们家王爷还没有他严重呢，你一定也可以治好他的。”

    云楚伊故作为难的沉吟了片刻。“多谢你的信任，不过在下……”

    “神医先别急着拒绝，医者仁心。能不能为王爷治病解毒，也要亲自看过才能知道，对吧？”

    “也不是不可以。”云楚伊装模作样的叹了口气，却铁了心的要狠狠地宰萧北宸一笔。“不过在下的诊金收的很贵，尤其是这种疑难杂症。”

    这话一出，疾风嘴角狠狠抽了抽。

    他家这位未来的王妃，恐怕是想要故意坑王爷一笔钱吧？

    据他所知，她此前给别人治病收的诊金，全看自己的心情和对方的家庭条件。

    有些贫苦人家找她看病，她压根儿就不收钱，甚至还会偷偷给钱。

    就连徐尚书家的公子这么严重的病，她的诊金也收的比较少，毕竟她与徐公子毫无过节，无冤无仇。

    可荣王萧子睿和她家那个二妹妹云清灵，直接被她给狠狠的宰了一顿。

    而且王爷他们都怀疑萧子睿和云清灵的病就是她故意下的毒。

    自己下了毒再收天价诊金去解毒，实在是腹黑至极啊。

    所以假如她出诊的时候，对对方狮子大开口了，那必定是此人得罪了她，她想要趁此报复呢。

    如今她既然说了这么一句话，必定是下定决心要宰王爷一顿了。

    不过他的任务是将她带到王府来为王爷看诊，其他的他无权过问。

    何况他家王爷不说富可敌国，但是也不会缺钱。

    这么一想，疾风时候：“您只管开口。”

    于是，云楚伊朝疾风比了一个数字。

    疾风问：“一百两？”

    云楚伊朝他摇了摇头。

    疾风眯起眼睛。“一千两？”

    “No……错。”

    “难道……你要一万两。”疾风已经瞪大了眼睛。

    “没错。”云楚伊满意的点头：“我要白银一万两的诊金。”

    疾风：“……”

    你怎么不去抢呀？

    就只是出个诊就要一万两白银，也未免太狮子大开口了。

    如此，疾风而已做不了主，只得去问问他家王爷了。

    “劳烦神医稍等片刻，在下先去询问一下王爷的意思。”

    “我只等一盏茶的时间，毕竟还有很多病人等着我。”

    “好。”

    王府里。

    萧北宸听疾风说了云楚伊要一万两白银的诊金，没有一丝气恼，反而轻笑了一声。

    这小丫头……果然是个记仇的。

    不过也不怪她狮子大开口，毕竟她那天主动提出帮他解毒，是他自己拒绝了她。

    如今轮到他来主动了，她提出要一万两白银倒也是可以理解的。

    “立刻去账房取一万两银票。”

    疾风惊呼：“王爷……就是出个诊而已，您真的要给她一万两？”

    萧北宸颇为不悦的挑眉：“怎么？你有意见？”

    “…不敢。”疾风垂首道：“属下只是觉得这一万两的诊金太多了。”

    萧北宸冷眼睨他：“拿你的银子了吗？”

    “……”

    于是，疾风拿着侍卫取来的一万两银票，去接云楚伊了。

    “这是一万两银票，神医请收好。”

    见疾风真的拿了一沓子银票出来递给她，云楚伊有些诧异。

    没想到萧北宸如此大方，一万两啊……说给就给了。

    这也证明萧北宸确实财大气粗，资金雄厚啊。

    接过疾风递过来的沉甸甸的银票，云楚伊心里的怨气总算是消散了一些。

    哼！

    当初主动给你看病，你拒绝。

    如今倒是心甘情愿的拿一万两银子来看病了？

    早知现在，何必当初？

    如果他知道自己花了大价钱请来的神医，竟然就是当初被自己拒绝的人，不知道会不会懊恼死。

    将银票收好，云楚伊对疾风说：“劳烦阁下带路。”

    疾风虽说心里对云楚伊颇有不满，面上对她依旧恭敬有礼：“神医里面请。”

    云楚伊点头跟在疾风的身后，越过花园，穿过长廊，又在府里走了半盏茶的功夫，这才终于来到了假山里面的那间密室。

    一来到这间密室，云楚伊又想起了那天晚上被萧北宸整的狼狈的模样。

    “王爷就是在里面，神医请。”

    云楚伊收回思绪，进了密室的里屋。

    萧北宸依旧戴着银黑色的面具，面具背后那一双深邃的眼眸看似没有聚焦一般。

    他还是坐在那个轮椅上，穿着一身墨色的锦绣衣袍，将面具外的皮肤衬的十分的白皙。

    用现代的话来说，他的皮肤就是人人都想拥有的冷白皮。

    而且她发现他的脸颊轮廓特别的好看，下颚线的线条弧度十分的好看，甚至可以用性感来形容。

    看到后来，云楚伊觉得他的脸部轮廓和眼睛都有点眼熟，似乎是在哪儿见过。

    于是，她有点好奇面具下的那张脸是怎样的一张脸。

    是不是真的如传言所说的那般，丑陋的像是来自地狱？

    就在她出神的间隙，萧北宸开口了：“神医在想什么想的如此入迷？”

    “啊……”云楚伊有些窘迫的回神，一本正经的道：“在下在想，王爷你的双眼如此好看，在下必定会倾尽全力为你治疗，让你的双眼早日恢复光明。”

    虽说她对萧北宸仍旧心有怨气，不过他这么一双漂亮深邃的眼睛，瞎着实在是太可惜了。

    她就当做个好事，看看能不能将他的眼睛治好吧。

    萧北宸：“……”

    他的眼睛本来就没有失明，何来的早日恢复光明？

    何况他找她来不是为了治眼睛，是为了看她能不能将体内的奇毒给解了。

    “还有你的这双腿……如果可以的话，在下必定倾尽全力，将你的双腿一并给治好，让你可以早日站起来。”云楚伊似乎很有信心。

    她可是有医疗空间在手的，但凡是要用到现代的医疗手术之类的，她还是有把握的。

    毕竟她不仅精通医毒，大大小小的西医外科手术也是做了上百台的，被誉为医学界的天才少女。

    也正是因为如此，她那个嫉妒心强的闺蜜才对她痛下杀手。

    而萧北宸很想告诉她，他不仅眼睛不需要治疗，他这双修长的大长腿也不需要。

    可最终他还是说了句：“那就有劳神医了。”

    云楚伊礼貌点头：“王爷不用客气，这治眼睛和治腿的医疗费是要单独另算的。”

    萧北宸：“……”

