    “吼吼！”

    灵紫麟身上的紫色雷电消失，并没有阻止它滔天的凶焰，一层层雷电在它的周围旋转，令之看起来神异无比。

    “轰！”

    这时，虚空中直接炸起，它的速度直接提升了两倍有余，犹如一道闪电一般朝着王仙袭击而来。

    “土葬缠绕！”

    王仙深深地吸了一口气，双臂一震，土黄色的能量与绿色的木属性能量直接朝着前方震去。

    覆盖百米的土黄色蒙蒙之雾直接位于身前，当灵紫麟冲到的一瞬间，在土黄色的空间内，迅速的生长出一道道荆棘。

    土和木相克，相互攻击，在这种攻击之下，荆棘瞬息之间连接每一个土粒。

    在这混乱的属性相克之下，直接形成一个密密麻麻的荆棘牢笼。

    这个牢笼，将灵紫麟直接覆盖在里面

    土葬缠绕，在两种属性相克爆发出来的能量之下，令之缠绕力提升一倍左右。

    坚韧的荆棘，完全的缠绕住灵紫麟。

    “吼吼！”

    灵紫麟剧烈的摇动着自己的双翼，一道道荆棘被锋利的双翼斩断。

    不过在这期间，王仙已经束缚住灵紫麟几秒钟的时间。

    “金裂虚空！”

    王仙没有丝毫的犹豫，金属性神通再次释放而出。

    恐怖的金芒犹如刺破虚空一般，瞬间之后落在灵紫麟的身躯上。

    “嗷！”

    灵紫麟再次发出一声痛苦的叫声，立即挣脱土葬缠绕。

    腹部的位置出现一道半米深的伤口，鲜红色的血液缓缓地流出。

    王仙身形连忙的后退，微微呼了一口气。

    连续的攻击，不是组合属性攻击，便是神通攻击。

    每一个攻击，都能够轻易灭掉半步洞虚级别的强者。

    “人形状态下的自己面对洞虚一阶的强者，每一招的攻击都必须是组合攻击，亦或者是神通，否则根本伤不了洞虚强者！”

    “另外，绝对不能够令洞虚强者近身，不然自己的防御完全抵挡不住！”

    王仙分析着自己刚才的战斗，看着再次朝着自己攻击而来的灵紫麟，深深地吸了一口气。

    “水墓！”

    他双臂再次一挥，在灵紫麟的身前出现一道一片海洋。

    刚才是利用土木相克，制造强大的束缚。

    而这时，王仙则是利用水木相生的缘故，再次制造一个强大的束缚领域。

    当灵紫麟被海水覆盖的瞬间，周围再次生长出无数的荆棘，再次朝着它覆盖而去。

    “水危爆城！”

    再一次，王仙的神通攻击释放而去。

    陷入水墓之中的灵紫麟，直接被神通直接覆盖。

    “吼吼吼！”

    连续的攻击，一直被压制的灵紫麟发出愤怒的咆哮。

    它的紫色毛发直接炸起，几十公分的毛发上流转着紫色的雷电。

    周围的水能量直接被蒸发。

    “吼！”

    灵紫麟一声咆哮，密密麻麻犹如金针一般的雷电朝着周围覆盖而去。

    恐怖的紫色雷电，直接覆盖方圆两三公里的范围。

    完全是无差别攻击。

    王仙脸色巨变，全身出现一道道龙鳞，土黄色的土壤迅速的朝着全身覆盖而去。

    “碰碰碰！”

    恐怖的撞击之声令王仙身躯颤抖。

    “吼！”

    这时，愤怒的灵紫麟一声咆哮，所有的雷电金针直接凝聚成一道恐怖的雷电，朝着王仙穿透而去。

    “试一试！”

    王仙深深地吸了一口气，眼睛微微一凝，身前瞬间出现金、火、土三种能量。

    三种能量迅速的凝聚成一个一米大小的小山峰，直接朝着前方攻击而去。

    火生土，土生金！

    土生金，而火又克金！

    土壤将金包裹在中央的位置，恐怖的火焰灼烧着外面的土属性。

    三种不安定的属性，在这种情况下，犹如不安定的星球一般。

    星爆，是王仙感觉一个非常可行的三属性融合攻击手段。

    一旦施展出来，绝对可以媲美化为神龙后的神通攻击。

    “嗡！”

    然而当王仙的攻击释放出来的瞬间，凝聚而成的攻击便不安分了下来。

    “糟糕，失败了！”

    他脸色巨变，身形一动。

    “吼！”

    一声龙啸从他的口中传来，五十米的恐怖身形，快速的朝着后方退去。

    “轰！”

    星爆的攻击还未迎上灵紫麟的雷电，便直接发生了恐怖的爆炸。

    恐怖的爆炸，传来一股带着硝烟的气浪。

    “草，不好！”

    他脸色微变，来不及抵挡，直接被爆炸的余波攻击到。

    龙躯的位置，从龙鳞的周围出现一道道鲜血，令王仙微微有些发麻。

    那灵紫麟的雷电，在爆炸之中，直接消散。

    “好强，这一招如果能够完美释放的话，哪怕是自己不化为神龙也能斩重创洞虚一阶强者！”

    王仙摇曳着有些疼痛的身躯，身形一动，眼中露出兴奋。

    “接下来，该看看我化龙的战斗力了！”

    “吼！”

    王仙一声龙啸，摇曳着巨大的五十米庞大的身躯，两个巨大的龙爪，直接朝着灵紫麟攻击而去。

    突然化为神龙的王仙令灵紫麟凶兽微微一惊，眼中露出一丝惊惧的神色。

    显然，五十米大小的神龙之躯，令灵紫麟充满了忌惮。

    “吼吼！”

    不过，本就嗜杀的凶兽在感应到王仙没有绝对的压制时，狂啸一声直接迎了下来，紫色的眼睛缓缓的变成血红。

    显然，灵紫麟慢慢的进入狂暴的状态。

    “让你看看，我的实力！”

    “冰火极爆！”

    他两个足足有七八米大小的龙爪，一个散发着火红色的光芒，一个散发着蓝色的光芒，龙爪一挥，直接朝着灵紫麟攻击而去。

    “吼！”

    灵紫麟前蹄直接抬起，丝毫不怯的直接朝着前方踩踏而去。

    两道犹如蹄子一般的厚重雷电虚影，直接朝着冰火极爆冲击而去。

    “轰！”

    一声恐怖的撞击，直接响彻方圆数十公里，下方的凶兽，惊恐的朝着周围逃去。

    洞虚级别的碰撞，真正的开始。

    刚才王仙的攻击，仅仅令灵紫麟轻伤罢了。

    “好，就看看，你能够抵挡我几次攻击，哈哈！”

    王仙脸上充满了信心，巨大的龙尾，直接横扫而去。

    整个火焰犹如炎浆组成，通红无比，甚至一滴滴红色液体朝着下方滴落而去。

    神通，神龙火尾！

