    气人的是，用军营配给的草药浸泡之后，肌肉就没有那么酸胀了，连偷懒的借口都找不到。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如今还是大冬天啊，她们想要不被冻死就只能不停运动生热，要是掉队，说不准就会被埋在雪里冻死，她们的主公还严肃警告过，要是有人被冻死在雪堆里面，她是概不负责的。

    要么躺着被冻死，要么咬牙爬起来。

    谁都不想死，蝼蚁尚且偷生，更别说这些来自穷苦人家的小姑娘。

    面对训练时候面临的生存危机，每个人都卯足了劲儿，偶尔还会互帮互助。

    这次你帮我一下，下次我帮你，保证能活着度过每一个黑暗的日子。

    训练增加，势必会让她们的食量暴增，原本小猫一样的胃口，如今吃饭跟抢着投胎一样。

    姜芃姬对这些女兵的态度相当严苛，甚至算得上苛刻，那些男兵瞧了都觉得脊背寒。

    别人下不了手，姜芃姬可不会怜香惜玉。

    一旦给这些小姑娘一种“撒娇装可怜就能得到优待”的错觉，她们根本不会真正拼命努力，反而有恃无恐。不管女子也好，男子也好，骨子里都有一种天生的惰性。

    姜芃姬不能让这种惰性萌芽，反而要将它扼杀在摇篮之内。

    所以，姜芃姬从头到尾没有手软过，心硬如铁，连一丝丝的柔和都不曾表现出来。

    与男兵营不同，除了基础体能训练和兵器训练，女营这里并没有军阵演练，取而代之的是急救技能课程，聘请的郎中被她征召一个过来，暂时当做授课医师，不仅要传授姜芃姬弄出来的急救知识和技能，还要教会她们比较基础的医术。

    一开始，这郎中还觉得天方夜谭，但重赏之下必有勇夫，郎中他屈服了。

    一连两个多月，日日如此。

    “俺现在信了……这是预备将娘们儿当成爷们儿用……”

    从姜芃姬教训新兵营到如今，已经过了两个多月，女营的女兵都生了翻天覆地的变化。

    原先纤细的身姿和怯懦的表情已经不见，取而代之的是匀称的个子和严肃正经的表情。

    如今的女郎，身高大概在一米五到一米六之间，极少能有比这高的，姜芃姬是个例外。

    这些小姑娘因为大量的训练和充足的营养供给，个头反而有继续生长的趋势。

    夜晚入夜之后，女兵们有些许自由时间，十人一个帐篷，床铺都是紧挨着的。

    听到同帐篷的女郎嘀咕抱怨，另外的女兵也忍不住了。

    “爷们儿都没那么惨吧？俺有个哥哥也在男兵营那边，听说比俺们还要轻松很多。”

    十个小姑娘静默了一会儿，气氛诡异的安静，过了一会儿……

    “俺之前听说，县府招女人到军营是为了伺候爷们儿，可吓死俺了……”

    全都是云英未嫁的小姑娘，她们不懂男女之事，但也知道什么是“妓”。

    清白人家的姑娘，有谁愿意自贱去当下九流的妓啊。

    有个女兵躺在暖烘烘的被窝里，幽幽地开口。

    “……现在……不知道该是开心呢……还是该哭呢……”

    不用当妓，应该是要开心的，但是她们这段时间尽在哭了。

    每一天，她们几乎是爬着回了帐篷，几个人躲在被窝里哭或者抱头痛哭。

    之前那个女兵翻了个身，趴着道，“听说俺哥哥说……明儿个，俺们的饷银要下来了……”

    “咱们还有饷银？”众人懵了一下，她们怎么都不知道呢。

    “有啊，俺哥哥不小心听到的，说是每个人一个月有一百文和两斗米……”

    这个水准不高，要是考虑到女兵吃喝穿用都是用军营的，这就不低了。

    “这消息准不准？”其他人连忙询问。

    “应该准的，毕竟俺们也是兵啊。听主公的意思，以后也得上战场杀敌的，不然俺们学这些东西做什么？”女兵说到这里，又笑嘻嘻地补充了一句，“听说隔壁那营啊，每个人领到的饷银跟俺们一样的。”

    这时候，有个十五六岁的女郎缩了缩脖子，低声道，“俺怕死。”

    另一人道，“瞧这话说的，谁不怕死啊。被俺那个后娘送来的时候，那时候都想着这么死了算了……现在么，能上战场杀敌，要是以后不小心立了军功，说不定还能当个女将军，就跟以前那些话本一样，多威风。”

    “这样可以吗？”

    “饷银都跟那些爷们儿一样，立了军功，为什么就不一样了？”

    一群小姑娘沉默地想着，貌似也不是没可能。

    这时候躺帐篷最里面的一个女郎开口了。

    “俺宁愿死在战场上也不想回家了，要是回去，指不定就要被卖给哪个歪瓜裂枣的男人当婆娘，每天被打，活得比家里养得猪都不如……还是打人比较好，被打太疼了……”

    说起打人，这些小姑娘又有的聊了。

    “俺姐姐就是被她婆婆打死的，嫁到他们家之后就没有一天休息，多吃两口饭都要被扇耳刮子，要是下地干活迟了，打得更狠。后来怀孕九个月，那个婆婆照样打。脚崴摔地上，那个老不死的还说她装，最后孩子和姐姐都死了……那个老不死的，啥事儿都没有……”

    “要是俺以后嫁了人，谁敢打，摁在地上打回来！”

    “嘻嘻，你打得过么？那些大老爷们儿力气可大了……”

    “现在好好学呗，打不过难道就孬着任人打了？打死怎么办？”

    “得了吧，力气也不见得能多大。整天吃不饱饭，俺们还怕一只软脚虾？”

    睡前聊天几乎成了女兵唯一的乐趣。

    白日训练重，加上有人巡逻查夜，她们很快就睡了。

    第二日，果然有人抬着粮食和铜钱过来。

    这个消息令女兵营都振奋了，她们每个人都收到了两百文和四斗米。

    这是两个月的饷银。

    还没等她们兴奋完，给予每人心理阴影的姜芃姬出现了，很多人下意识打了个哆嗦。

    “全都收到饷银了？”她问。

    两个多月，足够女兵知道姜芃姬的性格，回答问题一定要扯开嗓子，大声回答。

    “都领到了！”