
　　房间里传来一声轻笑，“模拟游戏始终是假的，连流出来的血都不是红色的，又有什么意思？”

　　“接纳同伴，杀死异端，这是新轮教自创教以来的宗旨，在游戏里狩猎两只惊慌失措的羔羊还要借新轮的名号，梅尼先生小看新轮教了。”

　　说话的正是之前徐获在走廊里碰到的那个紫瞳女人，用质问的口气说话，但声音却不显气势，反而有点懒洋洋的味道，这就让她的话听起来失去了本来的含义，更像是一句可有可无的埋怨。

　　维森·梅尼也没认真，语调夸张地澄清，“夫人说笑了，我出生在富裕的家庭，出生之后接受良好的教育，从幼年到工作都一帆风顺，没有受过任何苦难，但这不代表我没有同情心，对玩家和平民，我一直觉得上层人士应该抱有同情和敬畏，更应该尽力去帮助和约束他们，让他们能够快乐、顺利地生活下去。”

　　“因此我刚接触到新轮教的时候就知道这就是我一直在寻找的精神高地，我非常乐意成为新轮教的宣讲人，让新轮教在011区壮大。”

　　紫瞳女人掩唇笑起来，几乎笑出眼泪，“新轮教的教徒是狮子、是狼，绝不是羔羊。”

　　梅尼为她倒满酒，“我当然不会更改教义，新轮教的存在就是为了与游戏世界中的噩梦做斗争，为普罗大众争取一个光明的未来，为我们的下一代创造全新的世界。”

　　紫瞳女人收敛笑意，单手托腮斜靠在沙发上，审视了一下对面的男人才道：“你是个坏人。不过我喜欢坏人。”

　　“多谢夸奖。”梅尼举杯，又道：“早就听说过蝴蝶夫人的大名，没想到这次你会来到011区，这次见面礼是我私人的一点心意，一个月后011区会举办一场别开生面的宴会，到时候还请夫人一定赏光。”

　　蝴蝶夫人笑应了。

　　这时候梅尼似乎收到了什么信息，和她说了声抱歉便起身离开了房间。

　　房间里就剩下蝴蝶夫人。

　　猫在阳台上的徐获推开落地窗，将窗帘一拨，笑着道：“这么巧，又见面了。”

　　蝴蝶夫人拿了把小扇子摇起来，毫不意外地道：“大半夜躲在女人窗外的人都不是什么正经人。”

　　徐获就靠在落地窗边，隔着十来米的距离注视着这个女人，“你不喜欢维森·梅尼。”

　　蝴蝶夫人晃动小扇子的动作停顿住，“何以见得？”

　　“你喜欢他的话怎么会让我在外面听这么久。”徐获笑了笑，“不仅如此，你还很讨厌他。”

　　“任何一个女人都不喜欢油腻的男人，尤其是自视甚高的男人，拿个破游戏就想讨人欢心？”蝴蝶夫人道：“何况还是个顺带的。”

　　徐获笑而不语，蝴蝶夫人掀起眼帘来看他，“你躲在这里，不会就是他要找的人吧？”

　　“那倒不是，纯属巧合。”

　　“是吗？”蝴蝶夫人不甚在意地喝了口酒，“我还以为你刚才在跟踪他。”

　　“我只是单纯好奇维森·梅尼在找什么人。”徐获摊摊手，“凑个热闹而已。”

　　蝴蝶夫人抿唇一笑，“你好奇心太重了。”

　　“人类有趣的地方之一就在于有好奇心。”徐获顿了顿又道：“你会在011区待多久？”

　　蝴蝶夫人挑眉，“刚才你不是听到了吗？”

　　徐获颔首，“至少一个月。”

　　蝴蝶夫人不说话，似乎在等着他的下文。

　　徐获却没继续这个话题，退后一步出了房间，“有缘再见。”天籁小说网

　　说完便从阳台上翻了出去。

　　房间里蝴蝶夫人从沙发上起来，踩着高跟鞋来到阳台上，拾起他留下的红玫瑰，捏着带刺的花梗轻轻转动了一下，这朵玫瑰从梗到瓣瞬间枯萎，化作灰粉飘落在地。

　　离开房间的徐获并没有走远，他在花园对面的长廊里停留了一会儿，正好看到蝴蝶夫人拾花的举动，微微一笑，才从立柱后离开。

　　游戏里都是狩猎并没有停止，到后半截似乎演变成了完全的猎杀游戏，走廊和房间里的尸体越来越多，维森·梅尼要找的狐狸已经被抓住并献上祭台，刚才他离开房间就是去大殿举行祭祀。

　　现在剩下的目标就剩下一个鬣狗，不过徐获在游戏里搜寻了一圈都没发现中年人的踪迹便强制中断了游戏。

　　没错，尽管游戏关闭了退出按键，但玩家可以强制中断游戏，待在操作舱里的人并没有失去意识，严格来说即使在游戏中也同样能够使用特性和道具，只是可能不能作用在模拟中。

　　黑狼、狐狸和鬣狗即使在被狩猎的情况下也没有离开游戏，一种原因可能是他们无法像玩家一样强制退出来，二来即使是退出游戏他们也无法逃脱。

　　因此这三人要么是为政府工作的灰色玩家，无论如何都不想在重启车票再回副本中，要么他们就只是经过训练的进化人，拥有一定实力但逊色于玩家。

　　玩家毕竟有限制，而且死亡率较高，偌大的011区要运转起来，大部分工作雇佣的还是普通人。

　　虽然没有得到确切的消息，但徐获这样并不是全无收获，他出来之后查了“郑安”和荣欣集团，交叉人名和相关资料后就发现，郑安是荣欣集团专做医疗器械的子公司的一个财务，拔出萝卜带出泥，他又从郑安的关系网中查到了中年人的身份，这人是郑安的远亲，之前在荣欣集团当保安，一次事故后退休，由于011区的福利政策，他才得以在荣欣修建的大楼安家，现在居家工作。

　　这两个人是一路的。

　　不过徐获和荣欣集团没有交集，中年人会跟踪他大概率是因为邓宣那边的事。

　　而邓宣的关系网他花了点钱捋了一下，他只是条小鱼，大哥姓荆，人称荆哥，除了倒卖物资，还兼职买卖点情报。

　　这样的两拨人会产生交集，无非就是物资或是消息往来。

　　荣欣集团现在处理了郑安，又在追查和他对接的人，那么那天来杀他的玩家估计是荆哥那边派来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第383章 蝴蝶夫人免费阅读。https://xs.23sk.com 