    护龙山庄和东厂的情报收集能力谁更强，这一点有待商榷，但毫无疑问的是这世上能够避开他们耳目的秘密已经寥寥无几。

    于是一天不到的工夫，护龙山庄三大头牌就站在了京郊三十里外，半山腰处一座新坟前。

    天字第一号密探，段天涯！

    地字第一号密探，归海一刀！

    玄字第一号密探，上官海棠！

    三人都很年轻，哪怕年龄最大的段天涯，如今也不过二十来岁。

    这样的年纪，寻常习武之人连登堂入室的资格都没有，但他们的名头却早已传遍朝野，无论是朝廷官员又或江湖武人都知晓铁胆神侯手下有着三员大将，他们非但是铁胆神侯探查朝野秘辛的眼睛、耳朵，更是铁胆神侯掌握的最锋锐的三把刀。

    没有人敢轻视这三把刀，即使是八大派掌门一级的人物面对三人也不敢疏忽大意，近年来江湖上发生的多起大事件背后隐隐约约都有着这三把刀的影子，亦足以证明他们的危险程度。

    坟头泥色新，坟前立着一块墓碑，上刻着‘不败顽童古三通之墓’以及‘弟子云罗立’两行字。

    段天涯迈步上前，以指甲在石碑上刮了刮，又屈指一弹，只听“叮”的一声脆响，好似刀剑交击争鸣。

    “好硬的石质！”段天涯眉头一皱。

    上官海棠凝神盯着那两排字，轻声道：“这字迹娟秀，婉约绮媚，应是个女子以手指在石碑上书刻，能在这么硬的石头上以指作书，此人功力非同小可，但她笔锋尽处散而不凝，显然是虽有一身高深内功却不能运用自如，而且她的笔划中有峨眉剑法的影子，只是功底有些差强人意。”

    上官海棠目光最后落到‘云罗’两个字上，蹙眉道：“云罗？古三通的传人？”

    段天涯道：“当今圣上亲妹就叫‘云罗’，而且据说她也的确学过一段时日的峨眉剑法。”

    上官海棠挑了挑眉，思虑片刻道：“古三通真死假死，还有这个‘云罗’是否就是那位云罗郡主，我想还是应先上报给义父，由义父定夺。”

    “古三通真死假死，现在就可以知道。”一直保持沉默的面瘫男归海一刀忽然开口，踏前一步，右手紧握的一口宝刀轻轻一震，没有发出任何声响，也未见得长刀出鞘，倏地就有一道冷月也似的刀光飞出，凌空劈向那座孤坟。

    嗖嗖嗖！

    刀光未落，突兀的就有一道道劲气破空声激射而出，但见漫空之间，一点点青绿浮现，却是一片片苍翠的树叶，自四面八方飞腾而起，每一片叶子上都包裹着凌厉的劲道，锋锐的气机在其上喷吐，如刀似剑，猛地撞入那月光般挥洒的刀芒里。

    “噗”的一声，气劲飞泻，那无数枚叶片固然是被刀光绞成粉碎，这一刀之势也是力道衰竭，仅是在坟头掀起一抹清风。

    归海一刀面色不变，只是双眼射出锋利之色，手按刀鞘，凝立不动。

    “有高手？”

    段天涯，上官海棠同时侧目，朝着一个方向瞧去，体内气机自如运转，保持着随时都能动手的姿态。

    “破坟毁墓，禽兽之行也！皇叔就没有教教你们什么是规矩么？那本郡主或许应该代皇叔教你们一下。”

    一个身穿绮丽衣裙的少女背负双手，自林荫深处缓缓走出，清丽颜色上染着一抹寒霜。

    段天涯，上官海棠见了少女，立即躬身行礼：“参见云罗郡主。”

    归海一刀垂手而立，不发一语。

    云罗目光在三人身上逡巡片刻，忽然轻哼一声，袍袖飘动如九霄之云，流动恣意，一只纤长白皙的玉手蓦地自‘云端’探下，凌空虚抓！

    轰隆！轰隆隆！

    一瞬间劲气如潮涌，汹汹滚荡，沸腾虚空，在段天涯，归海一刀，上官海棠三人感受中，云罗一身真气雄浑无匹，宛似长江大海，无穷无尽，眨眼的爆发，更似百丈飞瀑当空砸下，将三人完全笼罩在攻势之中。

    但凡习武之人，只要是有着系统传承的，到了上乘武学之境界，无不追求真元的凝实，务求每一击都精妙入微，极力减少真力的无用损耗。

    可云罗却不是如此，她继承了古三通的浑厚功力，却欠缺了古三通那二十年的磨砺，短时间内哪能自如掌握这股力量？

    饶是如此，单凭着量级的辗压，段天涯，上官海棠，归海一刀三人仍然感觉到了磅礴的压力，让他们不得不打起十二分的精神，第一时间展开防御与反击，否则搞不好真要栽在云罗这个菜鸟手上。

    ……

    …………

    要了解一个地方的繁华热闹程度，不妨去当地的市集一行。

    王动现下便是在京城的市集里闲逛，在他身边还跟着一身管家打扮的曹正淳。

    “曹公公，我听说昨日里东厂那边发生了一场爆炸，动静极大，不知可有此事？”

    王动穿梭在熙攘的人流里，目光扫视着街道两旁叫卖忙碌的摊贩，一边随口问着话。

    “禀公子，可能是房屋年久失修，造成了垮塌，老奴已经派手下人去调查原因了。”曹正淳恭恭敬敬，一本正经的回答道。

    “哦！这样啊！”王动不置可否。

    王动足下不停，话锋却是一转，说道：“我近日里翻阅了不少武林秘史，倒是对这江湖武人之事愈发感兴趣，因此，生出了一个想法。”

    曹正淳欠身道：“公子有何想法，尽管吩咐，老奴粉身碎骨，也必为公子办成。”

    “倒也不需要你粉身碎骨，只是要劳你跑跑腿罢了。”王动悠然瞥了曹正淳一眼，对于这老太监的念头洞若观火。

    曹正淳明显已经知道他不是真正的皇帝，却还在这里与他虚与委蛇的演戏，不过王动更不在意。

    “人虽常言文无第一，武无第二，但这文华一道上，每隔几年，总能有一个状元出来。但武学一道上，数百年来却还没一个能让人真正心服口服的天下第一，实在是遗憾之极。”

    王动悠然道：“二十年前古三通击遍八大派高手，称雄一时，不过也终究只是一颗流星。铁胆神侯朱无视天山一役战败古三通后，倒是勉强有了问鼎天下第一的架势，只是不服他的人也大有人在，且江湖之中龙虎潜藏，也未必就没有人堪与他一争高下，到底不能名副其实……。”

    “公子说得极是。”曹正淳笑呵呵点头，一副应声虫的态度。

    “是以我有了个计划，我准备以朝廷的名义召开一场天下第一武林大会，邀集天下高手，以武论高低，决出当世武林，谁才是真正的天下第一人！”

    王动脚步忽然顿住，笑了笑道：“彩头我已想好了，无论谁夺得天下第一，我都赐他为武林盟主，领袖天下武林。”

    “公子，不可！”曹正淳终是变了颜色，出声劝阻。

    “有何不可？”王动挥了挥衣袖，目光落到曹正淳身上。

    曹正淳讪讪一笑，对方的目光平平淡淡，没有丝毫咄咄逼人的锋锐之势，一如那苍穹高天，俯视苍生，却与你无关。

    曹正淳顿生出难以言喻的压迫感，忙躬身道：“公子，朝中百官恐怕会群起反对啊！”

    “他们不过是一群文人罢了，哪懂得武学中人攀登武道高峰的道理？何况纵有反对，我亦相信曹公公的能力，必然能说服他们的。”

    王动拍了拍曹正淳的肩膀，淡然道：“不要令我失望。”

    “不过以曹公公一人之力，即使能说服百官，恐怕也要耗费不少时日。因此，我随后会召见铁胆神侯，将这件事交给你东厂和护龙山庄联合去办。”

    曹正淳皱了皱眉，但也清楚这件事无论如何也不可能绕开朱铁胆，而且不管是他又或朱铁胆都难以拒绝‘武林盟主’的诱惑。

    虽说即使夺得了武功天下第一的名头，成为了所谓的武林盟主，也不可能真的领袖武林，至少八大派就不会服气，但有着朝廷背书的武林盟主身份，就掌握了大义名分。

    有着大义在手，即便八大派不投靠过来也没关系，满天下的武人多如过江之鲫，大手一挥之下，有的是高手来投效，等到麾下势力壮大起来，未必不能真的压服八大派，将整个江湖武林握在掌中。

    随之曹正淳心底涌起了深深的困惑，他愈发觉得面前假皇帝的高深莫测，绞尽脑汁也想不通对方做这些事情究竟有何目的？

    他暂且将疑虑压下，笑道：“公子，以我东厂加上护龙山庄的力量，倒的确能说服百官。可要将武林大会的消息以最快速度传遍天下，再邀请各路高手共襄盛会，需要巨大的财力人力，老奴却是想举荐一个最为恰当的人选来促成此事。”

    王动瞧着他，曹正淳忙垂首说道：“此人便是那号称家财万贯，富可敌国的天下第一大财主万三千。”

    “可！”王动点头。

    万三千与铁胆神侯交情匪浅，上官海棠创建的天下第一庄，搜罗江湖之中的奇人异士，背后出资的便是万三千，曹正淳此举也不过是将朱无视背后的钱袋子一并拖下水。

    “只是不知这天下第一武林大会，公子打算放在何时何地举行？”曹正淳躬着身子，低眉垂首问道。

    “天山之巅，惊蛰之期，最是合吾心意！”王动淡然道。

    惊蛰，二月节。

    所谓正月启蛰，言发蛰也，万物出乎震，震为雷，故曰惊蛰。

    雷为易，易为变，虫之变，蜕壳破土，振翅而起。物之变，雀变为蛤，鹰变为鸠。人之变，天心交感，人意相合，惊蛰之期，当有天人出。

    目光转动，王动瞧着身侧道旁一身材粗壮，相貌普通的瓜果贩子，忽然笑道：“昔日霸气无双的霸刀，而今竟成了一街边小贩，这谁能料想得到?……得刀而忘刀，倒还算有点意思，我的话你也听了，天山之巅，来不来随你了。”

