    当天上午九点钟。

    整个九龙仓张灯结彩，悬挂着很是喜气的条幅，大气球，还有红色的大灯笼！

    港口附近拉了警戎线，还有很多警务人员以及便衣探员在周围负责维持秩序。

    丁永强和老搭档任达容今天又被上面委派到这里工作。

    任达容神情抖擞，丁永强却有些神情颓唐。

    自从洛克菲勒的女秘书凯瑟琳回去美国以后，丁永强就像没了魂儿似的，做什么都没精打采。

    任达容看不下去就劝解他：“女人嘛，天涯何处无芳草？想开点，以后再找一个咯！”

    “你不知的，她是我第一个女人！虽然是个鬼妹，可我就是钟意她！”

    “钟意个鬼呀！你们有缘无分，别想太多！”说完任达容又指了指周围道，“你看，今天这里人山人海，有好多靓妹的，瞪大眼说不定还能找一个！”

    丁永强见此，这才吐一口气，放眼望去，只见很多市民闻讯赶来看热闹，却只能被阻拦在警戎线外面，人挤人朝里面张望。

    “哇，了不得！那个不是大名鼎鼎的跛豪吗？”

    “跛豪身边那个是不是大探长雷洛？”

    “人家现在是总督察了，不是探长！”

    两个人伸长脖子聊着天。

    “快看，那个是徐家三少爷，还有那个是霍少！”

    “包家女婿苏文迪也来了，还有那位是……林家大少爷？”

    “当然啦，听说这次林家和石志坚一起合作创建九龙仓！”

    就在众人议论纷纷的时候，香港两大洋行大班沈璧和塞班同时驱车赶来祝贺。

    作为汇丰银行大班，沈璧为人一向高傲，即使出席这样的活动也是西装革履，昂首挺胸一副老派资本家模样。

    作为渣打银行大班，又是石志坚最好朋友之一，塞班打扮的就随意很多，虽然也西装革履，却戴着一顶很俏皮的插羽毛帽子！

    实际上塞班这段时间好不得意，不管是在银行还是家里全都美滋滋的。

    尤其在家里的时候，那个经常让他心惊胆战的老婆现在对他毕恭毕敬，还主动献吻送拥抱，而这些全都拜石志坚所赐。

    石志坚曾经让塞班购买一百万的神话建筑股票，那时候塞班老婆还一脸不屑，认为塞班是被石志坚迷惑，把私房钱全部投进去打水漂！

    为此，塞班老婆还和他大吵了一架，骂塞班是“没用的塞班”，“狗娘养的塞班”，“扑街塞班”等等，晚上不让他进屋，只能抱着枕头睡客厅！

    可是没几天那支股票一下翻了三倍，塞班赚得满嘴流油。

    这时候塞班老婆态度立马一百八十度转变，大赞塞班是个“聪明睿智的男人”，“不可多得的优秀丈夫”！

    塞班这一刻算是翻身农奴把歌唱，不但使唤老婆让她帮自己端洗脚水，还使唤她每晚帮自己捶背捶腿，完全一副地主老财模样。

    每每想到这里，塞班就开心极了，更把石志坚认成是好兄弟，因此今天石志坚工程开工，他第一时间赶过来捧场祝贺！

    香港两大银行大佬出现在现场引起一阵欢呼，可接下来城建署白兰度，水利署柏丽高两位高官出现的时候，现场再次引发轰动。

    “有无搞错，不就是两个鬼佬吗？他们来就这么多掌声，我们来这里却连个屁都没听到！”跛豪与雷洛并排站在一起，嘴里咬着雪茄，拄着拐杖打扮得人模狗样一脸不满。

    “收声啦，人家手里有权！那些趋炎附势之徒当然要上前拍马啦！”雷洛却不以为然，在官场这种场面他见多了。

    “切，你以为我不知！这些扑街八九都有求这城建署和水利署，要不然不会这么点头哈腰！”跛豪一脸不屑道。

    雷洛没说话，因为跛豪这句话讲对。

    香港地产热刚刚兴起，不管是城建署还是水利署都掌控着实权，这些做生意的哪个不想巴结他们？

    “咦，我有无看错？”跛豪忽然使劲儿揉揉眼，“那个是----死瘸子？”

    雷洛讶然，心说死瘸子不就是你吗，还会有谁？扭头一看，也愣住了！

    石玉凤穿着一袭洋装，俏脸生辉，美眸顾盼，打扮得犹如高不可攀的贵妇人，在聂咏琴，苏幼薇，还有柏乐蒂三人的陪同下，缓缓朝这边走来。

    要不是石玉凤瘸了一条腿，走路的时候一瘸一拐，雷洛和跛豪两人真怀疑自己是不是看错。

    ……

    来到近前。

    “看什么看？没见过靓女？”石玉凤见跛豪瞪大狗眼盯着自己，忍不住鄙夷道。

    跛豪嘴里叼着的雪茄差点惊掉！

    没错了！一定是石玉凤！

    “咳咳，你怎么打扮这鬼样子？相亲呀？”

    “相你个鬼！”石玉凤傲娇地瞪跛豪一眼，“老娘天生丽质貌美如花，平时就这打扮！只不过今天稍微化妆一点点！”

    “骗鬼呢？乜叫化妆一点点？简直是由里到外大变活人！哇，这是什么？好长的假眼睫毛！”跛豪伸手过去。

    “滚开！男女授受不亲知不知？”石玉凤一把将跛豪的手打开。

    跛豪撇撇嘴：“有什么了不起？美女我见多了！信不信我站大街上喊一声，那些美女能从尖沙咀排到沙头角？”

    “她们排队做乜呀？给你鞠躬行礼送帛金？”

    “你咒我死？”

    “我没讲！是你自己说的！”

    “她们是仰慕我！”

    “仰慕你腿瘸口臭扑街之后无仔送终？”

    跛豪怒了，指着石玉凤鼻子：“呐，你骂我什么都行！就是不能骂我没仔送终！”

    原来跛豪是大孝子，却因为坏事做绝前后几个老婆都跟人跑了。

    跛豪一怒之下就抓了那些狗男女浸猪笼！可是依旧止不住老婆跟人跑，娶一个跑一个，搞到最后他脑袋绿了一层又一层，直接不再娶妻。

    而那些被他请来的风水先生告诉他，因为他命格太硬与子女犯冲，再加上罪孽深重，这辈子都不可能有子嗣！

    跛豪一怒之下，又直接把这风水先生浸了猪笼。

    可是真被那算命的说对，无论跛豪如何努力，如何辛勤耕耘，到现在还是没有儿子！无人能继承他家业，没人能帮他送终，活脱脱的断子绝孙！

    中国人讲究“不孝有三，无后为大！”

    石玉凤这句话可谓戳中跛豪心事。

    石玉凤见跛豪法发怒，双眼喷火，一副想要吃人模样，丝毫不惧，直接一脚踢在跛豪瘸腿上，“吓我啊？老娘是吓大的！”

    “我靠！”跛豪忍着腿疼扬起拐杖就要朝石玉凤打去。

    “来啊！”石玉凤一叉腰，拿眼瞪着跛豪，“谁不打谁是孙子？”

    “女人，你----”跛豪瞅瞅四周，扑街啦，怎么没人劝架？至少你们上前拉一拉，没看我情绪饱满，模样好凶吗？

    雷洛侧过脸根本不去看他和石玉凤。

    聂咏琴，苏幼薇和柏乐蒂也自顾自地聊着天，说着笑话。

    跛豪第一次感觉如此憋屈！

    这天底下没好人了！

    全都见死不救！

    他悲愤莫名！

    没想到大名鼎鼎让江湖人闻风丧胆的自己，却被一个女人欺负！

    不，是一直被欺负！

    “想开点！她可是跛脚凤！曾经的石硖尾骂街第一人！”雷洛不忍心看好兄弟这样尴尬，终于开口说道，“拐杖放下来，对，就这样从容地落下！我们是男人嘛，要给女人面子！”

    “我已经好给她面子啦！可她每次都糗我！”跛豪委屈的想哭。

    “哎！”雷洛叹口气，很是同情地拍拍跛豪后背，“男人嘛，忍着点！”

    跛豪咬牙切齿：“要不是看在她是女人份上，又是阿坚老姐份上，我决不能忍！”

    “理解！理解！”雷洛安慰跛豪，“讲真，我觉得你和她倒是满配的！”

    “什么？”跛豪瞪大眼。

    “哇，你反应不要这么大！我讲笑的！”雷洛吓了一跳，感觉跛豪的眼珠子都快瞪出来。

    “我的意思是，你和她嘴巴都这么臭，又都瘸了一条腿！最重要的是她命也好硬，尅死老爸，尅死丈夫！跟你简直绝配！”

    “洛哥，我好尊重你的！这玩笑可开不得！”跛豪仰着鼻孔道，“我伍世豪这辈子绝对不会再对别的女人动心！何况是她？我可以对天发誓，就算全天下女人死绝，我伍世豪也不会多看这种女人一眼！”

    雷洛竖起大拇指：“犀利！”

    就在这时，远处突然出来轰动声。

    雷洛顾不得继续和跛豪打屁，忙朝轰动处看去，却见一组车队浩浩荡荡开来。

    雷洛还没开口，跛豪已经惊叫道：“我靠，不是吧！港督来了？！”

    ……

    石志坚刚与倪框和古龙分手，赶过来刚要主持奠基仪式，却没想到现场一阵轰动，却是港督戴灵芝来了。

    说真的，石志坚没想到港督会真的过来，虽然他出于礼貌期间向港督府发出了邀请函。

    在石志坚看来，这位戴灵芝港督事务繁忙，忙着操心他那一摊子烂事儿，哪有功夫理会九龙仓建设。

    其他人也都这样猜想，毕竟港督戴灵芝不是一般人，不是哪边动土开工就会过来主动捧场！

    很多地产商花大把力气也邀请不到！

    事实证明，石志坚猜错。

    现场众人也猜错。

    雷洛，跛豪，还有徐三少等人全都一脸惊讶，继而再次诧异石志坚的神通广大。

    白兰度，柏丽高则是一脸愕然，作为政府官员，他们应该知晓港督大人行踪才是，没想到他突然来到这里！

    更加惊讶的则是沈璧和塞班，他们都是搞银行的，最明白港督这时候出现代表着什么意思！代表着他对石志坚看好！代表着两人关系足够亲密！

    现场那些媒体记者此刻忍不住议论起来。

    “不是吧，石志坚这么大面子，连港督都来捧场？”

    “是啊，没听说过他和港督走得很近！”

    这些记者全都惊呆了，迫不及待地举起相机把这一幕先拍下来。

    石志坚见车队已经快到眼前，忙和徐少，霍少，林少等人打招呼，大家簇拥着一起朝车队迎去。

    车队在不远处停下，一名身穿职业装的港府司机戴着白手套下车帮忙把车门打开。

    港督戴灵芝偕同夫人从车上下来。

    石志坚虽然对这些殖民地鬼佬不屑，但人家毕竟是这里大佬，面子工程还是要做足。

    当即石志坚满面春风迎上去：“港督大人能来，当真蓬荜生辉！”

    戴灵芝与石志坚等人一一握手，见现场这么多香港名人，甚至还有港府高官，他不禁面露得意，果然，这里是个出风头的好地方！

    再看一眼周围，那些黑压压的人群，还有挤破头皮架着长枪短炮的媒体记者，心中就更加得意，这样宏大的场面怎能少得了我？！

    “亲爱的石，你这样讲就见外了！九龙仓建设是香港目前最大工程，关系着国计民生，作为这一地的父母官，我当然要过来看看！”戴灵芝拿捏着姿态，目光不经意地看向那汹涌人群，还有媒体记者。

    石志坚哪里会不知道这鬼佬眼神是什么意思？当即邀请戴灵芝为大家讲几句话。

    戴灵芝一番推辞，最后推辞不过，这才勉强登台发言。

    于是，现场直接变成了港督大人的自我松赞大会，谈及这几年的香港治理，自己的各种功绩，又强调了自己呕心沥血为治理好香港舍弃了家庭和很多私人生活。

    在演讲完毕之后，戴灵芝这才又把石志坚单独叫到一旁，表情有些诡异地望着石志坚。

    石志坚被他看得有些不好意思，试探道：“港督大人，你有乜话要同我讲？”

    戴灵芝再也不隐瞒了，直接上去握住石志坚的手说：“亲爱的石，你告诉我，你是怎么提前知道的？”

    “知道什么？”石志坚一头雾水。

    “英女皇要延长我任期一年！”

    “呃？”石志坚这才想起来，上次他陪同洛克菲勒去港督府作客，当时忍不住告诉戴灵芝他任期要延长，最少一年！

    这些全都是石志坚上一世知道的事情，可是对于戴灵芝来说却显得极其神秘了，甚至觉得有些不可思议！

    要知道，戴灵芝在港督这个位子上捞了不少好处，尤其在香港他就等于是太上皇，山高皇帝远，没人能管得到他，他在这里小日子过得别提多滋润！

    因此戴灵芝最反感也最怕的就是英国那边调任他回去，舍弃这片金山银山，回到英国那片狗屎土地。

    现在石志坚“预言”成真！

    他当真不用被调回去，甚至任期被延长一年！

    对于戴灵芝来说，这简直神乎其神！

    石志坚看着神情亢奋眼神疑惑的戴灵芝，思忖着该怎么对他解释，可是想来想去都觉得不妥，总不能对他讲自己能预见未来，那岂不成了神棍？

    最后，石志坚一咬牙，脸上露出轻描淡写表情对戴灵芝说：“港督大人，其实此事好简单的！不知你信不信托梦？”

    “呃，托梦？”戴灵芝眼珠子转了转，他担任香港港督多年，多少也知道一些中国人神神鬼鬼的事情。

    “你能留任，是我死去老豆托梦告诉我的！”石志坚故技重施一字一句道，“他还话我知，下一任接替你的那位港督是---麦理浩！”

