    　　要说一个皇朝内，平均武道修为实力最强的城池是哪个，有不少人会回答是各大皇朝的皇城中心，也有人会说是接壤中原中心的四大中心城，当然在其次的就是两个皇朝相邻的边境城。

    　　林陌和李仙雪这毫无遮掩的赶路，自然引起了许多人的注意，现如今的林陌排除他唯我道宫少教主的身份，即使以散修相对待也不大不小的算个人物，至少在许多小势力眼中，都会给他标上一个危险的印记，毕竟从林陌出来闯荡江湖以来，仿佛对各方势力都不太友好，动不动抄家灭族。

    　　一路上的行人都看出了林陌二人前进的方向是大梦皇朝与大骷皇朝的边境，因此就必须经过大梦皇朝的边境城云梦城，要说边境城为什么会算作平均武道修为实力都较强的城池，自然是因为两个皇朝之间的摩擦而经常触发的小规模战斗造成武风鼎盛的情况，以及更重要的走私。

    　　由于四大皇朝所身处的地势环境不同等等，自然会衍生出属于各方独特的特产，这些特产有矿石，有药材，甚至有平民食用的瓜果蔬菜，这也导致在边境城中走私的行为越来越多，四大皇朝自然看出了其中隐藏的利润，但是不管如何严加设立关卡，加大抓捕力度等等，所起到的效果都是微乎其微。

    　　正应了那句话，人为财死鸟为食亡，而在云梦城中，这种行为就更加猖獗，当地最大的两方势力，黄家和云蛇会，两方虽然一个是家族势力，一个是帮会势力，但是不约而同的都在第一时间盯上了这个暴利的行业。

    　　因此也导致摩擦不断，不过最近黄家一直压着云蛇会，在走私方面拿到了大头，原因也很简单，因为黄家的家主有一个好儿子，一个登上人榜第三十位，人称大金刚剑的黄云生，要说这黄云生运道真是不错，再一次去往大骷皇朝偶然的机会得到了一个神秘高僧的赏识。

    　　这神秘高僧当即传授了他改编自大金刚拳的金刚剑法，并且许诺他若实力踏入人榜前二十后，自会再来相见，而黄云生的悟性和资质也极为不俗，短短的时间就把这套剑法习练的炉火纯青，也在上次人榜更新时，成功地踏入了第三十位。

    　　黄家也声望大增，毕竟人榜前三十各个都是天才，其中百分之九十都是出自各方大势力，像黄云生这般家境能踏入到第三十位也说明了他的不俗，一时之间无数英豪前来相投，短短几天黄家和云蛇会僵持的局面就被打破。

    　　云蛇会的会长魏风自然对这件事十分忧愁，两方的实力相仿最强者都是先天后期的高手，但是在黄家加入了两个先天中期的高手时，这平衡就被打破了，魏风自然清楚原因是出在黄云生身上，那些散修高手看好黄云生的未来，于是要提前投资，他也安排过几次暗杀，但不外乎全部失败。

    　　直到他听到林陌和李仙雪前来的消息，明白一个千载难逢的机会到了，魏风其实极为佩服林陌能从一个散修身份闯荡到这种程度，因此也着重搜集了林陌的信息，得出的结论就是此人，心狠手辣，计谋过人同时胆量极大又不择手段，而现在他正需要这样一个人来帮他扭转局势。

    　　魏风买通了黄云生身边的几个发小，开始对黄云生进行语言攻势，目的很简单骄纵黄云生的心态，让他去挑战林陌。

    　　正所谓人不轻狂枉少年，黄云生在现在这个年纪能踏入人榜第三十位，即使他的心性多么稳重，也不由的有些飘飘然，他看不起年轻一代的大部分高手，甚至排在他前面的几位，他自认如果能得到与那几位同等的资源，那么他必然会更强。

    　　因此在几个发小的挑唆之下，他决定在云梦城公开挑战林陌，对于林陌这个人，他总觉得天机府在有意无意的夸大他的实力，毕竟同为后天期，凭什么他就能到人榜第十四位，而自己却在人榜第三十，这种差距未免也太夸张了。

    　　还有一个原因也是因为之前何禹的挑战，何禹虽然输了但也没有任何损伤，反而人榜名次还提高了几位，这就让他有了一种错觉，就是林陌也不过如此，连对人榜第二十五的何禹都不能造成太大损伤，显然两人的实力差距并不大。

    　　当然他忽略了一种可能，就是两人实力差距太大，而导致林陌能够及时收手，他也更不知道当时在北梦城何禹能够得到这个挑战林陌而不死的机会付出了多少。

    　　于是黄云生在没有经过黄家的同意就放出了风声要挑战林陌，与何禹不同，他的说法更加嚣张，表明了他不相信林陌的实力，并且挑衅道要是林陌来到云梦城不敢来和自己一战，就更加说明了林陌在人榜上名不副实。

    　　随着这股传言在黄云生的刻意散播加上云蛇会暗中推波助澜之下，已经传遍了云梦城的大街小巷，当黄云生回到黄家，自然少不了黄家家主一番痛斥，不过家族中人都会有一个通病，就是他们看不起所有草莽出身之人。

    　　因此在黄家家主命令黄云生此战可胜不可败之后，这件事就这么不了了之了，而黄家的那些高层也都不以为意，只有新加入黄家的散修对此事表示不怎么看好，不过有之前黑白双刀何禹一事，所以即使黄云生输了也不会有什么影响，反而可能让黄云生的人榜名次继续提升。

    　　林陌两人在经过五天的走走停停终于到达了云梦城，可是在进入云梦城后，林陌就发现了气氛的不对劲，因为边境城的规模并不大，通常都是来来往往的一些武林人士，但是此城的武林人士的数量有些过多了吧，不过他也没多想这些，和李仙雪直接向着当地最大的客栈走去。

    　　一路上两人仍旧受到众多路人的目光，只是与平时不同，这些目光的方向没有看向李仙雪，反而都在看着林陌，这时一个官府打扮的捕头，前来对林陌拱手道：“见过林公子。”

    　　林陌眉头微皱，自己虽然和大梦皇朝官府的人关系算是不错，但在这个时候对方找上自己，恐怕是有什么事情吧。

    　　				

