
　　518

　　望着那面色惨若白纸般的麻麻地，两个徒弟不曾打扰，随即向着屋子外界退了过去。

　　两人脸上的神色，再次变得诡异起来。

　　五根小黄鱼，那是什么存在？

　　哪怕就是他们成天大鱼大肉，满汉全席，也能够吃上一段时间来。

　　不过他们能够料想到的事情,麻麻地怎么可能就此忽略？

　　那几个小黄鱼，绝然不可能落在那两个徒弟手中、因为那麻麻地同那任父曾经商谈过，在将那任天堂安葬后的第七天，还要做一场法事。

　　法事之后，他才能够得到那五根金条的酬劳。

　　所以。

　　无论怎么说，那些酬劳都无法落在两个徒弟手中。

　　“噗呲！”

　　又是一口淤血喷出，麻麻地脸上好不容易升腾起来的一丝丝红晕再次变换为如同白纸一般苍白。

　　连丹药，都无法压制他体内的伤势。

　　如若再拖下去,别说弥补伤势,就算得到一株古药，也无法再让其重新恢复原先的修为。

　　“刻不容缓，刻不容缓！”

　　望着那两个徒弟离去的背影，麻麻地低声喃喃道，一双看似无神的眼睛中闪过莫名的思索之意。

　　他好歹也是茅山嫡系所传。

　　怎么可能就这样浑浑噩噩下去？

　　如若以这般窝囊的方式遁入底下，该有什么脸面去见祖师爷？

　　念及此处，其再次伸手拈出一颗丹药，将其吞入至腹中。

　　磅礴的药气升腾，无法压制之下，一口黑色的淤血在那气血的顶动之下，再次喷了出来，四溅于那实地之上。

　　散发出莫名的腥臭之意来。

　　……

　　腾腾镇。

　　不知尸是不是因为那日光的收敛，使得整个镇子之中发出阵阵僵尸般的嚎叫声来，尖利而沉闷异常。

　　如若不是因为那些阵法的镇压，那些非人的东西会在刹那间破开阵法冲出来，继而向着周遭肆虐。

　　那么要不了多久。

　　这片区域会因为僵尸的肆虐从而变换为一个接着一个的不毛之地，何其恐怖也。

　　“大师，放两个僵尸出来！”

　　望着那落于一旁手持禅杖的老僧,手持桃木剑的黄道士出声道。

　　老僧轻笑一声，随即甩了甩手中的禅杖。

　　禅杖之上迸发出莫名的金戈之声，铜环撞击之下，发出莫名的清脆之声；刹那间，那金色的阵法登时破开了一个口子。

　　只见一只白僵连同一只红僵破开阵法，向着黄道士的方向撕扯而去、利爪森森，充斥着莫名的腥臭之意。

　　“来的好！”

　　“一只尸王贫道对付不了，但对付你们这些东西还不是手到擒来？”

　　望着眼前的白僵连同红僵，黄道士冷笑一声，周身法力催动，抬手震荡而出，迸发出莫名的轻鸣之声。

　　轻鸣之声响彻，那柄桃木剑之上仿佛迸发出寸寸金光。

　　金光缭绕升腾之下，那抬手抓于桃木剑之上的两只利爪仿佛变换为一块儿烙铁，登时让那两只僵尸惨叫了起来。

　　反手弹出。

　　“轰！”

　　两只僵尸就好像那沙袋般，登时被那桃木剑抽飞了出去，砸落于一旁的空地之上。

　　“去！”

　　黄道士手中的桃木剑仿佛变换为一柄真正的钢刀,劈出的刹那，恶风卷积升腾,重重刺穿了那白僵的喉咙。

　　“咔嚓～”

　　而那桃木剑也因为力量太盛的缘故,从而断成了两截；这番动作不禁没让黄道士恼怒，反而让其哈哈大笑了起来。

　　肩膀挑动。

　　只见一柄泛着寒光的阔刀径直被其抓于手中，周身虎豹之音响彻，重重向着那红僵的脖颈处劈了过去。

　　“噗呲！”天籁小说网

　　物体撕裂的声音响彻，一股子黑血登时散落一旁；黄道士却是得理不饶人，一刀接着一刀，似有风雷之势。

　　这不禁让那口诵佛经的老僧眯了眯眼睛。

　　眼前的黄道士，根本就不想是一个道士；反而更像是一个周身裹携金戈之气的兵士。

　　但是不得不承认其手下的手段。

　　“嗡～”

　　随着其阔刀的转动，阵阵轻鸣之声不绝于耳。

　　而那一只红僵，却还是被其硬生生地削成了好几段；再加上破开云层日光的照射的日光，登时让其变换成了寸寸灰烬。

　　“大师，再放两只出来；贫道要杀一个痛快！”望着那已然变换成灰烬的红僵，黄道士杀气腾腾地开口道。

　　老僧却是不紧不慢，张口回应道，“日光都出来了，那些东西恐怕已然蹿入至到了巢穴之中，不会再出来了。”

　　“若是将那尸王给惊醒，那么凭借你我，还无法将其给阻挡下来。”听着那阵阵弥漫而出的沉闷吼声，老僧眉头猛地一皱。

　　周身震荡出一股莫名的温润之气。

　　就如同日光办，让人心旷神怡。

　　这才是眼前这个老僧的真正实力。

　　能够做到那气若雷霆，周身血气如蛟龙，抬步间龙行虎步，不难；但难的是做到如同眼前老僧一般收放自如。

　　“嗡！”

　　其眸光如电，迸发出莫名的肃杀之意。

　　那阵吼声，他分外熟悉。

　　正是飞僵尸王的吼声无疑，难道那东西已经苏醒了不成？

　　如若换做眼前的老僧全盛时期，不说出手将那飞僵尸王灭杀，但是将其重伤也已然不成问题。

　　但现在的他，气血衰弱。

　　一身修为已然大不如前。

　　再加上眼前这些尸群的环绕，凭借他一人，多半会被那些尸群连同尸王给耗死，从而去往西方极乐。

　　除非他们天龙寺再派遣人出来，那么将其灭杀自然不难；不过天龙寺相距腾腾镇又何止是千万里那么简单。

　　若是等他们赶赴而来，谁知那飞僵尸王会不会就此破开阵法而出。

　　这一点，他们不敢赌，也不能赌。

　　这也是他让黄道士请的九叔出手的原因。

　　无论是一时兴起也罢，还是处于其他目的；不过两人只身镇压眼前的尸巢这件事情，可谓是称的上功德无量。

　　这也是九叔选择欣然出手的原因。

　　“……大师，这是？！”

　　黄道士心底一寒，手中的阔刀被其抓的越紧了起来。

　　随着法力的注入，轻鸣之声可谓络绎不绝。

　　类似于这般恐怖的魔物，他只是有所听闻，但还未曾亲眼目睹过；闻名不如见面？

　　飞僵尸王，可不是一只随手可灭的行尸。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，518 棘手尸巢，血气若蛟（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 