    黄泉妖圣听到许世安的话后，想了想然后说道：

    “不知道你是想知道关于什么方面的？”

    “那前辈知不知道远古之前，有没有哪位斗帝强者是以灵魂之道著称的？”许世安问道。

    黄泉妖圣闻言则是皱了皱眉头，以灵魂称道的斗帝强者？每位斗帝强者在突破斗帝的时候，灵魂都会达到帝境的程度。

    而能以灵魂之道在斗帝当中称尊，那么也就代表着这位斗帝的灵魂之道要超过帝境，或者说在帝境当中走了相当远的距离。

    可惜他现在只是一道残魂，很多记忆都记不清了。

    许世安看着黄泉妖圣的样子后，知道今天可能要无功而返了。

    他之所以想问这个问题，就是想找一找有没有遗落在外的古帝洞府，尤其是灵魂之道的。

    对于自身的修为境界他倒是不担心，早晚都会突破，可是灵魂之道就需要很长的时间来修炼了。

    除非他像魂族那样，吞噬那些炼药师或者其他强者的灵魂，这样他才能在很短时间内将灵魂突破到帝境，当然，许世安也知道这是不可能的事。

    正当许世安要放弃之时，黄泉妖圣的眉头突然一舒，然后他笑着说道：

    “我想起来了，远古之前还真有这样一位斗帝以灵魂之道称尊，而且他好像是和魂族的那位斗帝是同一时期的人物。”

    “为了不和魂族的那我斗帝称号重名，这位斗帝名为天海魂帝，至于为什么以天海为名，是因为据说他是从大陆极东之地的天海域出来的，当他成帝之后，那里的人专门为他建造了一座城市，名为天海城。”

    “这些消息都是我从一位天海魂帝的后人身上知道的，那位天海魂帝成帝之后，他并未选择在中州开辟属于自己家族的古界，而是回到了天海城，他的族人也极少，只有一个儿子还有一位兄弟，其他的人则是早年因为结仇被仇家给杀了。”

    “然后就剩他一个儿子和兄弟传承下他的家族，后来斗帝血脉枯竭，天海魂帝的家族也逐渐没落，然后被天海城当中的一些势力联合起来将天海魂帝留下的家族给灭了。”

    “最后只剩一个人跑了出来，那个人是那一代族长之子，所以知道祖上的许多秘辛，当年我碰到他之后，他正在被人追杀，我救了他一命，所以为了报答我，他告诉了我关于天海魂帝的一些事情，还告诉我天海魂帝在中州留下的一些机缘，我也依靠那些机缘将自己的灵魂境界提升到了帝境。”

    黄泉妖圣说完了关于天海魂帝的事情，之前许世安问的时候他没想到，好像是记忆有所缺少。

    正当他以为找不到相关的记忆，准备回答许世安的时候，他又突然想起来了。

    他也不知道这是怎么回事，所以他也没多想，他现在只是一个死人，想那些也没用。

    所以他就把自己知道的告诉了许世安。

    “那位天海魂帝在灵魂之道上走了很远的距离，就连当时在世的其他斗帝对他的灵魂之道也都称赞不已。”

    许世安听了之后脸色有些喜色，随即问道：

    “那位天海魂帝有留下洞府之内的吗？”

    黄泉妖圣闻言也是摇了摇头，说道：

    “这个我也不太清楚，当初那位天海魂帝的后人也没告诉过我天海魂帝有留下过洞府，而我突破到九星斗圣之后我也去找过几次，但都无功而返。”

    许世安听到黄泉妖圣的话之后，也是微微皱眉，是找不到还是真的没留下，看来黄泉妖圣也不清楚。

    得自己去找一找才能知道，而且还在大陆的极东之地，光是赶路都得花不少时间，那边人烟也比较少，极为偏僻。

    至于天海城和天海域则是听都没听说过，怪不得没人去那边，也就是黄泉妖圣运气好，遇到了天海魂帝的后人。

    要不然他也不知道这些消息，没办法，远古之前的消息基本上都断层了。

    知道的人极少，烛坤估计能知道一些，毕竟他活了不知道多少年，年龄比古元和魂天帝都要大上不少。

    就像他知道陀舍古帝的来历，还有陀舍古帝的洞府在哪一样，这个老家伙知道的东西是相当之多的。

    但是许世安不打算去问他，第一是因为打不过，一位全盛时期的九星斗圣巅峰的强者还是很恐怖的，最起码他现在不会是对手。

    等他突破到了九境中期的巅峰，也就是六星斗圣之后，他或许会去那里看一下。

    所以他才来找黄泉妖圣问一问，没想到居然还能得到这样的消息，让他也是有些意外。

    “不知道那位天海魂帝姓什么？”许世安对着黄泉妖圣问道。

    “应该是姓徐吧，我记得我当时救的那位天海魂帝的后人和我说他姓徐，所以我猜天海魂帝也是姓徐，不过这也不知道是不是真的，因为我也不知道那人有没有骗我。”

    黄泉妖圣说道，他对许世安说的都是真的，他的确不太清楚那位天海魂帝姓什么。

    姓徐吗？到时候去找的时候可以多注意一下，说不一定就能遇到天海魂帝的后人。

    既然在这里得到了自己想要知道的消息后，许世安也打算离开了。

    他还需要去找找天海魂帝的洞府，看看有没有什么能帮助他提升自己的灵魂境界的。

    “多谢前辈告诉我这些消息。”许世安对着黄泉妖圣说道。

    “不用谢我，你通过了我的考验，那么就可以得到我的传承，既然我的传承你用不到，那么告诉你一些消息也是应该的，而且你是这么多年以来进入我留下的黄泉石碑当中最强的人，也是最有意思的人，所以我才和你说了这么多。”

    黄泉妖圣摆了摆手，然后对着许世安说道，他也说呆在这里太久了，好不容易有一个让他看着顺眼的人进来，他也不介意多聊一会。

    “既然如此，那么晚辈也该离开了。”许世安对着黄泉妖圣说完之后，便离开了这个空间。

    “斗帝啊......”

    黄泉妖圣也是发出幽幽的叹息声，他曾经距离那个境界也只差一步之遥，但那一步之遥却死死的卡住了他，而他现在也只剩下一道残魂了。

    许世安在出来之后，便离开灵魂入体，这一次的收获还是挺大的。

    正当他要离开之时，九幽地冥蟒族的当代族长妖天啸来到了这里。

    妖天啸原本是来这里看一下黄泉石碑，没想到他刚到，就看到一个陌生之人站在黄泉石碑的入口之处，而且镇守在此地的那些人也被打晕了过去。

    他当即暴怒道：“你是何人？胆敢来我九幽地冥蟒族的祖地，而且还对我族之人出手，你该死！”

    妖啸天说完之后，他立马就出手了，他对着许世安一指点出。

    “黄泉指！”

    这黄泉指一出，周围的空间开始破碎，一只巨大的能量手指便朝许世安压来。

    不过许世安看到这样的情况也是脸上平静，因为这样的攻击对他根本造成不了什么伤害。

    所以他也是一指点出，然后天空之中出现了一只比那个黄泉指还大的手指出现了。

    而且这一指一出，便带着恐怖的威压与能量波动，这让得妖啸天的脸色狂变，因为这一指的实力远远超过了一星斗圣的水准，已经达到了三星斗圣或者更高的水平。

    比他强上许多，所以这一指他接不下。

    当许世安点出的那一指与妖啸天的黄泉指接触的那一刻，妖啸天的黄泉指直接触之即溃。

    然后那巨大的能量手指去势不减，直接朝着妖啸天镇压而去。

    而妖啸天也躲不开这一指，随后，这一指落了了妖啸天的身上，恐怖的能量直接将他击退数百丈，然后狠狠的撞在了一座山峰之上。

    那座山峰也被这股巨大的冲击之力崩碎了大半截，然后便见着妖啸天在那破碎的山峰之中，大口大口的咳血，像一条死狗一样躺在那里。

    还不待他问许世安是谁的时候，他听到了许世安的声音传来：

    “这一次就当给你一个教训，下一次你再敢对我出手的话，那么你的命就不是那么容易保住的了。”

    妖啸天闻言也是连忙点头，然后说道：

    “多谢阁下不杀之恩，多谢阁下不杀之恩。”

    他现在心里很慌乱，他怕眼前之人一言不合距将他杀了，所以他也只能赶紧求饶。

    只是等了好一会都没人回应，妖啸天这才松了口气，他知道，那位恐怖的强者应该是走了。

    其他九幽地冥蟒族的人在发现有人在祖地出手之后，他们也快速赶了过来。

    但是看到的确实浑身是血，身受重伤的族长，这让得他们面面相觑，不知道该怎么做。

    “好了，你们都下去吧，记住，不该问的别问，不该说的也别说”妖啸天阴寒的声音传来。

    其他人闻言也是神色一紧，他们也知道族长的意思，所以很快便离开了只留下妖啸天一人在那里。

    许世安可没有时间管妖啸天的死活，他还有着大事要办，至于妖啸天，如果下次还敢对自己出手的话，他不介意顺手灭了。

    

