    幸运值是飘渺虚无的，搭配上称号，目前幸运值已经增加了6点，这就意味着以后自己的运气会越来越好。

    剩下的两个奖励则是完全可以提升实力的。

    尤其是最后一个指定职业技巧书，自己缺的就是职业技巧。

    目前自己所拥有的职业技巧只有嗜血这一个，显然是不够用的。

    五点属性值，夏波几乎没怎么思考，直接将五点属性加在了敏捷这一项上，力量值现在是完全够用，尤其是自己还拥有大力神药水，实在不行嗑药就完了。

    敏捷这一块，在经历了这么多战斗，夏波深刻了解敏捷这一项的重要性。

    速度优势简直是重中之重，而屠夫并没有固定的加点技巧。从被动技就能够看出来，屠夫所依赖的是武器。

    这也正如它的名字，屠夫一样。

    杀起人来如屠宰。

    五点敏捷值加完，浑身轻飘飘的，身轻如燕。

    夏波脸上露出笑容，迫不及待的起身，尝试了一下，速度却是加快了不少，五点属性加下去，是能够直观的感受到的，尤其是猎杀状态10%的属性加成。所以速度提升的感觉还是非常明显的。

    而指定职业技巧书，想都没想，选择的是憎恶。

    这是毋庸置疑的。

    【职业技巧：分尸】

    【指定职业：憎恶】

    【特性：力量+5】

    【介绍：你将熟练各种分尸技巧，可以轻松的将一具尸体分成数块。】

    指定职业技巧箱子开出来一个十分奇怪的技巧，看起来平平无奇，几乎没什么两点。

    夏波神情明显楞了一下，仔细的看了一下，确实是一个平平无奇的技巧。

    自己的眼睛没出现问题。

    犹豫了一下，夏波用资源升级系统对分尸这个技巧选择了升级。

    【职业技巧：分尸】

    【指定职业：屠夫】

    【特性：力量+5】

    【介绍：你将熟悉各种生物的身体构造，精通各种分尸技巧，并熟练的知道如何分尸会节省时间和体能！】

    技巧书升级之后，看起来和此前的并没有什么两样，下边的介绍却勾住了夏波的眼睛。

    “升级之后的技巧果然变得强大了，甚至可以称得上神技了！”

    夏波眼睛散发着明亮的光芒，将技巧使用。

    一股微弱的暖流从体内浮现，涌向四肢百骸。浑身充满爆炸性的力量，一拳的力量恐怕已经达到了一吨甚至更高，能够将一辆小汽车锤爆。

    普通成年人的力量也就是五点，自己的属性已经达到了五十点，也就是十倍普通人的体质。

    除却直观的力量提升之外，自己的记忆中也浮现了大量的分尸手法，如何抽筋断骨，分尸割肉。

    【姓名：夏波】

    【称号：人族先驱者】

    【职业：屠夫】

    【性别：男】

    【等级：6】

    【经验：49/200】

    【力量：49（4.9）】

    【敏捷：40（4）】

    【体能：35（3.5）】

    【精神力：24（2.4）】

    【健康值：192（精神疲倦、轻度饥饿）】

    【天赋：血魔心（点击查看详情）】

    【掌握技巧：中级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷、中级灵敏、猎杀状态、双倍重击、探测之眼、钢铁之躯】

    【职业技巧：喋血（唯一）、分尸】

    【职业唯一被动：屠夫之手（lv1）】

    完成一次任务，提升看似不大，但是却获得了一个神技。

    分尸。

    浏览脑海里大量的知识，夏波的脑海中浮现了牛头人、宽刀怪、绿皮人、四脚怪、触手怪...等等自己遇见过的野怪，它们的身体构造，弱点，分尸的最佳位置都浮现在脑海中。

    十分清晰。

    “一刀斩杀需要足够的力量，但是有屠夫之手在，变得更加轻松。分尸带来了大量的经验，还有一些分尸手段。这些手段对自己来说没什么作用，经验的作用还是非常有用的。”

    夏波沉思，权衡分尸的作用，最终得出这么一个结论。

    自己目前的战斗力足够一刀了结大部分野怪，甚至五级野怪都能够一刀斩杀。所以那些分尸手法就显得不重要。分尸浪费时间，还是一刀快而干净。

    分尸的手段有些残忍，十分的血腥，但是整那么多花里胡哨的东西没有什么作用，干净利索才是王道。

    夏波最喜欢的就是干净利落，不拖泥带水，这也是长时间战斗的习惯。

    能一刀就一刀，不多哔哔。若是多挥几刀，反而会显得有些不自然。

    实力提升完毕，看了眼时间。

    距离天亮还有四个小时的时间。

    今晚是月夜模式，要好好的收割一波经验。

    夏波神情平静，舔了舔嘴唇，就坐在路边，夜晚的天还是比较凉快的，现在还没有野怪，看了眼自己的健康状态，目前的状态是精神疲倦，带有轻微的饥饿。

    说起吃，一下子就想到了储物柜里的食物，在余烬世界的时候，满是余烬，烹饪食物都不行。

    现在终于回到了公路上，若是不犒劳一下自己的胃，那就太对不起自己了。

    从车里取下来一样样东西，烧烤架、狼肉、牛肉、羊肉，各类作料，还有一瓶纯牛奶。

    这次吃烧烤。送的厨房一套里有烧烤所用的餐具，还有吃火锅所用的锅。

    烧烤就是牛羊肉和狼肉，储物柜里的食物还有非常多，而且里边没有时间流逝，完全不需要担心会放坏什么的。

    佐料很简单，辣条刷油，麻辣酱，泡面里的调料包。

    一样东西都不能少。

    在火焰的烘烤之下，这些肉被烤的外焦里内，金黄金黄的冒着滋滋的油响声，加上调料辅佐，空气中弥漫着一股肉香。

    在余烬世界吃太多的面包和饼干，嘴里都快淡出鸟了。

    现在终于能够吃上一顿好的了。

    闻到空气中弥漫的肉香，夏波吞咽着口水，喉结滚动，胃里一阵痉挛，被这股香味勾引了，眼睛明亮，用散发着红光的匕首挑起来一块，不管肉刚从火上取下来，轻轻咬了一口，出奇的烫，嘴里发出吸溜吸溜的声音。

    但是格外的香。

    烤肉烤的外焦里内，皮上裹着一层金黄，看起来都能够让人食欲大开，尤其是在这游戏中。

    这么一块肉，足以引起命案。

    实在是太诱人了。比此前吃的火锅都要好吃百倍。

    能在物资紧缺的公路上吃一顿烧烤，幸福感爆棚。

