    马拉多纳带领着阿根廷队，最终还是跌跌撞撞地闯进了决赛。

    不过面对实力强大的对手，马拉多纳也神奇不再，最终失利。

    没法子，自古美人如名将，人间不许见白头，马拉多纳确实老喽。

    终场哨声吹响，老马也潸然泪下，哭得像个孩子，这一幕，也感动了电视机前的亿万球迷。

    马拉多纳的时代，也即将谢幕。

    不过江山代有才人出，一代代的球星会涌现出来，让这项体育运动，更加绚丽多姿，波澜壮阔。

    可是真正的球王，在贝利和老马之后，却无人获此殊荣。。

    即便后来强如梅西和C罗，也只能算是超级巨星，达不到球王。

    西德队如愿以偿地捧起了大力神杯，刘青山在世界杯期间的表现，也完美落幕。

    专门有一家报纸，盘点了芒廷先生的收获：在菠菜公司，获利超过五千万美金。

    青鸟手机，随着世界杯的热度，在全球火爆销售，预订数量已经超过一百五十万。

    一来是青鸟手机确实更加小巧方便，性能也远远强过摩托罗拉的蜂窝电话。

    二来是世界杯期间，青鸟手机属于促销，价格只需要两千美金一部。

    而一旦世界杯结束，价格将恢复到三千美金。

    如果这一百五十万部手机全部销售的话，将会价值三十亿美金。

    就算去掉成本，关税，还有给分销商的提成，青鸟公司的利润，也绝对超过十亿美金。

    这样的公司，在当下的世界，都能拍到百强之内。

    说是一飞冲天, 一点也不为过。

    这也叫不少人都为之垂涎, 纷纷将目光投向了移动电话这个领域。

    更令人羡慕的是, 刘青山和三井集团，还有一场商业对赌，以地球网和哥伦比亚电影公司目前的市值来看, 价值最少也在二十个亿到三十个亿之间。

    只怕今年的富豪榜，刘青山也能在前百名中, 拥有一席之地。

    所以这家报纸在文章的最后是这样评价的：本届世界杯最大的赢家, 就是芒廷先生。

    此时此刻, 这位大赢家，则正在西德队的酒店里, 去兑现一千万马克的诺言。

    就在世界杯期间，七月一日，两德发表声明, 将统一货币：原本的东德马克, 按照一比一的比例, 来兑换西德马克。

    当然, 这也不是没有条件的，限制条件还是有一些的, 比如其中的一条：超过四千马克，则按照一比二来兑换。

    即便如此，刘青山的一亿东德马克, 也能兑换到五千多万的西德马克，算是为龙腾公司, 大赚一笔。

    刘青山的到来，也受到球队教练队员以及官员的一致欢迎, 送钱的谁不欢迎？

    “再次向整个团队表示祝贺，我早就说过, 你们是冠军！”刘青山也发表了热情洋溢的贺词。

    这话一点都不虚伪，因为在世界杯开幕之前，刘青山就承诺了一千万马克的奖金。

    主教练贝肯鲍尔也代表球队，向刘青山致谢。

    可以说，双方的合作非常成功，是典型的双赢：球队获得了高额的奖金，而刘青山的青鸟手机, 也随着冠军一起腾飞。

    随后刘青山又被教练组挽留下来，等到中午共进午餐。

    主教练还委婉地表示：他们国内的球队历史悠久，作风硬朗，实力不俗, 有很多球队都值得投资。

    他也听到了一些风声，说是这位芒廷先生，想收购一家足球俱乐部。

    这样的大金主，谁又不想拉拢呢？

    报纸上都说了，芒廷先生现在的身家，那最少也是几十个亿，养一只球队，完全没压力。

    不过刘青山却不想在德国搞一家足球俱乐部，德国人有点保守。

    亚平宁半岛的球队，刘青山也不大喜欢，虽然成绩不错，但是那种死磕防守的理念，实在缺乏观赏性。

    另外就是西甲也比较火，不过西甲那边也不好弄，太自以为是，总会爆出种族的歧视之类。

    刘青山比较中意的是现在的英格兰联赛，也就是后来的英超，比较火爆。

    所以对于贝肯鲍尔的暗示，刘青山也只能报以微笑，说自己不大懂球，到时候会聘请一个专业的团队，来对各国联赛进行考察。

    主教练实在不好意思戳穿他：你还不懂足球，听说你用一千万，都赢了五千多万呢！

    贝肯鲍尔也是老江湖，知道刘青山不大中意德甲，于是就转移话题，谈论起别的来。

    正相谈甚欢之际，有几个人走进来，一瞧那架势，肯定就是西德国内的官员。

    果然，贝肯鲍尔很是热情地起身打招呼，其中竟然有一位财政部的默克尔副部长。

    刘青山也礼貌性地和他们握手致意，心里却琢磨开了：不会是因为我来的吧？

    还真叫他给猜对了，这位默克尔先生，很快就聊到正题，说起来，还是刘青山的龙腾公司，囤积的东德马克，有点太惹眼。

    毕竟一个多亿呢，就算对政府来说，也不是一笔小钱儿。

    默克尔表示，按照原本的计划，对于超过五十万东德马克的，都会按照四比一的比例来进行兑换。

    这样一来，龙腾公司就基本相当于白忙活了。

    不过默克尔又表示，考虑到刘青山在这次世界杯上，对西德队的支持，还是维持二比一的比例。

    刘青山也就微笑着表示感谢，既然人家都这么说了，就没必要再节外生枝。

    如果对方真的不讲究，按照四比一来兑换，刘青山肯定要跟他们好好理论理论。

    毕竟这些钱，都是龙腾贸易公司，这些年积攒下来的，又不是投机，告到国际法庭都有理。

    世界杯结束，青鸟手机销售喜人，刘青山的心情当然也不错，就领着吴桐，在亚平宁半岛溜达了几天。

    两个人一起徜徉在古罗马的斗兽场，一起在水城威尼斯荡舟，小日子还是非常惬意的。

    一周之后，吴桐汇合狮子王动漫的几位出品人，一起飞往美利坚，他们要在米国推广这部动漫。

    刘青山叫卢亮跟着吴桐当跟班儿，而他则带着卢方，飞回法兰西，因为心连心艺术团定下的第一站，就是那里。

    还是维克多的庄园，老朋友重聚，维克多晃着杯里的红酒：“刘，恭喜发财。”

    旁边的雷欧则有些不满：“刘，为什么你总能押对比赛，而我却输了一万多法郎？”

    输就对了，因为绝大多数人，都是输的。

    刘青山轻轻和维克多碰碰杯：“雷欧，因为你笨啊，像维克多为什么就没输？”

    “他根本就没下注好不好！”雷欧又嘟囔了一声。

    刘青山大笑：“这就对了，冷眼旁观的才是高手。”

    三个人聊得很是愉快，维克多还邀请刘青山，明天一起去参加拍卖，刘青山欣然应允。

    在国外，大大小小的拍卖公司多如牛毛，刘青山他们参加的，勉强算是一家中等规模的拍卖行。

    古旧的拍卖厅里能容纳二三百人的样子，不过却只坐了不足百人。

    刘青山接过来一份拍卖品名录，大都是一些小玩意，什么银质的餐具，某某名人用过的物品，以及一些不知名的油画家的作品等等。

    国外的艺术品，跟国内有一点不同的是，除了艺术品自身的价值之外，还比较注重名人效应。

    就像夏洛克福尔摩斯的烟斗，如果拿出来拍卖的话，肯定也能卖出大价钱。

    前提是，福尔摩斯的烟斗如果真的存在的话。

    对于这些拍品，刘青山的兴趣都不大，倒是其中有一件青铜器，吸引了刘青山的注意。

    望着名册上面那只威猛的青铜马头，刘青山下意识地揉揉眼睛：不会是圆明园的十二生肖兽首之一吧？

    这些兽首，在后来闹出过很大的动静，纷纷争争，到最后，依然有几件下落不明。

    兽首现身拍卖会，价格飞涨，最初是几百万，到后来都是几千万乃至上亿。

    但是在此之前，比如八十年代的时候，兽首真的不值钱。

    1985年，一位米国的古董商，在一处私宅无意间发现了马首铜像，一起的还有牛首和虎首。

    古董商就以每尊1500美元的价格，买下了这三件兽首。

    注意，是一千五百美元，后面可没有万字。

    同样的物品，过上二三十年，价格就翻了几万倍，这当然就是那些无良古董商恶意的炒作。

    必须拿下这件马首！

    刘青山的脑海中只剩下这个声音在呐喊。

    不过他很快就冷静下来，鲁大叔不在这，他也无从分辨兽首的真伪。

    还好卢方跟着，这小子也跟鲁大叔学了好几年，鉴定兽首应该还是没问题的。

    于是刘青山把画册递给卢方，还指了指这个马首的图片。

    可是卢方却有些发蒙：“这什么造型，是欧洲这边的铜艺制品吗？”

    现如今，十二兽首声名不显，名气还没有炒作开，所以大多数人，都不知道它们的存在。

    刘青山就低声跟他讲了讲：十二生肖兽首，原本是安放在圆明园的，都是兽首人身，每到一个时辰，所对应的兽首嘴里，就会喷出水柱报时。

    等到正晌午时的时候，十二兽首一起喷水，蔚为壮观。

    这物件是清代乾隆年间，由那位著名的洋人工匠郎世宁监督制作。

    采用的古法的工艺炼铜，添加多种合金，所以历经二百年，从不锈蚀。

    按照郎世宁的本意，是想做十二个**的雕塑，不过后来皇上说有伤风化，于是改成更符合华夏特色的十二生肖。

    听了刘青山的介绍，卢方也震惊了：“老大，这玩意可比宣德炉还珍贵呢，咱们必须拿下！”

    “你先鉴定一下，时间对不对，别弄了老外仿制的，那就亏了。”刘青山提醒了一番，卢方使劲点点头。

    他们俩在这用普通话嘀咕，旁边的人除了维克多和雷欧之外，其他人也听不懂。

    “刘，你对这个感兴趣，那我帮你拍下来好啦。”维克多老奸巨猾，并不准备叫刘青山出手。

    刘青山也赞同维克多的提议，一般的拍卖行，都有托儿，会帮着抬价的。

    在世界杯期间，刘青山出了不小的风头，要是被人认出来，是财大气粗的芒廷先生，那价格肯定得抬上天。

    很快，拍卖开始，刘青山也跟着喊了几次价儿，不过很快就被更高的价格取代。

    倒是维克多入手了一套银质的餐具，据说是维多利亚女皇时代的，叫他乐得合不拢嘴。

    终于轮到兽首出场了，有工作人员将装在方盘内的马首抬出来，大概有真实的马头的一半大小，可是重量却一点也不轻。

    当年的英法联军，估计还以为里面是掺了贵重的黄金呢，所以大老远地弄回来。

    拍卖厅不大，所以坐在下面的刘青山，都能瞧得清清楚楚。

    只见马首色泽深沉，宝光内敛，造型也十分威武，卷曲的鬃毛都纤毫毕现。

    刘青山基本认定，这肯定是真品无疑。

    而卢方也向他微微点头，虽然没上手，但是这种工艺，显然不是一般人能仿造出来的。

    拍卖的底价，也令人咋舌：五千美金。

    对这件兽首感兴趣的人不多，只有寥寥数人出价，抬价几次，才堪堪达到六千美金。

    “六千五百美金！”

    维克多叫了一个价，一下子涨了五百块，结果就在没有人再出价。

    一件青铜马首，最后就以六千五百美金成交，这你敢信？

    整个过程，没有丝毫的波澜，没有惊心动魄的叫价，也没有你来我往的争夺，再平常不过，平常得叫刘青山都感觉有点不大真实。

    他可是经历过后世的，经常听到，华夏的一些珍贵文物上拍，动辄数千万乃是上亿。

    其实在这个年代，华夏的古董，价格估值偏低，像眼前这一幕，实属正常。

    按下激动的心情，刘青山望望身边的卢方，心中有了计较：这两年，就叫卢方他们哥俩，在欧洲的各大拍卖会，专门回购华夏古董好喽。

    一来刘青山有这种经济实力，二来趁着现在价格低廉，省得花冤枉钱。

    等到拍卖会结束，维克多交钱提货的时候，又看似不经心地问了一嘴：

    “这东西好像是一组动物的头像，你们这里还有其他的吗？”

