
　　“大话，谁都会说。做得到，那就试试。”

　　磅礴的黑色魔力猛烈爆发，于劳克斯的身后形成数丈高的庞大虚影。

　　那道虚影威风凛凛，睥睨众生，仿佛寄宿了无数代魔王的意志，举手投足间就能毁灭一切。

　　“不用你说,我也会火力全开。

　　你也给我看看，你作为勇者，作为魔王的实力。”

　　握紧黑色太刀，收敛气息，杨宇凝起视线，一切逐渐在他的眼中变慢。

　　接下来的战斗,走错任何一步,都有可能满盘皆输。哪怕计划的成功率未知，哪怕不知道会不会有其他变故......

　　现在，也只能战斗，去相信一起奋战至今的伙伴。

　　闪过血红光芒，杨宇的身形突然在原地消失。

　　再看时，杨宇已经来到劳克斯的面前，挥动黑色长刀砍向劳克斯的脑袋。

　　团团黑色云雾卷上杨宇的太刀，拼了命似的，挂住杨宇的刀锋。

　　【暗影欺诈】的特效，竟开始追不上杨宇刀刃挥舞的速度！

　　摆动缠绕黑色魔力的圣剑，劳克斯搅动周围粘稠的魔力。

　　作为统御所有魔力的王，魔力越浓稠，劳克斯越能随心所欲。

　　弹指一挥间，劳克斯在身体周围，铸造出厚实的黑色魔力护盾。

　　威风凛凛的【暗影欺诈】，没有一剑打在厚实的魔力护盾上，溅起黑色火花。

　　启动【不可思议的制动靴】，杨宇强制停下攻击，快速错开位置。

　　【破茧之蝶】绽放光芒，变成砖头形状的卵形态。

　　杨宇奋力向左一拍,沉重的【破茧之蝶】在劳克斯的护盾上，砸开一道口子。

　　魔王制造的魔法护盾强度远超一般护盾，覆盖【护盾击碎】技能的【破茧之蝶】也没能一击击穿劳克斯的护盾。

　　好在，杨宇手中的黑色长刀也能斩开魔法。

　　对准劳克斯护盾上的口子，用力一刺，杨宇如戳破气泡般戳破了劳克斯的护盾，扎入劳克斯的后背，绽出黑色火花。

　　没有【暴怒狂血】的真伤加持，杨宇的这次攻击，只蹭掉劳克斯薄薄的一层血皮。M.23sk.com

　　但，伤害总能积少成多。

　　杨宇玩过的游戏中，有不少血量异乎寻常的BOSS存在。

　　没日没夜用剑一刀一刀砍掉最终boss血线的日子，杨宇到现在还记忆犹新。

　　耗血途中，杨宇也曾数次怀疑过人生，但为了看到故事的结局，为了体验通关游戏的成就感，杨宇一次又一次挺了下来,打通了游戏。

　　今日不同往日。

　　但,杨宇想要击败面前敌人的这份心，没有发生任何改变。

　　赤红的血液之力覆盖杨宇全身，被杨宇抛洒在劳克斯周围。

　　极其强大的减速场以杨宇为中心，扩散开来。

　　劳克斯没有试图驱散杨宇布置的【血爆大地】，他下巴往下一压，粘稠的魔力瞬间沉降，构建出比杨宇更强的减速场，压在杨宇的头顶。

　　但杨宇就像是没有发生任何变化似的，如同鬼魅般漂浮在劳克斯身旁，锋利的剑刃一次次轰击在劳克斯的身上。

　　查看面板，杨宇的速度确实发生了变化，只是他那势如破竹的攻势，带给了劳克斯，杨宇没有发生任何变化的错觉。

　　舞动圣剑，劳克斯尝试跟上杨宇的工作，进行防卫。

　　奈何杨宇攻击的角度实在太过刁钻，一旦进行防守，便会露出更多破绽，让更多的攻击接二连三打在身上。

　　权衡之后，劳克斯索性不再执着防御，他大手一挥，掌心汇聚大量魔力，专心酝酿破敌的大范围魔法。

　　紫色荆棘拔地而起，如同一条条从深渊中钻出的触手，接二连三盘上劳克斯的手脚。

　　普通动动手指，汇聚到劳克斯周围的魔力，便将缠绕的紫色荆棘撕成碎片，化作他魔法的一部分。

　　劳克斯全身都是破绽，杨宇更加肆无忌惮的发起攻击，疯狂刮痧。

　　随着时间推移，弥漫周围的魔力变得更加浓郁。

　　每走一步，杨宇都能感觉到明显的阻塞，汇聚在劳克斯身旁的魔力，正想方设法阻止杨宇的移动，拖慢他的动作。

　　如果普通人在这里，恐怕瞬间就会被劳克斯附近的魔力撕成碎片。

　　也只有杨宇他们这种级别的人，能够在魔力聚集的中心来去自如，有见识劳克斯将粘稠的魔力化作实质性魔法的机会。

　　圆形的旋风在劳克斯的掌心不断跃动。

　　从刚才起，天空中魔法师的攻击变缓不少，似乎察觉情况异常。

　　终于意识到刚才的魔法攻击，全部被当成充电宝？无论你们释放哪种魔法，都已经无济于事，现在想要后悔已经晚了。

　　锋利的太刀斩击不断，劳克斯无视杨宇造成的伤痛，将旋转的旋风抛向天空。

　　刹那间，旋转的魔力旋风，扩展了几十数百万倍，在杨宇他们的头顶上形成新的风暴。

　　原本构成魔王城的一块块模块，构成高台的一块块方块，在强大风暴的吹拂之下，冲上天空，随着旋风旋转的方向，在空中快速翻滚。

　　魔王城下的海水，也被这股强大的风暴，带到天空，洒下冰冷的雨水。

　　杨宇和魔王所在的方块雷打不动，成为风暴的中心。

　　勉强捉到杨宇的动作，劳克斯用圣剑挡下杨宇的一次攻击，眼中迸射的紫色光芒剧烈摇曳，锁定了杨宇，减缓了他那如鬼魅般的袭击。

　　一阵怪风吹过杨宇身边，没有朝杨宇发动攻击，而是载着劳克斯飞上天空。

　　劳克斯竟主动脱离了战场，拒绝再和杨宇硬碰硬。

　　杨宇刚才所说的话全部都是真的。

　　如果劳克斯没有掌控魔王的力量，单凭技术和反应力，根本赢不了杨宇。

　　他很难想象在如今这种状况下，杨宇竟还隐藏着部分实力。

　　但现在，劳克斯拥有了至高无上的力量，哪怕这股力量还没有达到巅峰，也拥有了能够一决胜负的能力。

　　在作为勇者的岁月之中，劳克斯也曾经遇到过无数次难以战胜的敌人，他可不会死板地和敌人进行一对一的对决，随便压上自己的性命。

　　毕竟，那个时候他肩膀上所肩负的是整个世界。

　　现在也一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千七百二十三章 今日不同往日免费阅读。https://xs.23sk.com 