    长毛青年最终又挨了两下，才被放走。

    拖着疼痛的身体，又一次过五关斩六将，才挤回到山哥他们的旁边，而这时候，火车已经离开杜云火车站了。

    “你......你这是......怎么会搞成这副鬼模样？”看到长毛青年脸颊红肿，一副狼狈不堪的样子，山哥整个人愣住了。

    “长毛，让你去惹事，你丫的怎么惹成了这样，被人给揍了？而且......那条子也没被调离过去啊，到底怎么了？”大龙将手搭在长毛小伙的肩膀上道。

    “还用的着你说，白痴也看得出来是怎么了。还惹事，老子还没惹人家呢，人家就先惹我了，哎哟......那车厢连列车员都没有，条子当然不会过去。”激动说话，扯到了腮帮子，长毛疼得惨叫道。

    去的时候，长毛没有注意那边没有列车员，不晓得列车员跑哪里去了。他是回来的时候，才注意到这个情况的。

    而且他们的打斗是一边倒的，旁边人不仅没有拉劝，而且还不会有人报警。在那种情况下，当然就起不到调虎离山的作用。

    在来的路上，遇到了列车员，长毛也不是没想过找列车员，让他帮着自己去讨回公道。

    可是一想到人家那么些人，列车员去了也未必讨到好，反而是自己如果再挨一顿的话，就更不值得了。

    “玛德，翻了天了，老子憋了一肚子的气，你在哪里挨打的，走，带老子们去，给你把场子找回来。”山哥一听讲诉，本来就很窝火，正好找到了一个宣泄的口子，大手一挥，就要带着兄弟们杀过去。

    “山哥，我来就是想让你带兄弟们去找回场子的，走，就在最后一个车厢，他们才八个人，老子们有七个......”长毛心中一喜，转身就要领路过去。

    “等等......你说什么，他们八个人？男的女的？”山哥一把搭住长毛的肩膀，阻止他的前进道。

    “当然是壮小伙啊，如果是女的，我会吃这么大的亏吗？山哥......不会我们不去了吧？我们七个人干得过的。”长毛也不全傻，看到山哥止步不前，他顿时就有点明白了关键所在。

    “长毛，咱么不是怕，也不是干得过干不过的问题，关键是......咱们追上火车来的目的，是为了这俩小子，而不是去与人干架，你们说是不是？”山哥说着问其他的兄弟道，“咱们不能放着正事不干，反而去分心。这边的事情办成了，好歹有一笔钱，那边......就算干赢了，也啥都得不到，反而是便宜了这俩小子。”

    “对，对，长毛，我觉得山哥说的对，咱们做事情要一心一意，有始有终嘛，你的仇，等有机会，兄弟们一定给你报。”大龙跟着表态道。

    机会，机会马勒戈壁，等人家下火车了，哪里还有什么鸟机会。哦，帮我出个头就不是正事了？平时一个个将义气吹得特码震天响，真的事情临头了，一个个又扯尼玛一大堆理由。

    大龙说了之后，其他又有两三个人跟上，说得长毛心里面拔凉拔凉的。这些就是平时称兄道弟的哥们，就是一个看起来天不怕地不怕的兄弟，啊呸，狗屁。

    山哥他们的算盘打得还是精明，七个人去与八个人打架，且不说敢不敢得过，就算干得过了，他们也一定讨不到多少好来。估计事了了，大家也一定伤痕累累。

    这种事存粹就是吃力不讨好嘛，打了一点好处得不到，甚至医药费罗平那家伙都不愿意承担。

    这群架一打起来，乘警绝对会被引过去，不过，他们毫无疑问下个车站也会被车站上来的人给带下车调查情况。到那时，事情没办成，反惹一身骚，到便宜了胡铭晨和郝洋。

    都说了打头的事情有人做，亏本的买卖没人做。见一定好处都没有，那何必去呢？要是对方只有一两个人，那么倒是去干一下也无妨，起码给长毛挣了个面子，甚至还能讹点医药费。可人家八个人，明显是自己这边没有啥优势。

    “长毛，你也别心里有想法，等这边的事情办好了，分钱的时候，多分你一点，到时候，罗平他们也会记你的情。”见长毛低着头，苦着脸闷闷不乐的样子，山哥赶紧安慰他道。

    记情？记个卵的情，怕到时候自己不被你们当成个笑话就算特码的阿弥陀佛了。你们他娘的什么德性，老子这回总算是看清楚了。

    “JC叔叔，他们好像在杜云并没有下车，现在还在外面那个车厢的呢，不让他们再补个票吗？”胡铭晨是去吧台拿饮料，刻意凑到门口去瞄了两眼，见还有人在监视自己，回到座位上后，赶紧向坐回到对面的乘警同志道。

    “还没下车？这些个家伙还真的是死硬，不见棺材不落泪。你们坐着，我去看看。”

    乘警同志并不是一个人去的，他还叫上了一个列车员。

    看到乘警起身要离开，那个负责监视情况的赶紧跑回去向山哥报告。

    “山哥，山哥，拿条子好像要去巡查了，我们机会来了。”

    “哦？那好得很啊，赶紧转身躲好，一会儿揪住那俩小子，先拖去厕所......”一听乘警要离开，山哥就顿时一喜道。

    山哥吩咐完，除了刚吃过大亏的长毛，其余人急忙搞起了自欺欺人的隐藏。

    他们根本就没有什么隐藏的地方，无非就是扭过头去，要么看着墙，要么看着黑黢黢的车窗外而已，再不行就干脆蹲在地上埋下脑袋装作打瞌睡，反正就是寄希望于乘警的离开不会注意到他们。

    “诶，诶，墙上有字？盯着这板子干什么？”大家才转过身没一会儿，乘警同志的确就带着一个列车员走从餐车里面走了出来。山哥偷瞄了一眼，就将整张脸正正的面向那淡黄色的车体墙壁，可是他还没看到乘警同志走过去，他的肩膀就被轻轻的拍了两下。

    转过身来一看，拍他的就是那个一位要离开的条子，山哥顿时就尴尬的笑了笑。

    “没，没干什么？我是看这纹路好看，就多看两眼而已。”山哥找了个傻不啦叽的的借口道。

    “这纹路好看？到处都一样，有啥好看的？我记得......你们补票的时候，不是补到杜云，要在杜云车站下车的吗？怎么现在杜云车站都过了，你们还在车上啊？”乘警同志皱皱眉凝视着对方问道。

    “啊，杜云车站都过了，哎呀，刚刚我们没听见，忘记下车了呢。”山哥装疯卖傻道。

    “你就别扯了，想逃票就说想逃票，刚刚我站在这里喊了三遍，让要下杜云站下车的旅客下车，你们耳朵会没听见？一点不老实，坦白交代，你们到底是要在哪个车站下车？”山哥说他没听见，这就等于是在批评列车员的工作没作好，那列车员当然就不干，横眉冷眼的次责道。

    “是啊，怎么会没听见呢，你们那么多人，难道个个睡着了？这车是要去明珠，我看啊，你们干脆每个人补一张到终点站的车票得了，补了就不管你们下不下车。”乘警同志附和着道。

    “我们不去明珠，我们是朗州人，都要过年了，我们去明珠干嘛。”山哥辩解道。

    “那你们到底去哪里，到底是要在哪里下车？”乘警同志瞬间板下脸来，“一会说在杜云下车，现在又不愿意补到明珠的票，那到底要在哪里，以为我们时间很多，有那么多时间陪你们躲猫猫玩耍吗？”

    “我们......我们就在黄丽站下车，我们真的想去的是黄丽。”山哥翻了翻白眼，吭吭哧哧道。

    人家以查车票的方式来对付，他还真是一点脾气都没有。

    “那就在补一次票到黄丽，我告诉你们，最好是最后一次，要是到了黄丽站，你们还不下车，我就让车站派出所的人来带你们去，你们这种屡次恶意逃票的行为很恶劣，到时候一个个关你们三天。”乘警同志继续板着脸，说着重话道。

    “那就每人再交二十块，你们七个人是吧，总共一百四十块，拿钱，我给你们开票。”列车员随即说道，一边说一边将补票的小夹子打开。

    山哥很郁闷，可是又不得不接受。只能乖乖的拿出一百四十块钱来补了七张到黄丽的车票。

    乘警和那位列车员回餐车去了，看着手里面手写的车票，山哥一肚子的火。事情特码的没办成，反而火车票就去了四百来大洋，餐车还吃了一顿饭，那么难吃的饭，又去了三百多。越想真是越觉得郁闷。

    “山哥，难道我们真的要在黄丽下车吗？没多久了呢。”被胡铭晨踹飞的小青年问道。

    “不下车咋地，还真的去明珠吗？要不，老子给你买一张去明珠的车票，你去那边过年？”

    “不，不，去了我还得自己花几百块坐车回来，而且，那边不熟，能不能买到回来的票还不一定呢。你说在哪里下车就在哪里下车吧。”

