    第662章  一文不值，价值千金   

    就在这时，一名身穿白衣大褂的中年男子，双手负背，迈着八字步走了过来。

    

    “小李，发生什么事了，这么大呼小叫，成何体统？”

    

    “徐师兄。”

    李伟对其恭敬一拜，而后说道，“这两个人，没有预约，想见鬼谷神医，还声称自己是鬼谷神医的祖师爷。”

    

    “啥？

    祖师爷？”

    徐志明顿时被逗乐了，“这年头，说大话都不需要资本了么？”

    

    而后，徐志明瞥了陈奇一眼，以居高临下之姿说道，“小子，这里可不是你能来撒野的地方，你要是真想看病，就去乖乖挂号排队，要是想捣乱，就休怪我们无礼了。”

    

    陈奇幽幽叹了一口气。

    

    “行吧，既然无法见到鬼谷，陈某也就不再强求了。

    你们这里可有天芝，龙髓涟这两味药材？”

    

    徐志明眉头紧皱，“天芝，龙髓涟？

    你要这两味药材做什么？”

    

    “家里有位病人危在旦夕，继续这两味药材治病。”

    陈奇耐心答道。

    

    徐志明眼睛微眯，“我们这里倒是有天芝何龙髓涟，可，为什么要给你？”

    

    “我用钱买都不行？”

    

    徐志明呵呵一笑，“天芝和龙髓涟，这两味药材是何其的珍贵，即便是我们【同仁堂】，也为数不多，这可不是用钱就能买得到的。”

    

    徐志明倒是说的没错，天芝和龙髓涟均是无比珍贵的中草药，由于其生长环境极为苛刻，采摘和保存都需得耗费大量的人力物力。

    

    这可不是能用金钱衡量的！   

    陈奇面色淡漠，逐字逐句说道，“药，无关它珍贵与否，都是用来治病的。

    将它珍藏起来，便一文不值，若是能够用它来救回一两条人命，便价值千金。”

    

    陈奇瞥了徐志明一眼，“我说的对么？”

    

    徐志明一时语塞，心中又惊又疑。

    

    只因陈奇刚才那句话，他好像曾经在师尊鬼谷神医口中听过。

    

    众所周知，鬼谷神医有一位师父。

    

    那位师父，据说是华夏十大战将之一，【龙神殿】的青龙。

    

    鬼谷神医曾说，青龙师尊常常教导他，‘药，不分贵贱，即便它万般珍贵，不用，便一文不值，用，便价值千金。

    ’   

    这句话，也成为了众人鬼谷门弟子的座右铭，一直铭记于心。

    

    可，它怎会从陈奇口中说出？

    

    难不成，陈奇真是鬼谷神医的祖师爷？

    

    徐志明再次打量陈奇一圈，随即断然否定了自己这个荒谬的想法。

    

    怎么可能！   

    鬼谷神医有没有祖师爷，他不知道。

    

    但即便真的有，那也定是一位鹤发童颜，仙风道骨的老神仙。

    

    像是眼前的陈奇这样，年纪顶多不过三十出头，怎么可能会是鬼谷神医的祖师爷？

    

    徐志明冷哼一声，“无论你说得天花乱坠也好，我们【同仁堂】的药，想卖给谁就卖给谁，想拿去给谁治病就拿去给谁治病，岂是尔等宵小能够左右的？”

    

    “小子，你要是再不离开，我就叫人撵你走了！”

    

    就在这时，【同仁堂】门口，几辆黑色豪华商务轿车，缓缓停靠于此。

    

    随后只见一名脚踩高跟，戴着墨镜，挂着两枚硕大珍珠耳坠的年轻女子，在十多名黑衣保镖的簇拥下，走进了【同仁堂】大厅。

    

    年轻女子刚一进门，就略显嫌弃的环望周遭一眼。

    

    “什么味儿，又酸又臭！”

    

    旁边保镖闻言，立即上前一步，高声呵斥，“【上京】燕家大小姐燕如玉到此，闲杂登入，速速回避！”

    

    话音刚落，许多人就像是耗子见了猫，唯恐躲之不及，如鸟兽散。

    

    燕家，【上京】顶级豪阀之一。

    

    其家族产业，涉及到了各行各业，且都是龙头级别的大鳄，收敛了千亿资本。

    

    其权势与威望，在整个【上京】，无人不知，无人不晓！   

    不一会儿，【同仁堂】整个大厅，已经走得差不多了。

    

    而令人惊讶的是，【同仁堂】里的人，竟无人上前阻拦？

    

    徐志明这边，看到燕如玉的出现，立即快步上前，如同一只哈巴狗似的，点头哈腰。

    

    “燕小姐，什么风把您给吹来了？”

    

    燕如玉瞥了徐志明一眼，两人好像认识，“我来接鬼谷神医。”

    

    徐志明面泛难色，“燕小姐，师尊他老人家正在给人看病，没法出门。

    而且我们不是事先说好了么，让燕老家主亲自过来一趟，师尊自当倾力治病。”

    

    燕如玉神色傲然，“我爷爷是何等人物，让他亲自到你们这家破医馆，与那些浑身散发着酸臭味的普通病人待在一起求医，这话亏你说得出！”

    

    “这……”   

    燕如玉有些不耐烦的摆摆手，“鬼谷神医现在身在何处？”

    

    “就在内堂。”

    

    燕如玉高傲的点点头，准备迈步离开。

    

    但刚走两步，她突然回头，“对了，我听说你们【同仁堂】有天芝和龙髓涟？”

    

    徐志明眨了眨眼睛，这还真是巧了，刚才还有人问了天芝和龙髓涟，现在居然燕如玉也问起了天芝和龙髓涟？

    

    “有的。”

    

    燕如玉对身旁保镖示意，保镖上前，递上了一张支票。

    

    “这里是一个亿，你们【同仁堂】的天芝和龙髓涟，我全都买下了。”

    

    徐志明看着眼前的巨额支票，面色呆了呆，随即问道，“燕小姐，在下斗胆问一句，你买这么多天芝和龙髓涟作什么？”

    

    燕如玉抬起玉手，抚摸着价值不菲的吊坠，面无表情说道，“听说天芝和龙髓涟有滋养皮肤的功效，最近我皮肤有些干，买来滋养一下，怎么，不行么？”

    

    徐志明赶紧点点头，“行，当然行！”

    

    说罢，燕如玉不再搭理徐志明，径直往内堂走去。

    

    但刚走两步，却被一名女子拦下。

    

    燕如玉眉头紧皱，“你是谁？

    敢拦我的道？”

    

    拦住燕如玉的，正是朱雀。

    

    叮～～～   

    一道清脆声音响起。

    

    寻声望去，只见朱雀身后，陈奇拨动打火机，给自己点了一根香烟。

    

    唏～～～呼～～～   

    深吸一口，吐气如云。

    

    “徐管事，陈某有些不解，陈某先前求药，去救人命，你千般万般推脱，现在有人求同样的药，拿去美容，你毫不犹豫的答应。”

    

    陈奇眼眸轻抬，静静凝视着徐志明，吐字如棉。

    

    “能解释一下，这是何来由？”

    

    

    

