    第二更奉上，求推荐票支持！

    ——————

    这一晚，在梦星大酒店的6层静月楼餐厅，奇门公司举行了盛大的庆功晚宴。ZuiLu.NET

    铁先生当着所有公司高层的面，亲手使用自己的水晶卡为参加生存之路的每个人帐户里划进了20万个信用点，然后单独给龙战星野划了60万个信用点，兑现了他当初的承诺。

    龙战星野给伍华、新记者、土苕分别划了10万个信用点，而且其他人平分3万个信用点。

    这样的分配让每个人都觉得满意，因为土苕舍身自爆，新记者炸死自己，理应获得更多的一份，至于伍华为什么也获得10万点，亲MM就开始发挥她的记者特长了，添油加醋的把后来逃亡的过程详细的说了一遍，吹得个天花乱坠。

    尤其是伍华单挑雪夜仙子、一枪打爆油箱、为飞MM报仇血恨、最后惊艳一枪秒杀慕容龙城，飞身打烂开关跳上升降机……

    奇门公司的人听得如痴如醉，连铁先生和天娜都听得入迷，土苕和日完更是佩服得要死，伍华很低调，谦虚的回应，其实心里舒服得不是一般，主要还是亲MM太能吹了，形容词和成语用了一大堆，方言土语也不少，最多就是“惊艳一枪、温柔一击、飞身跳杀、那一枪的风情，哇牛逼、哇这样也行，哇塞塞，我的神呀……”

    当铁先生听说伍华干掉了蓝色海洋公司的两大高手后，坚持要给伍华再付2万点酬劳，但伍华坚决的拒绝了，他知道做人不能太贪心，铁先生很可能是想招募自己到奇门公司，他说什么也不干，给再多的钱也不干，因为他有他的自由。

    倒是龙战星野在酒宴间和伍华提起了组一个帮派或者公司的想法，邀伍华入伙，伍华表示再考虑。

    这晚宴进行得好不痛快，一顿狂吃滥喝之后，伍华知道是时候和大家说再会了，此刻他已经成了所有人眼中的英雄，射你无罪和丑得偏帅死死拉住伍华要他今天一起去“双**”，伍华还没答应，土苕和日完先不干了，他们要伍华一起去地下夜总会喝酒，SU20和人在江湖飘坚持要伍华一块去自己开的茶楼打麻将，飞MM和亲MM几个美女坚决不要伍华走，说是做什么专刊广告……一群人闹得开不得交，最后伍华都好言拒绝了，他不是不想去，而是——系统强制下线的时间快到了，再不休息人就得挂。

    一帮人无奈。在接收器上互加了好友之后只得放伍华走。

    下线之后已是半夜。伍华上了玩家论坛。玩家论坛早就闹麻了。全是关于这次生存任务地帖子。奇门公司名声大噪。现在基本上是个人都知道奇门公司地三位高手最后活了下来。

    参加任务地玩家都觉得这次任务太惊险太刺激。挺不错地。希望多组织这样地活动。但是又对游戏开发商利达集团表达了强烈不满。这次有很多人都降级了。爆了装备。又得花信用点买。利达集团又捞够了钱。

    其他玩家纷纷打听着一件事。那就是哪个高手居然把七仙女中地两位给挂了。得找高手签名……

    这次活动看来是闹得几大城地玩家皆知啊……

    “华仔。你醒了啊？”阿杰从门外探了个头进来笑道：“你玩了一天游戏了还没吃饭。想当神仙啊？”

    伍华放下鼠标嘿嘿一笑：“杰哥，你早准备好了夜宵对不对？”

    阿杰笑道：“那你还不快来。”

    当一大盘饺子摆在面前时，伍华毫不犹豫的狼吞虎咽，他实在是饿坏了，不过今天心情太好，他决定吃一百个再说。

    墙上的时钟指向了凌晨1点，伍华吞着饺子，心里隐隐掠过一丝感动，这么大半夜的，阿杰肯定是等着他起来吃东西的。

    他刚想说两句话感激的话，反倒是阿杰先开口了：“华仔啊，你得会照顾自己，经常玩到半夜三更的，总不能指望我一辈子照顾你吧？”

    伍华怔了怔，心想阿杰这话确实有道理，他搬来这里半年，自己连超市都没去过一次。

    “这样吧，杰哥，咱们干脆去请个钟点工吧，要不保姆也行。”伍华一本正经的说道。

    “扑——”阿杰把刚喝下去茶给喷了出来，他太佩服伍华的思维了，总能往歪点子上靠。

    阿杰露出一丝狡黠的笑容：“华仔，我有个中学同学，人挺好的，和我关系这么多年一直不错，我觉得……”

    伍华道：“我明白，你把他喊来，我给2000块一个月，包吃包住，杰哥我给你说，刚刚我在星战里赚了一笔钱，整整有30万个信用……”

    “扑——”阿杰又喷了一次，“你能不能正经点？”

    伍华纳闷道：“乍了？”

    阿杰道：“是这样的，我跟她联系好了，明天中午1点在八里小区的甜蜜蜜咖啡店里见一面。”

    伍华头也不抬：“好哇，老同学见面，那你明天得多喝两杯回来，不用管我。”

    阿杰盯着他：“你单独去就行了。”

    “扑——”这次轮到伍华喷了一口葱子出来，“老哥你没发烧吧？”

    “我说的是真的，她的名字叫余嘉菱，跟你是同一年出生的，小你几个月，现在在一家小公司上班，人真的很不错，再说我已经跟她约好了……”阿杰兴致勃勃的说着。

    “慢。”伍华打断了他的话，瞪大了眼睛指着自己鼻子道：“你……的意思是，让我去相——亲？”

    阿杰道：“哎呀，不是让你去相亲，是我给你介绍认识一个新朋友，就当交个朋友嘛，你说对不对？”

    伍华道：“恩，对嘛。”

    阿杰见他脸色有点不好看，赶紧道：“我知道你习惯一个人独来独往的，这次就当给老哥一个面子吧，我保证，这次人不对我陪你一起玩星战。”

    “你有这么好耐心玩游戏？”伍华想了想，道：“可是我没钱啊，你也知道相亲就是饮食诈骗犯的专利，没钱咋办事？甜蜜蜜那地方我去过，消费贵呀？一杯咖啡就……”

    阿杰马上打断他：“OK，OK，我借钱给你，随便你刷，还的事情以后再说。”说完变戏法似的从身上摸出一张中国银行的信用卡。

    伍华没辙了，心想话都说这份上了，自己再不去确实就不够意思了：

    “我就晓得你这饺子不是白煮的，好吧，我去就是，大不了走走过场嘛。”

    “那可不行。”阿杰严肃道，“你得认真点。”

    伍华赶紧道：“好好好，我认真就是。”嘴上虽这样说，心里却在盘算：雪夜仙子那尊瘟神爆的装备都还没来得及看呢？赶明儿办完这事得尽快处理掉，理论上属性应该不差，苍天啊，你终于让我改革开放了，我一定会在发展中前进的。

    这一晚，伍华梦见自己的水晶卡爆了，不是被人爆，而是卡上信用点太多而导致爆炸……