    第119章 逆天神通！

    “你在干什么？”

    看着一声不吭，神情越发激动的莫无神，金大圆一脸狐疑。

    “没什么。”

    莫无神摆手，低头看着脚下的五芒星。

    据信息介绍。

    这并不是一个普通的五芒星，而是一种超乎常理的时间法阵！

    所谓时间法阵，便是改变时间的规则。

    让法阵里的时间，与外界的时间，变得不一样。

    简而言之。

    时间法阵所笼罩的地方，便等于自成一域。

    据介绍。

    他这时间法阵，拥有一天转化成两天的逆天能力。

    等于就是说。

    外面一天，时间法阵里面是两天！

    一天变成两天，对于修炼者来说，简直是开挂的神器，因为别人修炼一天，你已经修炼两天。

    可想而知。

    对于一个修炼者来说，这个天赋神通有多诱惑人。

    所以，莫无神能不激动？

    “没什么，你瞎激动个什么劲？”

    金大圆不解。

    “哪来这么多的问题？”

    莫无神白了眼他，迅速关闭天赋神通，免得被金大圆，蓝小玉，大黑狗看出端倪。

    这是一个不能泄露的秘密！

    甚至从某方面来说，比气血珠还重要。

    一旦暴露，必然会为他招来一大堆麻烦，更甚者，杀身之祸。

    所以，绝不能大意！

    大黑狗打量着莫无神，皱眉道：“那你这命魂的第一天赋神通，究竟是什么？本皇怎么没看懂？”

    “没什么能力。”

    莫无神摆了下手，便随着心念一动，背上的巨魔之翼，眨眼就缩回体内。

    最神奇的是。

    等巨魔之翼，缩回他的体内，背上竟没有半点伤痕。

    也没有任何不适。

    紧随着。

    莫无神又念头一动，巨魔之翼唰地一下，又再次出现。

    并且这次出现，也不再有任何痛疼感。

    “不对。”

    “这么神奇的一对翅膀，肯定有什么了不起的天赋神通。”

    “莫道友，你是不是有什么在瞒着我们？”

    金大圆一脸怀疑的看着莫无神。

    “就你话多。”

    莫无神瞪了眼他。

    金大圆讪讪一笑，连连点头道：“行行行，我不问，等你觉得，可以告诉我的时候，你再跟我说。”

    他是一个很有眼力劲的人。

    看莫无神的反应就知道，已经有些不耐烦。

    如果再继续追问，肯定会让莫无神反感。

    “那你有了这对翅膀，现在是不是就可以跟汇海境的武者一样，在空中飞行？”

    蓝小玉好奇。

    “飞行？”

    莫无神一愣。

    金大圆和大黑狗相视。

    别说。

    或许，还真的可以。

    “莫道友，你快试试。”

    金大圆呲牙咧嘴的催促起来，眼神中充满期待。

    莫无神也有些期待。

    如果真的可以飞，那以后不管去哪，都会方便很多。

    特别是在面对敌人的时候，无论是战斗，还是逃亡，都能起到关键性的作用。

    呼！

    莫无神深呼吸一口气，努力让自己平静下来，随后走到露台边缘，缓缓的扇动巨魔之翼。

    风，渐渐出现。

    随着巨魔之翼扇动的速度越来越快，刮起的风也越来越大。

    最后。

    两片羽翼，便如小鸟起飞的翅膀一样，疯狂上下扑棱。

    终于！

    莫无神的双脚离开地面，逐渐升上半空。

    “飞起来了！”

    金大圆惊喜不已，那模样就好像是他飞上半空一样。

    “这世上的命魂，还真是无奇不有。”

    蓝小玉也是一脸惊叹。

    世间的武者，不管是谁，都需要突破到羽化境，才能用灵力幻化出光翼，腾空而起。

    并且。

    羽化境，只能短暂的在虚空飞行。

    等到灵力耗尽，光翼就会自动消散。

    可现在。

    莫无神仅才开脉大成期的修为，靠着这个命魂，就能在虚空飞行。

    并且，还不需要消耗灵力！

    要不现在亲眼看到，她都不敢相信。

    ……

    半空。

    莫无神也逐渐适应飞行的节奏。

    开始加快速度。

    很快！

    他就如一只大鸟，在龙亭湖上空，展翅高飞，肆意翱翔。

    这种御空飞行的感觉，实在太奇妙。

    虽然以前，他也在空中飞行过，但那都是在别人的带领下。

    如上次来混元宗的途中，便是宁天君和李丹霞带着他飞行。

    真正靠自己飞上高空，还是头一次。

    “兄弟，也带我去天上逛逛呗！”

    金大圆在下方大喊。

    莫无神听闻，巨魔之翼一展，当即便如一只老鹰般，俯冲而下。

    几个眨眼间，他就落在露台上，一把抓住金大圆的手臂，嗖地一下，再度腾上高空。

    “好爽。”

    金大圆哈哈大笑。

    “幸好现在，你改变了一下体型，要不然就你本身的体重，我可能还飞不起来。”

    莫无神摇头一笑。

    “你这是在鄙视胖子！”

    “胖，难道是一种罪？”

    金大圆黑着脸。

    就算胖，道爷也是胖得可爱。

    “不要脸。”

    莫无神手一松，金大圆当即一声尖叫，笔直的坠入湖里，溅起一阵阵浪花。

    看着这一幕，露台上的蓝小玉，都快笑疯了。

    “真是幼稚。”

    大黑狗摇了摇脑袋，转头进入屋里，喃喃道：“这小子，真是越看越不简单，他真的只是飞鹰城的一个普通家庭的孩子吗？”

    眼里，满是狐疑。

    一个普通家庭的孩子，怎么可能觉醒地狱之门和巨魔之翼这样的命魂？

    纵然是它，对于地狱之门和巨魔之翼，也是相当陌生。

    ……

    外面。

    莫无神也进入湖泊，清洗掉身上的血迹，随后就冲出水面，回到露台。

    “道友，你是个混蛋吗？”

    金大圆浑身湿漉漉的跑过来，脸上满是幽怨之色，犹如一个落汤鸡。

    莫无神翻了翻白眼，便转身进屋，想要迫切的试一下时间法阵所带来的修炼效果。

    “傅仇在吗？”

    可就在这时，一个声音在对岸响起。

    “恩？”

    莫无神微微一愣，背后的巨魔之翼缩回体内，转身走上露台，抬头看去。

    金大圆和蓝小玉也狐疑的抬头望去。

    便见一个紫色身影，站在铁索桥的桥头，正望着这边。

    但由于距离较远，无法看清那人的长相。

    “谁呀？”

    蓝小玉疑惑。

    “谁知道？”

    金大圆耸肩。

    但有一点可以确定，肯定没什么好事。

    “声音，有些耳熟。”

    莫无神低语一句，便一跃而下，落在院子里，朝铁索桥走去。

    金大圆和蓝小玉相视一眼，也跟了上去。

    片刻后。

    三人走到铁索桥的中间段。

    莫无神不由自主地停下脚步，朝那把同心锁看去。

    “柳云烟……”

    “你想不到吧，你夺走的圣龙命魂，不过只是我所拥有的命魂里面，最差的一个命魂。”

    圣龙命魂是由龙皇的精血培育而成，所以只是后天命魂。

    后天命魂与先天命魂，完全没有可比性。

    比如。

    同级别的命魂。

    一个是先天命魂，一个是后天命魂，那先天命魂，足以碾压后天命魂。

    “走吧！”

    金大圆拍了拍莫无神的肩膀。

    有些事，不能去想，因为越想越烦躁。

    莫无神点头，收敛心绪，抬头看向站在桥头的人。

    现在。

    他就能清楚地看见那人的长相。

    那是一个紫衣青年，身高一米九多，长得很健壮，留着一头短发，左脸一侧，可以看到一条醒目的刀疤，给人一股凶悍之气。

    “原来是他。”

    “难怪声音有些耳熟。”

    莫无神喃喃。

    “谁？”

    金大圆狐疑。

    “李大壮。”

    “别看他四肢发达，但实力极强，地榜排名第四。”

    “很多人看到他，都会绕道走。”

    “原因就在于，他是一个战斗狂。”

    莫无神低声介绍。

    “地榜第四！”

    金大圆错愕。

    什么情况？

    先是地榜第一的王九天，现在又跑来一个地榜第四的李大壮。

    地榜上的弟子，都这么闲的吗？

    不用修炼？

    蓝小玉皱眉道：“既然是个战斗狂，那他现在跑过来，是不是来找你挑战的？”

    “不知道。”

    莫无神摇头。

    很快。

    三人就走到桥头，与李大壮相对而立。

    “有事？”

    莫无神狐疑的看着李大壮。

    他和李大壮，并不是很熟，只是以前，遇到过几次。

    况且现在。

    他已经改头换面，跟这人，更不可能有交集。

    “你还是男人吗？”

    李大壮开口就是一句毫不留情的话。

    “什么意思？”

    莫无神眉毛一挑。

    这也太不客气了吧！

    似乎，也没惹到你。

    “什么意思，你心里没数？”

    “郭小元在决斗场，挑战你这么多天，你为什么不去迎战？”

    李大壮怒道。

    声音，浑厚有力！

    “就为这事？”

    金大圆愕然，有些忍不住想笑，道：“这事跟你关？我们要不要迎战，那是我们自己的事，你管得着吗？”

    “你们的事，我是管不着。”

    “但只要跟冷无双有关，那我就必须要管！”

    李大壮冷哼，盯着莫无神，眼中充满怒气。

    “冷无双？”

    莫无神皱眉。

    怎么又扯上这个女人？

    难道是上次，帮冷无双得到一种天级武技，让李大壮心生嫉妒？

    “冷无双又是谁？”

    金大圆和蓝小玉狐疑的看着莫无神。

    “地榜第二的天才少女。”

    莫无神简单的说了句，便看向李大壮道：“你是不是有什么误会？我跟冷无双并无关系，就只有一面之缘而已。”

    “误会？”

    “她都亲自前去格斗场，帮你教训郭小元，还说没什么关系？”

    李大壮喝道。

    “什么？”

    “她去了格斗场？”

    莫无神一愣。

    着实有些意外。

    (本章完)

