
　　四季果然是将各式各样的风筝给买了回来，谢荣见状，脸上的笑容都多了些。

　　他叫四季将风筝拿上，随后找了一个空地，距离唐果所在位置不太远。

　　唐果和焓儿只需要扭头，便能看到谢荣的动静。

　　接下来，谢荣将那些风筝，一只一只的给放到天上去，没一会儿，他手里就握住许多风筝线，那些风筝一只只的飞得很高，超过了唐果这边风筝的高度。

　　谢荣认为，他这样做，应该能吸引唐果的注意力了吧？

　　唐果觉得谢荣这样努力，她不注意一下，都有些对不起他的卖力。

　　于是，她的注意力完全被谢荣的风筝吸引了。

　　焓儿坐在一旁，也是惊呆了，见四季正好在她身旁，低声问：“你家公子真是厉害，陪着小姐放风筝这么久，从未见过这样的。”

　　“公子从小就体弱多病，别说放风筝了，就是出来走动，都得小心翼翼的。”四季难得有个人唠嗑，便说上了，“如今公子病好，今日多半是想弥补一下曾经所缺失的。再说，我家公子本就聪慧，区区放风筝，怎么能难住他呢？哪怕是放风筝，他也是放得最好的那个。”

　　在二人谈话之间，谢荣已经牵着风筝，慢慢的向唐果的位置挪去，现在已经挪到了她的身边。23sk.Com

　　见唐果在看她，他对着她笑了下。

　　他知道唐果和普通人有点不一样，因此一时间也不知道该怎么招呼。

　　然而好不容易创造这么一个机会，他怎么会容许自己错过呢？

　　就算是尬聊，他也得和唐果聊两句不是？

　　“你也是来放风筝的吗？”

　　唐果顿了顿，点头：“放风筝。”

　　“其实风筝多放几只更好看。”谢荣说完，还指了指自己手里牵着的，一眼都数不清楚有多少根的风筝线，又指了指天上飘动起来的风筝，它们飘在不同的位置，完全没有打结的意思。

　　唐果抬头望去，装作很羡慕的样子：“好看。”

　　“很喜欢吗？”谢荣问。

　　唐果：“喜欢。”

　　“那借你玩玩。”谢荣将手里的风筝线递到唐果的面前，生怕她不接，还补充一句，“试试吧。”

　　说完之后，他又想起唐果和普通人不一样，所以他还真不知道她的反应是什么。

　　唐果直接将手里的风筝线给丢了，接过谢荣手里的，在他还没有反应过来的时候，牵着风筝线就跑了。

　　因为她的跑动，风筝的位置也有一点点的变化。

　　谢荣顾着去抓唐果那只风筝，等抓了回来，才发现唐果拿着风筝线跑了一会儿，竟然在不断的收线，仿佛是想将天上的风筝都给拉回来。

　　然而他放得太高，想收回来不是那么容易的，他拿着风筝飞快走过去。

　　“是想要它们回来吗？”

　　谢荣实在不知道该怎么和她搭讪，平时的聪明才智，在她的面前是完全发挥不了，只能用笨办法，说一些很笨拙的话。

　　“嗯。”唐果应声，“收回来。”

　　谢荣没有问为什么，在他看来，在她的世界里面，应该没有为什么，就是想那么做而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5317章 员外家的傻女（81）免费阅读。https://www.23sk.com 