
　　“呦，柳柳，买了一只新的玉镯？”

　　男人和女人之间的关注点，就是不一样。

　　在易初三眼中，方姐身上戴什么配饰，自己很少关注，她们倒是一见面都瞅准目标了。

　　拉着小香香走在前面，两个绝丽的美女走在后面，迎着四周的一道道炙热目光，不住低语说笑着什么。

　　“初三，刚送给我的。”

　　路紫柳看着走在前面的初三，明眸生光，于方姐低语道。

　　“有点像羊脂白玉的！”

　　“啧啧，初三，对女人没的说。”

　　方灵均觉得那只玉镯材质不俗，上手抚摸了一下，好像和自己首饰柜中的一块羊脂玉玉质相合。

　　反正，初三卖的就是这东西，如果真是羊脂白玉的，也很正常。

　　这样的镯子，起码几百万。

　　落在柳柳的手腕上，如雪的皓腕配上白云一般的玉镯，交相辉映，更添美姿仪。

　　记得，初三对月华也是没的说，也不知道初三和月华之间怎么样了。

　　初三还真是……花心。

　　“我感觉柳柳你的皮肤更好了。”

　　“告诉姐姐秘方吧。”

　　“姐姐求你了。”

　　拉着柳柳的手掌，手掌从玉镯上滑落，进而抚摸着柳柳的手臂，真有些肤如凝脂的感觉。

　　要说自己也经常去做保养。

　　可……现在明显和柳柳有些差距，而先前明显没有，论年龄，自己也就比柳柳大两三岁。

　　肯定有秘密。

　　毕竟，短时间那么大的变化，肯定用了什么秘密手段。

　　要说一些手段，短时间倒也能够达到，如玻尿酸之类的，就是那种生物制剂风险不小。

　　而这段时间，柳柳基本上都和自己在一块，也没有时间去一些医院做什么小保养。

　　故而，肯定是秘密手段了。

　　“方姐，真没有什么秘方。”

　　提及这一点，路紫柳面上便是本能的一红，迎着方姐万分期待的目光，很是摇摇头。

　　自己真的不知道是什么秘方。

　　反正和初三脱不了干系。

　　“柳柳，姐姐这段时间对你怎么样？”

　　方灵均不相信，拉着路紫柳的手掌，细语轻言。

　　“方姐……，我用的化妆品、护肤品你都知道的。”

　　“秘方？”

　　“真没有什么秘方。”

　　“要不……你接下来多喝点牛奶试试？”

　　反正那是初三说的，尽管牛奶之间不一样，终究……自己也搞不清楚到底有什么秘密。

　　“牛奶？”

　　“我每天早上都有一杯鲜牛奶的！”

　　方灵均直接无语白了柳柳一眼。

　　“不一样的牛奶！”

　　走在前面的易初三乐道，自己真不是故意听的，实在是自己的六识感官太敏锐了。

　　忍不住趣言。

　　“不一样的牛奶？”

　　方灵均表示不解？

　　牛奶这个东西的确分不同的种类，自己也是从许多牛奶品牌中挑选了其中一种。

　　那种牛奶自己很喜欢，也喝了很多年，香香喝的品牌也和自己一样。

　　“去你的，没你的事。”

　　路紫柳近前一步，将初三向前推了推，就知道偷听她们女人间的说话，真是的。

　　“嗯？”

　　“初三，你知道是什么东西？”

　　方灵均眼中一亮，对了，柳柳皮肤的改变，颜值的提高，初三作为身边人，肯定更为清楚。

　　当即，想要询问。

　　“方姐，别问他。”

　　路紫柳一把拉住方灵均。

　　“怎么了？”

　　方灵均更为疑惑了。

　　“真没有什么秘方。”

　　“要说秘方……。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　路紫柳觉得如果今天自己不说点什么，方姐肯定不会放过自己的，可……喝牛奶的秘方怪怪的好吧。

　　然，除此之外，也没有什么秘方了。

　　“啊……。”

　　“初三，你就坏吧。”

　　数息之后，方灵均也是粉面羞红，尽管是过来人了，该经历的都经历了，听着柳柳的话语，还是小心脏不住跳动。

　　进而羞怒的看向初三。

　　联想到初三刚才的戏谑之言，真是的，连自己都调戏了。

　　“你知道的，初三是练武之人，而且层次很高的。”

　　“此外，也会中医，水准也不低。”

　　“反正，初三说他的……不一样！”

　　既然说了，那就说完吧。

　　省的方姐一直继续询问，强忍着心中的羞赧，拉着方姐放慢着步伐，说道初三的秘方。

　　那是初三说的。

　　不是自己说的。

　　“呸！”

　　“你相信？”

　　方灵均看着走在前面的初三，轻啐一口。

　　这种话怎么能够相信呢？

　　“我本来也不相信，却……除了那件事，我用的护肤品和以前没有区别啊，现在……明显皮肤都好了不止一个层次。”

　　“而且，最近我精神也好了很多。”

　　“以前我眼角还有一些细纹的，这个地方还有一点点疤痕，现在都消失不见了。”

　　路紫柳觉得自己也不清楚，如果不相信的话，自己真的不知道到底为什么了？

　　“呸！”

　　“我不信！”

　　方灵均再次轻啐道。

　　昂扬自己的小脑袋，脚步加快，不在理会这个话题，追着前面的初三和香香。

　　柳柳的变化，自己自然看在眼中。

　　真的很明显。

　　现在柳柳说她二十三四岁，乃至于更年轻都有人信。

　　喝牛奶？

　　呸！

　　初三就使坏吧。

　　……

　　……

　　“初三，你喜欢吃巧克力？”

　　京贸！

　　作为京都顶级的购物地，一切东西自然是应有尽有，国外的大牌汇聚于此，任由挑选。

　　行入一家巧克力糖果店，易初三在里面四处看着，小香香也是兴奋的在里面跑着。

　　见状，方灵均好奇道。

　　“额……，我很少吃这个东西。”

　　“方姐，柳柳，你们对巧克力应该有品鉴吧，帮我挑选一些。”

　　“要上等的巧克力，各种品类的都挑选一些。”

　　易初三摆摆手，对于巧克力，自己没兴趣，奈何这是老佛爷要的东西，必须要用心挑选一些不是。

　　“给别人带的？”

　　路紫柳伸手拿过架子上的一块巧克力，包装很是精美，价格也很是精美，这个东西……自己也喜欢吃，也不能常吃。

　　里面的热量很高。

　　“嗯。”

　　易初三点点头，这没有什么不好承认的。

　　“给思雅她们带的？”M.23sk.com

　　方灵均顿时掩嘴轻笑，貌似自己也能够猜得出来。

　　“咳咳。”

　　“帮我挑选一些女孩子喜欢吃的。”

　　易初三觉得方姐有捣乱的趋势。

　　“我帮你挑吧。”

　　路紫柳也是微微一笑，自己也猜到初三不是给一般人带的，何况一般人也没有那个资格。

　　既然是正宫娘娘，那自己就表现表现吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1979章 养颜秘方免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">