    老两口说家里还一堆事，终究是没有答应留下，中午吃完饭，一个年轻小伙子开着拖拉机把老两口接走了。

    临走前，老太太一再叮嘱：“年初二记得带着小龙一块过来。”

    当地习俗，嫁出去的女儿要在年初二带着老公孩子回娘家，要是娘家没长辈, 有兄长的就要请姑爷上门吃饭，以示对姑爷的尊重，当然也是为了让姑爷对自家妹妹更好一点。

    朱砂虽然还没出嫁，但老两口已经把孙女当成别人家的了，所以没再让她跟着回村里过年。

    但年初二必须去。

    送走老头老太太，马小龙扭头看着朱砂，问道：“我这就成你家姑爷了？”

    朱砂笑道：“怎么，你不乐意？”

    “哪能呢！”马小龙拉着她的手，感慨道：“这万恶的旧习俗，也没啥不好啊！”

    “……”朱砂翻个白眼：“你还是小心点的好。”

    “怎么？”马小龙问道：“鸿门宴？”

    “虽然不是，但也差不多。”朱砂说道：“我爷爷他们村有个规矩，村里的女人外嫁，在带着对象回村的时候，全村跟女人年龄相仿的小伙子都会跑过来跟女人的对象切磋切磋，要是能挺过五轮，他们就承认你是他们村的姑爷，要是挺不过去……”

    “怎么着？”马小龙惊奇道：“他们还能把两口子拆散了？”

    “那倒不会。”朱砂摇摇头，道：“但是女人的娘家人会在村子里抬不起头来，村里人都会笑话他们家姑娘嫁了个没用的外乡人。”

    “……”

    马小龙问道：“那个村的女人有多少外嫁成功的？”

    “具体的不知道，但过去十年，只有两个女人能每年带着丈夫和孩子回娘家，其她的都没回来。”

    “……”马小龙突然想到一件事：“小姑嫁不出去，不会也跟这规矩有关系吧？”

    “谁知道呢！”朱砂眯眼一笑：“不过这事也不用咱们操心, 没人规定女人不能带女人回村。”

    啊？这……

    ……

    当天晚上，年初二要跟朱砂去她爷爷、奶奶家做客的事, 马小龙家里人都知道了。

    姥爷、姥姥一听就明白了，乐得合不拢嘴：“好事儿啊！”

    “什么好事？”低头干饭的马小凤没明白。

    姥爷笑道：“小砂她爷爷奶奶承认你哥哥孙女婿的身份了。”

    “哦？”马小凤还以为什么呢！原来就这啊：“我砂姐本来就是我未来嫂子，他们承不承认又有什么要紧的？”

    “你这丫头……说的也是。”姥爷倒是没跟她争辩，但毕竟是第一次上门，作为家里的老人，肯定是要准备四色礼的。

    带四色礼登门，相当于男方向女方提亲。女方家人如果满意，就会收下礼物，如果不满意，就会委婉的拒绝。

    以马小龙和朱砂之间的感情和关系，对方肯定会收下，送四色礼也只是走个流程罢了。

    至于四色礼的标准是什么？没有标准，你送什么都行，只要是四种东西，但在当地，一般是送点心蛋糕，当然也有送鸡鸭鱼肉，烟酒糖茶的。

    看女方需求，对方喜欢什么就送什么。

    “小砂, 你问问你爷爷、奶奶，他们想要什么？”姥爷说道：“我好提前准备。”

    “姥爷，不用那么麻烦。”朱砂说道：“我爷爷、奶奶既然让小龙初二去家里做客，就已经认定这件事了，没必要准备。”

    “那不行，这是礼节。”姥爷说道：“你打电话问问吧！不行我直接跟他们说。”

    “好吧！”

    姥爷坚持，朱砂只能掏出手机给爷爷家打电话。

    “喂，谁呀？”电话是奶奶接的。

    “奶奶，是我……嗯……这不是小龙家里人知道年初二登门吗！就想准备四色礼，问问你们想要什么？……呵呵，我也是这么说的，但姥爷说这是礼节，姥爷也在这呢！要不你们说？”

    一会儿，朱砂把手机递给姥爷：“是我奶奶。”

    姥爷点点头，接过手机，道：“喂，是小砂的奶奶吧？……呵呵，对，我是小龙的姥爷……你好你好，还不知道，您今年贵庚？……哦，那比我小，我就叫你一声大妹子……呵呵，大妹子，你说你们今天来了，也不知道过来坐坐呢！……呵呵，好，下次可一定过来坐，我这好烟好酒好茶都有，你跟我大兄弟都过来认认门，没事常来……”

    客套了大半天，姥爷才说正事，但一个要给，一个不要，两边拉扯来拉扯去，最后还是姥爷取得了胜利，最后说定带两盒点心，两盒蛋糕，两条烟和两包茶叶过去。

    因为是喜事，所以单种礼品必须要凑足两份，寓意‘成双成对’，一共四种礼品，就是所谓的四色礼了。

    小年轻以后搞对象，男孩第一次正式去女朋友家，一定要让家里准备好四色礼，不然被人笑话是小，被女朋友的家人认为不懂礼数就太减分了。

    “好了。”挂断电话，姥爷把手机还给朱砂，对她和马小龙说道：“回头姥爷把四色礼准备好，初二那天记得带上。”

    两人点点头：“好的。”

    马小龙很感慨，上辈子四十岁光棍一条，这辈子才十四就要提着四色礼去女朋友家了。

    还有即将到来的五番车轮战。

    怪不得朱砂一大家子都身手不凡，生在这样的村子里，但凡武功差点，都没法在村里立足。

    ……

    双狮村，一户农家小院。

    说是小院，面积着实不小，连屋带院差不多五百平米，屋子有一百五十平，共九个房间，卧室就五间。

    院子一侧有一个人工鱼池，但里面的水都被冻住了，鱼也早就捞起来吃掉了。

    以鱼池为分界线，左边是菜园，右边是花园，另一侧是个练功场，铺着青砖，四面都摆放着兵器架，十八般兵刃都能找到，冷门兵器也能找到。

    这里就是朱砂的爷爷家。

    朱砂的奶奶刚刚挂断电话，正躺在床上养伤的老头道：“小龙他姥爷也太客气了，咱家可没那么多规矩。”

    “拉倒吧！”老太太还不知道他？“也就是小龙，换个小伙子试试？你的规矩能把人压死。”

    老头干笑两声，道：“小龙这孩子年纪轻轻就练成了金钟罩，以后肯定能给我挣不少面子。”说到这，脸色一沉：“不像那个混账，除了给我惹祸，什么都不会！”

    “行了。”老太太不耐烦地道：“志强是不是东西，但这些年少过你什么？咱们现在住的院子，还有存折里的钱，哪个不是志强给咱们的？他就算再混账，那也是咱儿子，是小砂的爹。”

    “哼！说的好像我挣不来似的。”老头还不服气，他朱二壮这辈子就没低过头。

    “你行，你厉害，儿子出国了，家里本来就没人了，你还把闺女赶走了，你多能耐啊！”

    老太太一开口就把老头骂的抬不起头来，嘟囔道：“我那不是……想让她早点成家吗！一个女娃娃都快三十了还不结婚，村里人还以为有什么毛病呢！”

    “毛病？哼！我闺女现在是亿万富翁，跟领导人一块照过相，上过报纸跟电视，别说村里，就说市里，有一个算一个，谁比得了？”

    老太太的话再次扎了老头的心，老头哑口无言。

    拿老头撒完气，老太太叹口气，拿起电话，拨打了一个号码。

    ……

    京城，顺义县，一座占地三十亩、依山傍水的豪华庄园在短短两年时间里拔地而起，庄园四周都有围墙，内里草坪、泳池、网球场一应俱全，全天都有保安巡逻。

    房屋成群建造，内里的装饰更是奢华，许多人都说这里是京城首富的住所，他们虽然说错了，但这里的主人并不比首富差多少。

    此时已入夜，宽大的餐厅里，朱玲玲正在用餐。今天的晚饭是华夏美食——锅包肉（yiu）。

    吃多了菜量只能喂鸟的西餐日料，她还是觉得华夏菜最实在，就比如这道锅包肉，要是西餐，最多给你两片肉，还卖你个一百块。你还别嫌贵，要的就是吃西餐的高贵感。

    对普通国人暴发户来说，也许觉得吃两口西餐就是上等人了，但对朱玲玲这个去过几十个国家的女富婆来说，我可去你的吧！

    你特么不让人吃饱也就算了，还卖得死贵！真当我是大傻子？

    什么西餐？什么高贵？去你骂了隔壁的吧！还是咱华夏菜实在，给的多，吃的过瘾。

    正吃的香甜，餐桌上的手机响了。

    秀眉微蹙，她很不喜欢在用餐时间接听电话，但是能在这个时间给她打电话的，身份一般不一般。

    擦擦嘴，接起电话：“喂，你好。”

    声音优雅又高贵。

    什么叫名媛啊！（战术后仰）

    “玲玲，是我，你妈。”

    “……”

    朱玲玲沉默片刻，问道：“妈，有事吗？”

    “有事。”老太太说：“今年过年回来吧！”

    不等朱玲玲找借口，老太太说道：“年初二小龙来家里认门，带四色礼。你哥不在家，你这个当小姑的可不能不在。”

    “……”

    朱玲玲叹口气：“知道了，今年我有点忙，年三十才能回家。”

    “能回来就好，晚点也没关系。”老太太面露笑容：“你这孩子都两年没回家，妈想你了，你爸也想你。”

    “谁想她了！？”憋了半天的老头大喊一声：“我……”

    老太太眼一瞪，老头蔫了。

    “……”

