    

    李云睿心高气傲，自以为是，以为可以玩弄天下人，实际上段位一般，不说比庆帝、陈萍萍这样的老狐狸，比起范闲都多有不如。

    只不过因为是长公主，拥有权势,才能盛气凌人，实际上长公主对付范闲的各种手段，早就被陈萍萍掌握。

    没有出手，只不过是想借长公主之手，促进范闲成长罢了。

    而在进殿之后，江帆就通过黄金瞳的还原能力，在这里的物件上提取到了许多信息,其中还有一些不可描述的画面。

    不得不说，李云睿清冷的外表下,有着一颗宛如野兽的心，其人堪称疯狂。

    恶心，江帆都关着灯!

    而受到刮骨刀的印象后，李云睿的眼神迷离，呼吸急促，就像心中升起了一把火，只觉浑身燥热，口干舌燥，对江帆产生了一种难以言喻的感觉，想要扑倒他，占有他，蹂躏他。

    这还是江帆控制了刮骨刀的能力，只动用了一丝能量，否则李云睿顷刻之间就会失去理性，化身为欲望支配的奴隶。

    “无双，你觉得本宫怎么样?”

    李云睿抬头看着江帆，眼带桃花，吐气如兰，整个身子瘫软在椅子上，酥胸半露，看上去颇为香艳。

    “一般般。”

    江帆实话实说，在他的眼中，李云睿的姿色很普通，外貌可以打八十分，其他的，一塌糊涂，综合评分不及格。

    感受到江帆的手离开，李云睿心中不舍，又听对方贬低，李云睿颇为不满:“这世间的女子，有几人能比本宫，公子莫非喜欢天上的仙女不成?”

    说着，李云睿就想对江帆动手动脚，但却被江帆一一避开。

    越是得不到，李云睿越是心痒难耐，眼睛都有些红了:“你别躲呀,过来，让本宫好好疼爱你。

    李云睿本身就放荡不羁，被刮骨刀的一丝能量影响，现在满脑子都是江帆，其他的都被抛到脑后。

    她隐隐感觉这样不好，可就是控制不住想要接近江帆，想要和对方负距离接触。

    “长公主请自重。’

    江帆都没想到，只是一丝刮骨刀的能量，对李云睿的影响会这么大。

    或者说李云睿本身就对他这个“小鲜肉”有想法，想老牛吃嫩草，只是这样的想法被瞬间放大了。

    “什么自重，我就要你，你是我的，是我的。”

    此刻的李云睿，就像是被魔戒迷惑的咕噜，什么庆帝、林相、太子，都被抛到脑后。眼里只有江帆，甚至愿意为讨好江帆，而做任何事。

    “你还是冷静点吧!”

    江帆没有当曹贼的打算，注定是长公主永远得不到的男人，屈指一弹，一团水球就撞在李云睿的脸上。

    被冷水一泼，李云睿恢复了一些神智，但依旧对江帆无比迷恋，并没有因此生气。

    只是多了一点克制和理性。

    [本宫这是怎么了，为什么会感觉他如此的有吸引力?]

    就在此时，一个身材高大的黑衣男子快步跑了进来。

    此人手持一张弯弓，背后背着箭囊，行走之间，虎虎生风，正是天下唯一的一个九品箭手燕小乙。

    “住手，大胆狂徒，胆敢在此放肆。”

    燕小乙是九品箭手，眼力和听力都远超常人，在外面就听到了院子里不对劲，一进来就看到江帆对李云睿泼水，说话之际，已经开弓搭箭，对准江帆的喉咙就是一箭。

    这一箭是燕小乙含怒而射，威力足以洞穿三尺石墙，速度也是极快，寻常九品高手没有防备，不死也会被其重创。

    然而在江帆的眼中，这凌厉霸道的一箭，却如同蜗牛一般缓慢，伸手一抓，就牢牢窝在掌心。

    来而不往非礼也。

    江帆反手抛出箭矢，燕小乙心头一惊，下意识地往后缩，想要躲开这一箭来袭，可是他的身形却是慢不了，因为那箭簇快得不可思议，燕小乙反应过来的时候，已经到了眼前!

    噗的一声轻响。

    燕小乙只觉得自己的脑袋一阵刺痛，身体不由自主地倒飞开去。

    他还没来得及发出惨叫，脑袋便砸进泥土中去，脑浆迸裂，鲜血狂喷。

    杀九品高手对江帆而言，犹如屠狗。

    “护驾。”

    随后赶来的碧云看到燕小乙身死，赶忙呼喊。

    李云睿冷喝道:“闭嘴，燕统领无故袭击无双公子，死有余辜，尔等速速退下。”

    “可是

    碧云见李云睿身体不对，衣服全湿，还想说话。

    却被李云睿恶狠狠地瞪了一眼:“你是在质疑本宫的命令吗?”

    “奴婢不敢。”

    碧云连忙跪地求饶。

    “滚出去。”

    李云睿冷声道。

    碧云低头离开，但她知道，此事定不会善了。

    燕小乙世上唯一一位九品箭手，原本是猎户出身，被灭家之后为长公主所救，后来从军，立下战功无数，如今升任为大内禁军统领，官居要职。

    算是李云睿的嫡系死忠，也是一张举足轻重的王牌。

    如今死在长春宫，李云睿的反应却如此淡漠，实在奇怪至极!

    作为李云睿的贴身侍女，碧云对李云睿的个性十分了解，李云睿是一个十分强势的人女人不该由此反应才对

    是忌惮大宗师的实力?

    还是受到了对方威胁?

    可看李云睿的神态，并不似受到威胁，反而像是在袒护无双。

    想不通啊!

    碧云不明白李云睿为何会如此偏袒无双，但此事事关重大，就算长公主不予追究，庆帝也不会善罢甘休!

    大内禁军统领被杀，这跟二皇子家将被杀是两个概念，若庆帝还不有所表示，庆国颜面何存?

    李云睿也刚想到这点，她此时已经化身成为江帆的头号舔狗，事事以江帆为重，喊道:“等等，知道燕统领来长春宫的人有多少?”

    “这个，奴婢不知。

    碧云停下，心中有些慌乱，她从李云睿的语气之中，听出了杀意，感觉李云睿是想杀人灭口。

    李云睿确实是如此想的，但她并没有完全失智，转念就想到，这事根本瞒不住，担心地看着江帆:“无双，你快逃吧，燕小乙一死，庆帝必然震怒，即便你是大宗师，也难敌千军万马。’

    受到刮骨刀的影响，李云睿现在心里只有江帆，就这舔狗的程度，丝毫不亚于范建对叶轻眉的迷恋。

    “无所谓，他想战，那便战。”

    江帆并没有将庆帝视为威胁，他还不够格。

    他来见长公主，其实就是想废了李云睿，免得她到处搞事。

    救治林婉儿属于顺手而为。

    杀燕小乙，也是顺手，谁人对方先动手的。

    至于庆帝的报复，江帆不担心，事情既然发展到这一步，索性一不做二不休，主动打上门去，也能早点完成主线任务。

