    第636章第636：打的就是你的脸

    葛导演狼狈地坐在地上，脸上青一块紫一块，衣衫脏乱，整个人像是被折磨得奄奄一息。

    初窈好看的眉微微一扬，偏头看向身旁的男人。

    她没想过他会为她做这些事。

    薄南弦对上她的视线，狭长漆黑的眼眸深不见底。

    可初窈却从男人的眼神里捕捉到温柔的情意。

    她睫毛颤了颤，唇角勾勒出一抹浅浅的弧度。

    薄南弦见状,也勾唇笑了笑。

    葛导演这才发现两人的出现，他艰难地扶着墙站起身，瞪大眼睛盯着初窈，声音透着怒意，“居然是你让人绑架我！”

    “绑架？”薄南弦轻笑一声，眼底却丝毫不见笑意，“葛导演不是主动上车的吗？”

    葛导演听见这话，一阵语塞。

    事实也的确如此。

    薄南弦安排人过去,说的是陆总有请,他才老老实实上车的。

    没想到上车以后就是噩梦一场，迎接他的是无情的拳打脚踢。

    那些人的力气跟不要钱似的，拳头像雨点一样落在他身上，痛得要命。

    “昨晚买水军黑我，黑得开心吗？”初窈看着他，似笑非笑的。

    葛导演的眼睛被揍成熊猫眼，他目光闪烁着，没有承认这件事，“我没买水军黑你，你被黑是因为你有问题。”

    初窈冷着脸，没说话。

    葛导演知道是初窈抓了他，心里一下子就不慌了，甚至威胁了起来：“最好马上放了我，否则等我身后的势力发现，能让你们吃不了兜着走。”

    “你身后的势力，该不会说的是陆鸣恺吧？”初窈淡淡询问。

    葛导演愣了一下，没想到她居然知道。

    但转念一想，对方都知道借着陆鸣恺的名义骗他上车了。

    既然如此,那他直接承认也没什么，“是陆总，我劝你们最好不要动我，你动我，就等于得罪他。”

    “区区一个陆鸣恺，我动他的人，还谈不上得罪。”薄南弦的声音仿佛沁着寒冰，令人不寒而栗。

    葛导演看向他，心头顿时一咯噔，有些不安。

    这个男人又是谁？

    口气竟然那么狂妄，连陆总都不怕！

    葛导演不了解薄南弦，也不敢再随意开口。

    他眼珠子转了一圈，问：“你们带我来这里是为了什么？”

    “很简单。”薄南弦一脸漠然望着他，语气透着不容置喙的强势，“用节目官微转发初窈的发言，证明她的话是真实的。”

    葛导演那张鼻青脸肿的脸顿时一僵，眼底透着排斥,“那不行，我要是这么发,那岂不是在打我的脸？”

    “嗯。”男人应得理所当然,“打的就是你的脸。”

    葛导演：“………”

    要真这么做，那他在圈里岂不是不用混了？

    实际上他想多了，就算他不这么发，薄南弦也不会让他再有机会当导演。

    “我不接受！”葛导演怒道。

    薄南弦轻嗤一声：“我这不是在跟你商量。”

    话音落下，旁边有个身形魁梧，穿着黑色西装的男人上前将葛导演按在墙上，另一个人拿出手机，照着他的脸面容解锁。

    “你到底是什么人？”葛导演没有力气挣扎，咬牙切齿地问。

    (本章完)

