    三山真仙那具真仙级别的傀儡，驱动起来耗费巨大。

    平日里，一旦遭遇外敌入侵，都是轮流坐镇天地绝杀阵的各路返虚大能，一起驱动大阵对敌。

    只有像上次一样，需要对付真仙级别的大敌的时候，才会有真仙级别的傀儡出手，彻底发挥出大阵的全部威力来。

    值得一提的是，天宫之中除了天地绝杀阵之外，还有另外一座重要的大阵——天威雷刑阵。

    天威雷刑阵可以监控钧尘界各处。一旦发现违反天宫规条的行为，就可以降下天雷，轰击目标，彰显天威。

    天威雷刑阵的威力远不如天地绝杀阵，可仍然可以轻易轰杀钧尘界内部普通的返虚大能。

    当然，启动天威雷刑阵的消耗同样很大，不可能一点屁事就动用大阵。

    在以前，按照天宫制定的规则，这座大阵主要用于监控和阻止返虚大能们在钧尘界大打出手。

    只要有返虚大能敢于在钧尘界出手，就有可能被坐镇大阵的修士察觉，从而引来天雷轰击。

    天地绝杀阵主要是用于对付外敌，天威雷刑阵主要是用于钧尘界的内部镇压，各自职责分明。

    两座大阵如此重要，各大圣地宗门自然要插手其中，不能让某一方势力完全将其掌控。

    正是因为各大圣地宗门对于天威雷刑阵有着很大的影响力，所以圣地宗门的返虚大能在钧尘界随意出手，很少会招来天雷轰击，最多事后接受一些处罚和警告。

    自从伴雪剑君下令清扫钧尘界内部的各大异族之后，这座天威雷刑阵更是成为了震慑各大异族强者的手段，基本上不会用于人族修真者身上了。

    孟章早就知道天威雷刑阵的存在，可还是第一次知道如此详尽的信息。

    既然各大圣地宗门对于这座大阵有着很强的影响力，那孟章日后在钧尘界行事的时候，必须加倍小心。

    谁让他得罪的圣地宗门太多，几乎和大部分圣地宗门结仇。

    古辰上尊还告诉孟章，本来在数百年之前，几位沉睡中的真仙，就差不多要苏醒过来了。

    可是由于域外入侵者中的强者闯入钧尘界的源海，极大的动摇了钧尘界的天地本源。

    几位真仙不得不继续沉睡，以稳定源海，防止钧尘界的天地本源受创过重。

    这件事情孟章是亲历者，他当初还为此遭到过处罚。

    他所不知道的，是域外入侵者在源海之中的行为，居然会招致如此严重的后果。

    难怪各大圣地宗门一直愤愤不平，非要重重惩罚孟章等当事人。

    如果不是伴雪剑君的庇护，冷战上尊承担了大部分责任，孟章当年可没有那么容易脱身。

    各大圣地宗门在牵涉到自家开山祖师的事情上面，一向是态度非常强硬，十分蛮横的，

    可以想象，伴雪剑君当年为了保下孟章他们，承担了多么大的压力。

    这个人情孟章一直记在心里，时刻准备着回报。

    本来，经过数百年的时间，几位沉睡之中的真仙，早就平息了源海的波动，已经快要苏醒过来了。

    可是这次为了对付域外入侵者中的真仙级别强者，天地绝杀阵火力全开，发挥出了极大的威能。

    这自然免不了大肆抽取钧尘界的本源，作为大阵的消耗。

    钧尘界的源海再次出现了剧烈的波动，几位真仙苏醒的时间，不得不再次向后推移。

    古辰上尊所说的这个消息，孟章也是第一次听到。

    几位真仙相关的信息，应该是各大圣地宗门的最高机密，就连天宫方面他们都会努力瞒着。

    古辰上尊能够获知这些消息，可不是一句简单的消息灵通就可以说得过去的。

    搞不好，古辰上尊在各大圣地宗门内部，都有着地位足够高的耳目。

    古辰上尊一副谈性很浓的样子，还为孟章简单的介绍了一下几位真仙的状态。

    几位真仙说是一直处于沉眠之中，但他们并非像普通人沉睡那样毫无意识，对外界毫无感知。

    即便是在沉眠之中，他们的本能反应依然存在，还保留了一定的意识。

    如果有外来的攻击，他们不但可以做出本能的反击，还能及时清醒过来。

    每隔一段时间，各大圣地宗门的高层，可以用秘法和他们的梦境沟通，获取最新的指示。

    换句话说，这数千年来，几位真仙虽然一直都在沉眠之中，但是仍然对钧尘界有着很强的掌控力量。

    他们可以通过各自的徒子徒孙，对钧尘界的大小事务施加自己的影响。

    古辰上尊所说的这些秘密，即便是伴雪剑君和孟章关系密切，她都没有主动向孟章透露过。

    至于天雷上尊是否知道这些隐秘，孟章也不得而知。

    从古辰上尊的话语之中，孟章可以猜到，登仙会这个组织，在天宫之中有着强有力的支持者，可以为其提供各方面的支持。

    至于这些支持者的身份信息，古辰上尊没有泄露，孟章也猜不出来。

    孟章以前就知道，伴雪剑君暗中扶持过不少的散修之类。

    钧尘界各大圣地宗门之外，还能涌现不少的返虚大能，伴雪剑君在其中出力不少。

    莫非，伴雪剑君就是登仙会在天宫的支持者？

    孟章想了一下，并不能完全肯定这个猜测。

    伴雪剑君虽然和各大圣地宗门矛盾重重，平日里冲突不少。

    可是在事关整个钧尘界的大事上面，她一直都是和各大圣地宗门站在一起，保持同一立场。

    而根据孟章以前的一些观察，登仙会可是和各大圣地宗门严重对立的，有着不可调和的矛盾。

    古辰上尊在谈话的时候，也一直在暗中观察孟章。

    孟章养气功夫不错，在谈话中足够镇定。

    无论古辰上尊说了什么，透露了什么样的隐秘，他最多故作惊异之态，却不会随意透露自己内心的真实想法。

    古辰上尊摸不清孟章内心的真实想法，可还是要按照计划拉拢孟章。

    只要孟章有着成仙得道的野心，不愿意彻底放弃自己的道途，他最终都会走上古辰上尊希望的道路，和那几位沉睡中的真仙成为死敌。

