    地面上浓烟四起，久久不散。

    虚空中，众人瞪大眼睛，很是无语。

    哪怕是天楼，看着下方冒着浓烟的大坑，也露出了不可思议之色。

    扭头看向另一边，发现桓俊正无比得意地拍着手，咧着嘴笑着。

    桓俊发现天楼在看自己，笑道：“看我干什么，我刚才不是说了吧，让客人满意，是我们的宗旨！现在他们应该非常舒服了，可是我总感觉力量不够大！”

    轰！

    这时，一声轰鸣声从下方响起。

    被砸入地面的妖艳女人，冲天而起，爆发出恐怖无比的气息。

    此时，再看她，头发全都烧焦，满面漆黑，身上的衣服，还冒着火星。

    “小子，你们激怒本尊了！”

    妖艳女人无比狼狈地怒视天楼，眼中爆发出可怕的杀意，“从来没有敢如此对付本尊，你……”

    轰隆隆！

    然而，她的话还没有说完，天楼双手一挥，顿时又一道雷霆之力劈朝着妖艳女人劈去。

    哪怕是妖艳女人已经有所准备，已经爆发出最强的力量，可还是被无情地劈中，又一次地被劈了下去，砸在了地面上。

    好巧不巧的，竟然还是刚才的那个坑，只不过深度比刚才又深上了很多。

    在距离这远的那个巨大的深坑里，一个硕大的脑袋探了出来。

    黑狮子呆呆地看着那个正在烟尘冒起的大坑，眼中露出惊恐之色。

    “主人，你可是修罗尊者，竟然连你也不是他们的对手，可见这雷霆之力真是太恐怖了！”

    “这要是本尊被劈中的话，恐怕早就成烤狮子了！”

    “嘶……”

    突然，黑狮子猛然打了一个哆嗦，夹紧尾巴，抬头朝着虚空看去，准备冲出去逃走。

    “你要是敢逃的话，本王不介意杀了你，用你的肉来做烧烤？”

    然而，它刚动了一下，就听到桓俊带着杀意的声音传了过来。

    它身体剧烈地颤抖，而后乖乖地趴在坑里，一动也不敢动。

    “一个是天罚一族的，另一个是谁？”

    这一刻，虚空中，那个看似憨厚的青年模样的清元，眼中闪过疑惑之色。

    他看了桓俊一眼，立即收回了目光，脑海在猜测着桓俊的身份。

    “道九言身边，什么时候出现这么一个强者，他的力量为什么如此熟悉？他是修罗族的人吗？”

    清元心中满是疑惑。

    虽然这一路上，他也在暗中观察着桓俊，也见过桓俊出手，可之前的桓俊，并没有表现出如此强大的实力。

    而现在，桓俊的表现，让清元大吃一惊。

    轰！

    就在这时，下方的地面再次炸裂开来，恐怖滔天的煞气腾空而起。

    “可恶，你们彻底惹怒本尊了！”

    妖艳女人咆哮着，滔天的煞气燃烧起来，从下方升起，所过之处，虚空都被焚烧了。

    看到这一幕，使得众人都神色大变，疯狂地朝着远处退去。

    而不管是虚空中的桓俊和天楼，还是躺在坦克上看戏的道九言和龙思雁，他们四人的脸色都无比平静，没有丝毫的惊恐。

    “这家伙终于爆发了！”

    道九言的脸上带着淡然之色，“可惜，再怎么爆发，也没有用，依旧不是天楼的对手！”

    “这个女人长得还挺漂亮的，要不你收把她也收了，给我当弟妹如何？”

    龙思雁扭头看向道九言，问道。

    “你可真是我的亲姐，我的女人还不够多吗？再说了，她可是活了几万人的老怪物！”道九言瞪了龙思雁一眼。

    龙思雁嘿嘿一笑，摇头说道：“真是可惜了，我要是男人的话，一定要将天下所有美女都泡个遍！”

    轰隆隆！

    这时，天楼向前踏出一步，周身雷霆滚动。

    而桓俊则快速地退到一旁，朝着天楼说道：“天楼，她就交给你了，给我狠狠地劈她，让她感觉到我们火辣而又热情的服务！记住了，让客人满意，是我们的宗旨！”

    “我去你姥姥的中指！”

    天楼要被气爆了，一挥手，直接甩了一道雷霆之力出去。

    轰然一声，瞬间劈在了桓俊的身上。

    顿时桓俊整个人被浓烟包裹，甚至不能看到火花。

    “天楼，你姥姥的，你竟然敢劈我，你给我等着，这个仇我记住了！”

    桓俊愤怒地大声叫喊，随即闪身消失，再次出时，人已经落在了地面上，朝着那只黑狮子冲了过去。

    “混蛋，要不是你的主人，本王会被天楼劈吗？你们不是来找麻烦的吗？今天，本王就好好地找找你们的麻烦！”

    桓俊冲入黑狮子的那个深坑后，顿时一声声惨叫声响起。

    “吼……”

    “住手，是他劈的你，你打本尊做什么……”

    “主人，快来救我！”

    黑狮子不停地惨叫着。

    然而，它的主人却没有理它，而是无比愤怒地看着天楼，“小子，就凭你想要轰杀本尊，休想！”

    “给本尊去死吧！”

    此时的女人，已经不能再用妖艳二字来形容了。

    现在的她，就如同是刚刚挖完煤的采煤工人一般，浑身漆黑，如果不张嘴露出那两排大白牙的话，根本无法辨认她是一个人。

    轰！

    此时此刻，这个修罗女人周身，再次凝聚出强大的煞气，朝着天楼冲去。

    眼看就要冲到天楼面前时，突然她的眼前一道无比刺眼的强光闪过。

    下一秒，整个人则快速地朝着下方落去。

    “不……”

    修罗女人惨叫一声，依旧是那个深坑，她整个人再次落了进去。

    “混蛋，老娘要杀了你……”

    深坑内传出修罗女人的怒吼声。

    然而，天楼却是淡淡一笑，大手一挥，顿时在深坑的上方，布满了雷霆之力。

    “不要……”

    轰隆隆……

    修罗女人惊恐大叫，可是她的话还没有喊完，堵在坑口的雷霆之力，便一道接着一道地劈了下来。

    “竟然还可以这样？”

    远处，轩辕泅等众人，看到这一幕，一个个目瞪口呆。

    同时，他们身体不由地颤抖着，眼中布满了惊恐之色。

    他们甚至在想，如果现在换成是他们被劈的话，恐怕早就魂飞魄散，死翘翘了！

    “黑狮，快来救我……”

    “主人，你还是先来救我吧……那小子用手指**眼睛，我好疼呀……”

