    “若是沈大人觉得此时棘手，那就当我从未说过此事！”

    等了半天都没有等到沈钰的答案，宋雨然心里已是有些忐忑不安了，她拿不定对方到底是怎么想的。

    不过，她并没有就此离去，而是继续等着沈钰的答案。

    这一刻，其实她是在赌，赌这位沈大人真如传闻之中那版嫉恶如仇。事情到了这一步，他们已经退无可退了。

    当初他们十几位捕头共同决定偷偷彻查此时，如今却只剩下他们三人，而且随时处在危险之中。

    时至今日，他们已经预感到了危险，恐怕危机不日将至。若不能解决，他们恐怕就得赴死了。

    若是这一把赌输了，这位沈大人拒绝了的话，他们就再无机会。只能想办法在临被杀之前，把所有证据都想办法保留下来。

    这也是之所以只有她一个人来见沈钰的原因，在他们眼中，即便是风头正盛的沈钰，其实也不值得相信。

    谁又能肯定对方不会为了权势出卖自己，毕竟这样的事情，他们之前也经历过。

    谨慎，是他们能活到现在的唯一秘诀。

    静静的看着对方，好半响后沈钰才缓缓说道“本官很好奇，既然你们明知道这件案子难办，一意孤行之下必是凶多吉少！”

    “既然如此，为何你们家还要查下去。做好你的金牌捕头，安安稳稳的积攒功劳，慢慢升职岂不是更好么？”

    “卑职也想安稳，卑职也不愿意做那些吃力不讨好的事情，可卑职不能！”

    似是想到了什么，宋雨然忍不住有些感叹和落寞。抬起头，眼神之中有好似充满了莫名的光芒。

    “沈大人可曾见过那些父母在得知这一切的凄凉和无助？沈大人可曾见过，那些父母齐刷刷的跪在我们面前，那眼中的期盼和希望？”

    “若是沈大人见过之后，就不会再问出这样的话了！”

    “可我见过！”叹了口气，宋雨然好似再次看到了那一幕，每当想起这些，她那满是疲惫的身体中就会再度涌现出无穷的动力。

    “正因为我见过，我才知道自己肩上的责任。在他们眼中，我们就是最后的希望，我们又怎能让他们失望！”

    “哪怕最后我们全部被杀，哪怕最后这一切都是徒劳无功，但起码我们还可以为后来者留下线索！”

    “卑职相信，愿意彻查此事的绝不止卑职这些人，哪怕只是给他们留下了一点有用的线索，我等亦是死而无憾！”

    深吸一口气，宋雨然淡淡的说道“卑职也知道一旦我们插手此事必然是九死一生，但不知为何，卑职还是做了。”

    “也许是因为冲动，也许是因为不忍。可做了之后卑职却从未后悔过，总好过以往那样浑浑噩噩，蹉跎岁月！”

    明知不可为而为之，明知可能会死也依然义无反顾。若是这位宋捕头这的没有私心的话，那的确值得人敬佩。

    深深看了对方一眼，沈钰随后说道“但愿真如宋捕头你所言那般！带路吧，带本官去看看这位淮南侯世子！”

    “这么说来沈大人是同意了？”

    “连宋捕头这样的女子都有这等觉悟，我又岂能落于人后！本官说过，无论是谁，只要犯了法，本官一律会一视同仁！”

    “国法之下哪怕是王子公孙，也必是照抓不误！”

    一时间，浩然正气的衬托下，身形好似在无限的拔高，让宋雨然看的有些震撼，心中竟不自觉的涌现出无穷的敬佩之心。

    不得不说，但论气质这一块，沈钰已经是拿捏的死死地！

    这时候若是有点少女的尖叫声，那就在合适不过了！

    “好，沈大人请随我来！”说话间，宋雨然就带着沈钰来到了离南淮侯府不远处的一处院落中等着。

    待到月黑风高之时，两人便偷偷潜入了淮南侯府。

    淮南侯平日里一般会在军营，府中只有他的夫人和独子任江宁。而他们潜入的小院，正是任江宁所在。

    入夜之后，淮南侯府非常安静，只有一批批的铁甲精锐来回巡视。唯有这里灯火通明，偏偏周围却连一个人影都没有。

    别说是护卫了，就算是下人侍女也没有，整个小院只有任江宁一人而已。

    好似这里已经被隔绝，只余呼呼风声吹过，安静的让人感觉有些可怕。

    “这是在练功？”偷偷观察着屋内，沈钰眉头微微皱了起来。

    在任江宁的旁边，静静的躺着两个熟睡的孩童。若是不出意外的话，应该就是他掳来的幼童。

    而任江宁本人，则是在静静的练功，观察其气势几乎已到了宗师巅峰，差一步，便可步入大宗师。

    小小年纪就有如此造诣，的确是天纵奇才！

    当然，沈钰完全忽略了自己，对方的年纪可是要比他还要年长几岁。

    “不好！”眼见任江宁收功后，便掏出了一把匕首，正对这这两个孩童的心脏而去。

    就在这时，沈钰出手了，剑光洒落仿佛遮蔽了月光，携带着无穷的力量，直冲对方的手臂而去。

    若是这一下打中了，对方这条拿匕首的臂膀是绝对保不住了。

    “砰！”就在这时候，地板之下突然冲出一个老仆模样的老者，挡在了任江宁身前，硬生生接下了沈钰这一剑。

    虽然这一剑只是沈钰仓促之下随手而发，也不是什么人都能接下的。

    在这一剑之下，剑光与老仆交错而过，几乎霎那间就冲破了他的护体罡气，将他重重的冲击出去，狠狠摔在了墙上。

    墙面瞬间破碎，砖石尘土飞扬，里面还有一道极其微弱的声音在大声的嘶吼着。

    “少爷快走，是高手！”

    这边的交战之声，立刻将寂静的南淮侯府点燃，无数甲士往这边冲来。不知道多少可怕的气势腾空而起，仿佛在威慑着沈钰他们。

    “哪里来的宵小，敢来我南淮侯府惹事？”紧接着一道怒喝声传来，带着无穷的威压。

    “不好！”听到这道声音，宋雨然脸色猛地一变“南淮侯怎么会在家？”

    “在家就在家，有什么可怕的！”将宋雨然拉到身后，沈钰也将自己气势展露出来，与周围无数道气势隔空对峙。

    沈钰的气势一出，立刻就将周围的气势牢牢碾压，好似冲霄而起的万丈光芒，凌然而不可犯！

    “好胆！”一道爆喝之后，伴随着一道虎虎生威的身影，猛地踏入这里。

    这人一到，那一身的杀伐与铁血之气就已扑面而来。同时，属于顶尖大宗师高手的气息，更是肆无忌惮的释放。

    而面对这些，沈钰却丝毫不为所动，甚至连眼皮都没抬一下。

    “不知是哪方高手深夜潜入我南淮侯府，还请赐教！”

    “奉安尉沈钰，见过侯爷，侯爷你好啊！”

    “沈钰？沈钰！是你？好啊，你竟然敢来本侯的府邸，来人，布阵，给我拿下！”

