    凌菲也不管了，她知道他们这些人不是几发子弹就能够伤到的。

    “宁凡！”凌菲赶紧来到了宁凡身边。

    “不是叫你躲起来吗，怎么跑来了？”宁凡无奈。

    凌菲道：‘我是警察，难道还让你为我分担微信不成。’

    “你不是他们的对手的。”

    “那我也不能看着你死。”凌菲决然道。

    三人不给宁凡任何恢复体力的机会，直接杀了过去。

    砰砰砰！！！

    凌菲开出几枪，而宁凡脚底发力的跃起。

    不管身体中毒素怎么样，杀了对方三人自己才有存活下去的机会。

    力量的碰撞，让凌菲直接被掀飞出去，她感觉自己身子都要散架了。

    这就是她从未接触到的层次，单单是释放出来的气息就让她觉得自己如此的渺小。

    “这就是宁凡的层次吗......”凌菲紧握着拳头，恨不得自己也能够变强。

    宁凡已经打红了眼，震开其他两人后直接盯上了滕宫。

    迎着对方的刀刃，宁凡一拳轰出，恐怖的力量凝聚起来。

    强大的危机感让滕宫直接是头皮发麻，惊恐的喊道：“救我！”

    其余两人要想要出手救人，可宁凡已经打出了拳头，眼前顿时一黑，震得几人纷纷后退。

    砰！！！

    力量之下，滕宫的武士刀断裂，整个人身体被打穿了一个大窟窿。

    “滕宫？”

    剩下的伊藤和宫本面容严峻起来。

    因为他们打到现在都消耗太大了，可宁凡竟然还有反杀的力量。

    “咳咳——”

    宁凡杀了滕宫，忍不住的开始咳血，这次的鲜血是黑色的，这种毒素侵入五脏六腑的迹象。

    “宁凡......”凌菲想要过去。

    “不要过来！”

    宁凡的怒吼让凌菲停下脚步，他要趁着自己还能够运转力量，尽可能杀了这两人。

    “那个女人？”伊藤立刻冲向凌菲。

    宁凡像是炮弹一般的爆射出去，趁着对方还没碰到凌菲的时候一把抱住伊藤。

    两人滚在地上，右手抓住对方的刀身，鲜血流了下来。

    “啊！”

    随着宁凡怒吼一声，硬生生将武士刀折断，一刀扎在伊藤的脑门上。

    嗤——

    伊藤的瞳孔开始溃散。

    他没想到自己会被这样杀死。

    现在只剩下蛮力了，宁凡如此，宫本三人也是也如此。

    宁凡摇摇缓缓的站起来，手中握着那一把锋利的刀身，鲜血流淌着，像是一个从血池中刚刚爬起来的人一般。

    “宁凡，宁凡......”

    剩下一个宫本喃喃着宁凡的名字，道：“你真是很令我惊讶，中了那么深的毒依旧能够拼到现在，你是我见过的第一个。”

    “我对我的实力感到少许的骄傲和自满，今天遇见你们让我最后一点骄傲消散了。”

    “但是很可惜，你没有这个机会，我不可能让你们活着离开这里。”

    宫本现在还有余力，双手紧握武士刀，开始凝聚最后的真气注入。

    “杀神......一刀斩！”

    一刀银白色的剑气飞起四五米高，对着宁凡直接看了过去。

