
　　第577章买断技术

　　朝日舞厅。

　　最奢华的包厢当中。

　　两个身着白色和服的乐者正跪坐在屏风后，随着那双白皙如洋葱般的双手拨弄着琴弦，岛国特有的三弦琴乐声顿时响起。

　　楚天耀倒也没有想到，在这京城的某间夜总会里，竟然能听到由岛国乐者演奏的乐曲，这仿佛让他生出了几分错觉。

　　一阵推杯换盏过后。

　　倒酒的侍女分别给几人递上了一块热毛巾，服务不可谓不周到。

　　做完这一切，森田茂只是挥了挥手，几名侍女便从一旁的侧门又恭敬的退了出去。

　　“真是难得啊，没想到京城竟然也能体验到如此正宗的日式服务。”

　　楚天耀用热毛巾擦了擦手，倒是有几分感慨。

　　森田茂和川岛井下听到这话，脸上也都露出几分笑容。

　　“看起来，今天的晚宴楚先生应该还算满意。”

　　森田茂笑着说道，脸上的几分赘肉让他的笑容看起来更多了几分捉摸不透的感觉。

　　而一旁的川岛井下则是热情的冲楚天耀说道：“楚先生若是喜欢，欢迎日后常来，这家店可是我们森田社长的产业，来往的客人大多也都是跟我们在生意上相关的客人。”

　　说着，川岛井下主动站起身子，从衣服口袋里取出一张早已准备好的会员金卡，放到了楚天耀的桌上。

　　“川岛先生，您这是？”

　　楚天耀瞥了一眼桌上的金卡，略显诧异道。

　　川岛井下眯眼一笑：“楚先生不用客气，这是我们森田社长的一点小小心意。”

　　这是一张朝日舞厅的会员金卡，楚天耀虽然不知道大概是个什么等级，但想来能让身为老板的森田茂亲自送出，应该也不会太差。

　　“森田社长真是客气了。”

　　感受到森田茂注视自己的目光，楚天耀只是说了一句，随即便也不客气的将会员金卡收下。

　　“楚先生，现在让我们来谈谈合作的事吧。”

　　见楚天耀收下金卡，川岛井下则是笑道：“我们知道楚先生有意买下我们电报公司的PHS技术使用权，实际上我们最近也正在寻找像楚先生这样值得信任的买家。”

　　说罢，川岛井下则是又掏出了一份文件，递到了楚天耀面前。

　　“使用权租赁协议？”

　　楚天耀接过文件看了起来。

　　一旁，川岛井下则是开口解释：“这是从总部传真过来的，也是总部方开出的条件。”

　　“总部的条件？”

　　川岛井下话音刚落，楚天耀则是玩味一笑，将手里的东西放下。

　　“两千万，PHS技术五年使用权……森田社长，这是电报公司总部开出的条件，还是您个人给我的条件？”

　　楚天耀开口，说话的同时目光却是略过身前的川岛井下，径直看向了坐在首座的森田茂。

　　听到楚天耀此言，川岛井下则是面色一顿，不曾开口。

　　楚天耀这个问题，已经超出了他的职权范围，况且询问的对象明显并非是他。

　　“怎么，楚先生对于这个条件并不满意？”

　　森田茂一脸平静，只是又端起了酒杯，眯眼笑道：“想来楚先生应该知道PHS技术的市场前景，这个价钱绝对不算高，况且楚先生若是先别人一步掌握PHS的使用权，就能抢先一步占据市场。”

　　说到这里，森田茂举起酒杯遥敬楚天耀，颇有几分善意的提醒道：“想来楚先生应该也清楚，想要买下PHS技术使用权的人，可不止你一位。”

　　“所以，森田社长这是打算一货卖二主？”

　　森田茂话音刚落，楚天耀顿时是语气微冷道。

　　而见楚天耀用这种语气跟自家社长说话，川岛井下不由也是表情诧异，连忙用眼神对楚天耀劝阻了一番。

　　“楚先生，我们社长并没有这个意思，只是考虑到贵公司的财力，若是用租赁的形式，贵公司既能掌握PHS技术的使用权，同时也能节省不少技术采购资金，岂不是一举两得。”

　　“华夏人不是最喜欢讲究实惠吗？

　　依我看来，这对楚先生而言应该是最具性价比的做法吧！”

　　川岛井下保持着微笑道。

　　听完川岛井下的话，楚天耀一时没急着反驳，只是伸出手指轻敲桌面。

　　“川岛先生不会以为楚某人是第一次出门做生意吧？”

　　“楚先生这话什么意思？”

　　川岛井下意外道。

　　楚天耀轻笑一声：“既然说到这儿，那我就再告诉你一个华夏人的道理，那就是人无远虑必有近忧。”

　　“只花两千万拿下了PHS技术五年的使用权，乍一看是节省了不少经费，但一旦贵公司将PHS技术使用权又转卖给了其他人，我岂不是凭空给自己竖立了一个竞争对手？”

　　“更何况，PHS技术在国内普及，至少也需要两到三年时间，等到我真正利用PHS技术挣钱的时候，使用期限恐怕已经过了吧。”

　　听到楚天耀的这番担忧，川岛井下脸上的表情微微有些异样。

　　“楚先生，我们可以给予贵公司技术租赁优先权，五年后若是贵公司还在使用PHS技术，只需要继续向我们支付技术租赁费用即可。”

　　川岛井下给了楚天耀一个解释。

　　不过很显然，楚天耀并不满意这样的解释。

　　“租赁优先权？

　　那川岛先生能保证到时候我的租赁费用不会上涨？”

　　楚天耀端起酒杯，却是露出了几分玩味的笑容。

　　“这……”

　　楚天耀这话，顿时让川岛井下面露为难，只是将目光瞧向了一旁不曾开口的森田茂。

　　“哈哈哈，这份协议只是总部拿出的方案之一，毕竟这事总部已经授予了我最高权限，楚先生若不同意，那咱们还可以再继续商量。”

　　森田茂咧嘴一笑，倒像是一副好说话的样子。

　　面对对方明显退了一步，楚天耀脸上也浮现出一丝笑意。

　　这森田茂还真是个人精，明明已经从总部拿到了最高权限，那这份所谓来自总部的租赁协议，显然出自对方之手。

　　“既然如此，那楚某也明人不说暗话！”

　　“六千万，我打算买断贵公司PHS在华夏的独家使用权！”

　　包厢中，此刻楚天耀开门见山的报价，陡然是让面前的川岛井下和森田茂，齐齐露出了几分惊讶之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第577章 买断技术免费阅读。https://xs.23sk.com 