    

    
我猛地张大了嘴巴，差一点一口老血喷了出来。

    
宫本樱子的身材到底好不好我不知道，但是眼前的这具身材，极其的火爆，曼妙无比……

    
那腰……

    
那腿……

    
还有那高不可攀的地方……

    
这尼玛……

    
谁受得了？

    
我忽然感觉到自己的鼻孔有些发痒，肯定是昨天夜里感冒了。

    
罪过罪过……

    
幻术幻术……

    
我使劲的摇了摇脑袋，有心想念一句静心神咒，但是眼珠子却不听使唤，就是想看。

记住网址

    
玛德，今天是不是没喝水，怎么口这么渴？

    
胡朗朗的幻术，太过分了！跟真的一样。

    
眼前的宫本樱子忽然扭过身体，面对着我，一脸鄙夷的冷哼道：

    
“哼，知道本喵的厉害了吧！”

    
这一下，看的更透彻了，星星点点宇宙浩瀚……

    
“咳咳，该死的小畜生，你，你坏我道心！”

    
“呸，不要脸，眼睛往哪看呢！”胡朗朗的鄙夷道。

    
我们两个的斗嘴又传进了那小鬼子的耳朵里，两个人更加的警惕起来，一左一右向着我们这边走了过来，手枪也已经上了膛。

    
“谁がそこにいるの？”（谁在那？）

    
其中一人喝道。

    
我连忙收回心神，用手指了指两个小鬼子，示意胡兰兰先对付了他们再说。

    
胡朗朗用手一撩自己的长发，无比风骚的转过身去，向着两个小鬼子走了过去。

    
“尾巴，尾巴……”我连忙在身后小声的提醒你道。

    
话没说完，胡朗朗冷哼一声，身后的尾巴就消失不见了，随后推开树叶直接从树林中走了出去。

    
“吵什么吵？把枪给我收起来。”胡朗朗人还没出去，声音先响了起来，竟然和宫本樱子一模一样。

    
俩小鬼子先是微微一愣，可当看清楚眼前的人是宫本樱子的时候，顿时石化，目瞪然后口呆。

    
其中一个人手中的枪竟然掉在了地上。

    
这两个人我认识，正是之前打劫马老太太的两个倒霉家伙。

    
此刻，看到宫本樱子没穿衣服，俩人的眼珠子差点儿都掉出来，不过，他们很快就回过神来，纷纷露出了惊慌失措的表情，赶紧收回自己的目光，把头埋进了胸膛鸡。

    
然后，就叽里呱啦的说了一堆我听不懂的日语，不过看他们诚惶诚恐的表情，不用想也是在道歉，毕竟看了不该看的东西。

    
他们压根就没有想到眼前的这个宫本樱子其实不过是小狐狸的幻术罢了，毕竟这可是连我都无法看破的幻术，更不要说他们了。

    
不管是真是假，这俩小鬼子。也算得上是大饱眼福了。

    
只不过看他们两个的狼狈样子，我差点笑出声来。

    
胡朗朗挺了挺胸，让那高不可攀的地方再次轻轻晃动，一脸居高临下的说道。

    
“问你们一个问题，我变……咳，我长得好看吗？”

    
这俩小鬼子顿时就懵逼了，想抬起头来看看吧，却又不敢，只能把头埋的更低了，恨不得塞进裤-裆里，面对宫本樱子，他们不敢有丝毫的造次。

    
我心中不禁的暗暗惊叹，这个女人果然不简单。

    
可是面对宫本樱子的问题，他们又不能不回答，只能是支支吾吾半天，然后狠狠的点了点头又说了句日语。

    
“八嘎，用汉语！”胡朗朗道。

    
两人猛地点头，“哈依，樱子小姐很好看，是帝国最漂亮的女人。”

    
“这还差不多！”胡朗朗很满意。

    
我有些无力的翻了翻白眼儿，这货就是个傻狍子，跟他们废什么话？

    
好在胡朗朗也不完全傻，炫耀过后终于想起了正事儿，于是开口问道：“我问你们，他们人呢？”

    
俩小鬼子顿时露出了诧异的表情。

    
“英子小姐，你问的是张九阳吗？”

    
“废话，当然是我们的人了，他们都去哪儿了？”

    
俩小鬼子更加诧异了，“樱子小姐，你们不是一起去找入口的吗？”

    
我眉头一挑，果不其然，刚刚胡秋分析的没错，他们应该就是去找留下的地下要塞的入口了。

    
毕竟凤凰古城就在脚下，任何地方都可以进入，自然也就没有寻找一说了。

    
“咳咳，我当然知道，我们走散了，我回来通知你们，收拾收拾一起出发。”胡朗朗道。

    
我暗暗的对胡朗朗竖了个大拇指，这小子虽然嘴巴跟裤腰带一样，没个把门儿的，平时也不着调，可实际上心里面鬼精鬼精的，不然的话，之前也不会伙同马老太太骗了周庆阳一个亿了。

    
俩小鬼子自然不疑有他，不过还是下意识的朝我们那边营地看了一眼。

    
“别看了，赶紧行动！”胡朗朗道。

    
“是，樱子小姐。”

    
胡朗朗点了点头，“你们两个走前面。”

    
俩小鬼子丝毫也没有怀疑眼前这个宫本樱子的真假，拿上武器和随身物品之后，就向着西边走去，随后一转身钻进了树林之中。

    
我这才明白过来，怪不得没有发现他们之前行动的痕迹，原来是直接钻了林子。

    
不过这两家伙找的到地方吗？

    
就这样，两个小鬼子走在前面，胡朗朗跟在他们身后，而我又远远的掉在他们三个的后面，向着西边的方向走去。

    
这俩小鬼子手中还拿着一个仪器，倒不是什么先进的东西，也就指甲盖大小，可是每走一段时间，这仪器就会闪烁出一点点的红光。

    
接着，这两人就会在周围的大树上探查一番，随后很快的就能够辨别出方向。

    
观察之后，这才发现原来他们在树干上留下了暗号，只不过这种暗号极其的隐秘，是一种黑色的金属丝，镶嵌在树皮的缝隙之间，若不仔细观察，根本就无法发现，上面还刻着极其细微的箭头指引方向，这些箭头细微的肉眼几乎无法分辨。

    
我知道这是一种极其先进的微雕公益，而这种黑色的金属丝，应该是一种能够发射信号频率的特殊材料，很容易被小鬼子手中的仪器接收到。

    
没想到这些小鬼子准备的这么充足，看来他们找到地下要塞应该不是什么难事。

    
不过听白毛山魈说，他们的山神被我爷爷打的躲进要塞，小鬼子们真要是进去了，不知道会不会碰面呢？

    
最好能碰上，然后将他们给一锅端了。

    
正在胡思乱想的功夫，我忽然看见前方远处有一道光亮在闪烁，顿时心中一动，应该是找到他们了。

    
远远看去，那是一座山峰，不高却及时的陡峭，小鬼子和周家的人全部都集中在山峰之下。

    
我一眼就看见了人群中的宫本樱子。

