    第38章 听我解释

    卷帘门一关，厂里光线顿时差了不少。

    “老板，啥情况？”邢凯立马坐起身子问道。

    冯一洵对他使了个眼色，走向了保洁阿姨。

    邢凯心领神会，掐着剑指跟了过去。

    “冯老板，有啥事情吗？”保洁阿姨停下手中动作，疑惑问道。

    “医院那些事是你干的？”冯一洵板着脸问道。

    ：“不是吧主播，这采寿人居然会是她？”

    ：“我感觉不太像，但主播又从没出过错。”

    ：“拭目以待！”

    从她下午一进门，冯一洵就看出她有些不对劲。

    每个人都有三盏阳火。

    照理说到了保洁阿姨这个年纪。

    火光已经很弱了。

    可她却出人意料的强。

    和邢凯没法比，但超越了很多同龄人。

    “什么事情？”保洁阿姨一脸茫然。

    “冯老板，我下午来的，到现在一直在干活，没出过门啊。”

    冯一洵看向邢凯。

    邢凯点了点头。

    又看向张嘉明，他正好也看着自己，同样点头。

    完美的不在场证明。

    奇了怪了。

    难道真的是自己冤枉她了？

    忽然。

    门外传来“啊！”的一声惨叫。

    是个女孩子的声音。

    “跟我来！”冯一洵快步跑了出去。

    邢凯紧随其后。

    张嘉明也想去瞧瞧，但他却选择留了下来。

    自己的职责就是看家护院。

    况且老板觉得这个人可疑，那自己就不能擅离职守。

    何况黄经理还在这里呢，自己要保护他的安全。

    黄启彬问向保洁阿姨：“王阿姨，出啥事了吗？”

    “不知道啊。”王金兰不明所以道：“老板说医院啥的，我也不懂。”

    “可能是有什么误会，没事的，我们老板是讲道理的。”

    “好的，你忙一天了，休息会儿吧黄经理，我给你泡壶茶。”

    ……

    冯一洵冲出厂区，只见一名16岁左右的女生瘫坐在地，满脸惊恐。

    “怎么了妹子？”冯一洵问道。

    ：“我靠，在主播眼皮子底下害人？”

    ：“这未免也太猖狂了吧。”

    ：“主播！追！”

    “那个，那个老人好吓人……”女生颤抖着手，指向后方。

    冯一洵顺着她所指看去。

    隐约能看到一个个子不高的人在奔跑着，手上还持有凶器。

    “邢凯你从后面包抄，抓到他，奖励两颗洗髓丹！”

    一百块钱的事情。

    安排！

    “好嘞！”

    邢凯一脚踢断院墙护栏，掰下一根漆黑的尖刺长矛。

    冯一洵都恨不得一脚飞过去了。

    “这是自己家的买卖！”

    败家的！

    那么多厂房，你掰别人家护栏不行？

    非掰自己家的？！

    “那，那我再放回去？”邢凯紧张道。

    在两颗洗髓丹的奖励之下，他刚才哪里还顾得了那么多？

    ：“hhhh，神特么放回去。”

    ：“这逼太逗了。”

    ：“别墨迹了好不好，快追啊！”

    ：“不慌，采寿人岁数大，跑不远。”

    冯一洵不再和他啰嗦，撒丫子跑了起来。

    邢凯看看冯一洵，又看看手中长矛。

    掰都掰了。

    用吧！

    看着两人离去的背影，坐在地上的女生。

    露出了一丝狡黠的笑容。

    ……

    邢凯抄了近路。

    不一会儿的工夫，就将那老人给拦住了。

    “他妈的，又是你！”邢凯咬牙切齿。

    这一次他聪明了，直接调动起周身真气。

    鲁明不禁后退了一步。

    “不是，孩子，我，我是来报道的。”

    “报道？报道你带斧子过来干什么？”邢凯挥舞着手中长矛，步步逼近。

    鲁明不断后退着。

    “老板说，以后就让我住厂里了，让我把家伙什都带来的，我……”

    “休要多言，看招！”

    邢凯猛地往前跨出一步，将长矛刺向鲁明胸口。

    鲁明战斗经验何其丰富。

    干不过南麻街的那些怪物。

    还干不过你了？

    他向着上方挥动斧头。

    “叮！”的一阵金属碰撞声传来。

    鲁明将长矛打开，但他不进反退。

    “孩子，有话好好说，我真不是来找老板报仇的！我们已经……”

    “休要狡辩！”

    邢凯上前就是一顿捅，但在鲁明面前，他的长兵器并没有发挥出任何优势。

    一时间“叮叮”之声不绝于耳。

    “孩子你听我解释！”

    “听你大爷！”

    邢凯枪出如龙，往前方跨出一步，猛然刺向鲁明的脑袋。

    鲁明再度将长矛打开。

    邢凯干脆舍弃长矛，手结剑指，纵身一跃，手中多出一把用阳火凝结而成的长剑。

    “受死吧！”

    鲁明顿时瞳孔一聚。

    他根本无心战斗，但邢凯却像是打了鸡血似的。

    这一剑。

    自己无论如何也躲不过了。

    千钧一发之际。

    “砰！”的一声。

    邢凯手中阳火剑顿时消散。

    看向声音来源，冯一洵手上的燧发枪口，冒着青烟。

    “老板！我差点就得手了！”

    昨天是第一次在冯一洵面前干仗，居然被打得去医院缝针。

    今天正想要好好表现一下，却被冯一洵给打断了。

    干嘛啊老大。

    我想着立功呐！

    冯一洵完全没有理他，而是看向鲁明：“什么情况？”

    “不是。”鲁明完全懵了：“不是您让我今天来报道的吗？我刚买的手机。”

    说着，还展示了自己的新手机，小米的，牌子货。

    ：“我的天呐，怎么越来越乱了。”

    ：“我都快疯了，采寿人到底在哪里？”

    ：“这尼玛也太狡猾了！”

    冯一洵皱眉道：“那你拿着斧子跑什么？刚才看见什么了？”

    “刚才我正要进门，一个小姑娘喊了一声，我问她啥情况，他说那边有人耍流氓。”

    “我是自己有闺女的，见不得这事儿，不然我肯定不管的。”

    “可还没等我追到人呢，这孩子就跳出来要干我，差点没把我干死。”

    冯一洵皱眉思索着。

    想到了什么似的。

    “妈的，调虎离山，回去！”

    ：“啥意思？那姑娘才是采寿人？？？”

    ：“不能吧，那女孩子看着岁数也不大啊。”

    ：“我感觉主播的判断是正确的！因为那女生没有昏迷！”

    就这样，三个老爷们儿再度跑向厂里。

    “黄经理！”邢凯连忙跑了过去。

    只见黄启彬整个人趴在办公桌上。

    生死不知。

    邢凯一探鼻息。

    “还有气！”

    又看向西南角。

    张嘉明死死抱着王金兰的腿。

    身体几乎完全透明，即将要魂飞魄散。

    “老板快跑！她很厉害！”

    邢凯捏紧拳头就要上。

    冯一洵却按住了他，“王阿姨，黄经理这是怎么了？”

    (本章完)

