
　　“这……”

　　看到这一幕，在场的所有纳兰家族人都震惊了，好可怕的冰属性斗技啊，居然一击就冰封了整座铜像，这种斗技，他是什么时候学会的？

　　不对，我们纳兰家有这样的冰属性斗技吗？

　　在场的族人里还是不乏有识之士的，他们一眼就瞧出来了，夜时秋所使用的斗技，级别绝对不在玄阶中级之下，起码也是玄阶中级，这种级别的斗技，他居然练成了，还是冰属性的！

　　冰属性在元素属性中并不是特别强大，但纳兰家的斗技以雷属性的等级最高，像玄阶中级的冰属性斗技，在场的一些身份还算高的族人想了一想，最后得到答案：没有，家族里没有玄阶中级的冰属性斗技！

　　那么问题来了，他是从哪里学到的，难不成是纳兰嫣然教他的云岚宗的斗技？

　　有人的脑子里突然冒出来了这么一个猜想，随即，点了点头，露出一副‘应该是这样’的神色，毕竟除了这个可能，好像还真没有别的可能，总不会是他自己在坊市里淘到的吧？

　　啧，别说，这个可能也有！

　　众人在被冰封的铜像和维持挥拳动作的夜时秋身上来回观看，心中都忍不住的浮想联翩。

　　他们都在为夜时秋所使用的斗技感到震惊，但却没有一个人震撼于他的实力。

　　因为夜时秋早在走出自己院子的那一刻就取消了世界之力的加持，而且在来练功场的路上一路使用爆步斗技，消耗了不少斗气，所以他施展出斗技版天霜拳的时候，身上就只剩下了相当于一星斗者的斗气。

　　夜时秋已经进阶斗者了，这件事在纳兰家知道的人不多，但也绝对不少，而恰巧，在场的这十几位族人都知晓此事，所以他们对于夜时秋身上爆发出来的气势并不意外。

　　反倒是那位坐在角落里，一边照看此地，一边晒太阳的长老挑了挑眉，心中很是震惊。

　　他和这些族人相反，他震惊的不是夜时秋所掌握的斗技，而是他真正的修为。

　　和只能靠别人身上的气息来判断对方实力的年轻族人不同，这位长老的眼力可是很毒的，他深深的看了夜时秋几眼，看出了他的实际修为应该是三星斗者，这和昨日族长在族会上说的有所不同。

　　而且，虚岁十二的三星斗者，这也太让人震惊了吧，天才，这是一位真正的天才！

　　这位长老坐直了身子，在心里反复的念道。

　　至于那门冰属性的斗技，他的想法和其他人一样，不是纳兰嫣然传授的云岚宗斗技，就是他自己在坊市里淘到的，因为家族里没有，不过……

　　若是他自己淘到的话，那今后就有了！

　　想着，这位长老交代身边的执事照看一下这里，然后起身离开此处去找纳兰肃去了。

　　而夜时秋，在成功使出了斗技版的天霜拳以后，他深深的吸了口气，然后将眼睛缓缓的睁了开来。

　　看着面前不远处的巨大铜像，见它全身都被自己的拳劲给冰封了，夜时秋的脸上顿时就闪过了一丝兴奋的笑容。

　　好强！

　　这一招的威力或许略逊于极灵悍风拳，但它的覆盖面积很大，可以被称为群体技能，再加上凝结成冰的这种视觉感，看起来倒是比极灵悍风拳更能让人心生忌惮。

　　而且，这种群体技能，在群战的时候可是比极灵悍风拳所能起到的作用要大的！

　　毕竟，对方的血量是一百，却有十个人，你有攻击力两百的单体技能和攻击力一百五的群体技能，哪一个更好用，不言而喻。

　　“得给这一门斗技起个名字，嗯……也叫天霜拳好了！”夜时秋想了想，在心里说道。

　　没办法，不会起名的人，在这种事情上就只能照搬别人的了。

　　“小少爷，您将老爷子的铜像给冻住了，这件事若是让老爷子知道，您恐怕会有麻烦啊！”正当夜时秋心中对这个照搬的名字感到满意之时，忽然，那些族人里传来了一个提醒自己的声音。

　　听到这话，夜时秋的身体顿时就打了个颤，体内斗气已经消耗殆尽的他身形一晃，差点没有摔倒。

　　是啊，把老爷子指点江山动作的铜像给冻住了，他要是知道了，还不得骂死自己。

　　诚然，自己在纳兰家里很受宠爱，但这铜像也是老爷子的心爱之物，特意摆在这里供练功的族人可以瞻仰到帝国元帅的尊荣用的，就这么被冻住了，被老爷子知道，挨顿骂只怕是少不了的。

　　想着，夜时秋赶紧吹了个口哨，把自己的宠物飞龙宝宝召唤过来，让它们帮助自己给这铜像喷火解冻。

　　关于这三只飞龙宝宝的来历，夜时秋倒是不需要刻意的去假造些什么，因为纳兰家里养小型魔兽做宠物的族人有很多，坊市里更有很多商户就是卖这个的，以自己的身份和财力，雅兴一到，顺手买几只宠物来养，不是很正常的事情吗？

　　没有人会去查的，就算真去查了，查不到，来问自己，自己也可以说是在路上捡到的，总不可能有人时时刻刻都跟踪自己吧，只要没有，那就没有人能证明自己在撒谎。

　　再说了，就算撒谎，谁又能拿我怎样，到底我是少爷，还是你是少爷？

　　几分钟后，铜像表面的冰被融化了，夜时秋对这些族人里的那位没有露面的好心人道了声谢，要不是他提醒自己，没准自己会直接拍拍屁股走人，然后，扫尾工作都没有做，被骂的就要更惨了！

　　老爷子那声音，夸起来人让人无比的舒服，骂起人来也是会让人痛不欲生的。

　　夜时秋见过好几次他痛批一些长老的画面，那骂的真是……一言难尽啊！

　　道完谢后，夜时秋稍微歇了下，然后带着自己的三只萌宠往族内的休闲区域走去。

　　他今天修炼的时间有点多，身上都是汗水，得去洗个澡才行，顺便再游个泳，锻炼一下体魄，免得身体无法与加持了世界之力后的修为相匹配。

　　至于另外两绝，等下午和晚上再接着修炼吧，还有那块万年冰髓也需要去炼化，炼化以前可以试着用【超级强化炉】把它强化一番，看看能不能增加点获得‘火免’能力的成功率。ŴŴŴ.23sk.com

　　心里这么想着，十分钟后，夜时秋来到了可以游泳的休闲区域，然后宽.衣解带，带着那三只小家伙一起跳了进去。

　　然而，就在夜时秋刚跳进水里的时候，脑海中，两道系统的机械声突然响了起来。

　　【叮咚，群员魏无羡典当了一张三级灵符‘结界符’，获得了60个积分。】

　　【叮咚，群员魏无羡购买了一粒一品丹药‘复伤丹’。】

　　夜时秋：“……”

　　他这是，受伤了？

　　不对啊，他不是说他的屁股上垫了东西的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八十五章 不是垫了东西的吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 