    数据锁定？

    效果类似于锁血，效果极其变态。

    赵博士身体踉踉跄跄几步，随后彻底支撑不住，轰然倒塌。

    身体内的紫色反应炉，在倒下之后也宛如失去了蜡烛的灯芯，逐渐熄灭。

    就在这时，轰鸣作响的火箭登陆舱门打开，赵博士被气能刀横穿的骷髅面具倏地飞进去。

    片刻后，火箭内响起了赵博士的声音：“林克，一切都还没有结束！”

    火箭轰鸣，空气震颤，发射井在既定时间内打开，推进器点火成功后缓缓升空起飞，掀起无数烟尘和炽热气浪。

    林克处在火箭发射井内，喷射产生的热量极其恐怖，林克第一时间跑进电梯，利用钩爪上升。

    火浪滔天，宛如一头凶兽，紧跟在林克身后。

    逃出电梯，林克急速离开甬道，最后躲到角落。

    火焰和烟尘喷涌而出，瞬间弥漫了整个地下平台。

    林克捂住口鼻，下一秒看见烟尘中有微型闪电跃动，放眼望去遍布灰尘。

    林克第一时间狂奔，以最快速度逃离机械城。

    刚来到“地表”，林克就感觉到脚下一股狂暴力量在撕扯整个机械城。

    而火箭已经从发射井完全出来，拖拽着尾焰和浓烟升空，加速产生的震爆不断的袭击着所有人的耳膜。

    林克用传声虫联络李子骞：“快，命令所有人后撤，让戴夫开启力场保护！”

    片刻后，林克看到一道蓝色光幕出现在自家阵营。

    整个机械城发出酸牙的撕裂声，金属扭曲。发射井内产生的强大斥力，掀起【逆磁狂潮】。磁力就像是狂暴的浪潮，扭曲范围内所有金属，并且不断扩大。

    林克看着推力澎湃，飞到高处的火箭，再次切换传声虫，联通了福布斯。

    “阿福，待会儿可以把人放出来了。”

    说罢，迅速逃离机械城。

    偌大的机械城扭曲，从发射井位置的废弃躯体中，爆发出山呼海啸般的逆磁，电磁斥力将机械城撕成两半，发出的可怕噪音，不少低等级的机械战士和玩家直接昏厥。

    百万吨的机械城撕裂成两半，被巨大的斥力推着向后走。

    昏厥的机械战士和玩家，被如泰山一般机械城压成肉酱，其他人则纷纷逃离，第一时间在目瞪口呆之中，机械般的听从指挥躲回防御力场。

    林克的宠物们反应极快，纷纷躲到沙子下面，行动快的直接跟着跑走，或者搭乘狼骑兵。行动慢的诸如不死者、木乃伊，全都被鹰身人架起来，飞回了防御力场。

    整个正面战场仿佛世界末日，数以百万吨的机械城被撕成两半，摧枯拉朽的分开，一半冲向正面战场，剩下另一半直接架在高瑞亚大运河上，让运河断流。

    逆磁能量还在持续扩散，溃散而逃的机械使徒的机甲和外骨骼战甲，在逆磁狂潮的作用下分崩离析，那些身体组织替换了机械的部位，全都炸散而开，所有的武器变成一摊废铁零件。

    林克闪现匕首、钩爪、飞行服，急行技能，所有能用的全都用上，终于快人一步，在逆磁狂潮之前躲进了防护力场。

    电磁爆炸携带着强烈脉冲和磁斥力，轰的撕裂开。

    强大的能量摧垮高瑞亚大运河，运河水奔腾炸裂，机械城之处沙砾漫天，掀飞数百米高。逆磁狂潮下没有在保护范围内的所有金属电子设施，全部被摧毁，变成废铜烂铁。

    逆磁狂潮对防御力场发起冲击，恐怖的能量一度让防御力场发生扭曲。

    躲在其中的战士、玩家，一脸惊恐地看着头顶保命的蓝色罩子，大气不敢喘一下。

    众人看着防御力场外被摧垮的机械精锐，身体分崩离析，死状惨烈。整个机械城也在轮番的冲击中垮塌崩溃。

    矗立在高瑞亚大运河上三十年的“奇迹”，一朝崩塌，毁于一旦。

    几番冲击后，逆磁狂潮终于停止，整个沙漠战场一片废墟，碎裂的机械部件和金属废块，随意洒落，沉浸在沙海中，在阳光的照耀下闪烁光芒，宛如白日星辰。

    戴夫看着只剩下20%能量的防御力场，抹了一把额头上凝出的汗珠，忍不住松了口气：“好险，要是再持续几轮逆磁狂潮，估计前线这些机动部队全部要完蛋。”

    戴夫这话可不是危言耸听，一旦让逆磁狂潮哪怕炸进来一轮，位列前线的火炮、军用卡车、坦克、装甲车、武装吉普，包括所有人手中的武器，全都得变成废铜烂铁。

    这次出动的可是沙都全部机械化兵力，如果全部折损在这里，那沙都完全丧失机动力，相当于从现代文明一下子推到茹毛饮血的原始人作战。

    林克的多功能作战殖装降落伞模块打开，缓缓落到中军指挥车附近。

    李子骞脸上风尘仆仆，身上还有搏斗过的痕迹，见到林克后迫不及待地问道：“将军，天上的火箭是……”

    刚才逆磁狂潮掀起前，他看到有火箭升空，心中有种不好的预感。

    林克抬头望了一眼，赵博士乘坐的火箭已经飞的极高，在空中拖出一条极长的烟雾尾巴，小到只能看见一个芝麻粒大的小点。

    “你猜的没错，火箭里面是机械先驱，让他给逃了。”

    李子骞深呼一口气，莫名有些惋惜。

    机械先驱是机械神教的元首，意志所在，只要他还没死，那么机械神教就有卷土重来的机会，这一场胜利就不彻底。如果在地面逃走还好，他们还能追击。但是现在对方居然制造出了逃离废土星的火箭，躲到太空中去了。

    废土星其他势力，都没掌握火箭发射技术，根本没办法追到太空。

    林克把李子骞的表情尽收眼底，笑道：“是不是很惋惜？”

    李子骞也不避讳，点了点头。

    敌首没能解决，这场战役便称不上大胜，称不上成功。

    林克莞尔一笑：“如果我说，是我故意放的呢？”

    李子骞无奈地表情戛然而止，表情在极短时间内经历了震惊，失神，难以置信，再到不解。

    李子骞不明白，如此大好机会，林克为什么会放过。要知道让对方乘坐火箭逃走，基本上代表以后无法消灭了。

    林克笑了笑，就喜欢卖关子看李子骞错愕的表情。

    “你以为我放走的是机械先驱？”

    “不，我放走的只是那一艘火箭。机械城唯一一艘火箭，驾驶技术和火箭构造也只有机械先驱知道。如果杀了他，这艘火箭短期内难以升空。”林克说着用拇指和食指比了个圆圈，随后对准天空，空心圆中间聚焦的正是已经快飞离废土星大气层的火箭。

    “至于机械先驱，只是临时让他充当一下驾驶员的角色罢了。等卫星正式并入轨道，就没他什么事儿了。”

    李子骞数度张嘴，却又不知道从什么地方问起。

    火箭，卫星？

    进入废土星轨道之后，还能有什么办法解决机械先驱？

    难道说，林克在机械先驱身上留了暗招？

    两人交谈之际，阿福从远处吭哧吭哧喘气跑过来。

    “老大，我已经准备好了，啥时候放人？”

    林克抬头仰望天空，长长的白色尾巴已经断掉，肉眼已经看不到火箭。

    “快了，再等等。”

    随后瞥了一眼防护力场外奄奄一息的机械神教成员，对李子骞说道：“战争还没结束，带人打扫战场吧。”

    李子骞看了一眼满目疮痍的战场，地上不仅有敌人的尸体，还有不少沙都士兵的尸骸，表情立刻严肃起来，对林克敬礼道：“我这就安排善后工作！”

    玩家们不少被刚才一波逆磁狂潮秒杀，剩下逃回来的此刻正在庆幸劫后余生，有不少感叹于机械城的垮塌，还有一些玩家抬头仰视，对天空中的火箭指指点点。

    显然，除了正面战斗外，他们对刚才发生的一系列事件原因一无所知。

    戴夫从操控室出来，走到林克身边，看着被撕成两半的机械城，竟然叹了口气：“也不知道里面被抓来当电池的人，还能存活几成。”因为有海伦的经历，戴夫对此感同身受。

    片刻后戴夫好奇问道：“将军，放走机械先驱……真的安全吗？”

    戴夫的提问和李子骞明显不同，刚才的火箭升空、逆磁狂潮，都可以看出是机械先驱最后的手段和底牌，但是以林克起初打着机械先驱跑，不断使出底牌的情况来看，显然是打得过的。

    而且刚才自己在装甲车里，也听到了林克和李子骞的对话。

    林克嘴角微微扬起，自夸道：“别忘了，我可是预言之子，从不做没有把握的事情。”

    “快到车里进行监控吧，战争还差最后一幕才结束呢~”

    戴夫愣了一下，旋即浑浑噩噩地走进装甲车里，琢磨着林克的话。

    “这话是什么意思呢，监控，战争还差最后一幕……”

    过了半晌，戴夫眼前一亮，想到了一个可能性。

    “难道说，机械先驱还不死心，还要发起新一轮进攻？”戴夫嘴巴哆嗦，似乎想到了一种可能性。如果是在轨道上进攻，那方式就只有箭载导弹，利用太空超强的重力和导弹冲击力，造成大范围影响。

    但是他刚才看整个火箭的发射过程、速度和构造，即便搭载进攻导弹，数量也不会超过三枚，否则以火箭的容量动力，根本不足以飞到废土星的环绕轨道。

    第二种可能，利用卫星信号进行攻击控制。

    之前已经出现过机械城破译沙都军用电话线路，窃听机密的事情。现在利用卫星，就可以在外太空入侵和操控沙都的各种网络。

    想到这里，戴夫浑身一激灵，立刻输入指令监视前线的指挥系统。

    当戴夫进入后台系统查看的时候，突然发现界面卡死，输入指令后页面毫无反应，不停控制的情况。

    额头再次凝出汗珠，戴夫不断尝试，甚至拿出专门的加密U盘，朝装甲车主控系统注入保护程序。

    只是当启动后，屏幕上只有大码的红色警告文字。

    【系统禁止读取写入】

    戴夫心里咯噔一下。

    “将军，最后一幕……来了。”

    车外的林克听到这话，眼前一亮，随手找了个无线电通讯装置贴在耳边。

    旋即，他看到坦克内的士兵全都探头出来一脸懵逼，但是坦克炮筒却逐渐扭动。

    还有士兵们佩戴的各种无线电通讯装置，此刻发出电流滋滋声，失去了通讯频道。

    同一时间，神木城、沙都，所有的电视画面信号变成雪花屏，失去了原有连接。

    城里的人面面相觑，完全不知道发生了什么事情。

    他们都坐在电视前等待前线报道和战争最新消息，结果画面突然就没了。

    不少人起身，拍了拍电视机的屁股蹲，调整信号锅或者天线……

    片刻后，画面恢复正常，但是景象却从演播室变成了一个看上去略显混乱的陌生地方。

    在画面中，可以看到后面的一个圆形窗口外，黑黢黢一片。

    一具金属骷髅脑袋突然出现在画面中，可以看到脑袋中央裂开，仿佛被什么东西戳中，空洞了一块。

    周围有数只机械臂，拿着各式的材料或者工具，对金属骷髅脑袋进行修复和填补。

    “想必大家是第一次见到我的样貌，容我在这里给大家做个自我介绍。”

    “我于沙与火的末路中诞生，永恒理念的播种者，机械之道的先驱者，所有被放逐者、追求机械狂热者与皈依者的信仰，机械城的拥有者，烈风沙漠唯一的王，高瑞亚之父，自由联邦的复仇者，机械革命的发起者……”

    “我，就是废土星的机械之神！”

    “机械神教的元首，赵博士。”

    “机械城虽然沦陷，但是机械神教的理念永远不会消亡。我现在正在废土星上空两百公里的近地轨道上为你们进行直播。看看你们的手机，是否都受到了信息；再看看你们的收音机，是否也全都是我的声音……”

    “没错，我于太空之中，可以入侵所有信号设备。以后你们每日都要聆听伟大的机械信仰和永恒理念。机械神教永不消亡，从你们之中，将会诞生新的信徒，与我一起探究永恒真理，加入光荣进化。”

    “最后，林克，我要和你说，这一场，是我赢了。”

    神木城、沙都，轰然震动！

    所有人全都慌了神，机械先驱进入太空，可以肆意入侵网络，人们的正常生物无法保证！一些年纪大的，甚至想到了二三十年前，沙都刚重建的时候，不少人因为迷失信仰被蛊惑，妻离子散家破人亡的情况。

    林克在装甲车内看完了机械先驱的演讲，身边的戴夫和阿福脸色狂变。

    机械先驱的演讲是覆盖整个沙都和神木城，以及前线。

    这些恐慌言论一旦弥漫，打击的是市民和士兵的信心，很容易造成哗变和混乱。

    林克看完却咧着嘴笑了。

    画面中的机械先驱，头都被打裂开了，居然还大放厥词以为自己赢定了。

    你看他啊，是那么普通，却又那么自信。

    林克拍了下阿福的肩膀：“阿福，开棺，放特洛伊！”

    阿福乐呵呵的召唤出灵柩宫，呲牙咧嘴：“好嘞！”

    P.S：求月票~

