    “快去水户大人那边支援！”

    纲手不甘心的停下拳头，暂时放过九尾一马，正打算和族人前去支援奶奶时——

    “轰隆隆！”

    恐怖的闷雷声在每个人耳边响彻。

    众人抬起头，见一枚陨石通体光焰缭绕，裹挟毁天灭地的威能坠落砸下。

    “那……那是陨石！”

    纲手等千手族人大惊，险些怀疑自己出现幻觉。

    “宇智波斑居然能召唤天外的陨石，这是人能做到的吗！”

    他们所有人倾尽全力联手，这才堪堪阻止住发狂的九尾，可现在要怎么做才能阻止一颗坠落的陨石？

    ……

    与此同时，木叶的村民们全都感受到真切的死亡威胁。

    先前九尾问世把村民吓的六神无主，所有人都不顾一切的往千手族地的反方向逃跑，可此刻望着苍穹上轰然坠落的陨石，众人连逃跑的勇气都没有了。

    面对九尾他们尚且可以逃，可面对陨石，他们不管往哪里跑都没用，如果放任其落下，他们的结局只会有一个。

    “天塌了，为什么，怎么会这样……”

    “谁能救救我？我不想死啊。”

    “火影大人，暗部，是谁都好，快阻止那颗陨石啊！”

    无数村民绝望哀鸣着，无比希望此刻能出现一个救世主拯救他们。

    ……

    ……

    宇智波族地。

    宇智波烽火耗尽体内仅剩的查克拉，释放出斥力抵挡血色须佐挥斩来的十拳剑。

    “砰！”

    他这回抵挡不住了，整个人宛如炮弹一般倒射而出，将旁边一栋居民屋撞碎成废墟。

    “噗。”

    浓稠的血浆从他喉咙里喷出，满脸萎靡看着朝她走来的治里。

    “治里，你可以杀死我，但其他那些族人绝对不能杀。”生命的最后一刻，宇智波烽火不是向治里求饶，而是在为她担忧，“那些族人如果死在你手里，你会成为家族的罪人，遗臭后代。”

    “就放他们去追随斑大人吧，那样就算追随你的族人最终遭到木叶迫害，斑大人那边也能给家族留下火种希望，不至于灭族……呃！”

    宇智波烽火突然痛哼一声，未说完的话被踩踏在胸膛上的脚打断。

    治里用力踩着他，绝美的面容冰冷如雪，居高临下俯视说：“事到如今，你还觉得我是在害你们么。”

    “也罢，就让你认清现实，看看你自己究竟有多愚蠢！”

    话音落下，治里两只万花筒猛然一凝，自她开发伊邪那美以来，第一次真正使用出这门禁忌幻术。

    宇智波烽火表情霎时僵硬，被拖拽入无尽轮回的幻境空间。

    治里左眼的万花筒随之变成橙黄色，彻底丧失光明。

    然而下一刻，治里发动右眼具备的瞳术无限伊邪那岐，将左眼失明的现实免疫，左眼重新转变为猩红色，恢复正常状态。

    一行血泪从她右眼眶流淌而下，视野隐约模糊了几分。

    “老师，你这边怎么样？”

    这时，身后传来渡边急促的声音。

    治里不想他看到自己流血的模样，将脸上的血迹擦除干净后才转过头。

    “没事，我已经把宇智波烽火解决了。”

    渡边见治里毫发无损站在他面前，宇智波烽火则倒在废墟中生死不知，一直为她紧绷的心弦略有放松。

    “那就好，叛逃派成员也全被制服了，接下来怎么处置他们？”

    治里咬咬嘴唇，暂时没回答渡边，和他一起朝远处被扣押住的叛逃派族人走去。

    “宇智波治里！你联合外人对付自己族人，愚蠢又冷血，还有把自己当作是宇智波族人吗！”

    叛逃派族人正被亲和派成员以及暗部扣押住，一看到治里走来，立即忍不住破口大骂。

    “迟早有一天，你会为今天的行为感到后悔。”

    “有本事你就把我们全杀了，我们誓死不服从你，你枉为宇智波族人！”

    “斑大人一定会过来营救我们的，只有斑大人才能带领家族走上最正确的道路！”

    “……”

    听着叛逃派众人抨击治里的话语，渡边心中愤懑不已，觉得这些人棘手极了，杀又不能杀，放也不能放。

    最好的处理结果，大概是把他们关押起来无限期监禁了。

    “渡边。”治里忽然转头看向他。

    “你现在去千手族地帮我对付宇智波斑，我等处置完他们再过去。”

    渡边闻言迟疑。

    他明白，宇智波一族的内乱被平定，斑此刻又在千手族地那边，治里这边已经没有危险了。

    而且他也确实很担心纲手那边的情况。

    犹豫片刻，他点头答应：“好，我先去千手族地。”

    “呵呵！”

    叛逃派族人发出不屑的冷笑。

    “宇智波治里，你怕不是昏头了，就凭他也配对付斑大人？”

    “斑大人的强大远远超出你们想象，那小子如果遇到斑大人，绝对会死无葬身之地！”

    治里脸上寒意涌动。

    这时，苍穹上突然传来雷鸣般的闷响，一大片阴影将众人笼罩。

    众人先是一怔，随即纷纷抬头望去，见一颗巨大无比的陨石朝木叶撞击而来，在陨石下方依稀能看到一尊蓝色须佐的身影。

    “哪里来的陨石？！”

    “是宇智波斑毁灭木叶用出的禁术吗！”

    这一刻，无论是宇智波族人还是暗部忍者，统统感到毛骨悚然。

    在陨石这种煌煌天威面前，众人都发自本能的恐惧颤栗，深深的无力感涌上心头。

    治里紧紧盯着陨石附近的那尊蓝色须佐，对叛逃派族人寒声道：

    “这就是你们口中的宇智波斑，他不仅要毁灭木叶，连同宇智波一族，他也想一起毁灭。”

    叛逃派众人干涩的咽了口唾沫，有心反驳，却说不出任何话。

    他们心知肚明，一旦那颗陨石撞下，他们整个家族也会随着木叶一起消失。

    “不可能……”

    “斑大人不会那样做的，他说过他要带领家族走向辉煌……”

    治里没时间再和他们废话，毫无保留催动万花筒瞳力，覆盖她全身的血色须佐顿时变的愈发凝实。

    她无法阻止陨石的坠落趋势，只能竭尽所能抵挡陨石带来的破坏威力，周围人能保住一个是一个。

