    李忠信心中也是十分清楚，畜牧业的这个行业呢！并不是所有的都是养殖，为养殖行业配套的产业也算是畜牧业。

    这个行业就是为畜牧业及生产服务的配套行业，这些配套行业当中，包括的种类有很多，其中最好的几个配套行业，就是机器、设备、兽药、配合饲料等的生产，以及各种畜牧业产品的加工业，如肉类加工业、奶品加工业等。

    因此，广义的畜牧业还常常包括为其服务的农工联合企业，如各种种畜禽公司、牧工商联合公司、配合饲料公司等。

    这个时候，可以说世界上许多发达国家，无论国土面积大小和人口密度如何，畜牧业都很发达。

    中国自20世纪80年代以来，畜牧生产增长速度远远超过世界平均水平，畜牧业的人均产量或产值，仍低于世界平均水平。

    这个时候，中国也是大力扶植发展畜牧业，开始因地制宜地调整畜牧业结构，开辟饲料来源，改良畜种，加强饲养管理，防止疾病，提高单位家畜的生产力，同时增殖家畜数量。

    三井雅子在这个时候提出来到黑省这边搞畜牧业，主要的是两个大方面，一个大方面就是养殖高品质的大型家畜，以及一些野生动物驯服以后的养殖，比如说养鹿这类的动物。

    做第一个大方面的这个事情，三井雅子的想法其实很简单，中国这边地大物博，有着丰富的养殖资源，在中国这边按照世界上那些发达国家的顶级的养殖技术，来养殖一些高品质的大型牲畜，到时候她们到江城这边，就有专门的高品质的牲畜来吃了。

    三井雅子到黑省这边虽然黑省的领导或者说是李忠信安排她吃饭吃得都是相当好，而且相当贵，但是，却是缺少那种超高品质的食材。

    提起高品质的食材，李忠信也是知道，日本的和牛就是其中的一个，三井雅子在这个时候就有把和牛引进中国的想法。

    日本所谓的那个和牛呢！一般指的是日本那边独有的黑毛肉牛品种，原产地是日本西兵库县的但马地区。

    按照日本那边人的说法，那个地方的山野里盛产各种草药，许多平时放牧的草场，绿草中都夹杂着生长着一些不知名的草药，“和牛”就是在这种环境中吃着草药，喝着矿泉水慢慢长大的。

    据说“和牛”在生长过程中，可以说享尽了人间的高级待遇，“和牛”每天都要在仙境一般的牧场里“散步”，维持少量的身体活动，饲养员还必须给牛播放一些“和牛”喜欢的旋律优美的音乐，目的是调节它们的心情，给它们营造一个轻松，快乐的生长环境，饲养员还采用一种特定的配方。

    喂养的食物除了青草外还有大麦和纯谷类饲料。而且每天都要用温泉水给牛洗澡………

    为了避免“和牛”出现食欲不振的状况，促进其正常进食，保证营养的正常摄入，饲养员还会定时定量地给它们喂啤酒。

    此外，每天还要在“和牛”的皮毛上涂一层烧酌（一种25％以上的日本酒），用于稻草刷子细心地给牛做“按摩”。

    这种方法可以促进牛的血液循环，使牛的皮下脂肪分布均匀，肉质细腻，文理清晰，吃起来肉质也会更加鲜嫩，而且有柔而不腻，入口即化的口感。

    除了神秘的饲养方法，“和牛”也非常讲究血统的纯正性与优良性，通常只能在自己的种族群里生下一代，不能混进一点其他的血统，杂交和克隆技术更是被决对禁止的。

    小牛出生后，政府会发给养殖户一张登记证和一个终身使用的“和牛”身份证号”，进行编码管理，上面记载了牛的血统，并在行业协会内备案存档。从出生到上餐桌都受到监督。

    此外，养殖户还必须有政府发放的养殖证明书，才有资格养“和牛”，甚至像经营“和牛”的专门店，门口都挂着经营“和牛”的编号。

    “和牛”的挑选也非常严格，一般宰杀的都是满三岁，体重500公斤左右的优良和牛，而且必须是“处女牛”，因为雌牛一旦经过交配，其肉质就会带上轻微的乳臭味，此外，对肉质的评判筛选也有严格的，规范的制度，每只牛都要经过颜色对比，脂肪混杂率，细腻度和花纹的均匀度等一系列的评测。

    这种和牛的肉质分为A1至A5，五个级别，只有达到A4，A5，以上的才有资格使用“和牛”的标示。

    在日本和世界各地都差不多，一头“和牛”的价格比一辆新款的日本车还要贵许多，更为弥足珍贵的是一头“和牛”身上只有6公斤左右的“定级上等”牛肉，其售价更是按照每克多少钱来计算。

    李忠信后世的时候吃过和牛，只不过呢！李忠信对于和牛没有什么太多的感觉，他觉得，吃那种和牛不适合他的身份，吃上一顿和牛，根本就吃不饱，而且花的钱金额巨大，根本就不值得，他并没有吃出来这种和牛比他吃的那些个牛肉好到哪里去，无非就是人们对于高档食材的一种炒作。

    李忠信觉得，日本的和牛和韩国的韩牛都是一种炒作，韩国人说，他们的韩牛一年才出一次栏，而且选用的是高级饲料。

    韩牛肉质鲜美，有丰富的脂肪纹路，软嫩多汁而且劲道弹牙。在炭火上烤过拿起一片芝麻叶包裹牛肉再抹上烤肉酱，一口吃下去，特别有满足感。

    棒子有一点非常牛皮，韩牛在韩国的售价是国外牛肉的几倍价格，一般人家除非到了盛大的节日之外，是不会购买韩牛的，按照他们的说法，韩牛是世界上最好吃的牛肉，是韩国人的荣光所在，只要是韩国人，就要以吃韩牛为荣，就要以用国货为荣。

    李忠信觉得，说白了，无非就是日本韩国在这个时候比中国经济发达，有钱人多，他们追求一种心理的安慰，然后搞出来了这样的一种说法。

