    

    行驶的公车陆陆续续上来了不少人，之后倒是没遇上像奥村荘吉这么蛮横的。

    在秋日阳光的照耀下，摇晃的车厢中，不少人都昏昏欲睡起来。

    不过一路上和两位女孩聊聊趣事，说一些研究上的小问题的藤原佑丝毫不觉时光的流逝。

    “之前我用重烙酸……等等！”闻到一股熟悉的苦杏仁气味，藤原佑立马大步一跨，打掉了奥村荘吉手上的宝特瓶。

    这些人哪里来的氰化物？管理条例是放着看的吗？

    想到自己要申请一瓶氰化氢要经过的手续，还有密密麻麻的耗材记录……

    宝宝委屈.JPG

    ……

    “你做什么！”瓶子被打翻在地，还不知道自己逃过一劫的奥村荘吉愤怒地拿起拐杖，重重地在地上敲了几下，“你们城里人就会欺负我们村里人吗？！”

    “我说这位大爷——”还没等藤原佑出声，铃木园子实力护夫，“你的宝特瓶肯定有问题——我劝你还是离那个瓶子远一点吧！”

    “哈？”不明所以的奥村荘吉觉得自己好像被愚弄了。

    “所有人都离那个瓶子里的水远一些——”藤原佑制止想要靠近的众人，又让奥村荘吉离开座位，“大家都把窗户打开，然后下车等待！”

    “你是什么人？”奥村荘吉问到，“我凭什么要听你的？”

    “就凭水里有剧毒——”藤原佑已经取出随身携带的手套、口罩戴上，厉声道：“还不快点出去？”

    “哦……”弱气不少的奥村荘吉乖乖下了车，探头探脑地观察着。

    没有生石灰，藤原佑只好将宝特瓶重新拧紧以后放在一旁，洒落的液体则用纸巾吸附后直接塞进之前装口罩地密封袋里。

    “没什么问题吧？”见藤原佑下来，柯南上前问道，“叔叔已经通知警察这里有剧毒物质了，应该马上就到了。”

    话音刚落，尘土飞扬，一位巡警骑着自行车飞速赶到。

    “辛苦了！我是影锹村的巡警新开均——”新开均向毛利小五郎敬礼后满是崇敬的说到，“很荣幸能和鼎鼎有名的名侦探毛利小五郎一起工作！”

    “啊啊，没关系！”遇上了粉丝的毛利小五郎很开心，也是严肃了表情，不复往日那般吊儿郎当，“你放心！我一定会抓到这个人！”

    不提这两人在旁边一问一答好不开心，这边的藤原佑向柯南了解起了情况。

    “他们这是怎么回事？”藤原佑看着车下剑拔弩张地围着矢部拓郎一个的一群人，问到。

    “这里的村民好像分成两派——一派是以村长和青年团为主的积极主张观光的赞成派，一派是以副村长奥村荘吉为首的反对派。”在等待警察到来的这段时间里，柯南已经大致搞清了情况，“由于车上都是反对派，现在都在说矢部先生想要谋害奥村先生，不过奥村先生有劝大家。”

    “毒物反应都没做他们就争起来了？”藤原佑奇怪地看了一眼一旁的人群，“不怕是我瞎说吗？”

    “因为你早就被认出来了，有人说明了你的专业，然后他们就把人围起来了——”柯南露出了死鱼眼，看着旁边没有参与争吵却神情激动的几位年轻女性，“所以我说戴眼镜根本没用！”

    总觉得之后会传出什么化学家能肉眼辩识毒药一类地谣言……

    藤原佑推了推眼镜，无辜道：“可是明明你戴着就很有用啊？”

    被噎到了的柯南表示不想说话。

    正好在这时，警察也都赶到了，经过检查后真的发现毒物反应时，惊恐不已的奥村荘吉要求立刻返回住处，嫌疑最大的矢部拓郎也被押上了警车。

    回程的时候奥村荘吉看着警车上的矢部拓郎张了张嘴，最终还是没说什么就离开了。

    ……

    “抱歉，口供录完之前你们都要住在这里了——”对毛利小五郎极为推崇的新开均将一行人送到一间旅社门口，“不过这里也是唯一一个中立的地方了。”

    “麻烦你了——有事可以来找我。”毛利小五郎点点头，严肃起来的脸庞很有说服力。

    被旅店的老板娘迎进去后，众人纷纷分配好房间，藤原佑这一行人自然是三位男性住一间，三位女性住另一间。

    安顿好没多久，回家后冷静下来的奥村荘吉过来找到了藤原佑。        

