    这把人实力都是颇为强大，一时间竟也抵挡住了几十名寂灭刀门高手的进攻！

    四大太上长老缓缓向着乱石堆逼近，就在他们距离还有数百米的时候，忽然轰的一声，乱石堆直接炸开。

    在那漫天烟雾灰尘之中，一道人影缓缓走了出来。

    这人影身材高大，正是段浮生。

    看到段浮生没事，段夫人和段晚晴都是发出惊喜的欢呼，此时，段浮生脸上表情很是古怪，无悲无喜，非常平静。

    而他眼中则是透着一股浓浓的不解，还有强烈的愤怒。

    他看着四大太上长老，缓声问道：“为何你们要突袭我？你们这是以下犯上，你们这是造反！”

    世道如此，众人也都豁出去了。

    裘怒涛大声喝道：“没错，我们就是造反，那又如何？”

    “为什么？”段浮生一字一句，艰难无比的吐出这三个字。

    “还问为什么？这要问问你们自己了！寂灭刀门，几千年来，掌门之位一直被你们段家给世袭，你们段家之人能够修炼最高明的武技，能够拥有最多的资源，而我们呢？我们这些人只能捡你们不用的！”

    “凭什么？”

    “你的夫人，骄横跋扈，斥责我们如同训斥奴仆！你的女儿，寸功未立，实力低微，就敢对我们各种不敬！”

    “凭什么？”

    “我们早就已经受够了，这一次我们四家联手，为的就是要覆灭你们段家！”

    段浮生口中喃喃道：“原来是这样，原来是这样。”

    他忽然抬头，狠狠说道：“你们这是覆灭寂灭刀门！”

    “不，覆灭的只会是你们段家，跟寂灭刀门没有任何关系！”裘怒涛冷冷说道：“别以为寂灭刀门没了你们段家，就无法维持，告诉你们，我们四家会将寂灭刀门维系得好好的！”

    段浮生脸上露出一抹极度不屑之色，轻蔑说道：“就你们四个？何德何能？谁又有能力做的这个掌门之位上！”

    他眼中愤怒不解，甚至一丝委屈全都消失了，剩下的只是杀意。

    他嘴角露出一抹狰狞，轻声说道：“既然你们想死，既然你们想毁掉寂灭刀门，那么，我只有将你们毁掉了！”

    裘怒涛冷声说道：“那你也要你有这样的实力才行！”

    段浮生冷冷说道：“你们真以为我这个寂灭刀门掌门，是白给的吗？”

    他气势疯狂提升，然后下一刻，身形一闪，竟是直接出现在四大太上长老身前，向着他们四人各自击出一拳！

    每一拳都是强横无比，如同一座大山砸下来一般。

    四大太上长老尽皆色变，他们都感觉自己面前的这一招极为强大，纷纷用出最强招式进行抵抗。

    而四个人竟是同时被打飞出去几十米，纷纷脸色一片煞白。

    一名实力最低的长老，更是被震得一声闷哼，口吐鲜血！

    众人惊骇无比：“这段浮生的实力，实在太强了！四大太上联手，竟然被他一招就给打得如此凄惨？”

    段浮生一声暴喝，杀入这四大长老之中。

    转眼之间，五人便是战成一团。

    而此时，整个大殿都是陷入一片混战之中，四大太上长老带来的寂灭刀门高手和支持掌门的寂灭刀门高手杀成一团。

    另外那些中立之人，也都是被席卷进来，不得不迎战。

    一时之间，大殿之中杀声震天，而在大殿里面此时唯一一个没有被卷入杀戮的，就是陈枫枫，因为没有一个人把他放在眼里，所有人都没有选他为对手。

    他悄无声息的，在大殿之中游走着，尽量避开众人的目光，围着大殿，开始转动。

    一边走，手一边按在大殿的石壁之上，一股大金刚寂灭之力从他手掌之中喷吐出来，涌入石壁里面。

    陈枫好像是在探测什么。

    他很快就游走了大半圈，而忽然，在到达一处看起来跟其他地方没有任何区别的石壁的时候，陈枫的手陡然间顿住了。

    身形重重地颤抖了一下，眼中爆射出惊喜的光芒。

    原来，他感觉到，那股大金刚寂灭之力进入这里之后，竟然直接消失的无影无踪，就像是被什么东西吞噬了一样。

    下一刻，就在刚才的位置，又有一股寂灭之力忽然从里面回馈了出来，涌入他的身体，这股回馈的寂灭之力比刚才陈枫那被吞掉的寂灭之力粗了一圈，变得更加精纯了。

    陈枫心中狂喜：“这里，绝对就是阴阳大帝陵寝的入口！”

    “这一个阴阳大帝陵寝的入口乃是以寂灭之力为主要源泉，我的寂灭之力在里面有反应，那么这里就是门！”

    陈枫停在这里，缓缓蹲下身子，寻找着机会。

    而就在这时，忽然他听到身后传来一声暴吼：“杀！”

    接着，便是强横力量撕裂空气的声音。

    陈枫心中一颤，但他立刻就判断出这杀气绝非是针对自己的，陈枫回头一瞥，就见两名寂灭刀门弟子正纠缠在一起，凶狠的杀戮攻击。

    一名弟子一拳轰出，实力强横无比，他的对手显然无法抵挡，直接被他一拳轰中胸腹之处，狂喷鲜血，浑身骨折，身体被重重地砸飞了过来！

    看到这一幕，陈枫忽然心中一动，他装成一副慌乱的样子，赶紧躲闪，但是却根本就躲闪不开，被那砸过来的尸体重重地击中。

    于是陈枫也是一口鲜血喷出，身形重重地摔了出去，砸在石壁之上，然后缓缓滑落。

    趴在地上，抽搐了几下，便是一动不动，显然，他在旁人眼中已经是被活生生的砸死了。

    那名寂灭刀门弟子没有任何的怀疑，一声冷哼，继续攻击其他对手。

    而刚才被杀的那寂灭刀门弟子的尸体正好落在陈枫身体之上，为他提供了掩护！

    陈枫趴在地上，眼睛微微睁开，观察着这大殿中的一切。

    在另外一块战场上，局面已经明朗。

    不敌对方人多势众，八名嬷嬷转眼间已是接连被杀，很快便只剩下了两人！

    他们这两人已经无法保护段晚晴和段夫人了，十几名寂灭刀门的高手发出狰狞吼叫，向着段夫人和段晚晴凶狠的杀去。

