    一碗热粥喝下，蓝蔚蔚感觉舒服了很多，抬头看着坐在对面的徐毅，她想要开口说些什么，但又不知道该说些什么。

    “舒服点了吗？”徐毅问道。

    “嗯！”蓝蔚蔚轻轻点头。

    “既然舒服些了，体温也降下去了，就好好休息吧！明天汪医生还会过来给你打点滴。”徐毅站起身，拿着碗筷就要离开。

    忽然。

    他又停住脚步，转身说道：“我后天要去一趟帝都，那边有些事情需要处理。”

    “嗯！”蓝蔚蔚再次点头。

    “好好休息。”徐毅迈开脚步。

    蓝蔚蔚看着徐毅的背影，就在他即将走到房门处的时候，忽然开口说道：“其实，你不用故意躲着我的。”

    徐毅的脚步骤然停住，转身再次看向蓝蔚蔚。

    那么明显吗？

    自己的确在故意躲她，那还不是怕她害自己？

    徐毅看到蓝蔚蔚移开目光，淡笑道：“是那位新会员，他请我去一趟帝都，帮他一个小忙。”

    说完。

    他举步走出房门。

    帝都。

    帝都大学附近的一处高档公寓里，穆白锦盘坐在沙发上，手指不断在平板电脑屏幕上滑动，当她看完《西游记》最后的“全书完”三个字后，心底滋生出一股失落。

    这就完了？

    取完真经返回大唐，后面应该还能再写一些故事吧？青藤隐士以后还会不会续写第二部？

    “白锦，我饿了。”穿着睡衣的秦宁，懒懒散散从卧室走出来，询问道：“你饿吗？要不要我多给你弄点吃的？”

    “我给你煮面吧！”穆白锦放下平板电脑，起身走向厨房。

    “你不看书了？之前让你给我削个苹果，你可都不愿意挪窝。”秦宁笑着跟过去。

    “看完了！”

    “看完了？也对，青藤隐士每天就更新那么几章，看的的确不过瘾。”秦宁摇了摇头，继续说道：“回头想办法问问他，能不能把后面的内容先给咱们看看。”

    “你还不知道？”穆白锦疑惑道。

    “不知道什么？”秦宁问道。

    “《西游记》完结了啊！唐僧师徒四人已经返回大唐了。”穆白锦说道。

    “什么？怎么可能？我去看看。”秦宁惊呼一声，箭步走向沙发，抓起平板电脑，上面显示的内容，正是《西游记》最后一章的结尾，尤其是“全书完”三个字，让整个人都有些发懵。

    这就完结了？

    这本书的总字数，应该还没超过一百万吧？

    网络小说怎么会这短小无力？更何况成绩那么好，连新点中文网的一众大神都被压着鞭挞，怎么就完结了呢？青藤隐士他在想什么？就算是玩票，也玩的太飘了点吧？

    秦宁翻找到自己上次看到的地方，趁着女友煮面的时间，他把后面的章节全部看完。

    师徒四人，经历九九八十一难，终于取回真经，倒也不算是烂尾。只是这本书的故事太精彩，让他有点意犹未尽。

    “看完了？”穆白锦看着秦宁来到厨房，笑着问道。

    “嗯。”秦宁点头。

    “看完就洗手准备吃饭。”穆白锦一边盛面，一边继续说道：“原来我只以为青藤隐士在写歌唱歌方面厉害，没想到写的小说也那么好看，说实话，真的难以相信，他的才华竟然高到这种程度。”

    “才华没这么高，能成咱们的偶像吗？”秦宁笑道。

    他已经开始幻想，青藤隐士来到帝都，出现在他求婚现场的场面。

    “白锦，后天晚上，咱们去看小姑姑的演唱会吧！”秦宁洗完手，一边端碗一边说道：“小姑姑给了我几张演唱会的门票，说一定要咱们过来给她捧场。”

    “后天我爸妈从金陵过来，我恐怕……”穆白锦露出犹豫神色。

    “没事啊！叔叔阿姨他们过来，咱们白天陪他们，晚上就带着他们一起去看我小姑姑的演唱会啊！我记得你说过，阿姨不是挺喜欢小姑姑的嘛！”秦宁说道。

    “这……到时候我问问他们愿不愿意去吧！”穆白锦说道。

    “嗯，我相信叔叔阿姨一定愿意去！”秦宁笑道。

    帝都，紫园别墅区。

    秦霜面色铁青的坐在沙发上，看着经纪人来回渡着步子，拿着电话跟对方争执，但片刻之后，对方便把电话挂断。

    “气死我了，真是气死我了，他毛杰就算现在有些名气，也没达到超一线歌手的程度吧？本来答应的好好地，可以成为你演唱会的嘉宾，结果竟然出尔反尔。”经纪人王亮愤怒的把手机砸在沙发上，愤怒说道：“后天就是演唱会了，咱们竟然还要为演唱会嘉宾操心，真特么……”

    秦霜看着王亮发泄一通，才缓缓说道：“助唱嘉宾的事情，交给我来解决吧！你先把我的手机还给我。”

    “手机还给你没问题，但你不能再通宵玩手机游戏了，后天的演唱会，你必须要精神饱满的出场。”王亮沉声说道。

    “当然！”秦霜点头。

    如果换做是其它时候，她或许会再玩几个小时的游戏，但今晚连演唱会的助唱嘉宾都跑了，她也没心思再玩游戏了。

    她在思考，自己好友圈子里，那位歌星适合来给自己做助唱嘉宾。

    “嘀嘀……”

    秦霜开机后，短信息声响起。

    她看了看那几条短信息，然后点开侄子秦宁发给她的信息：

    “小姑姑，你好端端的关机干嘛？我有事要找你帮忙。”

    “不要给我回电话，看到信息后直接给我回信息。”

    “速回，急事。”

    秦霜露出疑惑神色，自己这个侄子整天见不着影，有时候好几个月都收不到他的信息，接不到他的电话，怎么现在突然想起联系自己了？他找自己帮什么忙？

    秦霜想了想，还是回复了条信息：“有事就说，我忙着呢！”

    很快，信息便回了过来：“我要在你的演唱会上，向我女朋友求婚，你要帮哦。”

    求婚？

    这小子终于决定了？

    秦霜露出一抹笑意，回复道：

    “行！”

    “谢谢小姑姑，我还邀请了一位歌手，会在你的演唱会上唱首歌，助我求婚，应该没问题吧？”

    “……”

    秦霜傻眼了。

    她做梦都没想到，自己这个侄子不但要在自己演唱会上向女友求婚，竟然还邀请了别的歌手唱歌，他怎么想的啊？那是自己的演唱会，自己唱首歌不就行了？找别人来唱歌帮他求婚，自己到时候得难堪死……

