    崇祯希望赵兴快点走，因为只要赵兴坐镇皮岛，大明就是安全的。

    温体仁更盼着赵兴走，因为有赵兴在，他整人就不顺畅。

    杨嗣昌希望赵兴走，因为赵兴每次回来，都能给他带回来继续的钱，让户部宽松些。

    满桂也希望赵兴走，那样就会让他在南苑安心的休整。

    群臣更希望赵兴走，因为他不在京，变老实的锦衣卫让大家能够提升安全感。

    急匆匆跑回家，和娘和怀孕的媳妇告别，叮嘱小妹好好学习。当然，大家习惯了赵兴四处奔忙。娘非常欣慰赵兴的忠君爱国的四处奔忙，媳妇体贴他的上进，小妹的学业，他说也是白说。她最喜欢的是，哥哥回来后给自己带来的新鲜玩意和新鲜的故事。

    而只要他在家，总是拉人在家大吃大喝的臭毛病，，走的越远越好。现在的小妹，越来越文静了，她已经开始烦这个整日咋咋呼呼的哥哥了。

    于是，赵兴再次带着缇骑赶到天津，天津的官员欢呼着送赵兴去皮岛，因为他们盼望着过年的时候，赵兴能再给朝廷带回钱，让皇上过年的赏赐丰厚再丰厚点。

    急匆匆回到皮岛的时候，换防朝鲜的刘光祚参与了迎接。

    刘光祚是这些安插在东江镇的沙子。但刘光祚会处事做人，和其他三个营头相处非常好。

    赵兴来到皮岛后，第一之间就将自己的判断说明了。毛仲明和刘光祚最了解建奴，对赵兴的判断深信不疑，全军再次进入一级战备状态，加强铁山，备战皮岛。

    但备战是严格保密的，因为不能影响商贾的运作。现在正是金秋九月，正是贸易的黄金期，等到十一月到二月，渤海就封海了，所有的海商，都在做着最后的疯狂。

    正在赵兴怀着忐忑的心期待消息的时候，消息过来了——皇太极整兵五万，突袭大凌河。

    事情总算是实锤了，赵兴忐忑的心总算是安定了下来。现在赵兴有了种死道友不死贫道的轻松。

    既然皇太极进攻辽西，那自己就可以在皮岛从容布置了，或偷袭，或强攻，就随自己的意思了。

    结果这里还没定个主意呢，孙承宗派辽东巡抚张克利亲自做船，从锦州赶来皮岛督战来了。

    面对满面惶急的大佬张克利，赵兴却是一脸轻松的道：“大人不要慌，有事先发——只要按照当初我和孙师傅的约定，大凌河坚持三月，我就让皇太极吃不了兜着走。”

    结果张克利哭诉：“还什么三个月啊，现在大凌河祖大寿有兵不足一万，而城内积存不足军民五日消耗，三天都够呛。”

    赵兴一个踉跄，差点摔倒：“不是，我不是早就建议在大凌河囤积三月物资吗，我不是早就提醒要将城中的百姓撤离吗，我不是早就要求征兵吗？”

    张克利咧嘴：“你说的都对，但那是曾经。是在皇太极突袭林丹汗之前发生的事。”

    “那现在呢？”

    “当时祖大寿认为，今年之内，皇太极是不可能再对辽西发动进攻的，而为了加快大凌河的修建速度，所以就征召了许多辽西的百姓参与，而那些百姓认为他们能够赚来钱粮，就带了不少家口。”

    “那为什么不在前线多囤积一些粮草物资？”

    张克利就很惊讶，“难道在前线多堆积粮草，万一敌人前来进攻，那不就是资敌吗？”

    赵兴就大声的反问：“既然你们能预感到，万一敌人来攻，你们为什么不做准备？”

    “我们预计是敌人不来进攻。”

    “既然敌人不来进攻，那你们为什么不多堆积粮草？”

    “那万一别人来进攻呢？”

    赵兴真的是哑口无言，被这样的循环逻辑给气乐了。

    “那孙师傅派你过来的目的是什么？”他不想在那件事上胡搅蛮缠了。

    “孙大人的命令是，命令你立刻出兵救援大凌河。”

    “关宁铁骑为什么不出兵救援？”

    “关宁铁骑去救援大同，现在在京师南苑休整呢。”

    “那不过才五万啊，剩下的10万都干什么去啦？”

    张克利理直气壮的道：“从大凌河身后，到山海关前，前面100多个堡垒，须要大兵守护，兵力不足。”

    “皇太极在围困大凌河，后面的那些堡垒还需要什么守护？全军出动，解救大凌河，将祖大寿及百姓救援出来，消灭，不，是阻挡皇太极不就行了吗？”

    张克利立刻反驳：“那万一皇太极绕过大凌河冲过来呢？”

    “那大凌河就解围啦，他就可以在后面牵制啊。”

    “那万一他不冲过来呢？”

    “那你就增援大凌河啊。”

    “那万一——”

    赵兴怒吼：“闭嘴，给我滚回去。”

    “东江镇要抗命吗？”

    “东江镇不归冀辽督师管，更不归你管。”

    “孙大人是兵部尚书，你东江镇归兵部管。孙大人是以兵部的名义，发出的这样军令的，难道东江镇要违抗军令，不听调度吗？”

    赵兴就哑口无言。自己可绝对不敢说出这句话，东江镇也绝对不敢说出这句话。

    “我并非坐视不管，我已经安排了东江镇的两个营，合计两万五千将士，准备突袭镇江，突袭辽阳，逼迫皇太极撤兵。”

    “那皇太极要是咬牙坚持不撤兵呢？”

    “他的老窝受到威胁，皇太极是绝对不能坐视不管的。”

    “那万一呢？”

    赵兴一捂脸，这时候他总算是明白了，孙师傅为什么派这个人过来了。这是一个胡搅蛮缠一根筋的家伙，即便伶牙俐齿，最能说服人的赵兴，也拿他没有办法。

    “我出击，我只能进攻辽南，因为我没有水师战舰，我到不了大凌河。”

    “我带来了登莱的水师。”

    “我——算啦，我派兵出击大凌河，但辽西关宁出多少兵？”

    张克利伸出一个巴掌。

    赵兴点头：“十万里出一半，五万，再加上我的的一个营——”

    “不，只能出五千。”

    “为什么？”

    “因为从大凌河到山海关沿途一百多堡垒需要守卫。”

    “可——”算了吧，再说，就又回到了那些万一上去了。

    “好吧，我立刻改变作战计划。”

    “要快，万一”

    “我怒了，我真的怒了，你给我闭嘴，你给我滚出去。”赵兴现在真的怒了。

