    全文字无广告     第三九七章 师兄韩方

    乾天山的含烟宫一角，一间偏僻的阁楼之中，宗原、弱水、初雪与师若兰四人，各自分立一方。//www.  // 全文字无广告

    宗守则站在最中央处。手中拿着一枚令牌。正是魏旭所赠，那枚可挪移万里的玉简。

    正面是刻印着一些玄奥的符文，后面则是催动此物的口诀。

    宗守默默念动，而后手中这玉简，就发出淡淡的毫芒，不过须臾，一团灵光就四散开来。恰好把周围四人，都尽皆罩住。更有四束淡淡的光华射出，四下搜寻。直到触及宗原四人中手持的令牌，这才猛地固锁，

    宗守暗忖道果然，魏旭自己给四个名额，这挪移玉简，也恰好可挪移四人。

    他是此宝的主人，可清晰感觉这四道光束锁定之后，挪移玉简的余力，就全数耗尽。

    而后下一须臾，周围的天地之灵，忽然一炸。宗守也只觉眼前的情形，骤然变幻。

    与前次不同，此刻他的身躯，就仿佛是彻底虚化。以惊人之速。穿梭过木墙，穿梭过林地，穿梭过巨山，穿梭过云空，目不暇接。

    一息之间，眼前的景象，就变幻了数百余次，一眨眼时间，也不知道挪移了多少里地。

    宗守微微失神，待得清醒过来时，就已落在了一处木楼之内。

    初雪犹自是晕晕乎乎，眼眸里毫无焦距。而弱水与宗原也同样紧皱着眉头，努力从晕迷中恢复过来。

    若兰的小脸，也同样是青白一片。不过当眼神恢复清明之后。却是第一时间，把好奇的视线，投向宗守手中，似乎想把这东西，彻底弄明白一般，

    而宗守也在看，不过却是四下眺望，只见这里，是一个大型屋宇的一角。

    周围布满了各式各样书架，无数的各类典籍，罗列其上。

    也只有他们所在的这片地方，腾出了一些空间。而五人的下方处，正是一个繁复而又精密的灵阵。

    “这里是，书楼？”

    宗守的目中，闪过了一丝灼热。他前次虽说是随着魏旭，来过一次苍生穹境。不过严格说来，却只是在那祖师堂内，呆过几个时辰而已，

    外面到底是什么样的情形，完全不知。 至于这苍生道藏书的所在，也从未到过。

    “少主，这里就穹境？这灵力果然好浓。”

    初雪的眼神，终于恢复光彩。先是试着展动一番魂力，却是引得周围的天地之灵，纷纷荡漾，身周竟是满布着各色光泽。

    见得此状，初雪更是欢喜，挥着手转了一圈，带起星星点点的七彩灵光。

    不过须臾之后，就发现宗原弱水，投注过来的怪异视线。

    初雪神情一怔，这才想起这是什么地府。连忙停了下来，可爱的吐了吐香舌。

    宗守却是没在意，直接往那楼梯处步去。这间书楼，共有四层，长宽共有百丈，有四处楼梯。而内中的藏书，亦差不多有百万之巨。

    而一路看着那些书名标签，宗守目内渐渐发光，恨不得立时就拿过来，饱读一番。

    这些典籍之中，他已经看到千余种，后世彻底绝传的孤本。

    其中部分，更是他在前世四处寻觅，始终是无缘得见。

    到最下方一层，宗守堪堪走到了门口处。步伐就骤然定住，目光眯起，看向一旁。

    那是一位老者，容颜枯槁，端坐在一张木椅之上。头发稀疏，颔下也只有三五缕胡须。

    此时正是似笑非笑的，朝着这边看来。

    可就此前，他下楼之时，灵觉根本就未察觉此人存在。在他灵觉之中，这老人就仿佛死物一般。

    宗守深吸了一口气，而后容颜一肃，躬身抱拳道：“敢问前辈——”

    话音未落，那老者就一挥袖：“勿用多礼，我乃这书楼中区区一介看守之人。名唤韩方，你叫我韩师兄就可。”

    宗守顿时眉头一挑，原来这位，是他的同辈。却更是恭敬，仍旧一礼拜下：“见过韩师兄。”

    见到自己突兀出现在这书楼之内，仍不觉意外，显是知晓自己的身份，

    而能与他这个‘苍生道二代嫡传’同辈相称，那么至少也是八千年前，甚至万年前，云荒时代的人物。

    能够活到现在，修为定然也是不低。

    那韩方见状，却是笑出了声：“苍生道二代嫡传六人，都是没大没小，从不讲规矩，也不管什么老幼尊卑。不意这最后一位，却终是来了个守礼的。”

    宗守眉头一挑，也听不出韩方此言，到底是褒是贬。接着又见那韩方目光一肃道：“你承续林玄霜师叔道统之事，你魏师兄已然告知于我。那时只觉他太过鲁莽，二代嫡传身份，又岂能轻易授人。今日见你，却觉的那小子，倒是颇有几分道理。听说你不久之前，已经继承了龙影的道统？那一位在聚龙山布下的谜题，我曾去亲眼看过，简直就是为难人。你能破去，很不简单。这百年之中，若论到剑道天资与福缘，定能入三甲之列。自然，这一次，也算是那龙影的运气好、”

    “侥幸而已。”

    宗守直起了身，神情淡淡。浑不以韩方的赞赏为意。反而是对这老人的后面一句，却是令他很是好奇。

    “师兄，能拜入龙影师尊门下，是我宗守福气才是。不知韩师兄，为何要这般说我师尊？”

    那韩方哑然失笑，摇了摇手道：“我无有贬低之意，只是就事论事。你可知这九九龙影剑的传承，乃是你那师尊的一个心结？”

    宗守微微蹙眉，目中是愈发的迷惑了。看龙影在那聚龙山的一应布置，倒不像是对自己的剑术传承，很在意的样子。那情形，倒仿佛是想要把人，全数推拒于门外。

    “可是奇怪他在聚龙山的所为？”

    仿佛是看透了宗守的心思，韩方语气悠悠道：“此人性情出奇倔强，当年为赌气，才在聚龙山留下内外龙门。后来无论别人怎么劝，也不肯改。说是一般庸才，他看不入眼。只有真正绝顶的剑道天赋，才能继承他的九九龙影剑，将之完善。”

    宗守依旧静静倾听，这位韩师兄还没解释，为何龙影，会对传承弟子，如此迫切。

    “——我记得龙影武圣，在九千七百载前，就已达圣境。而早在六千五百年前，就已经到圣境颠覆。距离突破渡劫，只一步之遥。之后却六千余载，都未跨过去，如今寿元，已只剩三十载！”

    宗守瞳孔，猛地一缩。按照龙影的说法，那条神境真龙脱困之日，就在三十载后。

    那韩方的声音，仍在继续。

    “究其因由，还是他有心结未解。恐惧其渡劫失败，苦苦创出的剑术无人继承，做不到心无牵挂。故此六千年中，都始终无法跨出这一步。所以我才说，他是运气。本来已是陨落在即，如今却又有了一线生机。凌云宗的那位祖师，也是圣境颠覆。可你道那凌云宗，为何对他如此忌惮？性命将绝之人，自然也无所顾忌。有些规矩，也就不用再去在意了——”

    听到此处。宗守已是神情茫然。心中又暗觉奇怪，这位韩师兄，又如何知晓此事。

    那韩方却收住了话，毫无解释之意。目光移开，扫了宗守身后四人一眼。

    “你魏师兄给你留了四个内门弟子的名额，就这么全用了？你倒是一点都不心疼。嗯？一个九尾影身，一个无双将种。确是有入我的苍生道的资格。”

    看过了宗原与弱水两人，韩方接着再一声惊咦，忽然探手一抓，把师若兰忽的吸摄在手中。手指在其眉心处一点，立时只见一丝丝雪色纹路扩散。

    “狂狮雪印？她是六灵雪狮之后？”

    宗守本来正想着自家那位师尊之事，收了自己为徒。龙影老人几年之内，必定是要尝试突破。

    不过这晋阶至境，也需要渡劫么？他却是没听说过。

    听都这句话，才回过神来。而后一笑：“按她族人说法，确是狂狮雪印，也是掌上雪狮纯血后裔。”

    那老者又以几丝内息，探入到师若兰体内。而后神情微动，接着就把师若兰放下，却没还给宗守，而是直接放在自己身边。

    “这女孩，给我做徒弟如何？”

    宗守又是一怔，半晌之后才反应了过来，忖道他这位师兄，倒是直接。要收师若兰为徒，多半是又发现了什么。

    他心里这时是千肯万肯，正愁找不到人，来教师若兰。有这位不知是圣境还是至境的师兄，可比他半吊子，强的多。

    若兰先是茫然，随后就神情怯怯，以哀求的眼神，向这边望了过来。

    宗守朝她安慰的一笑，接着就眉头皱起：“不是宗守不肯，只是若兰她年纪实在太小。这个年纪，拜入师兄门下，怕是不合适。对于其余同门，也是不公。”

    那韩方却是气得一乐：“你宗守也不过才十五岁，都能成我苍生道二代嫡传！她入我门墙，也不过才是二代真传弟子，又什么不合适？”

    骂了几句，却见宗守手里，拿着一块令牌，心不在焉的不断摩挲，顿时恍然大悟。再次大骂：“不就是再想要几个内门名额？我补你两个便是！”

    !@#

    <!--~--内容结束~---->