    这是嬴明月的府邸。

    陆青山应她所邀，登门拜访。

    仆人匆匆传递消息。

    很快，陆青山得以进入明月府，在一间大厅中见到了嬴明月。

    嬴明月身材高挑，双腿修长笔直，一身银灰色劲衣，包裹的身形曼妙，眉锋凌锐，英气十足。

    她双臂环胸，神色复杂地看着找上门的陆青山，忍不住道：“我先前还觉得你挺聪明的，结果现在怎么又变得如此愚蠢？”

    陆青山心知肚明，嬴明月这是听闻了外界的传闻与风波。

    一人挑战同代，怎么看都是不知天高地厚的愚蠢行为。

    “蠢？”陆青山平静笑道：“你什么都不知道，就听闻了一些表面上的消息，就敢妄自断言一个人愚蠢于否，这其实才是真正的愚蠢。”

    嬴明月眉锋一挑，听出了陆青山言语中的意味，“你这是什么意思？”

    “你说我如此愚蠢，是因为我放出豪言，要横扫整座王城的同代人。

    而你觉得，很快就会有人上门挑战并战胜我，将我放出的这个豪言给击破。”

    “到时，我就成了跳梁小丑？”

    嬴明月淡淡地点了点头，表示默认。

    “你若真的为此便觉得我愚蠢，那我真的会对你很失望，我此次来找你，似乎也没有太大意义了，”陆青山淡淡道，朝着嬴明月一拱手，“告辞。”

    说完话，陆青山转身就走。

    “三，二.......”他在心里默默计数。

    “等等。”身后传来嬴明月挽留的声音。

    陆青山微微一笑，然后迅速收敛起笑容，转身一脸平静地看着嬴明月，“怎么，明月小姐还有什么事情？”

    嬴明月脸色有些不大好看，闷声道：“有话就说，别给我来这套把戏。”

    对于嬴明月的拆穿，陆青山丝毫不尴尬甚至不以为意。

    欲擒故纵的把戏，成功不在于有没有被对方看透。

    只要对方被“擒”了，那就是成功了。

    他一脸机警地打量着周围，目光最后落在厅外候着的手下身上，问道：“此处适合说话？”

    嬴明月沉默了一会儿，最后道：“你跟我来。”

    她将陆青山带到了一间封闭幽静的密室之中。

    “这是我平日里静修的地方。”嬴明月淡淡道：“十分安全。”

    “说吧，你这么做到底是为了什么？”

    陆青山并不着急解释原因，而是反问道：“你先想想，假如我的豪言真的迅速被人打脸，我会有什么损失吗？”

    嬴明月闻言心中一震。

    见她这个反应，陆青山知晓嬴明月心中应该有了答案，于是自顾自地继续道：“没有，不会有任何损失。

    我身为獓刃魔尊的子嗣，同时还是弑吴魔尊的女婿，就算有人上门挑战我，但有一个说一个，就算是能把我击败，也绝对不可能对我下杀手。”

    “他们不敢！”

    “这么算来的话，最大的损失也就是我会沦落为众人嘲笑的对象。

    毕竟放出豪言却被打脸，的确是件很丢脸的事情。”

    “可是，你要明白，在接受你父亲的条件，离开森罗王界，来到剑罗王城当你们嬴家的赘婿之后，”陆青山平静一笑，“你们剑罗王城的人，本就也没有几个看得起我了。”

    赘婿，不论什么时候，都是件很丢脸的事情。

    即使很多人想当这个赘婿都当不上。

    但这并不妨碍他们在求之不得后，瞧不起最后“得到”的人。

    陆青山继续道：“相反，若是我真的做到了此事，横扫剑罗王城所有同代人，那届时会是怎样的光景？”

    嬴明月脸色飞快变化，心中尽是不可思议，下意识答道：“你若是真的能横扫剑罗王城所有同代人，那你就是剑罗王城之中最耀眼的年轻人之一。”

    “正是如此，到时我身上的光芒，足以掩盖我的赘婿身份。

    所有人在提起我的时候，想到的也不是你们嬴家的赘婿，而是剑罗王城最强大的年轻人之一。”陆青山说道。

    嬴明月目光复杂地看着陆青山，“赘婿的身份这么让你难以接受，你为何还要答应我父亲的条件？”

    陆青山伸出手指，“首先，这是我父亲的想法，我并不好违背。”

    “其次，在森罗王界，我背后并没有谁在支持我。

    我的两位兄长，背后的势力却是极为庞大，利益牵扯形成了系带，为了争夺王界界主之位，互相倾轧。

    在这种情况下，我要是敢出头，他们就会迅速把我压下来，而我是没有能力反抗的。”

    “所以你在森罗王界的时候，才要故意自污，做出一副无脑姿态，放低他们的警惕心，避免他们刻意针对你。”嬴明月接话道。

    这是你说的啊，可不是我说的。

    陆青山暗道。

    忽悠人的最高境界，就是自己只陈述一件事，引导着想要忽悠的人自己说出最后的结论。

    因为这样，他就会本能的对这个结论深信不疑。

    他点了点头。

    “可是，不是说獓刃魔尊十分看重你，他们二人怎敢肆意针对打压于你？”嬴明月又想起一点。

    陆青山意味深长道：“器重我？那是在我心思没放在界主之位的前提下，对我表现出来的补偿罢了。”

    他冷笑道：“你何时听过，我们兵魔一族中，有哪位界主是杂血出生的？”

    “嬴明月，你也是非纯血，你应当最明白，在兵魔一族中，在我们魔族中，所有人对于血脉的看重，以及对我们的成见。

    我们这些非纯血，不论如何，都是被看不起的。”

    嬴明月沉默。

    魔族的阶级森严，已经严苛到难以想象。

    而区分阶级的，就是血脉。

    对于陆青山的说法，她感同身受。

    陆青山已经是不紧不慢地继续道：“所以，我只要还呆在森罗王界，就绝没有出头之日。

    前来剑罗王城，远离他们的视线，才是我的出路。”

    “以这种方式来到剑罗王城，你还能获得在森罗王界远远没有办法获得的资源。”嬴明月思路一下子被打开了，补充道。

    她说的是自身的嫁妆，血神砂矿脉。

    “正是如此，”陆青山赞道：“只不过，此举唯一的坏处，就是我会背上赘婿的名头，在剑罗王城之中遭受诸多非议。

    我就算将来能返回森罗王界，也不存在让一个被众人看不起的赘婿继承王界的可能。”

    “但是，只要你能像你嘴上所说的，横扫剑罗王城同代人，那就没有一人会看不起你，他们也都会忽略你的赘婿身份。”

    嬴明月已经“懂”完了陆青山的所有计划，“这样子，你就可以吃下做我嬴家赘婿的所有好处，获得出头的空间与时间，同时也免受负面影响。”

    她眼中泛起剧烈涟漪，“所以，你是想有朝一日，夺得森罗王界界主之位。”

    “好大的野心！”

    陆青山冷声道：“我作为一个杂血，要想当上界主，千难万难，但我青戈，就是要当这个千古第一人！”

    嬴明月心中一震，突然是感觉有一种莫名的气概在胸臆间出现。

    不过，她很快又是冷静了下来，“但是，这一切的前提是，你是能像你所放话的那般，真正横扫王城同代人。”

    “你若只是说横扫同境，那还有几分可能，”嬴明月冷冷道：“你的剑术境界的确高超，再加上兵字诀的加持，在初等魔将之中称雄，还是大有可为的。”

    “可是，你千不该万不该，又加上了一句横扫同代。”

    “王城之中的卧龙藏虎，不是你所能想象的，尤其是那些纯血王脉的实力。”

    她说道：“我直接与你说吧，在剑罗王城与你同代的人中，有高等魔将的存在，而且不只一位，甚至还有顶尖魔将的存在！”

    “我知道。”陆青山点头。

    这点他肯定心里有数。

    青戈的天资在魔族中算是出众的，但绝对不是最出众的。

    “但是，横扫同境的声势，远远不够磨灭我身上的赘婿印记，唯有同代无敌才行。”他笑道。

    “你真有把握？”嬴明月见陆青山此时依然是如此冷静，不敢置信地问道。

    陆青山镇定自若地摇了摇头，“没有。”

    “那你......”

    “所以我来找你了。”

    嬴明月微微蹙眉，“你这又是什么意思？”

    “你也见过我的手段，另外，我在这等境界，便已经领悟了兵字诀一印会，说明在天赋上，我是一点都不弱于其它人，对吧。”

    “这点我承认。”嬴明月示意陆青山继续。

    “所以，我与王脉之人唯一的差距就在血脉上。”陆青山平静道。

    “这是事实，你又有什么办法呢？”嬴明月表情冷漠，“虽然对于这点，我也不喜，但这就是现状，无法改变的现状。”

    “不，怎么没办法改变？”陆青山目光炽热地盯着嬴明月，“你身上，应该有血灵晶吧。”

    他话音一落，嬴明月就像刺猬一般，竖起全身尖刺，警惕地看着陆青山。

    血灵晶之珍贵毋庸置疑，而陆青山的意思又表现得如此赤裸。

    难怪她这副表情。

    “你问这个干嘛？”

    “没有否认，那就是真的有，”陆青山看了眼嬴明月的神情，轻语道：“将血灵晶先借给我，我以后还你。”

    嬴明月嗤笑一声，“以后还我，说得倒是轻松，你这辈子还能不能获得血灵晶都不好说，我凭什么借你？”

    “凭我是你的未来夫婿，这个理由够吗？”陆青山似笑非笑道。

    不待嬴明月发怒，陆青山淡淡道：“据我所知，你的状况似乎比我还差，你那位名义上的“兄长”可是视你为眼中钉，想要将你拔除。”

    “也正是因为如此，弑吴魔尊才要给你招赘婿，为的就是在他陨落之后，你背后还有靠山，让鸿烈魔主不敢轻易对你动手。”

    嬴明月沉默。

    “但是，你甘心吗？”陆青山加大了音调，喝问道：“甘心就这样任人摆控，甚至为了自身的生命安全，要嫁给我，这样一个你根本不喜欢的人？”

    “不甘心又能怎样？”嬴明月深吸了一口气，缓缓道。

    “反抗。”陆青山图穷匕见。

    “帮我，也是帮你自己。”他目光幽邃，让人看不清想法，循循善诱道：“与我合作，你现在帮我，我以后帮你！”

    “先将血灵晶借我，只要有血灵晶相助，我就有信心横扫同代，在剑罗王城闯出自己的名声。”

    “实话与你说吧，待弑吴魔尊陨落之后，我就会离开剑罗王城，返回剑罗王界，到时你没得选择，只能是跟我走。”

    “而这一次返回森罗王界，我就不再会像之前那般，自污声名，韬光养晦，而是正式加入界主之位的争夺之中。”

    “届时，我的两位“好”兄长，肯定会联手针对于我。

    我若是没扛住，你到时也不会落得什么好结局，毕竟你娘家这边的人，也是恨不得你死。”

    陆青山抽丝剥茧道：“我们两人是一荣俱荣，一损俱损的关系，所以，于理，你要帮我。”

    嬴明月不说话，还在思考什么。

    陆青山冷哼一声，继续道：“另外，就像我说的，我也会回馈于你。

    到时你跟我回森罗王界之后，其实这也是你的机会，因为这样你就脱离了鸿烈魔主的注意。”

    “我答应你，我若是得势，一定以王界之力全力帮你铲除鸿烈魔主，让你执掌弑吴一脉！”

    “作为诚意，我可以先答应你，我们二人在成婚之后，我绝对不碰你。

    也就是说只有夫妻之名，无夫妻之实，就算你没有志向执掌弑吴一脉，我至少是能让你过自己想要的生活。”

    “所以，于情，你也要帮我。”陆青山断言道。

    嬴明月接着沉默不言，眸子中却有炽火在萌生跳动，显然并不如表面上那般不在意。

    “言尽于此，你自己好好想一想。”

    “我承认，我需要你的血灵晶，所以才说了这么多，”陆青山叹了口气，“但是，我所说的每一句话，都是真情实意，发于内心的。”

    “另外，和你说个我调查到的机密消息，算是我送你的礼物。”

    “什么？”嬴明月眉头一皱。

    “你的母亲，你知道她是怎么死的吗？”陆青山冷笑道。

    利益假如打动不了嬴明月，那仇恨呢？

    仇恨才是最强大的力量。

    嬴明月浑身一震，声音微微颤抖，“你这话是什么意思？我的母亲她不是因为在荒野上遭遇了魔匪，所以.......”

    魔匪，就是劫道的魔修。

    不论在哪个世界，这种人都不会少。

    而在阶级森严的深渊之中，出现魔匪的概率则是更高。

    毕竟，越残酷的剥削之下，也就越容易出现落草为寇的人。

    “嬴明月，这个说法，你真的信吗？”陆青山目光灼灼，看着嬴明月姣好的面容，反问道。

    嬴明月一时哑口无言，半晌之后才道：“母亲当时是要回火蚕城，但是她走的那条路，已经许多年没有出现过魔匪了......”

    “看来你也是心里有数的，只是一直在自欺欺人罢了。”

    陆青山接着加火道：“你势单力薄，很多事情无法接触到真相。

    可我在来剑罗王城之前，我的父亲却是详细调查过你，并整理成情报，我认真查看过。

    其中有一条信息，就是当年袭击了你母亲战舟的那批魔匪.......

    并不是真的魔匪，而是魔修受人指使，假扮的魔匪！”

    “至于受谁指使，你应当心知肚明。”陆青山声音猛然放大。

    嬴明月失声了，眸子中不自觉有血丝和恨意泛出。

    除了是鸿烈魔主，还能是谁？

    陆青山看嬴明月这表现，逐渐是胸有成竹起来。

    他的确在来剑罗王城之前详细看过嬴明月的资料，也知道嬴明月的母亲是死于魔匪袭击。

    只不过那魔匪其实是受人指使，实为魔修假扮的说法，就全是他的杜撰了。

    毕竟，这若是真的蓄意谋杀，幕后主使人又岂会留下这么大的破绽？

    但是，人都有这个脾气。

    凡是他愿意相信的事情，他总是特别容易相信。

    这也是谣言总能盛传的原因。

