
　　“怪诞界域虽然诡异，不过，只要能解决那些怪诞诡异，收服整个界域，都是大势所趋，他们神秘诡异，不过，神秘，趋从于更高的神秘。门徒可以解决他们，正好借此凝聚出一道诡门。收纳吞噬一切怪诞诡谲。到时候，本圣王会出手投放门徒，通知通天阁，大易境内各大宗门，乃至是赏金猎人，前往捕捉清缴怪诞。送入门中。自然可断绝其因，灭其果。”易天行略微沉吟后说道。

　　怪诞世界虽然荒诞，诡异，神秘，不过。神秘趋从于更高的神秘。

　　什么样的神秘，能够比的上永恒天舟，比的上神秘型的玄黄城，只要将门徒转变成一座诡门，让诡门同样具有怪诞的特性，从弱小的诡异开始吞噬融合，吞噬的越多，诡门越强大，到了最后，那些不可知的怪诞，照样要被吞噬镇压，成为诡门的一部分。以怪诞铸造一座门徒，将来，就是可供驱使的直属大军。

　　当然，从无到有开始，是一个不短的过程。

　　如何捕捉，短暂的镇压那些诡异怪诞，就是需要仔细思量的事情。

　　当然，这些易天行不想去考虑，最终的解决方法已经给出了，其中的过程，那就是通天阁和各大宗门的事情，要是这些事情都解决不了，那要他们还有何用。

　　“圣王圣明，只要能解决那些怪诞，我大易可轻而易举夺取一大界域。将之纳入掌控之内。疆域再扩。”

　　大殿内群臣听到，纷纷恭贺道。

　　“根据探查，怪诞世界诡异众多，数不胜数，微臣以为，当下就可以开始进驻怪诞界域，进行攻伐，清扫诡异，一步步收服整个界域。”

　　童皇开口建议道。

　　“可以，议会之后，就下达圣旨，传令各大仙门，通天阁，赏金猎人，铁血长城向怪诞界域推进，进驻怪诞界域，设立一座大易仙城。本圣王将会在仙城中留下门徒仙门。攻伐时，一切以稳为主，避免怪橘侵袭，一切以清缴完区域内所有怪橘后，方才可迁移人口百姓。铁血长城必须同步推进抵达，所到之处，皆由铁血长城守护，可避免怪异侵袭。”

　　易天行略微沉吟后说道。

　　怪诞界域中，几乎没有强大的势力存在，各自为政不说，生活在怪诞邪异的统治下，清缴邪异，那就是天命，自然能收获人心，只要建立仙城，那就能够轻易的收揽人心。

　　若是真正具有完整势力的界域，就现在而言，还不适合攻伐，毕竟，兵贵神速，要么不动，要么就是雷霆万钧，直接施展霹雳手段，一举摧毁，占据全部界域，磨灭一切死灰复燃的可能性。

　　而怪诞界域中，完全可以边攻占边推进，慢慢来，不着急。因为里面怪诞横行，根本没有其他种族愿意去参合进去，怪诞的存在，太过诡异，往往沾染上，就很难脱身，最是难缠。只要谨慎一些，其他人根本不会产生太大的警觉，就算是知道，都不会愿意插手进去。

　　一来，可以让大易中的这些供奉，赏金猎人活动活动，二来，可以扩张疆域，这种扩张，不会太唐突，以大易的底蕴，完全可以吃的下来，一点一点，不会噎着。一边扩张，一边发展，两者兼得。

　　“此举大善，虽然我们现在大易还没有充足的底蕴同时攻占其他界域，不过，这次科举之后，又会多出一批可用之才，我们大易是在修养生息，可在修养的同时，未必不能吃口好的。”

　　诸葛亮笑呵呵的说道。

　　界域不同，情况不同，针对的手法也可以多样化，并不一定需要军队出战。

　　这怪诞界域，依靠个人的力量，反而更加容易产生效果。

　　随后，群臣再次商议了一番有关十二界域的事情。攻占是肯定要攻占，而且，要针对性的进行，如之前八大界域那样直接联合抵抗的事情，自然是能避免就避免。ŴŴŴ.23sk.com

　　而此刻，科举依旧在举行。

　　科举早已经有了相对应的规则，各种事宜，安排的井井有条，毫无混乱，一天的文试策论，有人下笔如有神，有人却是头痛不已，找不到关键点，哪怕是有好的命题，依旧没有办法用最适合的言语书写出来，反而显得十分普通，当然，能参加科举的，自然，对识字，会写字，这是最基本的。

　　文试成绩不好，并不影响参加接下来的考核，若是你在星网考核中，拥有实干的能力，文试的差距，轻易就能弥补上去。

　　这一次科举，覆盖十三个界域，其中，死海界域姑且不说，至少有十二个界域中海量的人才汇聚，这一次考核，不得不说，精彩纷呈，在星网所开辟的考核世界中。时间出现逆差，考核世界中一年，外界不过一天而已，考核世界一共会持续十年，也就是外界十天的时间。

　　每一天，大易中群臣都会进入星网，观察里面考生的进展。

　　看着这些人从新开始建设一座仙城，执掌仙城的各种措举。每发出一条政令，每做出一个抉择，都会对自己的仙城造成极大的影响，乃至，在这过程中，你可以对外攻伐，攻击其他仙城，乃至是联合其他仙城，任何举动，都会影响在考核中的最终评分。你有任何才能，都可以从中展现出来。

　　考核中，几乎无限贴近真实。

　　你要是没有主政一方的才能，完全可以放弃自己的城池，进入其他人的城池中，选择另外一种人生，比如，辅佐对方，比如，自己创造各种有利于民生军政的宝物。不管是谁，都可以自由的选择进行科举十科中的科目进行钻研。最终评定时，或许不能成为城主之才，执掌一城，却能因为自身独特的才能，进入到相应的岗位当中，同样具有晋升的渠道。

　　“我们大易的培养体系，已经开始展现效果，越来越多的人才涌现，城主之才，这一次，数量大增，不出意外，足以获取百万城主之才。”

　　黄承彦在考核空间中观看过后，暗自感慨道。

　　“圣王有先见之明，当初一开始，就建立健全的培养体系，从孩童开始，到成年后，只要愿意，都能有晋升的渠道，万界融合，天地间，历史名人自然不少，不过，一个运朝，依靠一些历史名人根本就远远不够，再如何在历史中证明过自己，终究要适应全新的时代。”

　　包拯抬手朝着圣王宫的方向拱了拱，开口说道。

　　你们有宿慧，继承前生的积累，名声，在先天上确实占据一定的优势，更加容易走上高位，不过，若真的就以此为骄傲，变得自满的话，那迟早会泯于众人，就现在而言，大易中的群臣，几乎一有时间，就会提升自己，前往藏经阁中阅览群书。从中汲取知识，提升自己的智慧。

　　事实上，历史名人，很多时候，都是在原先的时代中，趁势而起，天赋未必是最顶尖的，世界上，存在着太多天才，只是这些天才，没有机会获得成长的养料，土壤。任何一丝偏移，或许，成为历史名人的可能就不是自己，而是别人。

　　所以，不是世界上没有天才，没有人才，而是没有让他们成长的基础。

　　就好像，有人有着绝佳的天赋，可出身却是普通的农家子弟，连饭都吃不饱，连书都念不了，字都不认识，你让他们如何成名，拥有与自身天资相媲美的身份地位。乃至是功成名就。

　　这就是一种培养体系的重要性。

　　大易不同，大易从下到上，都有完整的培养体系。这种培养，是从小孩开始进行，一连开展施行数十年，到现在为止，已经开始展现出惊人的效果。

　　现在在参加考核的人当中，足足有上百万真正的顶尖城主之才，在治理一城上，展现出惊人的才华，他们很多出身，都是普通百姓。却经历大易的正规培养。真正发挥出自己的天资。

　　而民间的一些书生才子，在这场考核中，虽然有些比较惊艳的，可整体上，与大易学院学宫体制培养出来的学子相比，却差了太多，这些学子学习的各种知识，更加全面。

　　方方面面都有钻研，汇聚于一身，就造就出一名名能够掌控一城的人才。

　　人才，那都是知识堆积起来的。

　　不说全才，至少是各方面都懂，任何方面，轻易都不会被蒙蔽。才能更好的朝着所需要的方向进行发展。没有明显的短板。

　　全面中再侧重于自身最擅长的部分，找准方向，就能脱颖而出。

　　“从今往后，随着科举一次次举行，我们大易将不会再缺少人才储备。而且，今后，我们对于学宫体系的培养，必须加强，投入更大的资源。”

　　蔡邕也微笑着点点头。

　　学宫体系他在里面也出过大力，现在能看到成效，自然是心中十分高兴。这代表着，整个大易，已经走在正确的道路上。人才，不再是那些世家，权贵才能诞生，平民一样可以拥有晋升阶梯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2069章 晋升阶梯免费阅读。https://xs.23sk.com 