    “欢迎你来到这里....”

    “宇智波辰。”

    一个不算高大的身影已经在此静静等待了多时，缓缓走出了黑暗来到阳光之下。

    宇智波辰这才看清了他。

    一个身材削瘦的中年男人，一张平静到冷漠的脸颊，四四方方，黑色的短发，在下巴的位置上还有一个十字交叉的伤疤十分醒目。

    眼角有些吊起，一双眼睛静静的注视着面前的少年。

    “这目光...”

    宇智波辰藏在袖口里的手不由得微微捏紧苦无，喉咙也滚动了一下。

    志村团藏的目光无声的扫过了少年的右手袖口，然后再悄无声息的收回。

    显然宇智波辰手上的小动作在他的面前暴露无遗，不可能瞒得过这一位木叶黑暗势力的首领。

    收回目光后团藏才缓缓开口。

    这也是他第一次见到宇智波辰。

    虽然他从宇智波辰进入村子的那一天起便开始了派人监视，这是他的职责，尤其是还涉及到了宇智波一族。

    但宇智波辰本人他却从来没有见过。

    第一次见面少年给他的印象还不错。

    冷静，沉着。

    “老夫志村团藏。”

    团藏的嗓音有一些干涩，就像是两块金属摩擦发出的声音，听起来让人有一些毛骨悚然。

    “是木叶之根的首领，也是...”

    “你未来的首领。”

    “所需要效忠之人。”

    ‘根’？

    首领？

    还有...我的效忠？

    宇智波辰怔了怔，旋即皱起了眉头，自己不应该是大蛇丸的弟子么，怎么又从哪里蹦出来了这样的组织和首领。

    刚想要开口问出来，然而面前的男人已经拖着拐杖缓步离开了。

    他只是来看一看宇智波辰，看过之后便也没有什么其他的事情。

    宇智波辰微皱着眉头。

    志村团藏....

    这个名字他好像隐隐有些印象。

    “在哪里听说过…”

    “好像是木叶隐村的高层之一吧。”

    原来这个庞大且神秘的‘根’组织就是在这一位团藏大人的掌握之下。

    自己未来的首领？

    所效忠的对象？

    这种在他所熟知世界里非常可笑并且中二的话在这个世界中却意外地受用。

    ‘忍者当为主人手中的一把刀。’

    甚至可以毫不犹豫的牺牲掉自己的性命。

    但这些在宇智波辰的耳朵中却并不好使。

    凝望着志村团藏缓步离开的身影和渐渐远去的拐杖声，宇智波辰收回了目光，望向了身旁戴着面具的忍者。

    然后直截了当的开口问道。

    “大蛇丸...老师，在哪里。”

    他急需找到大蛇丸来搞清楚状况。

    以及他让自己来到这里的目的是什么，很显然这一切都是大蛇丸在引导。

    让自己来到这里。

    面见到这一位叫做志村团藏的木叶掌权者，并且加入这个‘根’组织。

    戴着面具的忍者这一次并没有表现出来冷漠，或许是因为团藏大人还未远离的原因，也或许是因为感受到了团藏大人对于这个新人的重视。

    毕竟亲自等待在门口迎接这种事情几乎是很少见的。

    没有谁能够让团藏大人出来迎接。

    就算是...

    ‘根’组织的成员对于团藏的信仰达到了狂热。

    “大蛇丸大人也在这里。”

    面具忍者声音不再那么冷漠，放松了很多。

    看了一眼宇智波辰。

    这个小孩还是大蛇丸的弟子，单单是这个起步点就已经秒杀了绝大部分的忍者。

    就算是已经成为了中忍多年的他也忍不住升起了羡慕之心。

    大蛇丸可是从来都没有收过弟子。

    宇智波辰能够被他看中可以算是莫大的幸运了。

    毕竟这是他唯一的传人。

    听到大蛇丸也在这里之后宇智波辰的心里微松了一下。

    很可笑的是在这般陌生的环境下，自己竟然下意识的找大蛇丸那样危险的人来当作依靠。

    “那么...”

    宇智波辰刚想要提出来去见大蛇丸，但是被面具忍者给打断了。

    “剩下的，你需要先通过测试，还有登记。”

    面具忍者开口道。

    “之后你便可以见到大蛇丸大人了。”

    “他正在主持一项保密等级很高的实验，目前不方便被打扰。”

    就算是他也不清楚大蛇丸在做什么样的实验，这个试验的保密等级高得离谱，平日里只有团藏大人与大蛇丸本人出入过那一间封闭的大型实验室。

    外面还有层层明岗暗哨保护着。

    “测试？”

    宇智波辰默默地点了点头。

    “看来这个神秘的‘根’组织也需要测试自己的能力…”

    两人边走边说，也不在那么陌生。

    面具忍者走在前方带着宇智波辰穿行在这座庞大的地下基地中。

    石桥两侧是看不到底的深邃黑暗，隐隐还能听到有不知何处传来的水滴声。

    空寂幽幽。

    两人的脚步穿行过了石桥，走进了一个极具现代化的长廊之中，两侧都是一间间紧闭大门的办公室，实验室，上面还悬挂着标牌。

    情报科。

    办公室。

    暗杀科。

    ...

    头顶的灯光有一些幽静，散发着冷系的色调，微光闪动，空荡荡的走廊内听不到任何的声音。

    宇智波辰跟随在面具男人，目光好奇的望着周围的一切，这里的等级之森严让宇智波辰有了一个大概的印象。

    还有分门别类的种种部门更是细化的很清晰。

    一个近乎全知全能地下势力。

    宇智波辰越看越惊讶，因为他发现‘根’部的职能近乎覆盖了所有忍者可以触及的领域，俨然就是一个生存在地下的木叶隐村。

    “‘根’部的权利竟然如此之大？”

    宇智波辰看下来后也有一些暗暗咋舌。

    他想不明白三代目火影是如何允许或是容忍这样一个庞大且权柄如此之重的部门存在于地下。

    这近乎可以替代了木叶村的存在。

    他看不懂。

    转过了一个拐角，远处终于看到了几名同样佩戴面具穿着黑色长袍的忍者，他们也看了一眼二人。

    尤其是目光锁定了面具忍者背后的宇智波辰。

    面具下的眼眸有一些惊讶，然后开口问道。

    “‘毒蚁。’”

    “这个小鬼就是新加入的新人吗？”

    一个面具之下的声音是清冷的女声，带着不可思议。

    这样的小鬼还应该在忍者学校读书吧。

    除了‘根’部自己收集培养的孤儿，怎么可能会有年龄这么小的外人加入到这里。

    ‘毒蚁’正是面具男人的代号，微微停下脚步，然后开口道。

    “是的，他将是我们未来的一员。”

    ‘根’部没有同伴一说。

    “怎么可能…”

    女子的语气带着讥讽好像要说什么。

    但却被直接堵了回来。

    “他…是团藏大人看中的人。”

    瞬时间，不再有任何的异议。

    