    对于所有人来说，这次比赛的节奏真的是相当快的。

    在进入到抽签之后，让人意外的是，斗牛战队居然又轮空了。

    接下来的比赛，为暗影战队和新新战队两个同平台战队之间的比赛。

    可是，在抽签结果出来之后，暗影战队那边却做出了让人震惊的决定，他们居然决定放弃这场比赛，甘愿成为第三名！

    这件事情，让王凡立即去找暗影战队的负责人商议。王凡可不希望在这样重要的比赛当中会遇到这样的情况，他只希望自己能够堂堂正正的拿下这场比赛的胜利。

    可是他的请求却被拒绝了。

    很快，暗影战队公开向观众们作出了解释。

    "我们的认输，只是希望王凡他们能够代表我们华夏KPL去迎战棒子国KPL的战队。对于我们来说，王凡他们，才是唯一的人选，其他人，都没有办法超越他们。"听到暗影战队的解释，观众们真的是议论纷纷。王凡的粉丝们当然是对暗影战队的决定表示支持，但是，同样也有许多观众表示不能接受这样的结果。

    不过虽然不能接受这样的结果，但是事情是这样了，那么比赛自然还是会继续进行。

    于是，在暗影战队作出这样一个重要的决定之后，比赛，也终于是来到了尾声。对于王凡他们而言，和斗牛战队的比赛，也将成为他们这一次KPL大赛的终点。

    在主持人进行最后的热场之后，王凡和小伙伴们便和斗牛战队的人一同进入到比赛的场地当中。

    走进场地时候，王凡看着领奖台那一个金光闪闪的KPL奖杯，心中满是涟漪。

    终于，他还是走到了这最后的时刻。

    自从系统觉醒之后，他真的是经历了许多东西，才来到了现在这一时刻，虽然后边还有棒子国KPL的比赛，但是实际上，这也才是王凡真正意义上的重要时刻。

    王凡回头看了一眼小紫，小紫夜在静静等看着他，在那聚光灯下，小紫如同一个女神一般，在等着王凡带领她走向最终的幸福。

    王凡不知道以后到底能不能小紫幸福，或者是给小紫多大的幸福，但是王凡知道，在这一次比赛完全过去之后，他也将会迎来完全美满的生活。

    带着各种各样的想法，王凡和小伙伴们坐进了比赛台中。

    很快，比赛就在所有人紧张的注视下完全展开了。对于所有人来说，这场最后的比赛，可谓是牵动了所有人都内心。如今，大家都在等待，等待这一次KPL比赛的最终结果。

    主持人宣布比赛开始后，王凡和小伙伴们也很快进入到了对局当中。

    这一次比赛，王凡用了他最拿手的成吉思汗，而YDD则是选择了辅助钟无艳，卫芳选择了上路吕布，沈梦璃选择了中路不知火舞，李虎则是选择打野阿珂。

    另一边，斗牛战队这一局选择的是射手孙尚香，辅助牛魔，中路诸葛，上路曹操，打野猴子。

    从阵容上来看，这一局，双方都是选择了一个相对稳定的阵容，这对于他们来说，都是一场需要相当稳定的比赛。

    在这样常规的阵容之下，比拼双方的，也真的就是看谁的技术会比较好了。

    所有人都选择好英雄后，双方经过了短暂的等待画面，很快就进入到了游戏当中。

    这一局比赛，王凡自是选择了正常红开，Ydd则是在河道中埋伏，防止对面过来。

    不过这一局斗牛战队并没有过来，选择了完全的谨慎发育。

    王凡在打完红Buff以后，很顺利的就来到了2级，同样是正常上线发育。

    来到线上后，面对对面的曹操，王凡此时真的是深刻体会到了微操系统提升了逻辑思维能力之后给他带来的巨大好处。

    本来对面操作曹操的选手他之前也是碰到过的。但是这一次再次碰到，让王凡有了不一样的感受。

    他的预判能力和反应速度在数值提高后，可以说是有了大幅度的提升。

    如今面对曹操，哪怕他的走位很好，但是王凡仍然能够利用草丛和陷阱的优势来消耗他，当王凡来到3级的时候，曹操的血量就已经只剩下一半了。

    "Ydd，上去！抗塔！"看到这情况，王凡果断下达命令。

    听到王凡的话，YDD的钟无艳没有任何犹豫的按下闪现加上1技能，瞬间就来到曹操前方，触不及防的被钟无艳石化住。

    看到曹操被石化，王凡瞬间从草丛中出来，先是丢下一个陷阱到曹操前方之后，立即开始利用他的被动普攻对曹操进行攻击，一下子就把曹操对血量打残。

    "成吉思汗击杀曹操！"很快的，曹操虽然在接触石化之后就按下闪现想要逃脱，可是没想到却被王凡丢在他前方的陷阱炸到，最后交出了自己的人头。

    不过Ydd的钟无艳因为抗塔，血量所剩无几，这个时候，猴子却以迅雷不及掩耳之势冲过来。

    看到这情况，Ydd赶紧躲进草丛中，卡住猴子的视野。

    另一边，王凡则毫不犹豫的开始追击猴子来。

    王凡满血，Ydd残血，猴子自是知道要打哪一个。

    看到Ydd进入草丛中后，猴子不管一直在打他的王凡，继续去追击钟无艳。

    就在这个时候，因为兵线已经消耗完毕的缘故，Ydd和王凡都在这个时候来打了4级。

    Ydd看到猴子即将进入王凡的陷阱范围，他毫不犹豫的反身按下1技能，来到猴子跟前，在他踩到陷阱到那一瞬间，就将猴子给石化在原地。

    随着猴子被Ydd控制住，王凡预先就放在草丛中的陷阱也是在猴子底下炸开。

    "成吉思汗击杀孙悟空！""双杀！"最后，在王凡成吉思汗陷阱加上他大招的高额攻击之下，配合着Ydd的大招，王凡最终在草丛中拿下了猴子的人头，在开局就囊获了双杀！

    不得不说，王凡现在真的感谢自己在这段时间那么努力，加了那么多的点数，现在他对于自己的操作，真的是有一种无比的自信。

    而在这一次双杀之后，比赛也就被拖进了王凡的节奏当中。

