    四人来到校园后的僻静处，盛海萝负责把风，傅禹蒙和谭笑一个托着一个扶着，帮沈子璐爬上护栏，温拓希从里面拉着人防止她下去时摔着。

    落地后，沈子璐呼口气，“谢了啊。你们快回去吧，帮我打好掩护。”

    温拓希说：“我们也陪你去吧。”

    “不行，”沈子璐果断拒绝，“少我一个人不容易发现，要是一下少五个，张老师肯定发现。”

    谭笑提醒她，“他要不在家你赶紧回来，我给你算着时间，加上下课的十分钟你还有四十分钟。”

    “知道了。”沈子璐掉头就跑。

    “哎——”傅禹蒙喊她，“校服，校服脱了。”

    “哦。”沈子璐把校服拉开，里面穿着浅蓝色的衬衫。”

    盛海萝喊几个人，“你们几个快来，咱班队伍来了。”

    三个男生跟着她跑过去。

    跑完三圈后，傅禹蒙将班级队伍带到篮球场边做拉伸抻筋，张老师站在操场中央掐着腰看他，傅禹蒙跑过去，张老师皱着眉，说：

    “傅禹蒙，我搁这儿站着呢，你把队伍带那边干嘛？”

    傅禹蒙挠挠头，笑道：“平时不都在那儿做拉伸运动嘛。”

    张老师来气了，“平时我不站那吗，今天我不站这儿了。你把队伍带过来。”

    “啊？”傅禹蒙一脸拧巴，站在原地迟迟不动地方，“张老师，一会儿还有什么活动？”

    张老师举起手里的名单，“男一千女八百小测。”

    “哦。”傅禹蒙有点发愁了。

    正想着怎么办呢，同是体育组的陈老师跑过来喊人，“张老师，高主任让你去一趟。”

    “来了。”

    傅禹蒙赶紧凑过去，“张老师，那测验我帮你记。”

    平时体育课体委也帮着老师做一些记录，张老师没多想，把名单交给傅禹蒙便朝教学楼走去。

    谭笑收回眼，与温拓希交换眼神，混过去了。

    彼时，主路上车流不息，沈子璐看着不远处的安景小区，让司机靠边停。

    来到35号楼下，沈子璐抬头看关正行房间的窗户，窗帘紧闭，应该在家。她没急着上楼，给关正行打去电话，手机依然提示关机，登陆Q.Q也没有回复消息。

    走五层楼梯有些喘，沈子璐站在关正行家门口喘口气的工夫听到门内一声低吼，“我不同意——”

    “！”沈子璐一怔。

    关正行？

    “你不同意？你有什么权利不同意？这个家现在我做主，没你说话的份儿。”

    关正行指着脚下，“这房子是我爸的，不准卖。”

    “你爸已经死了，现在我是这套房子的户主，我想卖就卖。”

    父母就是关正行心头一根刺，“你敢！！！”

    戴美翠眼睛瞪得硕大，“人家定金都给了，明天就签合同。”

    关正行捏紧拳头，后槽牙咬得咯吱响，浑身涌动着戾气，“……房子我爸留给我了，房证上也有我的名字，我不签字甭想卖。”

    “你是不是傻？卖上价了，干嘛不卖？”

    关正行冷眼看着她，反问：“卖完了我们住哪？”

    戴美翠开始顾左右而言他，“咱们可以回我老家，老家的环境也挺好的，生活节奏慢，花销也比江城低。”

    关正行问：“我上学怎么办？”

    “……”沈子璐咬唇，关正行又要转学？

    “转去那念啊，在哪不上学？”

    关正行深吸口气，“不行，我不想转学。”

    “你不转，房子卖了，我们在这也没地方住啊。你想下，咱们仨住二百多平的房子，一年的物业费取暖费都不少钱，我现在也没工作，养你们两个都在用老本，你爸也没留多少钱，我不得为将来打算。”

    关正行堵住往卧室走的人，“我肯定不转学，我的费用，每年的奖学金都够了，没用家里多少钱吧。”

    “！”戴美翠噎住。

    细算下来，他身上的花销的确没多少。可她的目的就是卖房，要在他明年高考前把房子变现，到了十八岁也不用管他了，钱握在自己手里，他就是想要，到时候也甭想拿走一分。

    “你这才哪到哪啊？等你考上大学，学费不要钱？住宿不要钱？吃喝不花钱？那点奖学金塞牙缝都不够。再者说，我不也是为以后考虑。”

    关正行扯下嘴角，如果之前没郑重其事的谈过上大学之后的事，还真信她今天的鬼话。

    戴美翠没拿好眼色睇他，“笑什么？”

    他能笑什么，当然笑她鬼扯的厉害。“你说十八岁不管我的，怎么又操心起我学费的事了。”

    戴美翠顿了顿，眼珠子一转，关正行猜到她又开始找说辞了。

    “……你上大学的费用我是不会管的，不过看在你爸的份儿上，你要真有什么麻烦，我能力范围以内能帮的就帮衬下。”

    每句话都给自己留余地，果然很附和她的人性。

    关正行就要她一句话，“那我上大学的费用你到底是管还是不管？”

    戴美翠环住手臂，脸往旁边一撇，“……”

    呵……明白了。

    “别说你不管了，就是你想管，我也不需要。”

    戴美翠逮住话把不放，“哎，这可是你说的。别以后怪我不管你学费生活费。”

    关正行眼睛一眯，“大学学费都不需要你操心了，房子也就不需要卖了。”

    戴美翠立马变脸了，“这是两码事。”

    人绕过他要回卧室，关正行抬手撑住墙壁瞪着她，“你再说一遍。”

    戴美翠警觉地向后退两步，“你要干嘛？我可是你长辈，别仗着自己个大就不尊重我。”

    关正行冷冷的问：“还卖房子吗？”

    “卖啊，肯定卖。”戴美翠故作淡定，“我刚才不都说了，对方定金都给了。”

    关正行脸憋得通红，愤怒难以平息，压在在胸腔里的不平经过几年的累积快溢出来让他爆发了。

    他扫眼五斗柜上的奖杯，攥在手里愤愤的看着她，“再说一遍，房子卖吗？”

    “卖！必须卖！”

    “不准卖！”

    “你爸死了，你妈跟死了没差，这房子我说了算。我说卖就卖！”

    两人僵持不下，关正行强压着怒火，这三天时间，他一直在跟戴美翠谈房子的事，可她的态度很强硬。

    关正行闭了闭眼，刚才他太激动了，放缓语气试着求她，“翠姨，就算我求你了，别卖了行吗？我现在高三，正是关键的时候，再换学校对学习也有影响。能别卖吗？”

    他软她态度也自然好了，“小行，你学习这么好，去哪念都是第一。但是房子遇到合适的买家就不容易了，咱家的面积大，难得碰到看上又不差钱的，你听翠姨的话，咱把房子卖了，我们回老家上学。”

    “……”还是没得谈？关正行无处发泄，看着手里的奖杯，慢慢举起来。

    戴美翠惊愕的看着他手里的东西，吓得颤颤巍巍的说：“你，你拿着奖杯干嘛……”

    关正行刚要往地上摔，戴美翠被吓得大叫，“啊——”

    沈子璐贴着门板心一惊，顾不得其他猛拍门，‘哐哐哐……’她大喊：“关正行”

    ‘哐哐哐……’

    “关正行，开门。”

    客厅里的俩人同时朝门口看去，戴美翠趁着关正行微僵之际冲到门口去开门。

    门打开的一瞬，沈子璐撞开戴美翠冲进去抢过关正行手里的奖杯，拉着他手就朝门外冲下楼梯。

    突然出现的沈子璐让关正行半天没缓过神，他们手拉着手一前一后的跑出楼门，关正行看着跑在前的女生，她的手暖暖的软软的，脑后的马尾随着她奔跑甩来甩去，阳光落在她身上，她整个人融在金色的光里，像从天而降的天使。

    戴美翠也追下来了，指着他们跑的方向怒骂：“小畜生，你以为跑了就没事，有能耐你别回来！”

    沈子璐回头朝楼门看眼，拿出百米冲刺的速度狂奔，关正行听她粗喘着气说：“快跑，快跑……”

    蓦地，压抑许久的憋闷感在这一路奔跑中被释放、宣泄。

    奔跑的少年，心情放飞，关正行反手握住她，带着沈子璐一口气跑出小区。

    “不，不行了，”沈子璐慢慢降下来，“……我跑不动了，真跑不动了。”

    关正行这才停下，回头看着沈子璐口干的吞咽口，马尾都跑散了，手里还拎着一奖杯，看着怪滑稽的。

    他笑，沈子璐却想哭，吸了吸鼻子忍着眼角的酸涩说：“你跑太快了，我跟不上。”

    关正行没说话，静静的看她。

    沈子璐低着头，“你真要转学？”

    “不都听到了吗，还问？”

    她不敢看他的眼睛，心里的不舍藏不住的，怕被他看出来。

    “你阿姨对你真的太不好了。”

    “为我抱不平？还是可怜我？”

    沈子璐急得赶紧否认，“没有，我没可怜你，我就是觉得，”抽了抽鼻子，“她对你太苛刻了。你学习这么好，要是放在我家，我爸妈能把你惯上天，要啥买啥。”

    ‘呵呵……’关正行被逗笑了，“你脑子里一天都想什么呢。”

    哎？对啊！

    沈子璐脑子里灵光乍现，“关正行……你给我爸当干儿子吧。”

    关正行：“噗——”

