    第611章 611.

    当看见秦天的身形的那一刻，摩诃天是激动的，犹如是在绝望的深渊之中看见了一道希望光亮般。

    摩诃天都以为秦天离开了。

    没想到。

    秦天根本就没有离开。

    那真的是太好了。

    这简直就是幸运无比的事情。

    他不是魂秀对手不假。

    但是换做秦天来呢？

    秦天可是大千宫宫主，圣品天至尊之中的强者啊！

    乃是站在这个大千世界最为巅峰的那一批人之一啊！

    根本就不是他一个刚刚突破圣品天至尊的家伙能够相提并论的。

    ……

    “公主？”

    “你这个家伙还请了外援啊！”魂秀在听见了摩诃天的话，不由微微皱眉。

    脚下的力道微微加强。

    把摩诃天踩在脚下摩擦。

    他最看不起就是这样子的人。

    打不过人就算了。

    还特么爱请外援。

    废物之中的废物。

    魂秀微微用力的鞋底，攻击力不大，但是侮辱性却是极强那种。

    “魂秀，士可杀不可辱，有本事放开本座，本座要和你同归于尽。”摩诃天怒道。

    被人当着族人的面，踩在脚下摩擦，这是何等的侮辱啊！

    他摩诃天也是有血性的。

    士可杀不可辱！

    只要魂秀敢放了他，他就敢自爆。

    “放开你？”

    魂秀冷血的道：“区区一个蝼蚁罢了，还想要和我同归于尽，你是认真的吗？”

    “连我脚下的鞋底都挣脱不了存在，拿什么来和我同归于尽？你根本就不配。”

    “你……”

    摩诃天被气的嘴里面有着红色的鲜血流出。

    他可是大千世界的翘楚，圣品天至尊。

    本是万人敬仰的存在。

    什么时候被人这般的侮辱过？

    ……

    “魂秀？”

    “魂秀是谁？听这个名字好耳熟，自己最近好像在哪里听过这个名字。”

    “我也是。”

    “真的吗？我也是啊！”

    “……”

    摩诃古族强者听着摩诃天和魂秀对话，知道了魂秀的名字开始议论纷纷起来。

    至于被按在护族大阵之上摩擦的摩诃天，大部分都摩诃古族强者都是把他给忽略了。

    在他们看来。

    那被疯狂碾压的家伙根本就不是他们的族长摩诃天，对方只是族长一道分身罢了。

    他们好奇乃是来敌的身份。

    这个来敌看上去好强大的样子。

    终于在摩诃古族强者你一言我一语之中，至于是有摩诃古族的强者醒悟了过来。

    “我想起来了，魂秀这不就是我们要攻打的魂殿的首领名字吗？”

    “哎，我也想起来了，别说还知道是。”

    “卧槽，魂殿好嚣张的有没有，我们摩诃古族的强者都还没有杀过去。”

    “魂殿的首领便就单枪匹马的杀到摩诃古族来了，丫的好嚣张啊！

    “族长在哪里？族长在哪里？我们强烈要求族长出来镇压这什么魂殿之主，太嚣张了。”

    “没错，没错，强烈要求族长出来镇压这什么魂殿之主，他完全就没有把我们摩诃古族放在眼里。”

    “……”

    众人你一言，我一语的开始指责起魂秀，强烈要求自己的族长摩诃天能够出来镇压狂徒。

    而他们根本就不知道他们的族长就是在自己眼前被按在护族大阵之上摩擦的家伙。

    而摩诃天在听见了摩诃古族强者的话，脸颊之上绯红一片。

    尴尬异常。

    看看！

    摩诃古族的强者是那么的相信自己，而自己却是啥也不是。

    让他们失望了。

    而屋顶之上的秦天在听见了摩诃天的话之后也是开始动了。

    哪怕不用摩诃天开口，秦天也会出手救他的。

    毕竟。

    他来摩诃古族之中何尝不是想要救他呢？

    如今摩诃天开口了，他更加的有理由救他了。

    哗！

    秦天的身形闪烁，出现在了摩诃古族的护族大阵之外。

    “魂殿之主，秀帝！”

    秦天一脸微笑的看向了魂秀。

    “嗯？”

    秦天出来的那一刻，魂秀便就在上下打量起眼前之人。

    强！

    此人站在原地，契合天地，给人一种深不可测之感，根本就不是摩诃天能够相提并论的。

    此人。

    定然就是大千世界巅峰之一的存在。

    魂秀突然开口，并没有太过畏惧秦天：“你就是摩诃天嘴里面的公主？”

    他承认秦天很强。

    但是这并不代表魂秀会因此而怕他，因为他自己也很强的好不好。

    谁输谁赢还真的不好说，何必怕他呢？

    摩诃天见秦天出来，眸子之中希望之光更甚，道：“救我！宫主就我啊！”

    “救我……”

    “聒噪！”

    魂秀有些不耐烦的加大鞋底的力道。

    秦天眉头微微皱起但很快就舒展而开了。

    道：“秀帝不如给我一个面子，放了摩诃天族长如何？”

    “面子？”

    魂秀上下打量起秦天道：“你的面子很大吗？为什么要给你面子？”

    魂秀并不认识秦天，所以，并不知道秦天的面子在整个大千世界来说真的很大。

    火灵老祖认出了秦天的身份，连忙跑到魂秀身旁对着秦天微微一礼道：“火灵族火灵见过宫主。”

    “嗯。”

    秦天微微颔首点头，并未多说什么。

    火灵老祖来到魂秀的耳边说了什么，魂秀看向了秦天的眸子之中微微一亮，闪过些许的异色。

    “原来是大千宫的秦宫主当面啊！”魂秀对着秦天微微一礼。

    没想到对方竟是大千宫的宫主啊！

    秦天开口道：“秀帝，可否先放了摩诃天族长呢？”

    秦天看得出来，魂秀脚踩摩擦摩诃天，伤害性和侮辱性都是极其的强悍。

    摩诃天看来，魂秀知道了秦天身份，定然会放了自己，松开自己的脚才是。

    可……

    魂秀的回答，让得摩诃天的内心瞬间崩溃。

    魂秀摇摇头道：“不行，此人要攻打我魂殿，我魂殿在西天大陆之上安分守己。但是此人说什么也要攻打我魂殿，我不会放过他的。”

    “宫主该不会是受摩诃天之邀，参与覆灭我魂殿的强者之一吧？”

    说道这里的时候，警惕的看着秦天。

    秦天闻言，摇摇头笑道：“本座来摩诃古族可不是受邀而来，而是受人之托前来劝说摩诃天族长不要攻打魂殿。”

    “嗯？”

    魂秀闻言，有些错愕的看向了秦天。

    显然秦天的回答让得他错愕，本来以为是敌人。

    没想到是朋友？

    想到了大千宫在大千世界的存在，魂秀相信了秦天所说的。

    魂秀：“受人之托，不知道能够请得动秦宫主的人是谁？”

    “本座可不记得我认识什么大人物。”

    秦天也是没有隐瞒，淡淡道：“剑域之主，青衫剑圣！”

    “哦！”

    魂秀在听见了秦天的话，心中微微吃惊：“是他！”

    “嗯！”

    秦天淡淡道：“他告诉我你很强，魂殿亦是很强。摩诃古族找你麻烦估计是有去无回，所以本座就出现在了摩诃古族之中。”

    “原来是这样子吗？”

    被魂秀踩在脚下摩擦的摩诃天在听见了秦天的话。

    顿时心凉了大半。

    这就是真相吗？

    原来这就是真相吗？

    本来以为秦天来到摩诃古族劝说自己不要攻打魂殿，乃是不想看见魂殿覆灭。

    但是在这一刻。

    摩诃天悟了。

    彻底的悟了。

    原来秦天担心的根本就不是怕摩诃古族灭了魂殿。

    而是……怕摩诃古族有去无回。

    这特么……

    若是之前谁敢给他这样子说，哪怕是秦天这样子告诉他，他也不会相信的。

    区区一个魂殿罢了。

    创立不过才数年的时间罢了，有什么本事呢？

    但是……

    现在在见识过魂秀的强大之后，摩诃天丝毫不怀疑秦天所言。

    是啊！

    一个魂殿之主就能碾压自己，甚至镇压整个摩诃古族。

    不要说魂殿之中还有其他的强者。

    魂殿更是得到了浮屠古族和火灵族的支援，实力大增。

    自己带领摩诃古族的强者杀过去，不就是有去无回吗？

    这一刻。

    摩诃天的内心之中还有着些许的庆幸。

    庆幸秦天的到来。

    更加庆幸自己并没有出兵魂殿，不然摩诃古族说不得就会遭到灭顶之灾了。

    ……

    魂秀也是微微点头，没想到青衫剑圣竟会帮自己。

    秦天继续道：“秀帝，不知道你现在可否放了摩诃天族长呢？让他起来说话！”

    魂秀道：“宫主的意思应该不止想要我放了摩诃天，更是想要让我和摩诃天之间化干戈为玉帛吧？”

    “嗯！”

    秦天点头道：“不错，无论是秀帝亦或者是摩诃天族长都是当世的顶尖强者之一，未来更有可能成为大千世界的巅峰强者。”

    “而大千世界之外，可还有着域外邪族虎视眈眈，所以…我并希望两人的“误会”继续下去。”

    “好，我可以答应你。”魂秀这个时候缓缓开口。

    他的话音落下。

    不仅让得秦天为之一愣。

    就是被他踩在脚下摩擦的摩诃天在听见魂秀的话也是为之一愣，心中呢喃：“卧槽……他竟这般大气的吗？”

    “我有一个条件！”

    魂秀又继续开口。

    “卧槽…无情！”

    “我特么就知道！”

    摩诃天内心之中原本还有着些许感动的。

    但是在听见摩诃天的话之后，他愣住了，他就知道事情根本就没有这般简单。

    “说说看。”秦天并未拒绝魂秀，但是也并没有同意。

    他想要看看魂秀的条件是什么？

    魂秀道：“我的条件很简单，整个摩诃古族奉我魂殿为主，年年上供，岁岁称臣！”

    “不可能，绝对不可能！”

    魂秀的话音落下，摩诃天就开口拒绝。

    笑话！

    摩诃古族是什么存在？

    竟向一个创立了数年的魂殿俯首称臣，这可能吗？

    不可能。

    “不可能？”

    魂秀闻言，英俊的脸上不由浮现一抹冷色。

    轰！

    魂秀脚下微微用力，以摩诃天为中心，护族大阵浮现裂痕。

    咔嚓！

    听得咔嚓一声，整个护族大阵就此破碎。

    摩诃天的身体没有了护族大阵的支持，落在来地面之上，掀起灰尘！

    魂秀的身体紧跟着出现落地的摩诃天面前，俯瞰着他，淡淡道：“没有什么不可能的，在绝对的实力面前根本就不存在什么不可能。”

    “而你选择对我魂殿动手的那一刻，你我之间便就不死不休了。”

    “给你机会你要懂得珍惜才是！”

    魂秀是手中浮现一柄剑，顿时魂秀的身体之上有着一股冲天的剑意从其身上弥漫爆发席卷。

    朝着四周扩散而开。

    这一刻。

    摩诃城之中皆是笼罩在了剑意的世界之中。

    天穹之上悬浮着满天的虚化利剑，只需一个念头。

    天穹之上的虚化利剑，便就会犹如是剑雨般落下。

    摩诃城之中又有几人能够在这剑雨之下苟活呢？

    魂秀剑指摩诃天道：“想好了吗？臣服？亦或者毁灭！”

    “这一切都在你的一念之间罢了！”

    “看来，我还是嘀咕了魂秀的实力了啊！”

    看着天穹之上的无数虚化利剑，还有布满了整个城市的剑意。

    秦天对于魂秀的强大又有了新的认知。

    此子之强。

    足有超越圣品之资。

    “你……”

    摩诃天抬头看向魂秀。

    心中憋屈无比。

    他从未有一天像今天一眼憋屈无比。

    魂秀冷冷看着他，道：“好好考虑一下。”

    “我的剑早就已经饥渴难耐了。”

    “宫主，救我，救我摩诃古族啊！”摩诃天闻言，没有理会魂秀，反而是看向了秦天哀求的道。

    如果有谁能够改变现在的形式的话，就唯有秦天了。

    轰！

    “不知死活的东西！”

    魂秀在听见摩诃天的哀求，眉头微微皱起，一脚踢飞了摩诃天。

    摩诃天的身体犹如是跑弹的般的倒飞而出。

    在地面划出痕迹，撞毁无数建筑。

    当摩诃天身体停下的时候，已然是被建筑压在地面。

    狼狈不已。

    这一刻。

    悔啊！

    摩诃天后悔无比。

    后悔自己想要攻打魂殿呢？

    他那个时候哪里来的勇气呢？

    是谁给他的勇气呢？

    要是早点知道魂秀那么的强，他说什么也不会去攻打魂殿。

    那他们不是自取灭亡吗？

    ……

    秦天的眉头微微一皱，落在了魂秀的对面不远处。

    背负双手的看向魂秀道：“秀帝，摩诃古族不可能臣服于你的，你换一个条件吧！”

    “你能为摩诃古族做主吗？”魂秀看向秦天。

    “我可以！”

    秦天点头。

    以摩诃古族的骄傲，摩诃天的骄傲。

    他们根本就不会臣服魂秀的。

    “好！”

    魂秀道：“竟然宫主都开口了，那我就换一个条件。”

    “我要摩诃古族所有的修炼资源，其中还要包括万古不朽身，还有摩诃古族之中的所有的至尊法身。”

    秦天犹豫了。

    没想到魂秀竟这般的狮子大开口啊！

    胃口不是一般的大，秦天还真的不好答应人家。

    毕竟。

    摩诃古族不是他的势力。

    (本章完)

