    沪申市，四海大厦。

    一身紫色连体裙的庄蝶，静静站在另一个女人的面前接受着盘问。

    她语气有些意外，还有些不可置信。

    “你说他们昨晚住在一个房间，这究竟是怎么回事；难道民宿内就那一个房间么。”

    庄蝶的眉毛微微挑着，“小姐，根据‘灰斑鸠’发回来的信息判断，这都是二小姐的安排，他不敢不听二小姐的。”

    坐着的女人好似在自言自语，“小悯做事有些出格，怎么可以这样呢。”随后提高声音，依旧是那样好听，“告诉‘灰斑鸠’，密切关注二小姐的动向，随时向这里汇报。”

    “是。”庄蝶说完，还不出去。

    “庄姐，还有什么事。”

    “嗯，王家来人了，目的和上次一样，您要不要见他们一面。”

    如圣如洁的女子气笑了，反应和某个人一样，生气过头，就爱笑。

    “告诉他们，小悯今年才大二，谈婚论嫁还过早，让他们等两年罢。”

    “小姐。”

    “你说，我听着呢。”

    “我听说王家的人在偷偷接触咱们姜家，一些叔伯婶娘怕是要主动撮合这件事。”

    这句话透露出来的信息量有些大，庄蝶不是个没有深沉的人，她既然说出来，背后肯定有她的道理。

    偌大的姜家，嫡系子孙只有两个孙女，并无一个男子；‘老姜头’卧病在床，唯一的儿子也是个扶不上台面的阿斗，能让他感到欣慰的，就是自己的蠢儿子生了两个夺天地造化的女儿。

    偏偏姜家的旁系众多，姜老爷子的亲生兄弟就有八个；在那个年代，家里兄弟多一点并不奇怪，甚至非常普遍。

    白手起家打下偌大家业的姜阅山姜老爷子最重亲情，一些子侄辈的姜家人前来投靠，他一一安排妥当，并无半点慢待。

    说来也怪，姜家其余旁系子侄一辈中聪明能干的不少，却无一人能胜得过姜家大女；这也是姜阅山把四海实业踏实交给她的理由。

    到如今，姜家旁系渐渐站稳脚跟，不仅要插手四海实业，还要管起姜家二女的婚姻大事；似这般越礼行为，姜家大女怎能不生气。

    她越是笑，庄蝶心里越是没底，陪伴了这位大小姐好几年，如何能不知道她的习惯。

    果然，她开口了，语气轻缓并无半点浮动，“下次月例会上通知，谁要是敢私下里接触外人，做些损害姜家的事情；被我查出来，不管是谁，一律从四海除名。”

    庄蝶作为贴身秘书，及时补充道，“小姐，他们要是拿着二小姐的婚事说成私事，并无损害姜家的行为，这又当如何。”

    “小悯现在做的事关乎四海未来几年的布局，任何事也不许打扰到她，怎么能说是私事。”

    “是，我懂了。”

    ——————————————————————

    云海日出，一对男女。

    刘览收起笔记本，重新将箱子拷在自己手腕上，长身玉立。

    姜若悯很满意。

    不管是男人女人，招人喜欢的品质有很多种，帅气、漂亮、英武、秀丽、善良、温婉、等等……

    其中最引人注目的，一定是聪明二字。

    聪明的人，很性感。

    恰好，站在此处的一对儿，都很聪明。

    女孩看着男孩，越发觉得他像个探究不完的宝藏，你永远也不知道他还会什么。

    从第一次庄蝶拿来他打拳的视频，自己就怀疑这世上怎么会有如此暴力的人，一拳竟能将人家的整条臂膀打炸，太凶残了。

    要不是看他长得好，自己绝不会看他第二场。

    平时霸气无比的庄蝴哥哥，在他面前竟然也挨不住一招，这到底是个什么样的怪物。

    后来才知道，就是他要代替庄蝴哥哥陪自己走这一趟，自己的心里不仅没有害怕，竟还有丝丝期待。

    是因为他的长相么，应该不是的；什么样的帅哥自己没见过，惊艳世人的尤物，高冷绝伦的公子少爷，优秀到令人去死的青年俊杰，自己见得多了；他还不至于让自己达到这个地步。

    见他真人的第一面，自己终于明白。

    他身上有股气质，对待女人温柔的气质，那种温暖包裹着你的气质。

    与那些故作高冷的男人不同，他不会用那种藐视一切的雄性魅力企图去征服你，让你臣服，让你崇拜；其实，那样真的很可笑。

    他像水，像春风；

    润物细又无声。

    唯一让令人生气的是，他对别的女人也这样，昨晚的安乔就可见一般，哼。

    此时此刻，此情此景，就他和她，很好。

    常言道，好景不长。

    “滴～”一声讨厌的车喇叭声传来，是辆福特猛禽。

    “呀，乡巴佬，你们果然在这里，我和徐元哥找了你们好久；发现你们的车都不见了，好生气呀。”

    安乔换了一身红色的带帽衫，青春靓丽活蹦乱跳，极具少女气息，姣好的面容搭配上她高挑的身材，令人见之便心生欢喜。

    破坏她少女魅力的，恰恰是刁蛮。

    在她身后跟着一个安静的灰衣服女孩，女孩从来都是这样安静，绝不多话。

    徐元和左侯走了过来。

    “小悯，你要来看日出，提前和我们说一声啊，我们也想出来见识见识，干嘛自己偷着吃独食。”

    姜若悯不进反退，向着身后的银箱男孩靠近一步，回手指天，“美景依旧在，想看尽管看，说什么独食不独食。”

    姜家二女是个女孩，还是一个聪明敏感的女孩，就在刚刚，她发现一个严重的问题。

    安乔的眼神总是停留在自己身后男孩的身上，且有越发放肆的意味。

    自己故意向后一步，为的就是挡住她的视线，她居然也开始走动，重新将目光放在他的身上；那种猫看见鱼，狗看见肉的小心思能瞒得过谁。

    刘览对这一切浑然不觉，左手提银箱，背对云海红日，长身而立风中。

    “小悯，接下来咱们去哪里，是留在这里玩几天，还是继续往北呢。”

    徐元已经与安乔合好，他不知道的是，对自己崇拜至极的小丫头，目光已经很少停留在自己身上了。

    大汉左侯更是对这里微妙的关系一窍不通，却也时不时看向刘览。

