    当这些人回到死林去打听的时候，下一个亲日省就是冯氏家族消失民族的时候了。()

    冯士林看到秦隐半天不说话，反而是在艾时期四处张望。老太太急忙站在冯士林面前，说“你在干什么？”他说。“你在干什么？”她匆匆忙忙地说。“你在干什么？”

    冯世林看着老太太生气地说“我杀了他，把我抓住了！”

    老太太一点也不退缩“如果你想杀了他，你就先杀了我！”

    冯雪喊道“爸爸，不是都同意了吗？”你为什么又吵架了？寺庙里的人没有理由吗？不是有执法者吗？我不相信与生俱来的层次敢于参与世俗斗争！“

    马詹站出来说“雪儿，别说，这个世界的拳头是真的。”爸爸，妈妈，事情因我而起，我不会远离事物，明天我会去死亡之林，去寻找一颗大地的明珠。“

    老太太怒气冲冲地说“你是来给这个烂摊子添什么的？”说起来容易，你去了吗？你想让我女儿在很小的时候就丧偶吗？再说，一切都坏了。你在找土珠干什么？“

    马詹也想分清，冯雪被杀了举起来，示意他听。老太太接着说“刚才我们已经约定了，这不是药王顾思敏让弟弟司马朝群来的，是准备嫁给我们的。”我们不妨向他们保证我们会互相照顾。“

    马湛浓浓的眉毛紧盯着“可是，娘，司马朝群两年前我们讨论的时候，让冯一家掉进张家里一家和药王顾打啊，这是爸爸最不想做的事，所以他就拖着那个司马朝坤吗？”

    冯世林苦笑着说“女婿，这时三家人之间的竞争开始了，因为我以前不明白，但现在我终于明白了，我肯定这一点。耀王谷的法国一定是在为这个男人而战的时候被破坏了，现在已经不足以抵抗张立一家的攻击了，于是他就派他的弟弟嫁给了我。我以前不想卷入这件事，但现在似乎不起作用了。两家人在一起，我会给寺院的使者们讨论，事情不应该那么糟！“

    马低下头，什么也没说。

    秦隐突然插话“爷爷，我们可以不理他啊。”让他们咬狗！不管怎样，现在我们。“

    马战愤怒地斥责“不懂不说！”如果你没有摧毁这场战斗，那么会有这么多呢？“

    秦隐缩了缩脖子，咕哝道“我是干什么的？”我做了什么？“

    马詹在过去听到了一巴掌气，秦隐看到衣领下有电梯的意识，只有看到花大的圆圈，才能保护秦隐。

    听到“扑通”的声音，感觉好像一匹马在一块棉布上打架。

    冯世林大吃一惊，飞来飞去，抓走了，喃喃地说“护身符？”一个符号？“看了很长时间后，我试图用力量的方法找不到任何东西，我想，”它怎么会发生？“

    老太太和冯雪也吃惊地看着秦隐。

    马詹看到秦隐却没有张嘴，忍不住生气“你在说话。”

    秦隐看上去很尴尬，把头对着冯雪在后面钻，拉着老太太的角，低低的眉毛对着眼睛的声音说“奶奶。”

    。

