    镜头转到地球上，地球上的玉米因为大面积的枯萎病只能焚烧。

    一望无际的玉米地，燃起熊熊大火。

    王传君还是在家里坚守着，这是当初他父亲交给他的，让他替父亲守好他们的家。

    万倩有时候回来和哥哥聊聊天，晚饭的时候她嫂子请她在家里住，以前他的房间还原封未动。

    但是万倩拒绝了，她无法承载这间房子给他的回忆。

    兄妹俩在一起聊天，如今王传君变得越来越沉默寡言，不再像小时候一样，经常调侃妹妹。

    他的小儿子总是不停地咳嗽，万倩有些担心，想带侄子去自己一个医生朋友那里看看。

    王传君当即拒绝了，这是他的家，是他一家人的家。

    父亲让他守好家，妹妹搬走了，他没做到，不等让自己的孩子也离开。

    屋外又一轮沙尘暴来袭，这样的日子还在继续。

    沉闷的一家人让观众看了有些心酸，小时候经常斗嘴的兄妹如今也没什么话题了。

    ......

    坐在前排的唐安活动了一下脖子，现在已经放映到了一个半小时，按一般的电影也该结束了。

    但是接下里还有一个小时，时间有些长了。

    旁边正认真地观影的电影局局长张洪森察觉到了唐安的动作，偏过头来小声笑道。

    “怎么，唐董这看自己的电影都不耐烦了？”

    唐安摇摇头，“那倒不是，时间太长了脖子有些不束缚。”

    张洪森点点头表示赞同，他可不是外行，三十年前就干文化工作，作家出身，从事影视行业也有25年了，干了十年电影局副局长才扶正。

    张洪森有个称号，叫做朋友圈“第一影评人”，经常在朋友圈转发自己对一些电影的评价。

    不光是《湄公河行动》、《红海行动》、《战狼2》这些主旋律电影，包括《记忆大师》、《春娇救志明》、《拆弹专家》等等。

    当然，《建军大业》这部电影免不了也要说句好话，他不能不夸。

    国内电影人称呼张洪森不叫张局，而是亲切地称呼森局。

    张洪森继续说道，“你这部电影让我想起05年的《金刚》，那是《泰坦尼克号》之后第一次有好莱坞电影票房破亿，同样片幅很长，前面多铺垫。”

    唐安笑笑，“《金刚》虽然长，但是真的一点也不拖沓啊，金刚刻画的特别好，还有人类角色也不是那么突兀。如果真的按照标准的好莱坞商业电影来拍的话，90分钟之内只能拍成怪兽灾难片，爱情只能蜻蜓点水，无法像现在这样，成为一部经典的爱情电影。”

    “说是爱情电影也没错，前面的铺垫很有必要，但是从商业价值上考虑，还是不值得，最后彼得杰克逊可是亏大了。”张洪森道。

    “那可不，足足三个半小时，哪怕两个半小时都能小赚一点，三个半小时真的太长了，所以我这也尽量缩减到了两个半小时。”唐安道。

    三个半小时那就离谱了，超出普通电影一倍多的时长，意味着你放映一场，别人已经放了两场，影院也少卖了一般的爆米花饮料。

    没聊多久，继续回头盯着大银幕。

    ......

    吴纲教授时日无多了，万倩赶来看他。

    “我一直教你一定要坚守信念，就是想让你相信你的父亲，他一定会回回来。”

    “我相信，教授。”万倩点头应下。

    “抱歉，墨菲，我骗了你。”

    人之将死，其言也善。

    生命的最后阶段，卧床不起的老人终于说出了隐瞒多年的实情。

    他早就推算出了公式，证明是行不通的，这么多年不告诉大家，只是为了让大家心甘情愿的去实施B计划。

    “你父亲他没有理由，也没有必要在回到这里，我们没有任何希望了。”

    万倩有些不可置信，“可是A计划，所有的计划......”

    卧槽！

    尼玛！

    沃日！

    不光是电影里的墨菲不敢相信，现场的观众也是目瞪口呆。

    引力公式是错误的，就算主角找到了宜居星球，回到地球也没有任何用处，无法将空间站送上太空穿过虫洞，人类还是完了。

    “靠，唐安这脑洞太大了，我一直都没有想会这样转折!”

    “这尼玛后面怎么演？地球生存不下去了，又不能移民，单靠飞船一次才能送多少人过去，而且穿过空间虫洞去另一个星球，去一趟再回来都多少年了，地球早完了。”

    “地球应该会得救吧，开头那个接受采访的老人不就是老年墨菲？”

    “我觉得最后拯救地球的是墨菲，这名气肯定有深意。”

    “不知道主角会不会回地球呢，回去怎么面对孩子。”

    ......

    突如其来的转折让所有人措手不及，观众们三三两两的议论声也稍微大了一点。

    不光是观众，现场的所有导演、影评人也有些看不懂了。

    唐安太任性了，不像其他导演，上映之前好歹办个几十场小规模的提前场和点映，请全国一些电影人、媒体、影评人去看看，也好帮着宣传宣传。

    现在倒好，没办法提前知道电影的细节了，等他们的影评出来的时候，观众的都出来了。

    就算出于一个普通观众的心里，这些专业人士也是心痒难耐，迫切地想知道后面会如何发展。

    不管现场的小声议论，电影继续放映着。

    刘业他们三个这时也赶到了下一个星球，飞船不小心擦到了空中白云的边缘，结果白云呈现的是冰晶的状态。

    是冻云。

    镜头转到陆地，是一望无际的冰川，真的一眼望不到头。

    如此特别的景色，隔着大银幕都能感到一丝寒意，好像有冷风呼啸而过。

    厚厚的冰层，他们也很疑惑，确定这地方能住人？

    抱着这种不确定的想法，赶到另一边的基地。

    不知道过了多久，国旗经过岁月的侵蚀都有了些损伤，仍然顽强地迎风飘扬。

    在基地将长眠于此的富大隆唤醒，他一醒来看到人类，搂着刘业就开始哭。

    楊宓此时眼里也满是泪水，她多么希望此刻躺在这里面的是自己的恋人。

    但是自己还是遵从父亲的话，不能以个体思维来思考问题。

    富大隆一边喝着热茶取暖一边介绍着这边的情况，白天有67个小时，很冷。

    晚上是更冷的67个小时，引力是地球的80%，空气中氨的含量太高，无法呼吸。

    但是，在这表层之下，还有另一个层面，存在氧气和有机物，甚至也包括生命体。

    这是个好消息，众人都很高兴。

    但是智能机器人接收到了地球的一条信息，是万倩发来的。

    她说出了自己的怨念，认为楊宓早就知道这一切，根本没有A计划，只有B计划而已。

    楊宓并不知情，刘业也被这惊人的真相吓呆了。

    万倩说到父亲的时候，瞬间不冷静了起来，变得像小孩子那样无辜。

    “爸爸，这是不是真的，把我扔在这里等死？”她留着眼泪大声质问。

    这是她第一次表现出了害怕。

    楊宓也惊呆了，他父亲把一生都献给了这个计划。

    这时富大隆出声了，他知道一切的计划。

    因为这个方程式不能调和相对论和量子力学，所以，这方程式根本没法用，从头到尾就只有一个B计划。

    刘业不可置信地问，“那为什么还要建造那些空间站？”

    富大隆给出了答案，让人牺牲自我来拯救族群远比拯救他们的孩子更难。

    楊宓还是还不敢相信。

    富大隆说道，“你父亲也做了巨大的牺牲，他毁灭了自己的人性！”

    刘业爆发了，他大声吼道：“真正做出巨大牺牲的，是地球上等死的那些人，因为他该死的自负，就判了他们死刑。”

    富大隆非常冷静地说道，“他们没有未来了，未来是我们。”

    这个结果不光是电影中的刘业和楊宓、万倩无法接受，现场的观众也难以接受。

    有些观众已经做好迎接一场悲剧的准备了，不少观众心里已经开始骂娘了。

    “难不成最后地球真的完了，地球上的人也没救了？”

    “尼玛啊，要是最后他们带着一些受精卵去了外星继续繁殖，那这片子真毁了！”

    “希望唐安不要喂屎啊，这么精彩的电影别搞个坑爹的结局出来！”

    镜头转到地球上，沙尘暴越的规模越来越大，也越来越频繁。

    再回到冷冻星，刘业决定勘探完这个星球就离开，回地球找自己的孩子。

    然而，富大隆骗了他，冷冻星地下根本没有氧气也没有有机物和生命体。

    他为了刘业不回去报信，一旦刘业知道冷冻星无法让人类生存，必然不会前往下一个星球，他肯定会回地球。

    但是飞船的燃料已经不够了，让刘业回去，他就无法继续执行B计划！

    富大隆袭击了刘业，宇航服被戳破，危在旦夕。

    生死关头，观众的心也揪了起来。

    幸好楊宓即使赶到，救了他。

    就在他们准备追击富大隆的时候，正在检修另一个智能机器人的张益却因为爆炸身亡。

    又死了一个同伴，现场的气氛紧张到了极点。

    紧接着，要强行和母船对接的富大隆也因为对接失误爆炸而丧生。

    镜头再度切换到地球，万倩要带着王传君的孩子去看病，依然被拒绝了。

    “你难道要所有人都陪着你等死吗？爸爸已经抛弃了我们！”

    万倩第一次吼了哥哥。

    太空这边，因为燃料问题，他们无法顺利抵达下一个星球，最终刘业操纵的飞船被吸入黑洞，而楊宓只能孤独踏上旅程。

    临分别的时候刘业还笑着说，“牛顿第三定律，想要离开，总得留下什么。”

    最后一个对视的笑容，道别，飞船分离。

    黑洞里引力造成的波动越来越大，系统失灵，火花四溅，大面积的火花撞击在飞船上，飞船开始轻微的爆炸。

    地球这边，万倩为了引开哥哥好带嫂子和侄子走，不惜放火烧了玉米地，王传君正和邻居奋力救火。

    黑洞里，飞船已经接替，刘业开始不断下落，脚下隐约能看见一个球体。

    离黑洞的本质越来越近，是一个个方块形的五维空间。

    下落的速度越来越快，终于抓准边缘停了下来。

    那是一个书架和时间轴，推动时间轴，可以推动每一本书。

    透过暑假的缝隙向外望去，是小时候的女儿。

    这个时候他也和和智能机器人联系恢复了，收集到了地球上的人们所需要的奇点数据，方程式可以解开了。

    刘业使劲推了一下书架，上面的几本书和登月舱掉了，原来，他来到了以墨菲的卧室为时间轴的一个五维空间里。

    他很激动，看着幼年的墨菲大声的呼叫。

    幼年墨菲根本看不到，只是疑惑地望着暑假。

    镜头瞬间又切换到了万倩的视角，他也在用探索的眼神看着书架。

    刘业终于明白了，他自己就是幽灵！

    他开始尝试通过推动书本传递信息，但都失败了。

    最后，他想到了摩斯密码，通过书架上的手表，顺利将信息传递给万倩。

    万倩也终于意识到了书架背后的幽灵就是爸爸，摸着书笑了，原来爸爸从来没有放弃过她。

    她兴奋地跑出去，搂着王传君开心地说，“爸爸回来救我们了，我就知道他不会放弃我们，我知道...”

    王传君愣愣地站在原地，好一会了，才僵硬地伸出手，抱着妹妹。

    那被烟熏的乌黑的脸上尽管看不出什么表情，不过通红的双眼足以证明他现在的心情。

    万倩终于破解了方程式，人类有救了。

    现场的观众这才松了一口气，还好不是悲剧结局，要不然看了两个半小时可得糟心死了。

    画面一转，五维空间消失不见，时空的扭曲，他看见了当时的楊宓。

    刘业这个时候就是当时楊宓眼中的未来。

    他被抛出了黑洞，飘在太空昏睡过去。

    而他旁边，是土星。

    一切都结束了，再次醒来的刘业已经在医院里。

    医生告诉他是飞船找到了他，而以地球的时间算，他已经124岁了。

    刘业没有说话，来到窗前拉开窗帘，是没有经过沙尘暴侵蚀的干净的草地。

    抬头看，是头朝下的房顶。

    现在正处在土星上空的空间站里。

    一位员工带着他来到一栋和地球一模一样老家，路上经过一个显示屏，上面正播放着一段视频，正是电影开头出现的那位老人，老年墨菲。

    刘业也再次见到了女儿，在医院的病床上，房间里一屋子的子孙后代。

    墨菲笑着流泪。

    两人亲昵地聊天，回忆起以前的种种，她相信父亲会回来的。

    “我回来了，墨菲！”

    刘业完成了当年的承诺。

    没有多待，墨菲要求父亲离开，送行的应该是子女，还不是爸爸，遥远的另一个星球，地球人未来的家园，还有人在等着他。

    镜头切换到另一个星球，荒凉贫瘠的土地上，楊宓一个人在搭建营地，她没有带氧气罩，这个星球是真正可以让人类居住的星球。

    孤独的楊宓沐浴着新“太阳”的光芒，独自走向自己搭建的营地。

    远方的十多顶帐篷组成的营地中央，插着一杆旗帜，五星红旗正迎风飘扬。

    全片完！

    “啪啪啪啪啪......”

    酣畅淋漓的科幻盛宴，现场所有观众、电影人、影评人、导演丝毫不吝啬自己的掌声，来表达对这部电影的喜爱。

    PS：三更到，睡觉去了，大家晚安！

    