
　　第11章六品强者恐怖如斯

　　林雨进门时就感受到强烈的灵气波动，一股七品灵士的气息传来。

　　此刻，林雨心中十分震惊，哥哥接触修真世界，也不过才两天，短短时间内，居然能汇灵入体，达到七品。哪怕自己，也修炼了有小半月，而且自己还是异能觉醒者，对灵气的熟悉程度远超常人的情况下，才堪堪修炼到七品。M.23sk.com

　　转念释然，这货随随便便就能甩给自己十颗灵石，能这么快升级也正常，说不一定天天用灵石辅助修炼。

　　到现在，林云获得的灵石已经二十多颗了，但是，自己还真的一颗都没吸收过，全靠运转雷决，吸收空气中逸散的驳杂灵气。

　　要是能吸收灵石，林云的修炼速度还能更快，可是灵石全在林雨那儿，自己也不好意思再要回来。不过也没事，只要努力赚钱，自己很快就能过上天天用灵石辅助修炼的日子。

　　小康生活，我来了！

　　看见小雨回来，林云也停止修炼，从床上跳下来。

　　“哥，你要的韭菜种子”。

　　“行，放桌子上吧。”

　　“哥，韭菜吃多了虚不受补，还是要少吃。”小雨一脸担忧道。

　　“？？？”

　　林云听了直接蛋疼道：“你个小屁孩少管。”但凡和那鸡贼系统有关的事自己都不好解释，那就直接不解释好了。

　　林云心中已经默默给这个系统取了个“鸡贼”的名字。

　　林雨看着哥哥那消瘦的身躯，突然有点难受。

　　原本是想告诉自己哥哥关于暗夜组织以及明晚刺杀唐忠父子的事，最后却卡在喉咙里，说不出口。

　　也许，自己不该告诉他。

　　进入暗夜，那就是真的把脑袋别在裤腰带上了。

　　顿了顿声，最终还是没说出口，

　　从父母出事开始，就是哥哥无微不至的照顾自己，哪怕饿着他自己，也要让自己吃饱，也见不得自己被其他小孩欺负。

　　自己，也该承担起责任。

　　林云拿着韭菜种子，直奔后山。

　　赚钱大业，越早越好，谁也不会嫌钱多。

　　将种子种下，肉眼可见的，韭菜种子开始发芽长大，这小小的灵阵，居然还有催熟的效果，按照这个速度，只需要三天，就可以成熟割第一茬。

　　林云看了许久，才笑呵呵的回去给小雨做饭，今天连肉都多炒了一些。

　　没别的意思，咱就是有钱，使劲造就完事了。

　　虽说钱还没到兜里，难不成还能出什么意外不成？

　　钱还没到手，林云就已经露出暴发户的嘴脸。

　　六点，动身去酒吧兼职。

　　路边的椿树，绿意更浓。

　　不少居民开始恐慌，认为天灾将至，不断往家里屯粮，这倒是使得各种超市甚至是小卖部的生意突然爆火。

　　居民的担忧不无道理，哪怕是历史上的任何一个朝代，也从未出现过这种，草木重生，在寒冷的深秋抽出新芽的情况。

　　因为最近的黑风衣到处抓捕异能者，闹的风风火火，各种谣言四起。

　　黑风衣抓捕异能者后，只是将异能者的相关信息进行抹除，并没有管理相关的目击者，也就是说，他们并没有故意向普通民众隐瞒天地复苏，私下里，这些目击者已经将异能觉醒的信息扩散出去。

　　这些黑风衣一定在图谋什么。

　　黑风衣强行抓捕人的时候，官方并没有出来镇压，甚至有助长的他们的趋势。

　　林云有种大胆的猜测，也许，黑风衣就是官方的组织。

　　再加上灵篆上介绍过，能够觉醒异能的人，天生就对灵气更为亲近，是天地的宠儿，可以快速晋级，轻易跨过晋级的桎梏，而且还能拥有五花八门的异能，只要合理的开发并应用，这些独特的异能者将会组建出一支实力强大的军队。

　　因此，异能觉醒者都是各大组织所争夺的战略资源，谁能拥有更多的异能觉醒者，谁就能在今后掌握更多的主动权。

　　相比于那些出现在公众面前的异能者，大多异能者都还处在暗处，在不了解情况之前，就疯狂展露出自己独特的能力，那不是找死吗？

　　真正沉得住气，隐藏自己异能的人，才是各大组织所需要的战略资源。

　　一般沉不住气的人，都是成不了大事的。

　　这也是为什么姜艾这种暗夜使存在的原因。他们暗地里寻找异能觉醒者，并将他们发展为自己组织的一员。

　　徐城一中旁的小卖部。

　　其他超市小卖部正在大卖粮食蔬菜零食时，这家小卖部却诡异的早早闭门歇业。

　　小卖部前面是售卖区域，后面则余留出两间卧室和卫生间，正是唐忠唐洁两人生活的空间。

　　唐洁眼睛中露出一抹疯狂，手中是漆黑的半截手臂，无数黑气从中涌出。

　　吸收炼化还是太慢，自己已经没有时间了！

　　朱佳杰和何兰一直盯着自己，把自己拖在徐城，等他们上面来人，自己必死无疑。

　　现如今，京都爆发除魔战争，各大组织都无暇顾及这个弹丸小城，可一但京都战争结束，随便来个五品六品，伸手就可以捏死自己。

　　唯一的出路只有吞噬这截魔族干尸，强行晋级到六品，再去杀掉朱佳杰和何兰，夺取九龙路酒吧下面的三品干尸。

　　那三品魔族干尸也不知复苏没有，不管复苏没复苏，也只能铤而走险，赌一把，也许还有活路。

　　如果没有复苏，那自己还能吞噬干尸借此跨入三品，要跑要留，也能有几分底气。

　　唐洁一狠心，直接将半截枯骨啃食殆尽，坚硬的骨头崩断了好几颗牙齿，他却似乎感受不到疼痛，骨头混合着牙齿血液，一并吞入腹中。

　　入腹的一瞬间，唐洁的脸色刷的变白，毫无血色。

　　阴翳的脸扭曲到极致，如同万千毒蚁在啮咬自己的心脏一般，痛苦到极致，头上豆大的冷汗不断滴落。痛苦又从心脏蔓延到全身，将人一步一步带向深渊。

　　唐洁紧握拳头，甚至将指甲深深嵌入手心，青筋暴起，愤怒的欲火缓慢侵占着最后的理性。

　　低吼道：“该死的袁越，此次若是能逃出生天，我必追杀你至天涯海角！”

　　要不是这袁越盗取这魔族枯骨栽赃自己，自己又何至于落得如此境地。

　　唐洁周身的气息也在不断攀升，从七品直跨入六品，一直到达六品巅峰，这才停了下来。

　　诡异的是，他的气息瞬间又从六品变回七品，与之前一般无二。

　　唐忠看着自己的儿子，一阵害怕，怕他守不住心神，被完全魔化。

　　瞳孔中的猩红色褪去，最终还是理性战胜了魔气，吐出一口黑血，晕死过去。

　　??求推荐求收藏

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统：你能不能长点心更新，第11章 六品强者恐怖如斯免费阅读。https://xs.23sk.com 