    这还加钱？？

    叶明愣了下，甚至回头看了眼萝书白，后者微微点头，压低声音道。

    “我不知你要换的诡武具体情况，但修炼方式残缺的诡武，如果品质足够好，哪怕是残缺品，也会比完整的低品质诡武更具价值。

    因为诡武的修炼方式，是具备参考性的。

    很多修炼方式残缺的诡武，通过观摩其他相同类型的诡武修炼过程，进行揣摩，借鉴，而后不断的进行试错。

    虽然实际试错过程中，会具备相当大的风险，可若是能侥幸成功了，就等于补齐了修炼条件，从而修炼成功，收获巨大。”

    通过萝书白的解释，叶明立刻懂了大概的意思。

    简单来说，武谱上的修炼条件，是古人无数次的尝试，以无数人命去堆砌，在付出了巨大的代价，数之不尽的试错过程后，留下的总结出来的，最标准的修炼条件。

    但，并不是说，一定要完全按照武谱上的条件修炼。

    如果自身具备相当的阅历，见识，在炼丹，诡材，天时，地时，诡武等各个方面的知识量都达到了非比寻常的程度的情况下，在有相当相当多的相同类型的诡武修炼方式作为参考的提前下，便可以动用大量的诡材，对残缺的诡武武谱的修炼条件，进行补齐，试错。

    当然，普通武者也完全可以以自己浅薄的知识对那些残本进行条件补齐，而后进行修炼。

    结果自然不用多言，大多在仪式还没结束就直接爆头而亡了。

    所以高品质的残缺四象诡武，是有价值的，而且大多价值都不下低品质的三象诡武之下。

    不过，说到底，无法修炼的诡武，哪怕说破天，那也是无法修炼。

    缺失了修炼条件，落在像他们这些半煞境小武者手里，也就是一张废纸罢了，能交易出去换到有用的东西，快速提升实力，才是正途。

    所以那些从各种遗迹里古墓里摸出来的修炼条件残缺的诡武，对吊儿郎当的猪头男，乃至对萝书白而言，都是没什么用的东西。

    叶明这才意识到，为什么之前轮到猪头男要交易物品时，没有拿出那几本残缺诡武作为交换条件。

    恐怕他本人也非常清楚，这东西能换出去的可能性非常低。

    不过若是随便卖出去，他恐怕也不愿，就算烂在手里，也比随便换点垃圾东西要好，更别提万一哪天有什么高手对这些残缺诡武有所需求了，到时价格可就水涨船高了。

    清仓或许会亏，但持有绝对不赔！

    在明白两者大概的价值后，叶明沉吟了下，缓缓排出十颗煞石，看向猪头男。

    后者竟是果断摇头。

    “我不接受煞石交易，我只要以物换物。”

    害！

    感情这玩意还挺不受人待见！

    叶明本来寻思着自己有十颗煞石，在这说不定还能兜兜底呢。

    “你要什么？”

    “你有什么？你背后的人应该告诉过你四象缺一的诡武，价值几何。我也不是贪得无厌之辈……”

    猪头男笔出两根手指。

    “两件，你再添两件我看得上的诡材，我们就进行交易。其中一件，我要你之前给那家伙的那种小黑粒，不知你还有没有？”

    黑骨粒？

    这东西他当时在三阳烈日天炼了五十多颗呢，多得是。

    用三颗给一号换了天阴云，还剩下老多。

    当即，他做出迟疑之色，仿佛在有所犹豫，而后才肉痛般的慢慢地拍出一颗，放在桌上。

    “只剩这最后一颗了。”

    文字说明立刻在猪头男桌前显示。

    看完文字说明，猪头男顿时嘿嘿笑了两声，扭头看了一眼一号男：“火劲派[野火]仪君博，还想要此物，交易结束后便来寻我。”

    他竟是一语道破了一号男的身份！

    刷——

    刹那间在场所有人的目光都看向一号男。

    后者更是直接猛地从桌位站起，双手重重拍在桌上，面具后的表情，阴晴不定，脸色难看。

    “三盗手，你不要太猖狂了！若非这里是[亵渎会]，我今天定要你好看！”

    这等于变相承认了自己的身份，性格颇有点沉不住气。

    不过能被猪头男[三盗手]一语道破，说明对方早就知道他的身份，再想隐瞒也没意义。

    反正出了这个门，谁也不认谁，倒是影响不大。

    “他便是火劲派的仪君博？一手野火拳打得茶山帮上下几十人跪地求饶的那个仪君博？”

    “想不到他也到了要晋级煞身境的时候，前来寻求诡武，不过他为何不求师门里里的诡武，反倒要到外面来寻？”

    “听说火劲派同时出现了三大天才，他[仪君博]便是其中之一，但跟脚极差，被师门另外两大天才打压，恐怕在师门内部能选择的诡武非常有限，不然也不至于落得来[亵渎会]寻找机会。”

    窃窃私语声，在周围传递，[野火]仪君博看向三盗手的眼神，已带着恨意。

    而在这时，十号猪头男[三盗手]，却对叶明比了一根手指。

    意思是……还差一样诡材。

    叶明犹豫了下，依次排出一根[黑骨针]。

    三盗手尚未如何，他旁边隔了几个位置的五号少女，本打着哈欠感觉有些无趣，竟是一个激灵，像是感觉到了什么，猛地看向那根黑针，目光死死地盯着此物。

    “……”

    虽一言不发，但眼神炙热，而后慢慢看向叶明。

    一行文字，悄然在叶明面前出现。

    “你命不久矣，想要活命，今晚九时，带此物，来[何来客栈]门口与我碰面。”

    什么鬼？

    这桌子还带这种私聊功能的？没人提过啊！

    而等叶明仔细看完那行文字，心头第一时间浮现的，就是电视剧里常见的那种街头算命术士，劈头盖脸就是兄弟，你印堂发黑，巴拉巴拉。

    反正就是骗财骗钱，叶明当即皱眉，感到有些反感。

    但很快，他就意识到了，这里是游戏啊，而且特么的他的角色阳寿真的只剩三四年了。

    好像，命不久矣，说的也没错……

    不过……三四年阳寿，也够用了吧？我直播游戏三四年都够赚够本钱买车买房了。

    叶明没太放在心上，却见那五号桌少女似乎看出叶明的不在意，文字又一次浮现而出。

    “如此年轻，便只有这点阳寿，要么你曾遭遇过非人般的境遇，要么就与你修炼的功法有关，下次反噬发作之日，便是你亡命之时！想要活命，便来寻我，我这几月都会在[何来客栈]。”

