    “卧槽，燃起来了！”

    杨谦歌迷的“放映厅”里，江燊睿和绅士龟等群友们惊呼了起来。

    之前两个学校的同学们一起玩游戏的片段，江燊睿还看得嘻嘻哈哈的，在“放映厅”里和大哥哥、大叔叔们指点江山。

    但到了这会儿，江燊睿隐隐地感觉到了来自这齐声的呐喊和背景里的鼓声里的强大气势，他脸上的表情都不由地变得肃穆起来。

    “红日初升，其道大光......”

    杨谦虔诚、干净的歌声从耳机里传来时候，江燊睿更是感到脸蛋微微的发麻。

    一方面，是因为歌词太过震撼人心，虽然江燊睿不知道这句话是梁启超先生写的，但这不妨碍他的心中燃起熊熊的火焰。

    另一方面，则是因为央视的画片剪辑得太好了，孩子们迎着朝阳向冉冉升起的国旗敬礼的画面被放了进来，很难让人不对这块热土和这块热土上的人民感到骄傲！

    红，是我们国家旗帜、我们战士鲜血的颜色！

    红，是刻在我们骨子里、传承了数千年的印记！

    红，是我们期待国家繁荣昌盛、永远不受外人欺负的梦想！

    “少年自有少年狂，

    身似山河挺脊梁，

    敢将日月再丈量，

    今朝唯我少年郎，

    敢问天地试锋芒，

    披荆斩棘谁能挡，

    世人笑我我自强。

    不负年少......”

    副歌部分，杨谦更是把江燊睿唱得热血沸腾，唱得惭愧不已。

    热血是因为这段歌词如同侠义小说一般，将敢与天公试比高、跟日月要丈量的勇气，将敢在百万军中来去自如、无人可挡的气魄，将敢把山河背在身上、用脊梁为国家筑起长城的气概唱了出来！

    而惭愧，则是江燊睿此时才恍惚间反应过来。

    我在做什么？

    我在看视频，在游手好闲！

    没有复习功课，没有好好学习，没有做为国家、为人民有贡献的事......

    我怎么连这些家里穷得叮当响的孩子都不如？

    江燊睿此时的醒悟，多少有点走偏了，为国家做贡献不一定是做科研才算，在实体的行业，在娱乐的行业，在服务的行业，甚至贩夫走卒都能做出自己力所能及的贡献。

    甚至，你就算什么也不会，好好地活着，给别人传播正能量，那也是对社会对国家做出了贡献！

    当然，对于即将要面对的高考来说，江燊睿的这个醒悟，倒也不是什么坏事。

    这不，放映厅里的视频还没结束，江燊睿便毅然地关掉了小破站的APP，然后在群里说一声他要好好学习了，就丢开手机，回到自己的房间，认真地做起了模拟试卷。

    这些想法上的变化，江燊睿没跟大家说，可能也是怕被大叔们嘲笑。

    “咦，江燊睿去哪了？”

    大家还在看着视频，直到这一期节目结束，绅士龟才发现了江燊睿的消失。

    “好像他在群里说是要去学习了。”

    “不会是被父母逮到了吧？”

    “有可能，不然他怎么会突然不见了？”

    “哈哈！”

    群里的歌迷们又开始调侃起了江燊睿，殊不知，小江同学今天觉悟变高了呢！

    ......

    岑良伟也在蹲杨谦的《少年中国说》这首歌，前几天的《像我这样的人》让他听得很过瘾，所以《闪光的少年》第二季第一期播出，他还特意定了闹钟去看。

    “这是一首很好的歌！”

    岑良伟第一反应其实是还是有一点点小失望的，虽然他也知道，这种题材的歌不可能还像《像我这样的人》那样沉闷着好听，但打心里，岑良伟还是更加喜欢《像我这样的人》这个类型的歌曲。

    要是能像《入海》那样，又励志又平淡又温暖，那该有多好？

    但很可惜，《少年中国说》明显不是这个类型的歌曲。

    当然，作为一个专业的乐评人，岑良伟不能凭着自己的喜好去评判一首歌，从音乐的角度，岑良伟还是比较认可这首歌的！

    “之前好像说这首歌是从梁启超先生的《少年中国说》那里改编来的？”

    岑良伟看得比江燊睿等歌迷更加仔细，而且他记得之前饼叔的视频里杨谦有这么说过，所以，歌曲开头的字幕出来的时候，岑良伟便暂停下来，看到了词作者那一栏里，写的是“梁启超、杨谦”。

    正好，岑良伟也有所准备，他提前打印了梁启超的散文《少年中国说》的原文，这样他可以对照着看。

    “主歌部分都是节选自梁启超先生的名句，难怪看起来这样有文采！”

    前面的“红日初升，其道大光”就不说了，像“干将发硎，有作其芒；天戴其苍，地履其黄”，真的是让人叹为观止！

    饮冰先生不愧是清末的顶尖学者，一位在政坛上、学术上都有着非常高成就，甚至涉及领域之广、堪称百科全书的大师，他写的这些词，明显不是普通的现代人能写得出来的！

    “不过杨谦副歌部分的填词也还可以！”

    “身似山河挺脊梁，敢将日月再丈量”这些歌词，用的是七言的工整句式，唱起来朗朗上口，颇有气势。

    虽然比不上梁启超的精炼巧妙、引经据典，但也属于现代歌词中少有的古诗文风格！

    好的歌词，要有好的谱曲、编曲来配合。

    在岑良伟看来，如果说填词上还因为比不上梁启超还稍微有那么一点瑕疵，那么这首歌的作曲就真的是让他赞叹不已。

    一首可能比较诗词化的歌曲，让人听起来跟这个时代一点都不违和，甚至完全像是一首现代的流行音乐，这就说明作曲的人就不局限于以往一些用来唱诗词的简单旋律了。

    比较现代化的曲风，还能融入比较多的国乐元素，让人在享受的同时，体会到一种民族的自豪感、自信感。

    这也是编曲的配器上很厉害的地方！

    岑良伟知道杨谦的歌基本上都是自己在编曲，所以，很明显，杨谦又是一个人包揽了所有的活！

    而孩子们的和声演唱，绝对是这首歌升华的地方。

    之前孩子们都只是在唱“少年强则国强”这样的句子，岑良伟还以为杨谦只是给他们一个打酱油、体验的机会。

    但没想到的是，后面真的有录到他们齐聚在一起，唱了最后一段副歌！

    “少年自有少年狂，

    心似骄阳万丈光，

    千难万挡我去闯，

    今朝唯我少年郎，

    天高海阔万里长，

    华夏少年意气扬，

    发愤图强做栋梁，

    不负年少......”

    副歌部分的变化，不仅仅是孩子们加入进来演唱而已，歌词更是修改得让人热血沸腾，给了岑良伟非常大的惊喜。

    “这真的是乳虎啸谷了！”

    岑良伟感慨地喃喃道。

