    高英兰眼中闪过一丝肉疼之色，太阳神针是她身上最为珍贵之物，就这么拱手奉上给他人，实在是心有不甘。

    但眼下张奎的性命受沈浪掌控，迫于压力，高英兰只得老老实实的将太阳神针解除认主，交给了沈浪。

    收走太阳神针后，沈浪安心了许多，这高英兰对自己的威胁已经不大了，但他还是提出了最后一个要求：“最后一件事，你自毁肉身！”

    这话一出，高英兰脸色变得有些难看，咬牙道：“沈道友这个要求，未免有些太过分了！”

    “过分？呵呵，你夫妇二人联手对付我，难道就不过分？快给我自毁肉身，这句话我不会重复第三遍！”

    沈浪震喝出声，血影神体探出的那只血色骨爪已经快要捏爆了张奎魂体的头颅部位。

    “莫要伤我夫君！”

    高英兰双目如炬，失声叫喊。

    脸色变幻了数次后，她最终还是选择了妥协。

    只见高英兰全身卷起大片的金色风刃，任由那些金色风刃切割者自己的肉身。

    “轰轰轰！”

    一连串的轰鸣声过后，高英兰的肉身崩溃，神魂从崩溃的肉身之中破体而出。

    对于混元大罗金仙而言，肉身崩溃后，神魂还能保持行动力，但处境十分危险。

    因为脱离肉身的神魂非常脆弱，若遭受强大的神通攻击，极易负伤，严重一点甚至可能导致神魂溃灭！

    就在高英兰肉身崩溃的那一瞬间，沈浪当即化作一道血影，以迅雷不及掩耳之势扑向高英兰的神魂。

    高英兰在猝不及防之下，被沈浪化作的血影飞扑上身。

    就在扑上身的那一瞬，沈浪全力施展起血影神体的吞噬之力，血影闪烁起灿若烈阳的血光，将整个海底都渲染成了血红色。

    “啊！！！”

    高英兰刚刚出窍的魂体压根没有还手之力，口中发出歇斯底里般的惨叫，体内的魂力和法则之丝正在以一种极快的速度被沈浪化身成的血影吞噬吸走。

    仅片刻之间，沈浪就吸收了近两百缕法则之丝，自身的法则之丝数量也在以肉眼可见的速度快速增长。

    看在这高英兰情深义重的份上，沈浪也没有做的太绝，给她留下了二十缕法则之丝。

    若将其全部吸干，高英兰也会因自身遭受的严重反噬而神魂崩溃。

    同样，沈浪也给张奎留下了二十缕法则之丝，以维持住他魂体的生机性命。

    沈浪共吸收了两人一千多缕法则之丝，自身的法则之丝数量从原来的七十八缕暴涨至一百九十缕！

    对于混元大罗金仙而言，法则之丝的数量代表着自身修为。

    凭借血影神体的吞噬转化的这些法则之丝，沈浪不但迈入了混元大罗金仙中期，还算得上是修为颇高的混元中期修士。

    这种修为进展速度，简直比坐火箭还要夸张！

    当沈浪消化完吞噬的所有法则之丝后，终于脱离了高英兰的魂体。

    高英兰的神魂已是虚弱不堪，修为跌落至混元大罗初期，一旁金奎的神魂更是虚弱到已经昏迷了过去。

    “滚吧，今次就饶了你们一命！若再敢与我为敌，你夫妇二人必死无疑！”

    沈浪卷起一股风暴，将张奎和高英兰两人的神魂卷飞了出去。

    “夫君……”

    高英兰拖着虚弱的魂体，神情悲愤的拽住了金奎的神魂，随着这股风暴朝着海面飞遁远去。

    沈浪并非心慈手软之辈，主要是念在高英兰对张奎一往情深，心中生出了些许恻隐之心，所以才饶了二人一命。

    沦落至此，高英兰也彻底断绝了报复的念想，她和张奎二人已经不可能再与沈浪为敌，也无法回去向纣王交差，今后的日子恐怕也只能亡命天涯了。

    做完这些事后，沈浪一个闪身，来到了镇元子身侧，解开了捆绑镇元子的幌金绳。

    值得一提的是，苏护一死后，这幌金绳也变成了无主之物，正好被沈浪收入了囊中。

    沈浪全力运转起体内的琉璃心灯火种，朝着镇元子体内渡送了一部分琉璃心火，助镇元子恢复了意识。

    “多谢……沈道友救命之恩！”镇元子颤颤巍巍的抱拳道谢，目露感激之色。

    沈浪摆手道：“若非镇元子道友先前拖延时间，沈某也断然不会顺利进入巫墓。这一切，还要感谢镇元子道友才是。”

    镇元子咳嗽了几声，哭笑不得摇了摇头：“那是沈道友你自己的造化，我等也算是跟着沾光了。”

    “是啊，沈道友手段通天，老夫佩服之至！”

    百草仙人不知何时也已经来到了沈浪身后，他目睹了刚才沈浪力敌张奎和高英兰两人的全过程，心中已然对沈浪佩服的五体投地。

    此行若不是沈浪力挽狂澜，他们根本就一事无成。

    直到现在，百草仙人才终于深刻理解到“降临者”这三个字的分量。

    天皇预言之人，果然是不可揣测的存在！

    镇元子提议道：“沈道友，既然目的达到了，我等不妨速速撤离此地，防止再有其他商纣修士追杀过来。”

    “好！”

    沈浪微微点头。

    “吼……”

    就当他们正欲离开海底之时，界群山下传来一道低沉嘶哑的吼声，顿时引起了三人的警觉。

    沈浪眉目一掀，发出这吼声的生灵正是那半死不活的蜃龙。

    与其说是吼声，不如说是求救声。

    蜃龙的肉身魂体受到了不可逆转的严重损伤，若不加以治疗，只怕会有性命之忧。

    “罢了。”

    沈浪叹了一口气，闪身来到了蜃龙身旁，道：“见你守护界群山不易，沈某便救你一命吧。”

    说罢，沈浪朝着蜃龙体内打入了大量的琉璃心火，稳住了蜃龙的伤势，只需假以时日，应该能慢慢恢复。

    好在这蜃龙也并非白眼狼，得到了沈浪的救治后，眼中的仇恨淡化了许多，不再朝三人发难，反倒是张口吐出了一颗白光灿灿的宝珠。

    蜃龙口中发出低沉之声：“吾从不白受人恩惠，此物名为‘蜃珠’，捏碎之后能使得除自己之外的生灵陷入短暂的幻觉之中，有保命之能！”

    眼见这蜃龙居然主动送出赠礼，三人颇有些意外。

    “多谢！”

    沈浪也没有客气，大大方方的收走了这颗蜃珠。

