    圣天门的『金童宝典』，与『素女经』本是一对，同是天级神功『浑天鉴』的一部分。

    『金童宝典』气走纯阳，与倚天世界的『九阳神功』很相似，旨在积累武者体内阳气，化作纯阳真气，只是比『九阳神功』更加精妙一些。

    林立内功早就大成，一身『易筋经』真气，中正平和，精纯至极，如今修炼『金童宝典』简直就是势如破竹。

    一刻钟后，林立顺利练成『金童宝典』第一层，淡淡的阳气化作纯阳内力，慢慢运行于经脉之中。

    半个时辰后，林立的『金童宝典』顺利突破第二层，颇具规模的纯阳内力，慢慢开始与『易筋经』真气产生冲突。

    林立以强大的精神修为，一心二用将『易筋真气』导入下丹田之中，纯阳内力导入中丹田『膻中』。

    没了『易筋真气』干扰，林立的『金童宝典』简直势如破竹，气走十二正经，如同滚雪球一般，越积越厚，更如脱缰的野马。

    林立从怀里掏出一颗丹药，直接送到嘴里。

    丹药是『少林大还丹』，不仅是少林寺的祖传密药，一颗大还丹，足以抵消武者三十年苦修。

    但是『大还丹』也不是什么人都能吃的，先不谈炼制『少林大还丹』所需要的七十二中秘药，就是『大还丹』中庞大的药力，也不是什么人都能承受。

    林立自然不惧『大还丹』这点药力，在他强大的精神引导下，『大还丹』庞大的药力，全都被炼化吸收，融入纯阳内力之中！

    得大还丹之助，林立平白得几十年内力，瞬间将修为推到『金童宝典』第三层！

    一直看着林立修炼的李琴心，此时也很惊讶，因为林立修炼之时，竟然完全没有避开她。

    要知道，修炼内功危险万分，需要武者心神全部投入其中，对外界感知力极低，若是现在李琴心想杀林立，简直不费吹灰之力。

    可是林立完全没有避忌李琴心，这就让李琴心有些异样了。

    原本李琴心传林立『金童宝典』，虽然有无奈之举，但也存着另外一个小心思。

    『圣天门』的武功，自然不能随便传给外人，哪怕李琴心想要林立帮忙，也不可能如此做。

    一开始，李琴心就打着，等利用完林立，就顺手收拾他的心思，若是林立死在『百足天蚣』手上，那就更加完美。

    所以修炼『金童宝典』的林立，其实已经被李琴心判了死刑！

    但是林立完全信任李琴心的行为，让她心中升起一丝愧疚，正是这丝愧疚，让李琴心对林立产生异样的情感。

    李琴心摇了摇脑袋，眼神渐渐坚定，斩断一切杂念，看向林立的眼神再无异样！

    可很快，李琴心惊讶的发现，林立塞了一颗药丸在嘴里，接着他身上的气势越来越重，原本洁白的脸上，越来越红。

    那是『金童宝典』修炼至第三层，体内阳气积累渐深，慢慢浮于表面！

    “他怎么会修炼的这么快，刚刚他吃了什么？”李琴心心中惊讶，继续观察林立。

    随着林立的脸越来越红，一股热浪发散周围，使得林立就像一个大火炉，让帐篷里变得闷热！

    很快，林立全身热量一收，全部收敛入体，原本通红的脸颊也恢复了正常，外表上看，竟然毫无异状。

    “这是打通任督二脉，纯阳内力行走奇经八脉，百川归海，纯阳内力化作纯阳真气，突破四品境界！”李琴心看到林立的异状，惊讶万分。

    林立身上的气势渐渐内敛入体，很快就回复正常，也慢慢睁开了眼睛！

    “你练成『金童宝典』第四层了！”李琴心眼看林立醒来，赶紧问道:“你刚刚吃的是什么丹药！”

    林立开心的说道:“那是大还丹，我意外从西域商贩收购的灵丹，一颗能抵三十年苦修！”

    李琴心眉头微皱，说道:“凭借丹药提升修为，固然可在短时间内，功力暴涨，但实际上对武者并不好！”

    “我知道，但是那『百足天蚣』太厉害，若不能提升修为，我也没把握引开他，万一坏了姑娘大事，就是我林立的罪过！”林立真诚的说道。

    看着林立真挚的表情，李琴心的心微微荡起波澜！

    “算了，你天资本就不错，之前是被林一天耽误，如今用丹药提升修为也无所谓！”李琴心低下头，让人看不出她心里真实想法。

    李琴心哪里知道，林立在他面前服用『大还丹』修炼，不过是给自己的真实修为，找一个借口！

    等以后他发挥四品武者以上的实力，大可推到『大还丹』上面，并且更加洗清自己杀死赵剑胆的嫌疑。

    毕竟他是在李琴心眼皮子底下“突破”四品境界，原本那“二品”实力，绝对无法杀死赵剑胆！

    至于服用丹药提升修为的副作用，林立会怕吗？

    当系统是假的吗？

    …………

    林立与李琴心在帐篷里又待了一个时辰，两人探讨『金童宝典』，时间过的很快。

    项无心假扮的药童闯入帐篷时，两人正讨论的热火朝天，大有比武论道的意思。

    “圣女殿下，我找到『百足天蚣』的踪迹了！”项无心直接打扰两人的“雅兴”。

    “那我们就走吧！”李琴心站了起来，然后拿出一把刀来，递给林立。

    “这是我圣天门锻造的『长林刀』，削铁如泥，你拿着防身！”

    林立接过『长林刀』，果然是刀中精品，不比『屠龙刀』差，有此刀相助，遇到『百足天蚣』也会安全一点！

    项无心没想到，李琴心会把『圣天门』的宝刀给林立，顿时看林立的眼神都危险起来！

    三人悄悄离开『长丰帮』的营地，借着月色，朝西北方向而去。

    李琴心三人轻功都不错，在项无心的带领下，飞速朝西北方向飞奔。

    项无心并不是漫无目的的前进，而是根据手中一个飞虫，带领方向。

    “这种飞虫是我『圣天门』炮制，可以闻到追踪粉的味道，就算『百足天蚣』有遁地之能，也无法摆脱飞虫追踪！”李琴心一边跑，一边向林立解释起来。

    武道宗门树大根深，除了武功傲世群雄外，门内稀奇古怪的玩意也不少，林立不由的提起警惕！

    三人跑出几里地，来到一处怪石嶙峋的荒地，在飞虫的带领下，走到一个巨大的地洞前！

