    清亮的萧声响起，一只通身透明的青鱼那个黑色的芥子袋飞掠而出，它双鳍如羽翼，双目如明星，它鱼尾一摆，划过一条优美的弧线，绕过苏若烟, 来到了权素乐的身边。

    “其为青冥，”权素乐缓缓开口，青鱼的眼睛亮了亮，欢快得绕着她们两个转了很多圈，空中浮动着点点水珠组成轨迹，身形也逐渐淡去, “以魂为盾。”

    话音刚落，青鱼的身影完全消散，那留下的水珠轨迹迅速膨胀, “噗”的一声轻响，无数个水珠同时炸开，化作淡青色的透明屏障，将易枝姬和权素乐笼罩在其中。

    “你！”苏若烟怒极，又是一剑挥出。

    “不可！烟姨躲开！”权素乐急忙说道。

    但她的声音哪能快的过剑光，那剑光撞到那看似薄如蝉翼的屏障之上，只是让它微微凹进去，然后下一刻，剑光又被反弹了回去，铺天盖地，完完全全笼罩了苏若烟。

    苏若烟在听到“躲开”两个字的时候，下意识催引灵气展开防御，她不擅长防守，自己构建的灵气屏障被反弹回来的自己的攻击轻而易举的击碎。

    “唔嗯……”她闷哼一声，吐出一口血，身上多了好几道深可见骨的伤口。

    幸好……苏若烟喘着粗气，引动灵气给自己止血, 不知道这屏障是什么玩意, 居然能将自己的攻击反弹回来，还好攻击被分散了，反馈到她自己身上的威力，也不过五成。

    “你这是什么？！”苏若烟又惊又怒，“我从未听你说起过。”

    “我……当然会留有一些底牌。”权素乐叹息一声，看向她的眼神有些悲哀，“烟姨，我给过你机会了……但你是我的乳娘，我不会让他们杀了你，只是以后你就作为一个凡人，平凡的度过余……”

    “你想让他们废了我的修为？”

    【检测到堕弱值上升。】

    【苏若烟堕弱值：272】

    “是的……我不记得小时候那件事，苏若烟你要杀我的这件事，如果我早知道，就不会让你在我身边了，也不至于如今这么痛苦，是苏如云给你瞒下来的吗？”权素乐缓缓说道，“她也会因为隐瞒此时, 受到责罚……为了苏家, 你不要执迷不悟了。”

    “我不想管这些！”苏若烟大声喊道，“她和我不一样, 她天赋卓越，而我只是个废物，我不想追求那么多，名利修为权利金钱？我都不要，我连只是想好好的我的夫君和我的孩子好好生活下去……可被剥夺了，我连做母亲的资格都没有了……都是因为魔修……该死的魔修！为什么……乐儿，你为什么……说要废除废除我的修为？为什么要让我失去复仇的机会，失去复活轩儿的机会。”

    她泪流满面，泪水和鲜血混在一起，她握紧了剑，却感觉到迷茫，夺取她爱人和自己孩子的敌人在哪里？她找不到……甚至连是谁都不知道。

    苏若烟看向权素乐，她为什么要对乐儿动手……哦，二殿下说，只要让乐儿引出藏在暗处的人……乐儿死了也没关系，只要她的神血能归二殿下……为什么？

    乐儿不也是……自己的孩子吗？

    她透过那半透明的屏障，眼睛因为泪水和鲜血在视野模糊，一片朦胧的粉红，她又看见了，从屏障上的倒影，看到了魔修的身影。

    “魔道，该斩。”

    【检测到堕弱值上升。】

    【苏若烟堕弱值：453】

    “不要！求你不要！”见苏若烟又要发起攻击，权素乐惊慌失措的喊道，再也坚持不住脸上的冷酷，她也泣不成声，“不……母……母亲，求你不要！”

    这个词让苏若烟浑身一颤，她眉心的凝聚着一股黑气，看着极为诡异，她抬起了剑。

    【检测到堕弱值上升。】

    【苏若烟堕弱值：501】

    “魔道？该斩？你现在都已经快入魔了，烟姨。”在旁边安静了许久的易枝姬开口说道。

    苏若烟瞳孔猛缩，这个词甚至比“母亲”给她带来的伤害更大，甚至连剑都脱手了，“叮铃”一声掉落在地上：“你……你胡说……胡言乱语！我怎么可能入魔？”

    她极具抗争道，眉心的黑气剧烈波动。

    “据我所知嘛，魔修不就是随意杀害别人吗？你现在伤害无辜的小乐，和那个伤害你和你的家人的魔修有什么区别吗？”

    “当然不一样！你不知道吗？只要……只要殿下他获得大道，就能复活我的轩儿……”

    “那位殿下给出了这样的承诺？还真是个很好的承诺，确实让人没法拒绝。”易枝姬笑着说道，看着旁边的权素乐，对她眨了眨眼睛。

    “是的……所以我没有错对吧？我只是想……”

    “不知那位殿下是怎么给出的承诺，是不是有很多见证人？还是下了心魔誓？或则拿自己的神识做为筹码，说如果做不到，神识俱灭之类的，那样的话，确实能让人放心，不然轻飘飘的一句，谁会信呢。”易枝姬继续道。

    苏若烟一怔，二殿下他……在只有他们二人的时候，说出了这个承诺，没有其他人听到，甚至连他的护道者，自己的姐姐都不知道。

    心魔誓？神识为筹？怎么可能，二殿下可是身负神血之人，怎么能……

    苏若烟脸色惨白，脱力跪下，但手却摸向了地上的剑：“不可能的……二殿下他……他不可能骗我的……那可以是拥有神血的人……”

    “那小乐会骗你吗？对了，小乐，我听你前面说的话，你似乎能甄别谎言，可有什么副作用。”

    “我……不能说谎……我获得这个祝福的同时，也注定了我无法说谎。”权素乐愣愣地把自己的弱点说了出来。

    “看吧，你为什么不信任小乐，去信任二殿下吗？你和二殿下更亲近吗？”易枝姬咧嘴一笑，不等苏若烟答复，“我想二殿下已经看出你有入魔的迹象了，那么给出承诺也无所谓，推给你入魔后，神志不清便可以……烟姨，你已经是弃子了，牺牲者，受到伤害只有你和小乐。”

    “不……”苏若烟如触电一般，把剑丢出了出去，“我……不想……”

    “正如小乐所说，回头是岸。”

    【检测到堕弱值下降。】

    【苏若烟当前堕弱值：157】

    【积分+344】

    【当前积分：450】

    “成功了。”易枝姬忍不住道，“不过还差一些。”

    【宿主，你刚刚不开口说心灵鸡汤，是在等她堕弱值上涨吗？】

    易枝姬心中对系统道：“嘴遁不应该在对方精神最不稳定的时候用最好吗？更好忽悠，除非她完全失去理智了。”

    【是吗……】系统安心了。

    “你还真是矛盾。”易枝姬嘟囔一句。

    【所以你还是……】

    权素乐一直看着易枝姬，她知道自己不该这么响的，最后她不确定的问道：“你……你在等她快入魔吗？”

    话音刚落，一根光箭，刺穿了苏若烟的心脏。

