    王毅为姚明的胆魄而惊讶。

    姚明解释说道：“就算我们的实验失败了，但我们第1批招的学员很少，你那边可以给他们安排工作，我这边也可以。所以问题不大。”

    “目前主要是先以这个学校为试点，等这里总结出一些成功的经验之后，再看看能不能大范围推广。”

    王毅点了点头：“好吧。那预计什么时候可以招生？”

    姚明说道：“预计明年春季招生，首批我们只招100名学生。你明年休赛期回学校来也给学生们带带课, 扩大一下学校的影响力。”

    王毅点点头：“没问题。”

    姚明接着问道：“对了还有一个问题，新学校是你投的钱，你打算叫什么名字？之后很多资格审批都需要报学校的名字？”

    “名字的话，姚哥你随便取吧，我无所谓。”

    姚明笑着说道：“我们这里有个听起来很土但很实用的名字：王毅篮球学校。”

    王毅连连摇头：“别别别，可别带上我的名字，感觉那样怪怪的。你除了不带我名字，其他的随便。”

    姚明沉默了一下说道：“王毅，你要慎重考虑。人家捐建一所小学都要带上人家的名字, 这对于他们的知名度，群众的好感度等各方面都有积极的影响。”

    王毅依然摇头：“他们是他们，我是我。当然，他们捐建一所小学，以他们的名字命名也没什么问题，但我就是觉得以我的名字命名怪怪的，还是想一个其他名字吧。而且我只是出了钱而已，其他的什么资格证，什么师资力量等各方面，都是姚哥你和其他那些前辈们帮忙解决的。如果用我的名字，岂不是太自私了。”

    姚明见王毅这样说，只能点头：“好吧，既然你这样说了，那就按你的意思，你看叫华立篮球学校如何？寓意华夏少年顶天立地, 也寓意华夏篮球能够在世界篮坛站稳脚跟。”

    王毅点头：“嗯，不错。反正只要不叫我名字，其他的都行。”

    挂断了电话，姚明陷入了沉思。

    王毅这家伙是真不为自己的利益考虑啊。

    试想一下，以他名字命名的篮球学校，只要已报出学校的名字，人们都知道王毅建了这所学校。

    这对于他的名利两方面都有很大的提升。

    结果王毅却根本不为这些考虑。

    现如今像这样的人真的不多了。

    在接下来的一段日子里，王毅和国王队开启了他们的打脸之路。

    5连胜，7连胜，10连胜……

    于是乎，国王队的热度越来越高，在开赛打了10场之后，他们已经成为了整个联盟热度最高的球队。

    球队一扫季前赛1胜7负的阴霾，所有人脸上都洋溢着自信的笑容。

    正所谓一顺百顺，因为连续不断的赢球，让队内的关系也相当和谐。

    詹姆斯和保罗在这10场比赛中默契度也稳步提升，现在两人也经常可以打出一些精妙配合，再加上王毅，这三人之间的连线成为了每一场所有人都期待的看点。

    这10场比赛中瓜哥的表现也不错，场均可以拿到10.1分。

    王毅、瓜哥、丹尼是国王队外线的三大火力点。

    往往能够让对方顾此失彼。

    而布朗尼在这10场比赛之中也略有成长。

    因为这10场比赛垃圾时间比较多, 他上场的时间也稍稍增加了一些, 场均能够上场4.3分钟。

    而在这4.3分钟里, 他的表现也算是能过关。

    场均0.7分，0.5助攻。

    他显然更擅长助攻。

    谷漞

    詹姆斯对此并不着急。

    因为他知道这种事情需要机会，急是急不来的。

    而外界此时风向也都转了。

    所有人在评价国王队时，都会用“震惊”、“惊讶”、“惊喜”这样的字眼。

    国王队的四巨头，实际上瓜哥现在已经不能算作巨头了。

    所以国王队是三巨头。

    而他们这三巨头成为了开历史上所有的三巨头中开赛最成功的球队。

    他们的连胜在继续。

    11连胜、12连胜、13连胜……

    14连胜！

    所有人都在惊讶于国王这三巨头的成功。

    虽然在季前赛他们只有1胜7负，但是到了常规赛，这支球队完全换变成了另一只球队。

    开赛14连胜，而且平均每一场净胜对手11.3分。

    他们已经成为了历史上三巨头打出的最好的开局。

    在这十四场比赛里，王毅场均46.7分，表现极其夸张。

    詹姆斯场均22.8分。

    比上赛季下滑了很多，但是也依然排在联盟前列。

    保罗的得分不多，他场均只有9.7分，还不如瓜哥。

    可以看出保罗的状态已经不如以前了。

    但他场均有12.5次助攻。

    作为一個39岁的老将，这样的助攻数是十分吓人的。

    当然，他的场均助攻之所以如此高，是因为王毅和丹尼的命中率都很高。

    丹尼本赛季保持了44.1%的三分命中率，而王毅的三分命中率则有50.3%。

    光是这两个人，每一场比赛就给保罗提供了不少助攻的机会。

    再加上詹姆斯如今增加了空切，他在内线的得分更多了一些。

    篮下足足有68.5%的命中率，他也能给保罗刷一些助攻。

    不过还是有专家分析出了国王队这些场比赛的问题。

    麦迪就发文指出：

    “国王现在的连胜确实令人惊喜，不过也要看到他们这波连胜中存在的问题。事实上在这一波连胜中，打到第3节结束国王队能领先的只有4场，而在其余的10场比赛中，他们在第3节结束时全都是落后的，甚至还有三场是落后10分以上。”

    “而他们之所以最终能够反败为胜，都是因为王毅在第4节接管了比赛。我们在惊喜于王毅接管比赛能力之强的同时，也要看到，事实上三巨头的磨合并没有到位。”

    “他们之所以能取得开季14连胜，都是靠王毅硬C给C出来的。如果国王队想要在季后赛走得更远，那么三巨头磨合必须打出来，这样王毅才能打得更轻松。”

    麦迪的这番言论一出，引起很多王毅和国王球迷的攻击。

    所有王毅球迷的矛头都对准了麦迪。

