    一行人回到七号差馆，毛小方师徒以及杨飞云被柯荣探长请进办公室，奉为上宾。其实杨飞云没这么大脸面，谁让他是余大海的人呢，柯荣还打算找余大海拉点‘赞助费’，岂会轻视杨飞云。

    听说杨飞云很得余老板信任，要是得罪了他，在余大海耳边吹吹风，柯荣吃不了兜着走。这个时代，有钱有势就能为所欲为，哪怕柯荣是差人，是探长，也得巴结着余大海。

    老鬼、钟邦两个便衣被挡在门外，二人早就习惯了，也不生气，从档案柜里找出有关魔鬼山的资料，查阅酒井少佐这个人。

    让老鬼、钟邦意外的是，此人还是‘名人’，乃是东夷天蝗的忠实走狗，杀人如麻，残暴无情，港城沦陷期间，领着手下大肆搜刮民脂民膏，四五年天蝗都官宣投降了，他还死撑着，退守魔鬼山防空洞。

    资料上记载，酒井和他手下的人都被打死了，尸体就埋在一处废弃坟场。

    除酒井少佐之外，小尊一家三口身死的防空洞再无其他文字记载，以小尊一家的惨状来看，凶手是酒井等人的可能性相当大。不过到底是不是他们，还须晚上实地探查。

    太阳落山，毛小方、杨飞云、阿帆、钟邦从差馆出发前往魔鬼山防空洞，老鬼是普通人，没跟着去，留在差馆值夜等消息。

    四五十年代的港岛还有大片未开发的土地，后世异常繁华、寸土寸金的铜锣湾、北角等地都还很偏僻落后，更遑论城郊魔鬼山一带了。

    附近人口少，建筑也少，天一黑，四处黑黢黢的。进了山，夜风吹拂，树影婆娑，不远处的防空洞像魔鬼的大口，等待着猎物自动送上门来。

    白天出了小尊一家被害的事情，毛小方已经确定三人为恶鬼所杀，大晚上跑来防空洞，阿帆害怕就罢了，就连杨飞云、钟邦也感觉后背毛毛的，皮肤粟栗。

    “毛道长，恶鬼在防空洞里吗？”杨飞云小声问道。

    “阴气比白天浓了些，但恶鬼却不在里面。”

    钟邦不知所措道：“那怎么办？”

    “等。”

    说罢，毛小方趺坐在地，桃木剑插在地上，双手叠放在剑柄上，严阵以待。

    杨飞云、钟邦、阿帆没什么好办法，只得陪毛小方在防空洞里等待。

    时间一点一点过去，七号差馆里值夜的老鬼打了个哈欠，甩甩脑袋，驱除困意，抬头冲门外喊道：“阿成，毛道长他们回来没有？”

    “没有。”

    “盯紧了，别偷懒睡觉啊。”

    嘴上叮嘱别人不要睡觉，他自己打了个大大的哈欠，推开桌上的文档资料，趴下去美美地睡着了。

    一时间，差馆里一点声音也无，万籁俱寂。

    不知过去多久，熟睡中的老鬼被一阵阵巨响惊醒，只见开放式办公区四周的窗户被狂风吹开，这风强劲得不可思议，窗户来回撞击墙壁，砰砰作响。办公桌上的档案书籍，像是被人狠狠推了一把，哗啦啦掉在地上，纸片纷飞，一片狼藉。

    老鬼连忙抬头，却被阴风吹得睁不开眼睛，就在他要起身喊人之际，阴风忽然听了，桌上、地上的档案书籍哗啦啦翻动起来，就像有千百人同时查找资料。

    这诡异的一幕把老鬼吓得够呛，动都不敢动，大气不敢喘，继续趴着装睡。

    数秒后，翻书声忽然停止，一道淡淡的黑影说了句东夷语，倏地掠出差馆，所过之处，桌椅、门窗皆被阴风吹倒、吹飞。

    老鬼猛地蹿起来，奔出办公区，一眼就看到值夜的军装警阿成倒在走道上，他走过去摸了摸，阿成的身体已经没有一丝温度。

    “阿成……”

    另外两个一起值夜的军装警也遇害了，老鬼又悲痛又愤怒，哆嗦着咬牙道：“妈的，拼一把，伙计们不能白死。”

    他从口袋里掏出石坚给他的护身符，珍而重之地戴在胸口，朝着黑影消失的方向追去。

    追到一片杂草丛生的荒坟场，老鬼屏住呼吸，躲在一块大横石后面，探头观望，又一次被眼前的景象惊呆了。

    那黑影现出身形，赫然是已死的酒井少佐，他面色惨白，神情阴森而凶厉，手里拿着一把长刀，刀身上鬼气萦绕，不时掠过道道绿虹，极是耀目。

    忽然，他举起长刀，连声大吼，周身鬼气涌荡，阴风骤起，呼啸来去，听得轰隆隆声响，在老鬼惊骇欲绝的目光注视下，坟场地面出现一条裂纹，裂纹越扩越宽，墓碑倾倒，封土塌陷，浓雾一般的碧绿光雾从裂缝下面升腾而起。

    一只只苍白得微微反光的手，猛地抓住裂缝边缘，手的主人缓缓爬了出来。

    东夷人复活了！

    当年那些被打死的酒井手下，全都从坟里爬出来了。

    老鬼目瞪口呆，心脏一阵停跳，感觉手脚完全不听使唤了，害怕得不行。

    轰……

    震耳欲聋的炸响传来，震得老鬼险些跌坐在地上，忙移目看去，只见地上又出现一道裂缝，不知何时消失的酒井少佐单手拖着一块巨大石碑，从裂缝中飞起，俨然神魔一般，气势骇人。

    他随手一掷，那块数千斤重的石碑呼啸着飞出，轰地炸成石粉，满空纷洒。

    老鬼看得心惊肉跳，强行控制两条发软的腿，小心翼翼地离开荒坟场，死死攥着护身符，朝魔鬼山防空洞跑去。

    防空洞前，钟邦等得有些心焦，忍不住开口道：“毛道长，已经过了十二点了，恶鬼真会来吗？”

    “在等一两个小时，如果没消息的话就回去吧……”

    话未说完，忽然听到急促的喊声，四人凝神看去，只见老鬼跌跌撞撞、连滚带爬地跑过来，“毛道长，大事不好了，埋在坟场的东夷人都复活了。”

    “老鬼，出什么事了？”

    老鬼气喘吁吁地坐在地上，颤声道：“是酒井，他到差馆去了，杀死了三个伙计，我跟着他到坟场，看到他把坟墓里的东夷人尸体全给弄出来了。”

    毛小方问道：“他们现在在哪儿？”

    “不知道，我先跑来报信了。”

    “我们走。”

    “诶，阿邦，扶我一下。”

    “受伤了？”

    “腿软！”

