    田小丁趁夜色黑暗，潜进万虫谷，意图营救被关押在这里的唐芸芷。

    结果却是困难重重，一个难题接着一个难题。

    当他通过使用摄魂术，搜魂谷内一名弟子的记忆，得知唐芸芷被关押在斗虫道人居住的小楼地下密室里面之后，他想出了一个调虎离山结合声东击西计策来，打算前去万虫谷的养虫之地，将其烧毁，用以将斗虫道人引离小楼，然后自己好潜进小楼地下室去偷偷营救唐芸芷。

    可是小丁万万也没有想到，他来到小河对岸的养虫之地的围墙外后，却发现，这个巨大院落的墙外，居然还笼罩着一层透明结界。

    这层结界明显是万虫谷的人布置在这里的，目的自然是为了防止里面饲养的各种毒虫飞出院外。

    对于这种结界，小丁知道，万虫谷的人肯定是有类似于钥匙一样的玉牌，能够打开和关闭这层结界。毕竟当初他在天阳宗时，曾见到过类似的玉牌。

    但是，想要通过偷取玉牌来打开这层结界，那也太难了啊！

    小丁都不知道在谁的身上有这种开启结界的玉牌，又如何去偷取？

    而且今晚他已经出来有一段时间了，如果再耽误太多时间，可能就没有营救唐芸芷的时间了呢。这该如何是好？

    面对这层打又打不得、进又进不去的结界，小丁再次皱起了眉头。

    他在院墙的外面来回踱步，脑中思考着办法。

    有没有什么办法，能够不使用玉牌钥匙开启结界，也可以进入到里面呢？

    小丁仔细打量这座院落，和院落墙外笼罩的结界。

    照理说，不采用强攻手段攻破结界，或者使用对应的玉牌开启，是没有办法进入到结界里面的。

    不过，小丁的视线，立即落在了墙根之处。他忽然想到：结界笼罩在围墙四周和上空，那么地面呢？应该不会再有结界了吧？

    如果地面上没有结界的话，那自己是不是可以通过钻地，然后进入到围墙里面呢？

    想到这里，小丁立即就打算试一试，如果成功了，那将会省下不少的麻烦。

    不过，小丁如今刚练气六层，还没有学习遁地术，他只能使用穿墙术朝着地面方向钻，勉强钻地。

    使用穿墙术钻地，会需要多费不少时间和力气，但最终也是可以达到钻地的效果的。

    等小丁成功钻入到地下之后，他朝着围墙里面的方向钻行了一段距离后，估摸着已经到达了围墙的里面，于是便改为朝着地面方向钻，打算钻出地面。

    果然，围墙里面的地面，只是铺的石板，并没有结界。

    小丁穿越石板虽然会费些灵力，但也是可以直接穿过的。

    在钻出地面之前，小丁事先就已在体外凝结出了一层灵气罩护体。

    因为他知道，这围墙里面肯定是饲养了不少的毒虫。

    虽然他一直在隐身，但隐身并不代表身体真的没有了。而是通过法术让别人看不见自己的身体而已。

    故此，小丁想到，如果自己刚一露头，误被毒虫给叮咬的话，那岂不是十分倒霉？

    但若有了灵气罩护体，院落里面饲养的那些虫子，即便是误打误撞地落到了自己身上，那它们对自己也是无可奈可的。

    它们不过是些普通的毒虫而已，并非是某些特殊种类的异虫，亦是没有达到妖兽级别，自然是无法来破开灵气防御罩了。

    小丁钻出地面之后，见这座巨大院落的里面，建有不少养虫房。这些养虫房和人类居住的普通房屋并不相同，要比人类居住的房子简易很多。

    养虫房是为各种虫类建造的类似巢穴一样的虫窝，可以遮风避雨，可以储存虫子的食物。有的是建造些木棚用来放一些瓶瓶罐罐之类，有的是使用木材建造的匣子、箱子之类，用来当做虫子巢穴，也有的是使用砖石泥土建造的小型洞穴，用来当做虫子巢穴。

    大多数虫子巢穴，或者瓶瓶罐罐上面都有盖子。也就是说，这些虫子并非是散养的。

    饲养虫子的那些瓶瓶罐罐，全都是整齐地摆放在只有三面围墙的木棚里面。

    这种木棚，在院子当中数量不少，有的里面甚至还有不少木架，上面都是摆放着各种各样的瓶瓶罐罐。

    当然，那些木材建造的，或者砖泥建造的虫巢之类，很多也都是没有顶棚的。

    因为院子的上空有结界笼罩，自然也就不用担心风雨来袭。

    院子里面，除了这些养虫房，空地上还养殖了各种各样的植物，其中也不乏一些名贵的药材。

    这些植物基本都是栽种在用石头垒成的花坛之中，并不显得杂乱。

    很明显，这些花花草草之类，大多都是用来养虫子的。毕竟很多种类的虫子，都是以植物为食，当然也有一些食肉的虫子，它们的食物自然就是其他的虫类。

    小丁打量了一圈之后发现，这养虫之地里的各种毒虫，大多都是被关在瓶瓶罐罐之中，或者关在那些木匣子或洞穴虫巢之中，这些虫子，能够钻出来的极少极少。

    不过，草植之中，倒是也有不少常见的虫子。小丁猜测，这些可能都是野生的，留着捉来用以喂养其他食肉毒虫的。

    这个院落虽然不小，但里面的可燃物也就只有那些摆放各种罐子的木棚。这种木棚倒是不少，如果点燃的话，应该也会连成一片火海。

    于是，小丁倒也不迟疑，他立即施展驭火术，对准那些木棚将火球发射了过去。

    院内因为有结界笼罩，并没有什么风，所以小丁为了能够让火燃烧得更加旺盛，又从空间里取出了一些菜油，淋到了火焰之上。

    这一下子，那些木棚便立即被火光笼罩，开始升腾起来，瞬间就已火光冲天。

    见到大火已经熊熊燃起，小丁知道，万虫谷的人很快就会前来，自己还是趁早离开为妙。

    于是他依然是使用穿墙术，钻入地下，然后从地下钻出墙外。

    他刚一从墙外的地面钻出来，就立即听见小河对岸，已经有人在高喊：

    “不好啦，河对岸着火了！”

    “养虫之地着火了，快去救火呀！”

    “着火啦，着火啦！快快起床救火呀！”

    既然小河对面的居住区，已经有人发现这里着火了。小丁也不敢继续在这里耽搁。

    他连忙快速朝着小河对岸的居住区那边跑去。然后悄悄地躲在居住区外围的一处阴暗处，一动不动地等着。

    他要等待谷主斗虫道人离开小楼，然后他好趁机去救唐芸芷。

    万虫谷的弟子们，听说河对岸的养虫之地起了火，他们不敢怠慢，全都起床穿衣，跑了出来，直接跨过小河，朝着院落那边奔去。

    不过，他们也没有开启结界的玉牌，无法进到院内，也只是站在院子的门外干着急。

    小丁躲在暗处，他静静地观察着小河这边院外的情况。他甚至还听见有人在喊“快去禀报掌门”之类的话。

    没用多久，就有十几名穿着和气质都与其他万虫谷弟子们不太一样的老道来到了大院的外面。

    其中为首的那名个头很矮、瘦骨嶙峋的老道，从怀里取出一物，对着院门那里的结界晃了几晃，然后院门那里的结界便自动开启了一个口子。

    然后，院外的弟子们便都纷纷涌入院内。

    很快，他们又都涌了出来。

    院内火太大了，有些烤人。

    大家各自去寻找水桶、盆子之类，从小河中取水，然后泼进院内。

    小丁从之前搜魂的那名男子的记忆中得知，刚刚那位干瘦矮小的老道，便是这万虫谷的掌门人斗虫道人。

    既然斗虫道人已经离开了小楼。小丁当然不会错过这个机会。

    于是，他立即悄悄地朝着居住区的里面摸去。

    居住区里，此时已经没有了之前的靡靡之声。大多数的万虫谷弟子，都已经前去救火了。只有少数的弟子们，因为之前睡得太沉，因此，醒来得比较晚。他们此刻或者正在穿衣，或者已经穿好了衣服，正在朝着河边走来。

    小丁在路上每次遇到他们这些人，便都悄悄地躲向一边。还好他一直在施展着隐身术，只要对方不开启神识探查，那就无法看得见他。

    一路上躲躲藏藏，小丁终于来到了居住区最中间位置的那座雄伟的小楼跟前。

    跟住宅区的其他房屋相比，这栋小楼显得格外鹤立鸡群。倘若用现代人的语言来形容这座小楼的话，那就是： 这是一座屹立于普通民居之间的精装修超豪华大别墅。

    或许是斗虫道人离开的时候比较匆忙，小楼一楼的房门并没有关严，也没有锁。

    小丁轻轻一推，门就开了，他快速进到小楼里面，然后随手把门拉上。

    刚刚进来的这个房间，面积不小，看起来更像一个大厅。在里面最上首的位置上面，摆放着一张大座椅。椅背上面覆有绣着诡异虫子图案彩绸。

    座椅的前方是一张长条形桌案，上面乱七八糟地堆放着一些东西。

    小丁猜测，这里貌似就是斗虫道人日常办公的地方。

    大厅的两侧，亦是摆放着两排座椅和茶几。看样子，万虫谷谷主和长老们平时有可能会经常在这里讨论事情。

    小丁只知道唐芸芷被关在这座小楼的地下密室里面，却并不知道这去往地下密室的入口在哪里。

    于是，他现出身形，开启神识，在一楼的这个大厅里面开始探查起来。

    很快，他就发现，在这间大厅的后面，还有一间卧房，而卧房的地面最中间位置，则是一个通往地下的入口。

    于是，小丁立即朝着后面这间卧房走了过来。

    进入到卧房之后，他立即来到地面中间，取出天阳剑，撬开地板，一个通往地下的入口便呈现在小丁面前。

    小丁提剑沿着台阶朝着地下走去。

    地下室里面亮着油灯，光线有些微弱。

    走到地下之后，小丁看到这间地下室被分为了两个部分，中间用一道铁栅栏隔开。

    外面的这部分，有座椅，有床，有桌案等日常用品。

    而铁栅栏里面，则是什么也没有，只有在墙壁上面吊着数根铁链。而铁链的另一端锁着的，不是别人，正是小丁所要寻找的唐芸芷。

    此刻的唐芸芷倒在冰冷的地面上，萎缩成了一团。听见小丁进来的声音后，她强自抬起头来，通过她脸上凌乱的发丝间隙，朝着外面望了望。

    看到小丁后，她却无动于衷。

    小丁看到唐芸芷乱蓬蓬发丝后面的那张憔悴的脸，连忙快速来到铁栅栏跟前，低声说道：“芸芷，我来救你来了！”

    说完，小丁便抬起手中的天阳剑，对准栅栏上小门那里的铁索，用力砍了下去。

    这柄天阳剑曾被小丁铸炼过，如今也亦是法器级别的宝剑，砍削个普通的钢铁，自是不在话下。

    唐芸芷听见小丁说的话，又见小丁砍落了铁索，却并未展现出高兴的神情。她反倒是漠然地说道：“十六师兄，你来这里，是想要趁人之危吗？”

