    秦烈做了一个梦。

    梦中有个声音问他：秦烈，如果你以后都再也无法与景鱿鱼相见了，更无法和它在一起。你将因为它承受许多苦涩，你还愿意喜欢它、记得它吗？

    然后，铺天盖地的苦味便将秦烈给淹没了。

    一边是无法得到的苦，另一边是选择将对方遗忘，选择权交到了他的手上。

    那道声音让秦烈做出最认真的选择，因为他只有这一次机会。

    秦烈很是挣扎，但最终他还是战胜不了那份苦涩。

    如果一定要在两者之间选择，那就让他们从未相见吧。

    他还是以前那个秦烈，过着普通的、平凡的、也不知爱一个人是何种滋味的秦烈。

    因为景鱿鱼离开的这段时间，他太痛苦了。

    那个女孩都不知道他在等它回来、甚至都不知道爱是什么——

    梦中那道声音沉默了一会儿，尔后留下一句：“好，那便如你所愿罢。”

    然后秦烈就感觉自己的身体一下子被抽空了，人沉沉从云端跌落，那道声音也远去了。

    而从那天起，秦烈便不认识景鱿鱼了。

    他继续做着他的烧烤小哥，烧烤技术还越来越好，吸引了许多的回头客。

    只是偶尔会有些恍惚，他好像忘记了一些重要的事情。

    是什么呢？

    天界凤仙殿。

    “那个大魔头竟然抽走了小精灵和秦烈相关的全部记忆，她到底想干什么啊？”筑梦星君表示完全看不明白，也不懂得那个女魔头的脑回路。

    玉姬子也摇摇头，“不明白。”

    只有圣姆元君，在思量了一会儿，冷然哼道：“怕是那大魔头，又患了老毛病了。”

    “老毛病？什么老毛病？”另两位忙问。

    “你们知道，那女魔头阴狠毒辣、奸诈狡猾，什么坏事没有做过？但自从那件事过后，她的手头上就再也没有沾过无辜者的血了。”

    那件事？

    哪件事？

    玉姬子和筑梦星君都没有对此表示出疑问，就说明这事她们都知晓。

    “她做事也有一个既定的原则，那就是没有主动招惹她的人，她一般不会下狠手。秦烈在原著小说中与景有龙并无交集，而在现实世界也没有得罪过她，对小精灵还算是真心。你们说这样的人，她会下死手吗？”

    观察了那大魔头这么久时间，不只是她了解她们，圣姆元君也同样更为了解这个魔星。

    修仙这么多年，不会连这点看人的眼力都没有。

    “你的意思是说，那魔头不想让秦烈承受爱而不得的苦，出于好心才抽走了他的记忆？”玉姬子满面诧异地道。

    “应该就是这样。刨除掉她无法无天和做事太狠这一点，在某些事情上，她对于原则的坚守，有可能还要超过绝大多数的好人。有时候我甚至想，如果她不是个嗜血的魔头，她可能很适合做个神官。”

    “神官？就她？”本来还听得有点用心的筑梦星君，到这儿便露出了不屑的神情。

    “星君，你不觉得这魔头除了对待自己的敌人时，都还挺正直的吗？她也并非不懂是非善恶，只是做人太过于霸道和猖狂，认为自己无所不能，甚至敢和天斗！”

    “就凭你后面说的这一点，咱们这天界也容不得她！”筑梦星君恨道。

    “这倒也是。”圣姆元君便不再说了。

    扈南歌自然不知道这仨又在背后议论她了，她做事但凭自己心情，任性惯了。她知道很多人不喜欢她这一点，但那又怎么样？看不惯，来打她啊。

    她还很高兴能有人陪她玩玩呢。

    在秦烈的事情上，扈南歌决定给他一次选择的机会。反正人物已经攻略完毕，白雅楠也不可能再对他做些什么了。

    至于他以后怎么样，也不关她的事情了，她也不会再去关心。

    小精灵干完活回来，周围世界已经大变化了。

    扈南歌暂时没将它变回景鱿鱼，而是一直抱持着小精灵的形态。

    它不解，也很着急。

    “编号9855，你就快些将我变回去吧，奶奶还等着我回去给她老人家搓背呢。”

    “你要记得你是锁魂狱的小精灵，被安排来协助我，不是荣老太的小跟屁虫。”

    “可是，不是你让我做这些的吗？”小精灵无辜脸。

    “我让你做什么你不知道？你天天都在搞些什么，瞎耽误工夫！蠢死了！”

    小精灵被骂了很是惨兮兮，“我之前就说我笨，不会做这些，你偏要让我挤掉女主，我哪里有那个本事？再说了，这事情我也干不了——”

    “干不了就乖乖在我身边呆着吧，我亲自上！”

    “啊？！”小精灵傻眼了。

    “怎么，你是不相信我的能力，还是不乐意？”扈南歌没好气地看过去。

    小精灵难过低下头，在心里嘀咕：我哪里敢不相信你的能力，你是谁啊，所经之地寸草不生的主儿，什么样难缠的人物你不是手到擒来。手段毒辣着、心狠着呢。还我乐不乐意？在你跟前，我就什么都不是，哪里有说不的资格……

    扈南歌哪里不知道这小蠢货的想法，要是以前可以慢慢陪它玩，现在可是玩真的了。

    她可不愿意让天上那群老杂毛太得瑟！

    小精灵知道自己改变不了扈南歌，提出了最后的请求。

    “编号9855，你能让我和奶奶做个正式的告别吗？我如果一去不回，她会担心我、也会很难受。”

    然而扈南歌却问它：“小蠢货，你这么在乎荣老太，那秦烈呢？你离开这么久，我可没怎么看见你也像挂念荣老太一样挂念他——”

    “哥哥，我当然想了。只是，我才不敢回去呢。”要是回去，秦烈哥哥抓着它生猴子怎么办？

    不要不要！

    还是奶奶好！在她身边完全没有这样的烦恼。

    “我又不是让景鱿鱼彻底消失，等以后我哪天心情好了，会让你再出现的。”

    景鱿鱼这个时候回去，会坏了她的计划，扈南歌当然不会答应。

    帮不上太多忙，也不能让这小蠢货给她添乱。

    可小精灵想的是，她给荣老太服用的灵汁灵药，还差最后一个疗程了。她不想前功尽弃，她要让老太太身体好好的，最好能活到一百五！

    要是再过两天还不能给老太太喝最后一瓶灵药，之前她的心意可就全白费了，奶奶身体也会再次糟起来。

    这样一想小精灵急了，没经大脑就喊出一句话来：“大魔女真坏！你对爷爷那么狠心，也想让我对奶奶同样无情吗？！你不愿意见爷爷最后一面，难道也不让我和奶奶有个正式告别！我才不管你真实想法怎么样呢，但这种做法我就是不能接受！”

    呀！呀！

    小精灵喊完了，才意识到自己刚才说了些什么。

    它紧张地看向扈南歌，而对方那张帅脸已经扭曲了起来，眼神里更是酝酿着滔天风暴。

    “对、对不起……大魔……女，我不是故……”

    在那股杀意下，小精灵瑟瑟发抖话都说不完整。

    而下一刻，扈南歌手中的黑气已经化作一把利刃直接捅向了它。

    小精灵呆呆看着自己的身体被刺穿，又恐惧地看着对面的人已完全魔化。

    “是我这阵子太好说话了吗？才让你敢触我逆鳞？”

