    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    看到周豹紧皱的眉头，太傅裴天明也不得不放底身段，走到他的面前，小心的问道。

    今天的事情实在是太诡异了，发生这样的事情。是他根本就无法想象的，他想不出谁会做出这么疯狂的事情，最让他感到担心的是，这么长的时间过去了，明义经院竟然一点反应都没有了，要知道明义经院离西京城并不远。这冲天的光柱就算是瞎子也能够看到，现在恐怕整个西京城都已经变的混乱了吧？

    在这样的情况下，他想要尽快解决这件事情，拖的越久，局面便越难控制。即使是现在，他也知道小局势已经不是他能够控制的了的了。

    “办法是有，我可以用力量将这层空间壁垒强行的击破，但是这样一来。会造成极大范围的空间风暴，整个西京城都不能幸免！”说到这里，周豹低低的叹了一口气，“这围在周围的空间阵法实在是太变态了，功能也太单一了，一旦强行的击破，便会遭到巨大的反噬”。

    “那该怎么办，这是太玄通天柱，皇上的修为虽高，但是也抵挡不了多久啊 ”太傅已经认出了那白色光柱的来历，忧心冲冲的道，由于阵法的作用，皇后的寝宫已经被完全封闭在了另外一个空间之中，这空间壁垒虽然是透明的，但是在外面却无法看清里面的情况，外面的人也不知道里面的人究竟是生还是死。

    “放心吧，他是九王至尊，有大气运呢，吉人自有天象。应该不会死的这么窝囊的吧？！”周豹没心没肺的道。

    “你呃！”

    此时燕云菲已经处在一种极度的惶恐与焦虑之中，一听周豹还在这里说风凉话，就算是再好的脾气也被弄的是火冒三丈，一指周豹，正要说些什么，却忽然感到腹中一阵剧痛，整个都慢慢的蹲了下来。

    “云菲，你怎么了？！周豹吓了一大跳，忙上前扶住燕云菲关心的道。

    “我    ！”燕云菲似乎想要说什么。但是很快，她的话就被痛苦的呻吟所取代了，周豹心中大惊小燕云菲虽然是个女子，但是跟在他的身边那么久，又身具仙灵根，现在的实力说小的话，也有四品，称得上是一个小高手了，怎么会突然之间肚子疼起来了，难道是中毒了？

    心中焦急，一股阳和无比的气息便输到了燕云菲的体内，燕云菲那痛苦的神色稍稍缓解了一下，面上已经满是虚汗。睁开眼睛，虚弱的看着周豹，仿佛想要说什么，却一个字都说不出来。

    “武扬伯，如果不介意的话，可否让老夫给公主殿下弈诊脉？！”这个时候，一个温和的声音从身旁传来，周豹不用回头就知道，这是三公中的太保。

    “小你懂医术？”。

    “略懂一二”。太保轻轻的道。

    周豹点点头，侧着身子，让太保走到近前。只见太保伸手搭在了燕云菲的脉博之上，几个呼吸之后，太的面上闪过了一丝古怪的神色来，抬头看了周豹一眼，那面上的表情也不知道是喜还是忧。

    。怎么样，云菲是不是中毒了？！”

    “公主殿下并没有中毒，只是怀孕了！”太保淡淡的道，“恭喜武扬伯！”

    “怀，怀孕了？！”周豹的嘴角轻轻的扯了起来，愣了一下，旋即大笑了起来。一把抓住了太的领子。“你确定。是真的。我老婆怀孕了？”。

    “是，是真的，公主殿下真的是怀孕了！”这太保也是一个八品强者，但是在周豹激动的一抓之下小根本就没有一丝一毫闪躲的机会，就这么被周豹一把抓住了。

    “哈哈，太好了，实在是太好了！”

    或许是因为第一次要当老子小周豹已经兴奋的不知道什么样子了。手舞足蹈的连场合都忘了。

    “周豹，周豹    ！”一阵虚弱的声音传到他的耳中，他猛的打了个激灵，一下子就的凑到了燕云菲的边上    “喂，来人啊。快来人啊。没看到公主殿下身子重嘛，这皇宫里面难道没人伺候吗？！”

    周豹大呼小叫了起来，一句话，把众人弄的面面相觑，也不知道该说什么好了。

    “周豹，救，救我父皇”。

    “小啊，哦，救他，没问题，没问题，包在我身上，包在我身上！”周豹连连道，这才想起现在在什么地方，发生了什么事拜

    不过，即使是意识到，他的心思也已经不在这件事情上面了。

    “这是怎么回事，为什么她现在会这么痛苦，不会是有什么事情吧？！”

    。驸马放心，公主只是一时惊怒，再加上这几日忧心皇后的病情。动了胎气，好好的休息一会儿就没事儿了，不过现在最好是放松心情，不能急，也不能动怒”。

    “好好好。不能急，也不能动怒”。手足无措的周豹再也没有了丝毫超级强者的样子，那太保的话仿佛是金科玉律一般，他连连点着头，对燕云菲说”“好了，云菲，没事儿的，不要动气，也不要急，这事儿好解决，好解决，你先休息，休息，好好休息，知道吗？”。

    “我    ！”

    运个时候，燕云菲已经缓过劲儿来了，痛苦稍微减轻了一点。轻轻的点点头。

    。好了，人呢，妈的，这什么狗屁皇宫啊，连宫女都没有吗？。周豹叫唤了起来，这周围都是大老爷儿们，他可不想把自己怀孕的老婆丢给一帮子大老爷儿们。更何况，这里面还有一些居心叵测的家伙。

    在周豹叫唤的同时，那太宰已经把将周豹夫妻领到宫内的冯公公叫了过来。吩咐了几句之后，那冯公公匆匆的走了，不多时，便引了几个神色惊惶的宫女走了过来。

    “驸马大人，这雨渐大了，公主殿下现在有身子，您看，是不是将她送到那边的偏殿之中，那里应该没有什么危险吧？！现在这宫里已经乱成了一团，我也只能暂时找到这几个宫女过来了！”

    “好吧，这样最好！”周豹目光闪动了一下，忽然一抬头，看着太傅，“你想让我救他，不是吗？！”

    ”对，你能办到吗？！，小

    “可以，不过我有一咋条件！”

    “什么条件？！”

    。你亲自带人保护云菲，其他人我不信任！”周豹一字一顿的道，目光转向了陈老，一抬手，一股无形的力道将他抓了过来。

    “驸马，你要做什么？”。被周豹一把抓到手中，陈老的面上闪过一丝极度的怒意，厉声斥道。

    “我不信任你，所以，我要你呆在我的身边”。周豹冷冷的道，“不想死的话，就跟着我，从现在开始，你什么都不能做，就一直跟着我，不要以为你的小动作能够瞒的过我，我会去救皇帝，但是你也要跟着我一起去，只要你离开我超过一丈的距离。你就死定了。把手给我老实的放在袖子里面，只要你有一个手势不对，我也会杀了你！”

    “那你不如现在就杀了我！”陈老爷子勃然变色，他虽然不懂得武功，但是在大晋朝的地个无比崇高，几乎比肩三公，从来没有什么人敢对他不敬，想不到周豹竟然如此不客气。

    “你想死的话也可以！周豹丝毫不为所动，现在天大地大，燕云菲最大。他不可能把陈老爷子这么一个不安定的因素置之不理，所以，他的目光开始变的阴冷了起来，“要么同意，要么死，你没有第三条路可以选！”

    “你    ！”这陈老爷子被周豹气的是嘴唇直抖，连话都说不利索了。

    小我没有多少时间了，所以，数到三。同意就点头，不同意就去

    “好！”周豹数到二的时候，陈老爷子猛的低吼了一声，“为了陛

    丑话说在前头的丑话还没有说出来，周豹已经转身朝着寝宫走去，陈老爷子没有法子，也只得跟着他的后面，朝寝宫奔了过去，太傅目光复杂的看了两人的背影一眼，转头指挥着那些宫女将燕云菲扶到偏殿之中。

    “太傅，这里    ！”

    “这里有你们两个盯着就行了，事情到了这一步，我们唯一能依靠的就是这个周豹了，想不到啊！”太傅裴天明叹息着，紧紧的跟在几个宫女的后面，那背影却是比来之前那雄赳赳气昂昂的时候显得萧瑟了很多。

    “老家伙，不要做出这种委屈的样子来。虽然我没有证据，但是却可以肯定，你这家伙跟这件事情有关，妈的。你们的手笔还真他娘的大，差点就把燕云天将死，厉害，厉害”。    “我不知道你在说什么？”。陈老爷子冷冷的道。

    “得了吧，别装了，你的表面镇定，但是你的心跳，你的呼吸都已经出卖了你。不要当我是傻子！”周豹淡淡的道，“再说了，我的修为已经到达了能够感应到你的神魂波动的地步了，你以为你的秘密能够瞒的了我？！还有，放心的说话，你的声音，透不过这一丈的范冉！”

    陈老爷子沉默了起来，他不懂武功，不知道周豹说的是真是假。“既然你认为这件事情和我有关小为什么不立刻杀了我？！”

    “我为什么要杀你，你要对付的人又不是我！”周豹嘿嘿一笑，。只不过你们的运气不好，偏偏碰到了我，偏偏又碰到了云菲怀孕了，没办法了，不过放心吧，只要你老实听话，我不会把你怎么样的”。，如欲知后事如何，请登陆 趾 。章节更多，支持作

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>