    这边到底有什么好吃的呢？林晓雯现在相当好奇，莫妮卡也看见了她的问题，于是就指着菜单的方向笑道：“那边有我们的菜单，上面有价格，您可以先看看。”

    这个也是李岳教导的一个方法，主要就是别说的太明白了，就是给他们看菜单。

    上面明码标价清清楚楚，客人们看见了之后，也没有办法说什么，想吃就吃，嫌贵就不用吃了，那就这样就好了。

    现在也就是这样，林晓雯这还是第一次见识到李家排档的东西到底有多贵。

    之前已经见过有人说很贵的样子，但是现在还是第一次见到，所以有些诧异，不管怎么说，六百八十八一份的水晶虾饺，真的那么可怕吗？

    但是今天白天在公司的时候，已经简单了解了一下，所以自己这边就也是很清楚，这个水晶虾饺好像就是传说之中的开花饺，景观现在很想见识一下，但是仔细想想的话，现在还是先考虑一下李家秘制姜汤面吧！

    正好林晓雯的饭量其实没有那么大，严格来说，一碗姜汤面应该就差不多了吧。

    李家排档这边，并不是只有林晓雯一个人点了姜汤面，她也看见了陪伴你有不少人都点了姜汤面，分量的话，自己一个人确实足够了，再多应该也吃不下去了。

    甚至都有一点感觉，这个一碗自己能不能吃完呢？

    一份一百九十八，也就是大概两百块钱，蛮贵的，正常可以让两个人去外面吃一顿饭了。

    结果在李家排挡却只能够吃一顿面条？

    不过林晓雯也不是在乎这点小钱的人，最主要的一点就是，还是需要看看有没有效果，如果没有效果的话，也就没有必要每天跑到这边来了。

    林晓雯不是一个喜欢吃美食的人，可能是因为很多时候天气太冷，导致自己睡不好的样子，所以就没有办法好好睡觉，胃口也就不怎么好，正常天气暖和的时候，还能够吃一些东西。

    但是现在天气太冷了，基本上就什么东西都不太想吃，但是为了身体的正常机能还是必须要吃。

    最主要的还是医生有过医嘱，吃饱了，身体才能够拥有能量暖和起来，特别是林晓雯，必须要吃饱饭在这个冬天，不然哪里有力量给身体供暖呢？更被说她这种动不动就这样的生意。

    “一碗姜汤面是吧？没问题，确定不需要别的东西了吗？”莫妮卡习惯性问了一下，来这边吃东西的人大部分都是会点多一点，比如再加上一份李家秘制灌汤小笼包或者是水晶虾饺之类的。

    现在这个姑娘就点一份姜汤面，所以莫妮卡就特意多问了一声。

    “没错，一碗姜汤面就可以了，我胃口不大，能够吃完也就不错了。”林晓雯点点头，表示就这样吧。

    “好的，请稍等，姜汤面很快就来了。”

    莫妮卡确定了单子之后，撕下小单，然后就丢在了收银台这边，然后就朝着厨房里面喊道：“老板，姜汤面一份！”

    “知道。”

    厨房里面传来了一声略微带有磁性的声音，作为一个声控的林晓雯来说，这个声音当真不错，就是不知道人长的如何就是了。

    当然了，这个只是随便想想的，林晓雯又不是痴女，见到谁都想要扑上去的那一种，只是忽然有点好奇罢了。

    很快，一份姜汤面就弄好了，放在了林晓雯面前，莫妮卡微笑说道：“面来了，小心烫，可以先喝点姜汤暖暖胃，面条晚点再吃。”

    小声交代了一下，莫妮卡就去忙活了，还有很多工作灯这种就，自然是不能够一直陪在这边，转身就离开了。

    此时的林晓雯见到了眼前的姜汤面，嗅了一下腾空而起的香气，果然里面传来了一阵浓厚的姜蓉香味儿。

    果然是这样，林晓雯眉头微微皱起，自己从小就不怎么喜欢吃生姜，更别说是用生姜做成的姜汤面了，一开始根本就不太愿意吃这样的东西。

    只是忽然看见可以让身体暖和起来，才想着说来尝试一下，但是现在真正摆放在自己面前的姜汤面，又有些犹豫了。

    坐在林晓雯对面的一位美女看见了，脸上露出了一丝理解的笑容，然后微微笑道：“这样吧，你也别着急，先喝点汤，看看能不能接收，如果不能接收的话，就给我，我可以帮你吃掉，这里浪费粮食，可是会被永久拉入黑名单哦。”

    “黑名单？”林晓雯很明显第一次来，啥都不动。

    对面的小美女立马就明白过来了，然后扭头指着收银台那边的一个小黑板说道：“看到上面的字了吧，浪费粮食将永久进入黑名单，永不接待。”

    现在明白了，对于这个规矩，林晓雯相当赞同，正所谓谁知盘中餐干粒粒皆辛苦，咱们不能够浪费一颗粮食。

    林晓雯没有想到，这家店还真是不一样，从一开始的排队到现在的贴心聊天，这难道就是专门属于李家排档的风格吗？

    算了，不想那么多了，林晓雯拿着勺子挖起了一勺姜汤，放在嘴边上吹凉之后，就小心翼翼放进了嘴巴边上，开始吸溜起来了。

    第一口，林晓雯是承受住了所有的痛苦，做好了承担一切的准备，但是意外的感觉，好像味道没有那么糟糕啊。

    第二口，林晓雯顿时发现了为什么不会反感的原因之一就是其中带有的生姜苦味、辛辣跟火爆的这种特点全都完美驯服了，剩下来的就只有充满温和的姜蓉汤汁了。

    第三口，林晓雯喝下去之后，小腹忽然传来了一阵温暖的感觉，这个感觉，应该就是这样吗？

    从小就是怕冷的林晓雯终于第一次感受到了，身体内部发出来的温度，这还是第一次，她相当意外，好像真的有效果！

    想到这里，反正味道自己已经不抗拒了，于是乎，林晓雯就直接朝着嘴里面开始吃着面条。

    面条玄妙的口感，让林晓雯心服口服，整个人都快要好吃的哭出来了，这是哈啊？这个面条也太好吃了吧！

