    东海令！

    这三个字，对于任何一名武者，都有着巨大的诱惑力。

    尤其是，在场还有三名武道大师，和一名武道宗师。

    叶默见状，眉头微微皱了一下，然后目光漠然的看了姜承一眼，“我本来还不屑与你计较，想不到你要找死。”

    这姜承，显然是故意暴露他身怀东海令的消息，目的就是让他成为众矢之的，受到众人的围攻。

    同时，叶默看到姜承的目光闪烁，恐怕最终是他想要这块东海令吧。

    不过，如果叶默真的只是一个实力低微的小武者，他的计划恐怕还真的有可能成功。

    只是，他又怎么知道叶默的真正实力？

    听到叶默的话，姜承连忙装出一副委屈的样子，道：“叶先生，实在对不住，是我失言了……”

    说话的时候，他的眼中出现一丝冷笑的意味，哪里有半点失言的样子？分明就是故意的。

    “你身上的东海令，是白枫想要的。如果我直接让师傅从你这里枪，到了白枫那里恐怕说不过去。”

    “可是，我先暴露你身上的东海令，让别人来抢你的。到时候，再让师傅去抢别人的。这样，就不算和白枫作对了。”

    “白枫，你还想把握逐出青阳分会？等我师傅从东海之墟回来，你这青阳分会的会长之位，也应该挪一挪了吧。”

    姜承的心中，冷笑连连。

    而四周的所有人，听到叶默和姜承的对话，更是目光不断闪烁起来。

    看样子，叶默的手里，真的有一块东海令啊。

    之前向叶默推销东海令的尖嘴猴腮武师，也明白叶默怎么不上当了，感情人家手里就有一块真品，那里还会看不出他的那些赝品？

    “小伙子，你姓叶是吧？看在本家人的份上，把东海令交出来，我不为难你。”正在这个时候，一个粗犷大汉向着叶默走了上去。

    这人，正是三名武道大师之一。

    “叶狼，以你的实力，也想要东海令？我看，还是交给我们兄弟俩吧！”几乎叶狼走出来的瞬间，另外两名武道大师也走了出来。

    那二人全都是身体高瘦，一身修为已经达到武道三重巅峰，就算比前几天在虎砀山上遇到的那个方净宵，都差不了多少了。

    两个人合力，恐怕比一位宗师，都不会逊色。

    “区区武道大师，也敢打东海令的主意？滚，这枚东海令，我庞峰要了。”几乎那对高瘦兄弟话音刚落，这里唯一一名武道宗师，就已经走了出来。

    轰！

    他体内的气血一荡，四周所有的一二重武者，全都感觉身体一震，想要要被那气血冲击得魂飞天外一般。

    这，就是宗师之威。

    “庞峰，你虽然是宗师，可是我们兄弟也不怕你。”那对高瘦兄弟冷笑一声。

    “那就试试，谁赢谁得东海令！”庞峰说道。

    当下双方竟然直接就要划下道来，比试一番。

    “你们说完了？”直到这个时候，叶默才淡然开口。

    “嗯？”所有人全都向着叶默看去，想不到现在叶默还敢说话。

    而叶默却丝毫不在意，开口道：“三秒内滚出我的视线，我可以把你们刚才的话，当做玩笑。”

    “这小子疯了吧！”

    “敢这样和三名武道大师，还有一名武道宗师说话？”所有人全都看傻子一样的看着叶默。

    姜承更是心中冷笑，“你要找死，真是谁也拦不住了。”

    叶狼和庞峰等人，也反应了过来。

    “小子，你把刚才的话再说一遍？”叶狼狞笑着看向叶默。

    叶默没有理会他，淡然道：“时间到了。”

    几乎叶默的话音刚落，他的身体已经动了。

    咻！

    转瞬间，叶默就已经出现在了叶狼的身前。

    而这时，叶狼甚至还没有反应过来。

    “这种反应速度，也敢到我手里抢东西。”叶默摇头，身体轻轻在叶狼的身上一撞。

    明明只是轻轻一撞，可叶狼的身体，竟然像是炮弹一样的飞了出去。

    嘭！

    紧接着，他的身体狠狠撞在墙壁上。

    原本雪白的墙壁，直接染成了血红，叶狼头破血流，身体缓缓从墙壁上滑落下来，已经没有呼吸了。

    一秒？

    不！

    半秒！

    仅仅只是半秒钟的时间，叶默就杀死了一名武道大师！

    “什么？”四周的所有人，全都难以置信的看向叶默。

    尤其是姜承，更是张大了嘴巴，满脸不可思议。

    “轮到你们了。”叶默却像是做了一件不值一提的小事一样，没有半点停顿，就向着那对那对高瘦兄弟冲了过去。

    那对高瘦兄弟的实力，比叶狼强得多，第一时间就反应了过来。

    “哼，你能杀叶狼那个废物，就以为可以和我们交手了吗？”其中一人说着，手指微曲，直接向着叶默的心脏抓去。

    这一爪，简直像是钢铁铸成。

    内力充斥下，更是可怕无比。

    另一人则是一拳轰向叶默的喉咙，一拳轰出，隐约可以听到虎啸声，让人胆战心惊。

    两个人合力，就算是宗师也要小心。

    可是叶默却只是一拳迎向那抓向他心脏的爪子，至于攻向他喉咙的一拳，却是理也不理。

    “愚蠢！”他们同时冷笑。

    无论是心脏，还是喉咙，全部都是死穴。

    任何一个被打中，都难逃一死。

    只是，他们的念头才刚刚升起，脸色就变了。

    只见在叶默的一拳之下，那只抓向他心脏的手，直接崩溃。

    还不等那人发出惨叫，另一个攻向叶默喉咙的人，同样感觉一阵剧痛从手中传来，整条手臂都彻底扭曲了起来。

    其中的骨头，已经彻底粉碎了。

    原来，竟然是叶默连续打出了两拳。

    “这是怎么回事？”四周的那些武徒、武师，甚至没有看清刚才的情况。

    只看到叶默的手一晃，那对高瘦兄弟的手臂就全部被废掉了。

    “不堪一击。”叶默向前一冲，分别在他们的心脏一点，他们的脸色就彻底凝固住了，心脏停止了跳动。

    “好快的速度！”庞峰惊呼。

    叶默连杀三人，整个过程不过两三秒而已。

    他向着叶默看去，顿时感觉，像是被一头蛮荒巨兽盯上一般。尤其是叶默身上散发出来的气息，简直要把他的精气神全部震散。

    他的呼吸一凝，看着叶默不断靠近，巨大的压力和恐惧下。

    “嘭！”他感觉体内像是有什么东西破碎了一样。

    现在，就算叶默站在那里任他攻击，他都不敢出手。

    因为，他的胆，已经被叶默吓破了。

    “我认输！”几乎叶默刚刚靠近，庞峰连忙压下心中无尽的恐惧，以最后的力气大喊道：“我认输，不要杀我！”

    这一声大喊，仿佛耗尽了他最后的力气一般。

    呼！

    这个时候，叶默的攻击才停了下来，他的拳头，距离庞峰的眉心，只有一厘米。

    看着近在咫尺的拳头，庞峰浑身汗如雨下，要是他再晚甚至零点一秒，刚才都死在叶默的拳下了。

    “既然认输，那就算了。杀一个武道宗师，也没什么意思。”叶默淡淡说着，收回拳头。

    而四周众人，则是嘴角狠狠的抽搐了一下。

    杀一个武道宗师，也没什么意思？

    也只有眼前这位，才说得出这样的话了吧！

    在场的所有人，看向叶默的目光中，全都充满了无尽的敬畏。

    而叶默则是转过身，向着姜承走了过去。

    姜承的浑身一颤，怎么也想不到，叶默竟然会这么强大。

    他终于明白，之前李泽为什么会说，不相信有什么客人比叶默更加尊贵了。在叶默的面前，秦长春算什么？就算是整个秦家，也不值一提。

    叶默刚才表现出来的实力，恐怕是一尊大宗师吧！

    武道大宗师啊！他竟然敢打一位武道大宗师的主意！

    几乎同时，叶默的声音，传入他的耳中：“你，想怎么死？”

