
　　“原来是百花谷的长老，刚才失礼了！”陆天南抱了抱拳。

　　百花谷乃是超级宗门，虽然不及他们玄光圣地，但却也不可小看，更为重要的是百花谷掌控着诸多资源，门派的诸多弟子嫁入了圣地之中，有的更是嫁入了荒古世家，所以说根系庞大。

　　“虽然他击杀了玄光圣地的候补圣子，但终究罪不至死，长老何不放他一条生路！”花长老轻笑道：“如此一来也不必大动干戈！”

　　“这话什么意思？我怎么有些听不明白？”陆天南瞬间皱起眉头：“你让我放了他？击杀我玄光圣地的圣子，这恐怕我做不到！”

　　“长老切勿误会！”

　　花长老连忙说道：“我说的放了他是暗中放了他，玄光圣地如此大动干戈，不过是为了颜面，但如果因为此事与杀手王朝结下梁子，岂不是得不偿失。”

　　“这件事情是我玄关圣地的事，与你无关，难道百花谷也要参与其中？”陆天南神情变得冷漠，更是自言质问，他可不允许任何人插手玄光圣地的事情。

　　“大长老误会了！”花长老赶忙摇头：“既然大长老执意如此，我自然不敢阻拦，不过有句话不知当讲不当讲。”

　　“有什么话你说便是，若是说得对，我自然会采纳，如果我觉得不妥，那便是不妥。”大长老冷声说道，心中更是有些不满。

　　花长老刚才那一番话，自然是触动了他。

　　“身为杀手王朝之人，并没有施展出归西之术，就已经如此恐怖，可想而知他在杀手王朝的地位，如果他真的死于非命，杀手王朝绝不会善罢甘休。”

　　花长老微微一笑：“言尽于此，我也不好多言，希望长老能够明白！”

　　说完之后花长老才回到了百花楼，看起来神情平淡，不过刚才那一番话，却让陆天南的脸色很难看，甚至内心有些动摇。

　　“花长老，你刚才说了什么？为什么总感觉他的脸色变了！”百花仙子问道：“莫非已经说通了？”

　　“有没有说通我也不知道，不过该说的我都说了，至于能不能救那小子的性命只能看天意！”花长老摇头说道：“有些事情你可能不懂，我也不好再多说，只能够做到这一步了。”

　　“多谢花长老！”

　　百花仙子连忙抱拳，眼神中更带着感激，如果不是花长老出面，他也不是该如何是好，虽然不知道管不管用，但只要有一线机会，他就不会轻易放弃。

　　而与此同时，陆天南皱起眉头，目光望了望陆凡，能够在四位长老的围攻之下立于不败之地，像这样的年轻一辈的确是绝世天骄，如果真的如花长老所言，陆凡乃是杀手王朝的重要人物，这对于玄光圣地而言，可未必是好事。

　　想到此处，陆天南的脸色更加阴沉，甚至有些动摇起来。

　　“师尊发生什么事情了？”

　　一名弟子出言说道：“难不成你真的被刚才那人说的话动摇了？”

　　“他说的的确有道理，如果这个人真的是杀手王朝的重要人物，把他给杀了必定会得罪杀手王朝，到那个时候玄光圣地也会遭受灾难！”陆天南皱眉说道。

　　“就算得罪杀手王朝又如何？我玄光圣地难道还惧怕杀手王朝不成！”那名弟子神色傲然，似乎在他的眼中，圣地才是最强大的存在，没有什么东西能够阻挡圣地。

　　“你还是太过年轻了，有些事情不太懂！”陆天南摇了摇头。

　　记得在很早以前有一个圣地得罪了杀手，王朝被杀手王朝杀的片甲不留，但凡圣地的弟子出去历练，几乎都无法回去，全部死于杀手王朝之手。

　　经过长时间的如此，那圣地的气运也逐渐衰败，最后直接没落，从圣地之中除名，这也是最为恐怖的地方。

　　杀手王朝在暗，他们在明，如果真的得罪了杀手王朝，玄光圣地哪怕有绝世神兵，也根本用不上。

　　杀手王朝的老巢他们根本找不到，不过杀手王朝的诸多杀手，却能够在整个东域之中锁定全光圣地的诸多弟子，到那个时候玄光圣地也必将招来杀身之祸。

　　想到此处，陆天南的脸色也逐渐难堪，身为圣地的大长老，他可从未遇见如此棘手之事，甚至不知该如何抉择。

　　“这件事关系圣地名声，师尊可不能手软！”

　　那名弟子再度出言：“不然日后玄关圣地如何在众多神地之中立足！”

　　“你说的没错，此事绝不能妥协！”

　　陆天南点头，更是斩钉截铁，事情到了这般地步，如今他们已经没有退路，今日如果将陆凡放了，日后玄光圣地名声何在。

　　“四位长老，还在等待什么，将此子诛杀！”

　　陆天南声音冰冷，死死的望着陆凡，哪怕陆凡是杀手王朝的绝世天骄又能如何，击杀了炫光圣地圣子，便要付出应有的代价，不然圣地威严何在。

　　百花仙子见此，脸色瞬间惨白，他本以为此事能够有转机，但是到最后，依然没有任何用处。

　　四位长老身形一顿，内心更是苦涩的很，他们也很想尽快将陆凡解决，但陆凡施展出的实力，压根不在他们之下，甚至隐隐之间将他们压制。

　　“师尊，诸位长老似乎打不赢！”那名弟子脸色铁青，自然是没有想到，陆凡竟然这般厉害，比他想象中的还加恐怖。

　　“看来要我亲自出手了！”

　　陆天南脸色难看，其实就连他都没有想到，陆凡竟然能够有这般实力。

　　“有着师尊出手，自然是没有任何问题！”

　　那名弟子微微点头，更是有着喜色涌动，毕竟陆天南可不是寻常之人。

　　而此时此刻，陆凡的神色更是有些凝重，面对着诸多圣人围攻，更是有些吃力，如若不是如此，也绝不会如此。

　　“真是没有想到，他竟然能这般强！”

　　眼神中充满着不可思议，在场众人更是一脸震撼，显然是没有想到，陆凡这般年轻，竟然能够力敌四位长老，这等魄力也是极其不凡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第1002章 劝解免费阅读。https://www.23sk.com 