    “真好吃！”丫丫把碗底舔干净后，就背着小布包。

    牵着李郸道的手。

    小布包里面是叫花鸡，留堂作业，头顶上盘旋着一青耕鸟。

    “小啊小啊丫啊！背着书包炸学堂！太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说早早早，你为什么背上炸药包？我去炸学堂，老师不知道你来见我就跑。轰的一声学堂炸飞了。”

    丫丫哼着歌。

    李郸道感觉丫丫肯定是问题学生。

    丫丫的蒙学老师开了个私塾，就在东街，老师不老，大概三十来岁，高大俊朗，没有娶妻，只有一个书童陪着，这书童长得眉清目秀，男生女相。

    这也是李郸道放心丫丫被一个单身男老师教导的原因。

    老师据说是竹林七贤之后，叫做刘乃盛。

    反正没参加过科考，不过他爹就很有学问，但是也没有考试过，算是耕读传家吧，家里几百亩地，不必亲自动手，给人耕种就是，平时收收租子就行，开个学堂，也是继承他爹的。

    李郸道把丫丫送到学堂门口，就听到了里面有一道清朗的书声：“道德仁义．非礼不成．教训正俗．非礼不备．分争辨讼．非礼不决．君臣．上下．父子．兄弟．非礼不定．宦学事师．非礼不亲．班朝治军．莅官行法．非礼威严不行．祷祠．祭祀．供给鬼神．非礼不诚不庄．”

    就见那老师原来带着的人不止丫丫这么小的，还有十五六岁的也在其中，跨度之大，三四十个人，从四五岁到青少年都有。

    那老师正在指导一个同学在读礼记。

    见到门口带着丫丫的李郸道，于是到门口来：“你是李怡何人？今天怎么是你送她来上学。”

    “他是我哥哥，我哥哥貌比潘安，看杀卫芥，才比宋玉，武比长恭，能文能武，上得厅堂，下得厨房……”

    丫丫一连串的夸赞，叫李郸道快崩不住了，一是被吹捧得飘飘然，二是有些社会性死亡的尴尬，我自己都不知道我这么能耐。

    刘乃盛呵呵一声：“你这个年纪，怎么不来读书？反而是你妹妹来读书的，大好光阴，难道都荒废了吗？”

    刘乃盛又想想，突然道：“对了，忘了你爹是李福成，那就算了，回去吧。”

    侮辱性极强！

    “你爹当年就是我同窗，不过是我爹教的，他是学不下去的，想来，你估计德性跟你爹差不多了，唉！”刘乃盛道：“你爹跟我说家里有个小孩要来上学，我还以为是你，没想到是你妹妹。”

    李郸道道：“你选择成为了一名教书先生，我选择成为了一名大夫，他选择成为了一个农民，我们都有一个光明的未来。”

    刘乃盛被一噎，道：“你家丫丫有些调皮，女孩子要安静些才好。”

    “这不才送老师您这来了嘛！”李郸道笑道：“教不严，师之堕，我觉得可以留一些学堂作业。”

    丫丫直接给李郸道踩了一脚：“哼！再也不喜欢你了，大坏蛋！”

    跑进学堂。

    李郸道顺着脚步把目光送进学堂，眉头一皱：“丫丫的同桌怎么是个男生啊！会不会早恋啊！”

    想着丫丫这个成天想着吸阳气，cosplay聂小倩，说不定真的能干出这种事情来。

    想想就感觉吃亏！

    “那个啊，刘老师，你们这里没有女同学了吗？”

    “没有了。”刘乃盛面无表情，就你一家送个野得没边的丫头来，一来就吓哭了这里好几个男孩。

    不过有一点，刘乃盛还是比较认同的，丫丫很聪明，学一遍就会了，而教其他同学，一句话讲个七八遍，能把人气吐血，还是不理解，九头牛拉不回。

    李郸道换同桌无果，再看看，没有一个比自己帅的，一个能打的都没有，个个都是歪瓜裂枣，丫丫应该不会品味，也就放心了。

    况且丫丫跟着木椿子好像也学到了那么一两手，别人想欺负她，估计都不成的。

    丫丫不欺负别人，那就无量天尊了。

    想到这里，李郸道就跟着刘乃盛作揖道别。

    刘乃盛感觉莫名其妙，这男娃子，长得丰神俊朗，就是有点疯了似的，刚刚又是傻笑的，又是愁眉苦脸，难不成是得了癔症？

    送完丫丫上学，李郸道就去了药铺，结果李福成还没来开张，看来还在家里休息，难道昨晚伤了腰？

    李郸道开了药铺大门，却见药铺里已经有了一个人。

    正是那个夜里所见黄衣男子，所谓瘟神是也。

    李郸道一脸防备：“你来干什么？”

    “我来收回这件疫柜。”黄衣男子道：“这是件瘟神之兵，不可留在你这里。”

    李郸道冷笑：“你这算不算是妄入人家，按律可是要分形的。”

    “我自是不同，我是瘟神，我名册上的人大半都没死，按令，我应该继续布疫的，进你人家，破你家人安康，都是我的职责。”

    李郸道想了一会道：“你是五方瘟神中央大总管，我也不跟你为难，但修行中人，都讲究等价交换，你也不好强行拿了去，不问自取，是为盗。”

    “所以我坐在这里等你过来。”黄衣男子淡然笑道：“你不必对我有太大敌意，生老病死，壮大灭绝，都是大道所循环，你治你的，我放我的。”

    “你做的，可跟你说的不一样，我可是听说了，你打算参我一本。”

    “你阻挠我行瘟布疫，这是阻碍公职，我不得不告，不然出了差错，我没有上报，就都是我的错了，只是一个流程，我私人跟你是没有仇怨的。”

    “呵呵。”李郸道对这个瘟神一股超然物外，极高的优越感就有些想打他，太装逼了。

    好像是掌握了万千人生死的大权，将人命玩弄于鼓掌的权利，将生命只看成了一个数据，把自己代入了天道的角色，但是你才算老几？就在这里大道无情了。

    况且瘟神和天医本来就是冤家。

    天然阵营就是对立的。况且这瘟神叫李郸道吃了一蛤蟆瘟种，叫李郸道差点得瘟疫死掉，喝了乞丐的药，几乎双肾和肝，要中毒废掉。

    “这样吧，这个疫柜，你给我，我给你的药柜再炼两套禁制如何？”

    李郸道问道：“哪两套禁制？”

    “你这套禁制，叫做六淫，可收摄诸多病气，我给你加一道，名叫阴阳，可叫六气循环，生生不息，一道五行，凡在阴阳五行六气之中，这药柜都可将其制药。”

    李郸道心想，漫天要价，坐地还钱，便道：“两套禁制不够，不够！。”

    “莫要太贪心了哦！”黄衣男子笑道。

    李郸道说道：“我真不贪心，我想要这疫柜，本就是制作毒丹，而且炼制禁制，我现在不行，过几年照样可以，真心不太稀罕。”

    “那你要啥？”

    “我听闻，五瘟对应五毒，我想要五毒兽。”李郸道说道。

