    白虎狂笑。

    他很了解任狂。

    这个人看似冷酷无情，其实外冷内热。

    当年，他假扮杀手，偶遇任狂，就是最好的证明。

    尔后，任狂更是暗中帮助了无数人。

    他的冷酷无情，只是针对敌人。

    此刻，他用青龙军和白虎军加上狼头关众人的性命，威胁任狂。

    任狂，多半会妥协。

    苏胜大叫：“任狂，不要听他的，你就算牺牲自己，他也不会遵守承诺。”

    青龙战神更是眼眶发红的大叫：“狂龙大人，大局为重，您一人，胜过千军万马，且不可意气用事。”

    这一刻，熟悉魔医狂龙的人，都是深深担忧起来。

    任狂看了看得意洋洋的白虎，又看了看满脸狰狞的刘佳飞，突然笑了。

    “白虎，杀了刘佳飞，我便任由你处置，如何？”

    白虎一怔：“狂龙，都这个时候了，你还玩这种花样，也太不把我白虎放在眼里了吧？”

    任狂淡淡道：“一句话，干不干？”

    “你不同意，那我只能自己动手了。”

    白虎愕然：“狂龙，你怕是还没睡醒吧？你还当刘佳飞是以前那个任由你欺负的小兵么？”

    任狂叹息道：“真遗憾，给了你机会，你居然不要。”

    “我只能自己动手了。”

    刘佳飞勃然大怒：“任狂，你凭什么看不起人？”

    “我现在今非昔比，掌控神之力量，一脚就能踩死你。”

    他很生气。

    要是以前，任狂确实有骄傲的资本。

    但现在，自己已经成为背碑者，驾驭万兽。

    实力堪比六星。

    任狂，凭什么看不起自己？

    想杀就杀，当自己是猪狗么？

    任狂冷冷一笑：“是吗？我不信。”

    他的身影突然变淡。

    身上的圣光，消失不见。

    给人的感觉，就像是被黑暗彻底吞噬了一样。

    所有人都是一怔。

    他们，不仅失去了任狂的身影，连任狂的气息都感知不到了。

    刘佳飞脸色变幻，大喝道：“任狂，出来。”

    “你想杀我，简直做梦。”

    他心中，竟然莫名有些惊慌。

    随即，就是一阵羞恼。

    自己堪比六星大圆满强者，就算站在这里不动，任狂也杀不死自己，慌什么？

    他抬脚重重跺地。

    轰！

    宛如陨石砸下，大地都在颤动。

    地面上的暗黑魔气，更是瞬间清空数百米。

    刘佳飞不屑道：“我倒要看看，你能拿我怎么办。”

    石碑下，并没有刘佳飞的本体。

    任狂想来杀本体，完全是打错了算盘。

    此刻的他，在石碑后面千米处，被暗黑包围。

    别说任狂，就算是白虎，都未必知道他在那里。

    眼看着一道人影从暗黑之中出现，大步冲向石碑，刘佳飞顿时笑了。

    这个傻瓜，难道不知道越靠近石碑，压力越大么？

    此刻，他已经将石碑的功效发挥到极致。

    就算五星强者，在石碑前五十米，都会寸步难行。

    任狂，居然能健步如飞，简直超乎他的想象。

    不过，靠近石碑，也等于是陷入了石碑的最后禁区。

    这里，是刘佳飞的核心地盘。

    此刻，他怀着激动万分的心情，等待任狂进入陷阱。

    只要任狂靠近石碑十米，哪怕他是六星强者，也得被暗黑囚笼禁锢。

    任狂似乎根本不知道危险，直冲石碑而来。

    他甚至抽出了画筒。

    “任狂，你终于上当了！”

    “给我困！”

    刘佳飞心花怒放，连忙控制石碑，爆发出困阵。

    任狂步伐迟缓了一下。

    漫天暗黑之力，瞬间凝结成厚重的囚笼，就要将任狂笼罩。

    任狂眼中神光爆闪。

    他对万灵转换大阵进入过深入的研究。

    种种变化了然于胸。

    叮当！

    手腕上，镇魂铃发出一声清脆的声响。

    看似平淡，但震荡之力，却已经达到当前攻击的极限。

    就算是肯尼迪这样的强者，也会受到一定的影响。

    石碑发出的波动虽然强悍，但毕竟只是机械式的波动。

    就像是事先存储好的一段频率一般，不懂变通。

    镇魂铃，最擅长寻找到各种磁场波的弱点。

    此刻切入，瞬间轰击在关键处。

    囚笼像是卡机了一般，虚空停顿了一下。

    任狂寻找到唯一的空隙，一步踏出。

    瞬间脱离，一步靠近石碑，大手按在石碑之上。

    嗡嗡嗡！

    突然之间，像是某种外力入侵一般，石碑上，爆闪起混乱的波动。

    刘佳飞投射在石碑上的面容，顿时变得模糊扭曲。

    如同投影屏被人一拳打碎。

    刘佳飞难以置信：“这怎么可能？”

    他，竟然感觉到一股奇异的割裂在脑海蔓延。

    似乎，自己和石碑之间的联系，正在被切断。

    背碑者，承载着的是部分石碑意志。

    虽然没达到人碑一体，但他确实是目前和石碑最亲密的存在。

    拥有着很大一部分控制权。

    但现在，这种权利正在被剥夺。

    他，正在被石碑排斥！

    这简直颠覆了刘佳飞的认知。

    他大叫一声，惊恐万状的狂奔而出。

    “任狂，都是你逼我的。”

    “我，愿意献祭自己，融入石碑。”

    他一声怒吼，浑身精血燃烧，开始化血秘法，打算像白虎一样，彻底将血肉融入石碑，成为一体。

    任狂冷冷一笑：“不好意思，谁让我拥有万能钥匙呢。”

    “况且，你还算不上石碑的主人，充其量算是奴隶罢了。”

    “想阻止我，可笑。”

    画卷，点在石碑上。

    二者接触，形成了一个奇异的力场。

    刘佳飞被一股巨大反震之力，推得飞出数十米，重重摔在地上。

    他眼中充满了恐慌和绝望。

    获得暗黑石碑认可，是他生命的转折点。

    也让他充满野心，甚至想成为龙国掌舵人，光宗耀祖。

    更是他复仇的最大依仗。

    石碑，已经成为他的所有。

    可此刻，他心中有一种感觉，自己即将失去石碑，失去所有。

    这简直比杀了他还难以接受。

    “不，石碑是我的，你不能夺走。”

    “白虎，快，快出手啊！”

    “他能控制石碑，他也是背碑者。”

    刘佳飞大声哭喊。

    这一刻的他，无助得像个孩子。

    白虎根本没料到事情会如此发展。

    在暗黑石碑域场中，不受大阵控制也就罢了。

    竟然还能从背碑者手中抢走控制权。

    这简直闻所未闻。

    一瞬间，他也后背发麻！

    太可怕了！

    要是任狂能控制石碑，那自己岂不是危险？

    “狂龙，你真的不管朱雀的死活了么？”

    他勃然大怒，触手瞬间穿透朱雀。

    看似虚幻的触手，此刻和实体没有什么两样。

    朱雀身体被贯穿，鲜血滴落，脸色煞白。

    但她，硬是咬紧牙关，连哼都没有哼一声。

    任狂眼眸之中，逐渐血红。

    他身上的暗黑之气，比刘佳飞还要浓郁十倍。

    “呵呵，原来如此简单。”

    嗖！

    他突然飞了上石碑顶端，稳稳站住。

    刘佳飞噗嗤一声，狂吐鲜血，满眼都是难以置信。

    任狂，竟然没有接受石碑考验，而是直接就控制了石碑。

    不像他，还经历了无尽苦难，最后才勉强获得石碑认可。

    自己和他的差距，真的这么大么？

    众人都是傻傻看着这一幕，说不出话来。

    任狂，竟然轻而易举就成为了背碑者，这怎么可能？

    狂会信徒，齐齐爆发激动欢呼。

    对他们来说，任狂是神是魔根本没区别。

    他们只知道一点。

    任狂是会长，是真神，是自己的信仰。

    他无所不能，强大无敌！

    降服区区石碑，又算得了什么？

    青龙战神和苏胜，则是心情复杂，脸色古怪。

    军神魔医狂龙，真的是魔！

    大家抗魔数十年，对暗黑充满了痛恨。

    没想到全军偶像魔医狂龙，竟然也有暗黑属性。

    他们，是该降妖除魔，还是继续追随？

    这一刻，他们迷茫了。

    任狂站在百米巨碑上面，气息渐变，最终和石碑融为一体。

    这一刻，石碑不断暴涨起来。

    瞬间，便已经达到150米，和白虎的石碑一般无二。

    白虎浑身颤抖：“这怎么可能？狂龙，你……你到底是什么？”

    就算任狂激发圣血，也不可能这么诡异。

    更何况，任狂根本就没有激发圣血。

    否则，他身上会出现圣王气息。

    任狂冷冷道：“白虎，我一直很欣赏你，因为，你的经历和我很相似。”

    “现在看来，你的经历，不过是刻意伪造，为的是迎合我罢了。”

    “朱雀是我好友，不到万不得已，我不会牺牲她。”

    “但，若有必要，我也不会犹豫。”

    白虎一怔，随即狂笑起来：“苏胜，青龙，你们都听到了吧？”

    “大名鼎鼎的魔医狂龙，也不过如此。”

    “连朱雀都可以牺牲，你们在他心中，也都是棋子罢了。”

    下方，众人沉默。

    并没有出现白虎期待的情形。

    甚至，就连青龙，也都无动于衷。

    “白虎，你不必挑拨离间，狂龙如果不这么做，才真叫人失望。”

    朱雀咳嗽了一声，笑道：“没错，白虎，亏你还自诩最了解头儿，其实，你根本不了解他。”

    “永远理性，冷静，大局为重，这才是魔医狂龙。”

    “杀了我吧，我死而无憾。”

    白虎冷笑道：“蝼蚁尚且偷生，你不怕死？”

    朱雀平静的道：“在成为武者的那一天，我就随时准备着死亡。”

    “不过死在你这种叛徒手上，确实有些不甘。”

    “可头儿会为我报仇的。”

    白虎冷哼一声，又是一条触手，直接穿透了朱雀的心脏。

    “你真以为我不敢杀你？”

    朱雀闷哼一声，脸上再无半点血色。

    她的生命精气，正在被抽取。

    任狂的手，不自觉的捏紧。

    要是以前，魔医狂龙早已经发动攻击。

    可现在的任狂，和当初已经不一样了。

    尤其是控制了九星牵魂花之后，他逐渐的多了一些以前不曾有的人类情感。

    这些情感，让他现在犹豫了。

    朱雀，最早跟随自己的战神。

    是弟子，也是好友，更是同生共死的战友。

    两人一起经历了很多，生死相依。

    真的要眼睁睁的看着朱雀被白虎杀死么？

    这一刻，任狂内心，开始了激烈的挣扎。

    【作者有话说】

    兄弟们，别抱怨更新少了。写的哪有看的快？别看章节少，但字数多啊！最近虽然没有一万字，但也至少七八千。

