    9月17号，晚七点。

    天已近黑，华灯初上，北影厂附近的美食街，就连空气中都飘荡着一股浓郁的烤肉味。

    街口，马路上，嘴馋的小孩子, 踮着脚尖，流着口水，不停的朝这边张望，如果不是有父母领着，估计他早就跑到美食街上来了。

    还跟着，从中午拍完戏到现在, 一直是这样，只要孙浩不答应，劉仪伟就在他身边转悠。

    你吃啥我吃啥，你喝啥我喝啥，你若开车出去溜达，那么我就立刻打车跟上，像极了一位忠诚保镖。

    而孙浩也有耐心，你愿意跟着就跟着吧，反正带着一位央视节目主持人出门，并不算什么丢人的事！

    美食街，巷口，有一家豪华酒楼～福顺烧烤，老板是余冬他爹，出于照顾余家生意的需要，《火星救援》剧组的晚餐一般都会安排在这里。

    像这次杀青宴，同样也不例外！

    “孙浩导演，里面请，还是昨晚那样, 咱们剧组全在二楼大厅。”瞧见孙浩, 门童便热情的招呼道。

    “好的。”孙浩回应一句, 便要往里走。

    不过，这时，身后便有人笑道：“嘿嘿…，这位小哥，认识我不？

    在中央电视台教做饭的厨师劉仪伟，孙浩导演是我朋友，我要跟他一起进去。”

    “还想一起进来…，好啊！”一听到劉仪伟的声音，孙浩便转头看向门童。

    “这位小哥，记得跟你们余老板讲一下，今晚劉先生的饭钱，他单算给你。”

    “呃…”

    ……

    上了楼，推开门，孙浩顿时就觉得一股清凉袭来，显然，大厅内的空调开的很足。

    二楼大厅，里面摆着三十几张大桌，每桌都坐了十人左右, 觥筹交错, 沸沸扬扬。

    《火星救援》剧组包了这整整一层, 上上下下300多号人, 从演艺明星，到剧组工作人员，再到群众演员…

    只要你想来，是一个都不少。

    当然，这种场合，根本没人招待，想吃饭，就得找熟人堆，往里面凑。

    而这，也是孙浩自己定下的规矩，在片场，你们必须听我的，因为我是导演；可在私下里嘛，呵呵…，大家都是兄弟，你们该吃吃，该喝喝，该玩玩，不必拘谨。

    你们若拘谨，反倒弄的哥们有点不太自然。

    也因此，孙浩进门，并未引起多大的波澜，瞅见他，大家也只是抬手打个招呼而已。

    “导演，你喝酒迟到了呀？”

    “嗯，是有点迟到了，过一会，我罚酒三杯。”

    ……

    “导演，你咋才来呀？”

    “中午把戏拍完，把拷贝送到天工异彩做后期，和几个洋鬼子扯了半天皮，现在才得以过来喝酒。”

    ……

    “孙浩导演，要不您坐我们这里吧，您瞧，我们这个桌美女多多，像聂宁，像汤帷，像黄怡。”

    “呵呵…，还是算了。”

    “为啥？”

    “要是被我女朋友曾鹂知道我和这么多美女坐在一起，估计她会拖着40米长的大刀连夜赶回来。”

    “噗嗤，哈哈…”

    ……

    正和大家说笑，孙浩扫了一眼大厅，就发现有两人正站在窗边一张圆桌旁朝他招手。

    “孙浩，这儿呢，这儿！”

    “韩总好！”

    见是韩山野，孙浩便快步走过去。

    “怎么来这么晚？”

    与宁昊他们一样，韩山野也问了相同的问题。

    “《火星救援》中有这么一段，唐仁需要刺穿自己的宇航服用气流产生推力，然后才能被出舱营救他的女中校抓住。”

    “对啊，是有这么一段。”韩山野之前就反复研究过电影剧本，自然对剧情非常熟悉。

    “可是我把拷贝送到天工异彩，负责该影片后期特效制作的吉米·塞尔柯克认为，这段剧情简直是在胡扯，因为宇航服被刺穿产生气流的那一刹那，唐仁就已经挂掉了，也就不存在后面被营救成功的故事情节。

    于是乎，我便和吉米·塞尔柯克吵了一架。”

    “那…，最后谁吵赢了？”问话的是杨授诚，他今天来京城出差，顺便参加《火星救援》的杀青宴。

    “当然是我了！”孙浩笑道：“我虽然在物理方面没有吉米·塞尔柯克强，但是我是天工异彩的老板呀，我命令他必须按照我的意思制作。”

    “哈哈…”杨授诚笑得爽朗，竖起大姆指便道：

    “孙浩导演，一个字，牛！”

    牛吗？

    好像也不算太牛吧？！

    孙浩晃了晃脑袋，便在韩山野身边坐了下来。

    “韩总，你今天怎么有空过来了？要知道，之前，你可是很少参加剧组的杀青宴的”

    “专门来找你的。”

    “找我…，什么事？”孙浩好奇。

    “孙浩，上面领导有要求，中韩文化交流年活动要在下个月15号启动，像是书法、绘画、影视等文化交流项目，咱们都得提前做准备。

    而你孙浩，又是韩a国方面点名邀请参加的。”

    “韩总，你会不会是弄错了，韩a国棒子们会点名邀请我？”

    韩山野话音方落，孙浩就一脸的不相信。

    “当然了。

    孙浩，你可不知道你现在在韩a国到底有多受欢迎，光是两部《死神来了》，在韩a国的电影总票房就超过9000万美金。

    还有，据说有几家韩a国本土电影公司已经准备联合向你发出邀约，邀请你为他们执导一部电影，题材不限、剧情不限、预算不限…，而唯一的要求就是让你使用韩国本土的演员。”

    “这也是中韩文化交流年的内容？”

    “算是吧！”

    “我必须去？”

    “除非你能证明，下个月中旬，你突然变得生活不能自理，大小便失禁。”

    “噗，咳咳咳…”

    韩山野的话还没说完，就引起周围几人的咳嗽，大家正在吃饭喝酒呢，您二位如此荤素不忌的聊天，真的好吗？！

    不过，这时，一直站在孙浩身后默不做声的劉仪伟突然弯腰，俯在他的耳边道：

    “孙浩导演，我手里有部电影剧本，讲的是十个女生和一个男生的故事，非常精彩，你若能答应我的条件，我保证你在七天之内就能拍摄完成这部电影。”

    闻听此言，孙浩转身看他。

    “你会写剧本？”

    “嘿嘿…，会，孙浩导演，我可是川大中文系的高材生。”一聊起这个，劉仪伟就忍不住开心，自己之前参与编剧的两部电影剧本，现在已经被人搬上了大荧幕。

    而这次，是第三部。

    不过，令劉仪伟没想到的是，对于自己的提议，孙浩并不感冒，而是从兜里掏出来几张纸。

    “劉老师，帮我看看这部电视剧剧本，故事架构都非常完整，现在就差细节的填充了。

    如果你能帮我完成剧本，那么，‘大麦科技’这四个字，你这段时间就可以随便用。”

    “真的？”

    劉仪伟一边问话，一边看向手中的哪几页纸。

    【越狱】

