    王充的手下去而复返，又带回来一个蒙面的女人送给商尔。

    “还不给商总倒酒。”

    女人进门时，商尔眼前一亮。

    只因为这女人和刚刚与他擦肩而过的那个一样，戴着化妆酒会的面具，穿着露背连衣裙。

    但随着女人走到他身边，廉价的街香香水味儿扑面而来，胳膊上还有疙瘩，与刚刚的精致美人绝非同一个人。

    商尔不留情面将人推开，“找不到别拿赝品顶替。”

    王充给手底下的人痛骂一顿，“你是不是瞎？这哪是刚刚二爷碰上的美女？竟然敢糊弄二爷，你不想混了？！”

    “对不起二爷，我再去找！”

    “滚！”

    王充把人踹出去，又给戴面具的女人使了个眼色，让她也赶紧滚。

    满脸陪笑地给商尔倒酒。

    “二爷，下面人去找了。”

    “别的我不敢说，苏bar里面多飞进来一只苍蝇，我都能给您找着喽。”

    “咱们再找一圈，如果她走了，我就是亲自出去逮，今晚上也一准将人送到您的床上去。”

    商尔抿了口酒，不动声色的说起了问题订单的退货事宜。

    “有问题的钢铁，商家愿意出120%的价值退款，吉定汽车可满意？”

    “您客气了！”

    吉定汽车能够一直以最低价格和商氏集团合作，已经是天大的幸运了。

    别说商氏集团愿意退款，就是不退款，回头这笔钱也是继续打给商氏，继续订货的。

    多出来20%的钱，那可都是真金白银。

    王充做梦都能笑醒。

    他也是明白人。

    吉定汽车和商氏集团的合同，一直维持在商肆爷掌管商家那时候的价格，商二爷提出如此优厚的条件，他们吉定汽车，肯定得对应的付出点儿什么。

    “二爷，需要我为您做什么，您但说无妨。”

    楼下公共区域突然爆发出一阵惊呼。

    “挑战！”

    “挑战！”

    ……

    楼下的声音太吵，王充起身关门，却看见那个一直寻觅不到的戴面具的女人就站在舞台上。

    他赶紧招呼商尔过来看！

    “二爷，您要的女人！”

    酒吧最中央的舞台上，外籍宝贝儿热辣一舞之后，始终无人应战。

    就在酒吧经理即将把当晚的热舞基金一箱钞票全数奖励给外籍宝贝儿时，一道芊丽的身影走上了舞台。

    是她！

    商尔的视线被她牢牢地吸引住，仿佛这世界唯有她是焦点，世间在没有其他任何事物能够勾起他的兴趣。

    “哇哦…”

    现场dj欢呼，“终于有人敢于挑战我们的外籍宝贝儿了。”

    酒吧经理不认为能有人挑战成功。

    外籍宝贝儿的热辣舞蹈想来无人能及。

    至于热舞基金，也是酒吧玩转出来的一个新玩法，实际上所有热钱最终都会流回酒吧。

    这些热舞女郎都是酒吧私下招募的。

    有人挑战对于酒吧来说也是好事，让那些来酒吧玩的男人们多看一支舞蹈，也让他们更加认可外籍宝贝儿的热辣舞姿，有何不可？

    dj与台上的神秘女人互动，“这位美女，请选你要挑战的舞种。”

    顾晚卿看刚刚洋妞跳的是钢管舞，于是伸出手轻轻搭在了钢管上。

    “哇哦，辣！”

    常来玩的人都知道，钢管舞需要非常强大的力量，这位美女的手臂纤细，一看就不像是擅长钢管舞的类型。

    估计，她输定了！

    楼上的vip包间忽然扔了一团纸，砸在了舞台上。

    主持人飞速捡起，看看vip包房的客人提了什么样的要求。

    “这位美女，如果你赢了，楼上包厢里这位愿意多提供一倍热舞基金作为给你的奖励；如果你输了，你拿什么做筹码？”

    顾晚卿朝着飞纸团下来的包间看了一眼。

    狗男人！

    她辛辛苦苦出来给他办事；

    他倒好，自己跑酒吧出来玩了……

