
　　咕噜咕噜——

　　耳边传来液体流动的声音，迷迷糊糊地感觉到四周一股温暖的气息环绕着自己。挣扎了半晌，终于把意识从那种半梦半醒中挣脱出来。

　　意识清醒过来之后，楚云深想要挣开眼睛，才发现自己竟然没有眼睛。也许不应该叫没有眼睛，他清楚的知道是自己的眼睛没有发育完全。

　　既然眼睛暂时看不见，那就用精神思维来进行感知。凭借他那强大的精神力，可以轻易地扫描出四周环境。

　　精神力散发出去，他发现自己全身浸泡在温暖的液体中，自己的身体只能粗略的看出有头颅和四肢的分别。他知道自己重生成一个胚胎，清楚的知道自己现在已经成功转世，心中轻轻地舒了一口气。

　　当然，希夫也察觉到了自己旁边还有一个生命体，也就是说，自己现在是双胞胎。

　　精神力继续散发，从外界传来一阵说话的声音，仔细辨认，可以听出来是英语，幸亏自己精神力强大，还是能听懂外面人说得英语：“詹姆斯，你感觉到了吗？我们的孩子动了一下！”

　　“莉莉，你说的是真的吗？”楚云深听到被叫做‘詹姆斯’的男人，惊喜地问着孕育着他的母体，也就是那个叫莉莉的女人。

　　莉莉拉着丈夫的手放在自己的肚子上，“你感觉一下！，应该可以感觉到孩子的动静。”

　　詹姆斯把手轻轻放在妻子简的肚子上，仔细感受着腹中的动静。楚云深轻轻动了一下，手脚恰好轻轻撞在母体的肚子上，班能清晰感觉到孩子的动弹。

　　班满怀无限惊喜，对妻子说道：“真的！亲爱的，我们的孩子动了！”楚云深听到那个是自己父亲的男人这么说到，能感觉到男人满溢的温柔。

　　只听詹姆斯继续说道：“我要把这个好消息告诉小天狼星布莱克和卢平，还有小矮星彼得！”

　　听到小天狼星布莱克和卢平，还有小矮星彼得这三个名字，楚云深立刻就知道自己投胎到哪里了。

　　“没想到，我竟然投胎成为哈利波特的兄弟了！”楚云深不得不感叹这事儿真是巧了。

　　当时让系统选择投放的时候，想要里主角近一点，没想到这个‘近’到和主角成了兄弟。

　　不过，想到原著里，哈利波特那悲剧的幼年和少年时代：一岁父母双亡，然后在不欢迎自己的姨妈家生活十年，上了魔法学校之后，也是每年都不安生。

　　楚云深开始默默安慰自己：没关系，既然成了兄弟，就要想办法改变我和哈利未来的悲剧。

　　不过，楚云深也没有忘记自己来哈利波特世界的目的。随即开始默默检视自身，同时用系统仔细地扫描着全身上下。

　　通过一番仔细的检视后，楚云深惊讶了：“原来，这个世界的巫师的力量，真的是源自血脉！”

　　在哈利波特世界，巫师施展魔法时，是依靠精神和血脉中的力量，来展现魔法的效果。但这种力量却并不是平常所理解的魔力，或是生命力等能量形式，而是一种无法具体描述，且不存在于物质界，偏向灵性的一种力量。

　　魔法咒语就是引导这股力量的钥匙。

　　明白了这一点后，楚云深不禁若有所思：“这样说来的话，哈利波特很多魔法确实和心灵意志有关，施展死咒必须要有强烈杀死他人的决心，施展守护神咒，就要有快乐的情绪，这都和心灵、意志、情绪有关。”天籁小说网

　　默默思索了一番后，楚云深想到了远在型月世界那边的本尊：“这样说来的话，想要要在哈利波特这边的世界，复刻再现型月世界的魔法，可是一个很大的挑战了！”

　　力量的基础不一样，想要复刻再现出型月魔法的效果，这可是一个老大的难题！

　　“不过，这样才有意思！”楚云深心下如此暗道，默默收敛起了所有精神力，等待着降生时刻的来临。

　　……

　　等待的时间并不长，相对于上一个盘龙世界而言，哈利波特的剧情时间，可以说非常之短了，只有区区不到二十年的时间，连上个世界的零头都还不到。

　　很快，就到了楚云深和哈利生产的时间。

　　一九八零年七月三十一日，夜。

　　一股挤压的力道，将正在入定的楚云深给惊醒了过来，身边的兄弟，正被一股推力给缓慢而坚定地向着母体外推去。

　　等到对方离开了母体后，楚云深默默调节着体内的力量，等候着母体恢复力气。等了一阵后，又有一股挤压力作用在了他身上，楚云深很乖顺地顺着挤压力，向着母体之外滑去。

　　过了大约两个小时，楚云深感觉到一股寒冷包围着自己，一股强烈的吸力将口鼻腔中积存的羊水吸走，空气猛然灌入肺部，空气振动肺部和咽喉部位的声带，发出洪亮的哭声。

　　楚云深听到自己的哭声感觉到有点丢脸，可是这不是自己能阻止得了的，因为每个婴儿出生的时候胎儿通过产道时胸廓受压，娩出后胸腔突然扩大，产生负压。

　　再加上外界的冷空气刺激，断脐带后血压突然升高和一时缺氧，急速的呼吸导致声带振动，所以才会发出哭声来。

　　过了几分钟，口鼻适应了呼吸，不在使得声带被空气振动，哭声渐渐停止。

　　楚云深尝试着睁开眼睛，但是这只是徒劳，因为刚出生的婴儿眼睛还没全部适应外界的强光，看什么东西都是模模糊糊的一片。需要适应出生后的强烈变化，看东西才能看的清。

　　尝试了几分钟，楚云深不得不放弃这个可能对自己眼睛产生伤害的动作，闭上眼睛，开始昏昏欲睡。

　　因为刚刚出生，经过那么一番痛苦的挣扎才出生，楚云深的生理陷入了嘀咕，虽然精神上不会有这种现象，但是身体却要遵从生理的限制。

　　挣扎了一番，终究抵不住睡魔的侵袭，沉沉睡去。

　　话分两头，波特夫人在圣芒戈的产房里，为了生出两个孩子，耗尽了一切力气，在产房外边等的哈利的父亲詹姆斯·波特正焦急的抓耳挠腮，旁边的西里斯和卢平好笑地看着好友焦急万分的样子。

　　过了好半天，詹姆斯还是没有听到哈利出生的消息，焦急的来回绕圈圈，西里斯在旁边看了觉得眼晕，忍不住说道：“好了好了，詹姆斯求你行行好！这里是圣芒戈，莉莉和孩子不会有事的，你再这样转来转去，我可要给你一个统统石化了！”

　　“西里斯，你要体谅一个将要做父亲的男人的心情，詹姆斯这不是心急吗，你就让他多转几圈舒缓一下焦虑的心情。”旁边的卢平安抚着明显被詹姆斯搞得不耐烦的好友。

　　西里斯正要说话，产房里的医生走了出来，对着詹姆斯说道：“波特先生，波特夫人顺利产下两个双胞胎男婴，你现在可以进去看看你的妻子和孩子了！”

　　詹姆斯匆匆忙忙道了声谢，急忙走入产房。

　　莉莉正疲惫的躺在床上，两个孩子被襁褓包裹着，被她抱在怀里，詹姆斯轻手轻脚地走到莉莉的床边，目光柔和地看着自己的妻子和刚刚出生的孩子。

　　詹姆斯轻轻握着莉莉放在被子外的柔荑，抬起来轻轻地吻了一下，正在闭目休憩的莉莉睁开眼睛，看到詹姆斯站在床前，疲惫地对他笑道：“詹姆斯，我们的孩子出生了，你看他们多可爱啊！”

　　詹姆斯把莉莉垂在脸颊边的红发拂开，温柔地笑着，“谢谢你，莉莉！”

　　莉莉红着脸避开丈夫的目光，低头轻轻吻了两个孩子的脸颊，眼中溢满了满满的母爱。

　　后面跟进来的另外三个人看着眼前温馨的画面，有志一同的放轻脚步的声音，屏住了呼吸，他们都不希望打扰这一刻温馨美好的画面。

　　护士忽然走过来打破了宁静，“波特先生，请先让让好吗！我需要先把尊夫人退到病房去！”护士走过来推着莉莉的病床走出产房，劫盗四人组跟在后面来到位于产房旁边不远的一个病房。

　　护士抽出魔杖一挥，病房里的窗帘自动向两边滑开。护士挥动魔杖射出一道道检测魔咒，魔咒打在莉莉的身上，反射出五颜六色的光芒。

　　仔细辨别魔咒映射出的状况，护士又一挥魔杖，挂在墙上的一份病历飞过来，护士仔细地填写了莉莉的状况，然后吩咐：“波特夫人的产后状况非常良好，等一会儿小波特先生醒来之后，波特夫人先喂他一次母乳，这样有助于宝宝抵抗疾病的侵袭。”说完就转身出去了。

　　年轻的波特夫妇看着小小的婴儿，一个满心的母爱，一个高兴得合不拢嘴。西里斯在旁看得撇了撇嘴，走上去弯腰看着小贝比，拿手指轻轻戳了戳小哈利的脸颊，“詹姆斯，既然孩子出生了，你现在应该给他取个名字了！”

　　莉莉在旁边笑着说：“西里斯，我觉得你作为孩子们的教父，孩子的名字可以让你来取怎么样？

　　“既然这样，哥哥就叫哈利好了，我把詹姆斯的名字作为孩子的中间名，孩子全名就叫HarryJamesPotter。”西里斯继续那手指轻轻地戳着小哈利的脸蛋玩得不亦乐乎。

　　“弟弟的话，就叫皮斯，Peace·James·Potter。”

　　“哈利·詹姆斯·波特，皮斯·詹姆斯·波特？这非常不错！”

　　詹姆斯骄傲地挺起胸膛：“那当然，我和莉莉的孩子肯定非常不错。我们的小哈利和小皮斯，以后肯定会非常了不起！”说着上前拍拍西里斯的肩膀，“以后你作为哈利和皮斯的教父，可要帮我们好好教养他们！”

　　西里斯抬起头来看着好友，“那当然，我作为孩子的教父，哈利和皮斯肯定会得到最好的，以后肯定要成为一个光荣的魁地奇明星或者成为一个优秀的傲罗！”

　　莉莉不高兴地瞪着西里斯：“我可不希望哈利成为一个傲罗，现在伏地魔和他们的食死徒这么猖狂，傲罗的工作太危险了！”

　　西里斯不敢反驳莉莉的话，要知道莉莉波特还没有嫁给詹姆斯的时候，那时候她还是叫做莉莉伊万斯，作为一个格兰芬多的女狮王，连波特和他也不敢随便招惹莉莉，要是惹毛了莉莉，他们可是有好长一段时间都生活在水深火热之中。就算是他们挑衅西弗勒斯·斯内普的时候，大多都是背着莉莉干的。

　　不知不觉，时间匆匆过了一个多小时，休息够了的楚云深睁开眼睛，就看到围在床边的四个男人：一个坐在床边的凳子上，捏着莉莉的手。可以模糊的看到，男人脸上架着一副圆圆的眼镜，头上头发乱糟糟的，看起来和鸟窝一样。

　　不用说，这个人肯定就是自己的父亲——詹姆斯·波特。

　　另一个男人站在旁边，英俊的面容噙着邪肆的笑意，身上自然而然泛着一股优雅张狂的姿态。从这人的气质上来看看来这个人就是詹姆斯的好友——西里斯·布莱克。

　　在西里斯的身后，站着另外两个男人，其中一个虽然不算英俊，但是嘴边总是带着温和的笑意，神色中带着不易察觉的疲倦。如果不是楚云深借助精神力扫描，恐怕很难以发现男人神色中的疲倦。

　　“这人应该就是劫道四人组里的莱姆斯·约翰·卢平了。”

　　还有一个神态猥琐，身材五短的男人站在卢平的旁边，看起来和老鼠一样，恐怕这位就是那个背叛了劫盗四人组的彼得·佩迪鲁了。

　　西里斯首先发现楚云深醒了过来，看着楚云深那翠绿的眸子，正滴溜溜地看着众人，一点也不怕生。西里斯笑了起来：“快看，小皮斯醒了！你好，皮斯，我是你的教父！”

　　说着把脸凑上来，拿手指来逗弄楚云深

　　楚云深满头黑线看着逗弄自己的西里斯，虽然自己现在是一个婴儿，可是自己有着成熟的思维，可不喜欢像被人像婴儿一样对待。

　　可惜，他现在没什么办法，毕竟他现在只是一个刚出生的婴儿，连翻身都还不会，又能拿西里斯有没办法呢？

　　这边，波特一家和詹姆斯的三位朋友和乐融融，另外有一件事关哈利波特的重要事件，正在进行当中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一章 再度转生免费阅读。https://xs.23sk.com 