    所有人的目标自然而然的聚集到沈七宝这个小可爱的身上去了。

    “七宝，你有啥办法啊？”沈河笑着问道：“小机灵鬼儿，咋什么事儿你都有办法？”

    沈七宝嘿嘿一笑：“四叔叔，你都说我是小机灵鬼儿了，我要是不多出点主意，那怎么对得起我这个机灵鬼儿的称号啊？”

    沈河哈哈大笑：“好家伙，小丫头的这个嘴巴真是越来越灵巧了。”

    宋桂兰瞪了小儿子一眼：“行了，别打岔，听我的小乖宝咋说！七宝，啥办法？”

    “奶奶，可以让六哥哥画画呀！嘿嘿，不会写字不要紧，等回到家里之后，把在省城看到的东西都画出来就可以呀！”

    沈六安听了沈七宝的话，也很高兴。

    “嗯嗯，我可以画画。”

    宋桂兰觉得小孙女果然是机灵的不得了。

    沈六安自从去年被绑架了之后，这孩子其实恢复的很慢。

    虽然不会说话的毛病是好了，但是整个人还是经常会发楞。

    再加上，这一年来，沈七宝也念书了，家里能跟沈六安一起玩的小孩都不在了，这个孩子就更是孤单了，话就更少了。

    王梅香和沈峰两口子一心扑在生意上，带孩子的时间也有限。

    这一年来，很多时候，沈六安是被李海棠带着的。

    好在李海棠真是个好伯娘。

    而二房两口子对孩子的教育也比其他两房要上心不少呢。

    李海棠很快就发现沈六安的问题。

    所以白天的时候，李海棠就尽量的多点时间陪伴沈六安，想办法逗他多说说话。

    她还使用了很多的办法，可是都是作用不大。

    后来，沈七宝放学了，李海棠就让沈七宝和顾江舟两个小崽崽和沈六安一起玩。

    沈六安本来就喜欢粘着妹妹，看沈七宝画画，也就跟他一起画。

    沈七宝也愿意教这个小哥哥画画。

    两个孩子聚在一起，经常会因为讨论画画而叽叽喳喳的笑。

    在画画的时候，沈六安也会忘记从前的那些伤痛，变成一个很正常的孩子。

    而时间久了，他也喜欢上了画画。

    宋桂兰见小孙子的情况有所好转，就鼓励孩子画画。

    现在，沈六安画画的水平虽然是不如沈七宝那么出神入化，但是，比起同龄的孩子，或者是沈家其他的孩子，也是好的。

    让沈六安用画画来表达，这确实是个好办法。

    “行，小六子就画画吧，想画几个就画几个，想画什么都行的。”

    宋桂兰伸出手来，摸了摸沈六安的小脑袋瓜子。

    自从这个小孙子出了那种事儿，宋桂兰也可怜他，对他的疼爱自然也比对其他的大点儿的孩子要多一些。

    事情就这么定下来了，沈文和李海棠打算，带着孩子们在省城里多住上几天。

    其他两房却不好意思，觉得这是给沈文和李海棠添了不少的麻烦。

    宋秋芝和王梅香两个聚在一起商量了一下，觉得还是得给二房一点钱。

    “咱们的孩子也都是能吃的，都是半大的皮小子，万一有个啥事儿的，也不能让老二和海棠花钱啊。”

    “大嫂，你说的对，可咱们给多少钱好呢？”

