    “吼~”

    看着从空中一个翻腾，稳稳落到地上的林夜，雷霆魔熊在一声低吼中，蒲扇大小的右掌上突然冒出了一道道银紫色的电弧，它要认真了！

    “不知道九阳真气能不能抵御住雷电……”

    看到雷霆魔熊终于要用出雷电力量了，林夜心中也有些凝重了起来。

    元素力量，这可一向是一些强大魂兽的专利，而相对于魂兽中常见的火风两种元素的攻击，雷电之力是最为强大的。

    不仅不需要时间来酝酿，还可以从身体的任意部位发出，并且在长时间的战斗中，雷电之力还很可能会对敌人造成麻痹效果。

    在战斗中，相比于火属性和风属性攻击，雷无疑电攻击要更加难缠！

    “吼！”

    随着一声愤怒的咆哮，雷霆魔熊顿时再次冲向了林夜，庞大的身躯不断移动着，巨大的脚掌踩踏在地上，发出了一阵阵“砰！”、“砰！”、“砰！”的巨大声响。

    在一阵狂奔后，雷霆魔熊冲到了林夜的身前，将巨大的右掌猛地拍下。

    为何是右掌呢，那自然是因为左掌上还有蜂蜜呢！

    “砰！”

    面对雷霆魔熊拍下的右掌，林夜一个闪避过了过去，雷霆魔熊顿时一掌余势不减，将林夜身后一棵碗口粗细的小树“啪！”的一下给拍断了。

    而在躲过了雷霆魔熊的这一拍后，林夜顿时一拳轰到了雷霆魔熊的胸前，强大的力量透过皮毛，打得雷霆魔熊一阵后退。

    趁着雷霆魔熊后退的时候，林夜又迅速出手，一拳打在了雷霆魔熊的右掌上。

    虽然雷霆魔熊的右掌上闪动着银紫色的雷电，但是闪动的银紫色雷电在碰到了林夜右拳上包裹的九阳真气后，竟然顿时就互相产生了湮灭，并没有能够入体。

    “果然，还是突破不了九阳真气吗！”

    而在发现了雷霆魔熊的雷电之力并不能突破九阳真气的护体，林夜顿时眼前一亮，将左拳再次轰到了雷霆魔熊身上。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    在茂盛的林间，林夜和雷霆魔熊开始互相交战起来。

    虽然雷霆魔熊的力气比林夜大，但是林夜的身体更加灵活，面对雷霆魔熊的攻击，林夜是能躲避就躲避，不能躲避就用拳头回敬。

    在两人的战斗中，整片密林没多久就被弄得一片狼藉，无数小树都被雷霆魔熊的猛冲给撞断，或是给一掌拍断，而大树上，也都被雷霆魔熊的熊爪给留下了深深的印记，这还不算地面上的抓痕。

    战斗从下午，很快就来到了傍晚。

    不但是林夜，就连雷霆魔熊都变得气喘吁吁起来。

    因为在战斗中，雷霆魔熊终究还是没能忍住，用左掌对林夜发动了攻击，导致左掌下的蜂蜜被拍得稀烂，已经没了。

    这让雷霆魔熊格外的愤怒，誓要将林夜杀死，以报自己失蜜之仇！

    但是很可惜，不管雷霆魔熊如何拼尽全力想要杀死林夜，但是却都奈何不了林夜，只能无能狂怒。

    不过战斗了这么久，都快一个时辰了，在没有时间用九灵仙棠恢复魂力的情况下，林夜体内的九阳真气也快要耗尽了。

    现在，林夜也打算暂时离开这里。

    毕竟这雷霆魔熊貌似是红了眼，等明天，再来找这雷霆魔熊玩玩吧。

    不过在离开前，林夜突然看到了雷霆魔熊左掌上方，还有的一块碧玉蜜。

    这让林夜的嘴角不禁顿时微微勾了起来。

    “就这样走了怪可惜的，拿点东西再走吧……”

    在又一次和雷霆魔熊交战时，林夜在闪避过雷霆魔熊的攻击后，突然拔出了背后的铁剑，瞬间出剑。

    “刷！”

    随着一声剑吟，只见一道银光一闪而过，锋利的铁剑被林夜一剑斩向了雷霆魔熊的左掌，瞬间将雷霆魔熊左掌上方的那块碧玉蜜连着毛发一起给削了下来。

    雷霆魔熊左掌上，那片沾着碧玉蜜的毛发，都在林夜的这一剑下被削短了一段，看上去和周围的毛发长短格外不同。

    林夜在出剑拿下这块碧玉蜜后，顿时将长剑连同碧玉蜜给一起收进了玉佩里。

    而雷霆魔熊看着自己左掌上消失的碧玉蜜，还有些发愣。

    怎么回事，我的蜜呢？！

    半晌，雷霆魔熊才反应了过来，银紫色的眼睛顿时因为愤怒而充血，变得通红，它的蜜竟然被抢了！

    “吼！！！”

    在一身怒吼后，雷霆魔熊顿时将通红的双眼看向了林夜，发出了愤怒至极的咆哮。

    但是林夜却运转起凤舞六幻身法，突然一跃而起，跳上了一棵大树，而后顿时向着另一个大树掠去，打算离开这里。

    “大熊，你折腾我折腾了这么长时间，这个就当做你的赔礼了！”

    也不管雷霆魔熊听不听得懂，林夜淡淡一笑，留下了这句话后，便向着远方闪掠而去。

    只留下雷霆魔熊在密林中无能狂怒。

    ……

    在永夜森林，一转眼，林夜就待了快七天。

    在这七天里，林夜每天早晨修炼龙象般若功、凤舞六幻和独孤九剑，之后去找对手比试，而晚上则用来修炼九阳神功，时间过得格外的充实。

    除了雷霆魔熊，林夜又在这附近找到了其他的对手，比如一只千年的疾风魔狼风王、一只千年的鬼豹还有一只千年的赤火虎。

    林夜还给每个对手取了个代号，雷霆魔熊代号为雷熊王，疾风魔狼王代号为魔狼王，鬼豹的代号为鬼豹王，赤火虎的代号为赤虎王。

    在永夜森林的日子，林夜过的很充实，除了有对手比试，有时候干粮吃够了，还可以打猎，各种从没见过的水果也是应有尽有。

    反正不管水果有毒没毒，林夜都不怕，照吃不误。

    反正有毒的话，大不了就用一次净化之光，一样没有任何问题。

    但是这么久时间过去了，吃喝方面林夜虽然无虞，但是从永夜城带来的雄黄，林夜却快用完了。

    而在永夜森林这种原始森林，毒虫众多。

    如果没有雄黄驱虫，夜晚将会非常难熬，所以林夜只能打算在将雄黄用完后，就回永夜城。

    这一天，夜晚。

    漆黑的密林中，林夜坐在一片空地上，点燃了篝火。

    篝火上，架着一只正烤地油光发亮的兔子，这是林夜刚刚猎获的一只灰毛野兔。

    虽然灰毛野兔只是魂兽中最为低级的一种存在，但是这种魂兽的大小和肉质却都非常不错，数量也很多，所以很常见，抓起来非常容易。

    这也是林夜打猎时，经常作为目标的一种猎物。

    但是就在林夜烧烤着灰毛野兔的时候。

    突然，远处的密林中传来了一阵动静，林夜转过头看去。

    随着外附魂骨·写轮眼的开启，林夜的眼前顿时明亮起来。

    只见远处的密林之中，一只身长差不过六七米，通体墨绿色的曼陀罗蛇正吞吐着蛇信，在林间蜿蜒飞腾着，而在曼陀罗蛇的前方，是一道速度极快的白影。

