    第157章没错，我是对的

    她甚至忍不住扭头看身后的楼梯，距离那些照片播放还有五分钟，如果她现在后悔，完全有时间冲到楼上，去把那个保存了王芹和庄氏那个叫什么伟的jian夫的亲密照片的u盘拔下来。

    那样就能阻止一切的发生了。

    在今天宾客如云的日子里，如果这组照片和沈明跟王芹的吻.照真的在大厅里播放，她不敢想象对沈氏来说是多么大的打击。

    更不敢想自己的亲爸爸，沈明会是多么的暴躁，甚至发火。

    这完全是把他的脸按在地上摩.擦，顺带着还吐几下口水。

    沈念闭了闭眼，内心万般沉重。

    而见她这般，盛妄心里不是滋味，明明是同龄人，可他举手投足的都是成熟。

    他抬起手，揉了揉沈念的头，动作大胆又掺杂着细碎的忐忑。

    他漆黑眸子里泛着光，“不用自责，假的就是假的，你只不过是给他的人生上了一课，或许跟你带给他的损失比起来，那个女人带来的才是最致命的。”

    他说的没错。

    沈念不会忘记上辈子的王芹对自己和自己的家人做了多么过分可恨的事。

    可恨的是最后她竟然把沈氏借由庄氏那个男人的手卖给庄氏，拿了那么多钱还有沈明给她的钱双宿双飞去了。

    她做的没错。

    不过他们一定没想到，那个u盘里不仅仅是王芹的所有脏.事，还有庄氏的那个叫什么伟的男人的。

    今晚各界名流都在，若是让他们看到这组照片，这两人一定会身败名裂。

    甚至还会坐牢。

    因为黄惊查出来，王芹原名根本就不叫王芹，而叫钟意，至于为什么改名隐姓埋名，还要从她亲手杀了她的丈夫，然后卷了所有钱财来到京城说起。

    十四年前的那桩杀人案至今未解。

    谁也没想到她只是想让黄惊去查王芹而已，黄惊竟然发现了这些端倪，紧接着就发现了王芹的身份证信息全都是假的。

    至于现在的身份是怎么弄的，不用想也能猜到跟她的靠山有关系了，就是庄氏的那个股东帮她弄的。

    据黄惊所查，王芹来到京城不到一年就跟那个股东在一起了，说白了就是小三。

    这么看来，高心儿到底是她前夫的女儿，还是股东的，那就说不准了。

    沈念深呼吸一口气，压下心底忽然升起的情绪，抬头看向盛妄，半是迷茫，半是坚定，“希望我没有做错吧。”

    面对她的自我怀疑，盛妄抿了下唇，说了句很深奥的话，“问一问你的心，你觉得它是对的，那就是对的，没有人可以代替你，感受你的心。”

    沈念听懂了。

    她安静了几秒，像是真的在听他的话问自己的心似的，而脑海里唯一的想法告诉她了答案。

    “没错，我是对的。”

    少女眼底浮现出光芒，那么的璀璨，耀眼，不可一世。

    盛妄点头，“嗯。”

    当两人来到宴会厅的时候，董庆身后的大屏幕已经开始播放关于王芹的一切了，杀人犯的经历，跟沈明接头ks的照片。

    跟庄氏股东车里ks的照片。

    (本章完)

