    嗡！

    江户川的精血融入了那一个复杂古老的印记。

    下一刻，那一道印记，直接发出了古老神秘的轰鸣，然后，印记瞬间血红，碎裂，颤动。

    顷刻之间！

    那印记居然化成了无数道，犹如当时百慕大那些诡异红丝一般的东西，弥漫在了江户川整个人的身体之中。

    “去！”

    江户川双手印记再度一片，那足足有数万根殷红的细线，在虚空之中猛地颤动，诡异的气息爆发，随后，万道殷红细线，直接朝着四面八方散去！

    他身边的虚空，无声颤动。

    那数万到红线，弥补了整个帝都上空，几乎所有的角落！

    他像是能感应到，每一根红线！

    “至尊禁术，血液追踪？”

    东瀛帝都的东南方向，那一道惊世八岐大蛇，在此时像是感觉到了什么，他朝着江户川的方向，看了一眼。

    “八岐大蛇大人，我能感觉到，那个废物，就是在这庞大的帝都之中！”

    “只不过，那个蝼蚁身上，有一种极度强悍的伪装秘术，以及隔绝气息的方法，我无法确认，那个蝼蚁真正的位置！！”

    “不过，他一定走不掉！”

    “他不可能，长时间不暴露自己身上的任何气息，整个帝都，我现在已经动用了禁术，布下了一个阵法。

    只要他暴露一丝，我就能瞬间，锁定他的位置！”

    “不过，我需要八岐大蛇大人您，再助我一臂之力，我要彻底，在整个帝都之中，布下天罗地网的追踪无上禁术！”

    江户川已经彻底狂怒！

    他在这一刻，甚至不惜想要，用对付神境巅峰的逆天巨头的方法，去锁死萧叶的范围！

    东瀛，皇宫，杂物仓库。

    在整个帝都彻底被封死，天空之上追踪禁术大阵开启，街道之上，东瀛强者和警卫疯狂搜索之时！

    杂物仓库门口，一男一女正在推着一个小推车，朝着漆黑庞大的仓库之中走去。

    “八嘎！”

    “小泉次郎，你干什么去了，现在才回来！”

    “现在整个帝都都封禁了，你居然还敢去找女人，如果不是你叔的关系，你这样的，早就被开除撵出宫门了！

    你今天，你居然还敢带一个女人回来！你是真的是想找死！”

    “你今天所做的事情，等过了这两天的风波，我一定会向你叔汇报，这两天，你就在仓库里，别出来了！！”

    咔嚓！

    在那一男一女推着小推车，走进这个巨大的仓库之后，一个身上带着一些酒气，身材高大的中年人，猛地出现在了仓库门前。

    他看着那一男一女，直接破口大骂！

    他似乎很躁怒！

    他直接一把，将仓库的栏杆铁门，都重重锁上了！

    随后，他朝着门上，狠狠吐了一口唾沫，然后转身匆匆离去！

    他似乎，还有其他事情！

    他离去，皇宫西北角，这个平日里来人就很少的地方，就再度安静了下来。

    这里，原本就是东瀛皇室，用来储存不用的杂物之类的地方。

    “这个地方，挺不错。”

    那个年轻人松开了手中的手推车，四周看了一眼庞大陈旧的储物大楼的内部空间，平静说了一句。

    随后！

    那年轻人的脸，变幻了一下，露出了真正的容貌。

    萧叶！

    刚刚那个年轻人，赫然是萧叶，用伪装法则伪装出来的！

    至于那个女人，则赫然是东瀛第一美女，也是这一代东瀛皇者的皇妃，千代月！

    她根本就不是一个武者，身上也没有什么强大的气息。

    萧叶仅仅只是用了一丝伪装法则，就把她身上的气息，给屏蔽了。

    并且，千代月直到刚刚之前，都一直以为，眼前的这个人是和善亲王，她一直被萧叶带着，对萧叶极为恐惧，她根本还不知道，外界的情况。

    毕竟，在宫门前和国库前，萧叶都证明了，自己就是和善亲王！

    “你，你……”

    “亲王大人，你能变换自己的容貌？！我，我们为什么，要来这个地方？”

    “你，你是不是，又要对我做什么？我，我……”

    千代月见萧叶露出了自己真正的容貌，却还以为，和善亲王会易容术之类的东西，她已经完全几乎被萧叶给洗脑了。

    她依旧以为，眼前这个人，就是和善亲王。

    只是，她无比惊惑，这一路上一直都在听萧叶指挥，她根本就不知道，萧叶在做什么。

    “坐在这里这里别动，没我的命令，别说话，知道么？”

    萧叶扫视了一眼周围，又回想了一下，之前灭杀冒充的这个看仓库的东瀛青年时，他脑海里搜索出的一些记忆，直接开口。

    这里，除了小泉次郎，并没有其他人。

    灯下黑！

    在这个时候，再回东瀛皇宫，萧叶可谓是胆大到了一个极致！

    “啊！”

    千代月见萧叶语气冷漠，她身体再度颤抖了一下。

    她眼中有泪水打转，楚楚动人，犹如画中人！！

    “是时候，恢复一些修为了！”

    “这样，就想留下我么？呵！”

    萧叶只是嘲讽的笑了一下，随后，萧叶双手一个印记凝结。

    哗啦！

    萧叶的身前，陡然多出了一堆小山一般的东西！

    这些东西，赫然是从东瀛国库之中，搬入那荒古铜刻之中的一部分东西！

    此时，萧叶将这些东西，直接抖落在了地面之上。

    萧叶并未全部抖落出来，因为，如果全部抖落出来，这里根本就装不下。

    “三千年的血参，五百年的灵芝，四千年的何首乌，一万年的钟乳石……”萧叶在这些东西之中，快速翻找。

    萧叶现在，首先想要寻找的，是富含灵气的东西。

    作为上一世的战天帝尊，萧叶在心境和功法领悟上，在修炼初期，早已经没有了任何门槛。

    现在，能唯一制约自己修行的，只有灵气！

    萧叶在进入东瀛国库之前，也早已经想到了，进入东瀛国库，可能会遇到的巨大危险。

    但是，萧叶依旧去了！

    萧叶除了有绝对的把握之外，最重要的，还是因为萧叶想要，得到东瀛国库之中，这些富含灵气的东西！

