    藩金洪跟封父差不多年纪，在宁北市有钱也有点小权，封筝见到也会喊一声藩叔。

    他外面包养小情儿的事情封筝也听闻过，但又不是她家的事儿，她当然不可能专门去了解什么。

    小风筝：【这小网红叫什么？你们谁知道她住哪儿？】

    小黑兔：【筝筝，你找这个小网红干什么？她惹上你了？】

    小风筝：【不是，我朋友说她虐待宠物，所以想把人找出来，你们谁有人朋友认识她，赶紧把地址告诉我。】

    小公举：【筝筝，你的哪位朋友？嘤嘤嘤，你除了我们还有别的小宝贝吗？】

    封筝失笑。

    小风筝：【快别闹了，我朋友说那宠物阴灵还没显形，宠物应该还没死，不过再拖拖肯定怕就不行了。】

    小黑兔：【小心翼翼的发问，筝筝，是帮你解蛊的那个小姑娘吗？】

    这两个闺蜜是跟封筝从小玩到大，家世相当，完全可以信赖的。

    封筝当初被向柏骅下蛊，跟他在一起后，两个闺蜜都劝她，向柏骅不是良人，品行不好，封筝当初因被蛊控制着，直接跟两个闺蜜翻脸，两个闺蜜也很生气，后来封筝蛊解掉后，就主动跟两个闺蜜道歉，然后说了说自己中蛊的事情，碰见个高人小姑娘帮她把蛊解了，尹川的事情她就没说。

    小风筝：【嗯，快帮我查查这网红住哪，赶紧的。】

    小公举：【！！！！筝筝，你这位高人朋友要不要也来我们的群？我我我想见识下可以解蛊的高人。】

    封筝心想，她不仅会解蛊，还能布阵看见阴魂，本领通天的。

    犹豫下，封筝转头问萦萦，“萦萦，你要不要进群来？群里就我跟另外两个闺蜜，她们人都挺好的。”

    她是想着，萦萦开养生馆，以后多些人脉也是好的，她这两个闺蜜也都二十好几，天天都泡在美容院护肤。

    萦萦乖巧点头，扫了封筝给的群号，萦萦进群，就看见里面个叫小公举的发出了一大串的感叹号，喊道：“大师好！！！”

    萦萦：【你们好。】

    小公举：【大师你好！！！！！】

    萦萦轻轻笑了声。

    那边小黑兔已经帮忙把这网红的信息给全部查到了。

    小黑兔：【小网红真名艾彤，家里住在前进路嘉华小区一单元2605。】

    知道地址，剩余的就好办很多，封筝给动物保会协会打了个电话过去，其余事情等着就好。

    小黑兔查完小网红的地址，看见萦萦进群，也兴奋的跟萦萦聊了起来。

    两人得知萦萦要开养生馆，立刻拍着胸脯保证，等开业那天，她们会带着一票小姐妹过去的。

    这边事情解决的差不多，封筝就先送萦萦回了家，路上问过萦萦养生馆的名字想改成什么，她也好找人帮着设计招牌和门面的。

    萦萦想了想道：“红莲养生苑吧。”

    红莲洞府，还有她胸前的红莲洞府印，她跟红莲解不开的缘，不如就叫红莲养生苑。

    “好，我明天就开始找人定做招牌。”

    萦萦真诚道：“筝姐谢谢你帮了我这么多。”

    封筝叹息，“我帮的这点忙算什么。”对她来说，能用钱解决的事情都不算事儿。

    萦萦回了家，施樾还没回，他现在暑假，白天打暑假工，晚上还会去清吧里唱歌，一刻也没闲着。

    等到晚上，施樾回来满身大汗，先去洗了个澡，一家三口才吃过晚饭。

    吃完晚饭施樾就去了廊桥酒吧，萦萦留在家里陪母亲，跟封筝的闺蜜群里聊聊天，还有施家那个小群，施杋一直喊萦萦打游戏，萦萦偶尔也会配他一起玩会儿。

    正看着手机上大家的聊天记录，小黑兔突然发了一条消息，【那小网红真的虐待家里的宠物，已经被扒出来了，微博上都有了，你们去看看。】

    还发了个链接地址，萦萦点进去，是个一分钟左右的视频。

    视频里看见那个网红艾彤正发疯一样把一只布偶猫按在地上使劲抽打它，布偶猫吓的疯狂挣扎，突然从阳台上冲过来一只大金毛，冲撞在艾彤身上，撞开她的手，布偶猫被松开，吓得疯了一样逃窜到沙发后面躲了起来。

    艾彤气不打一处来，顺手扯过旁边的棒球棍一头砸在金毛头上，金毛惨叫一声，趴在地上不动弹了，艾彤不解气，又拿着棒球棍抽了金毛两下，然后狠狠的踹了它几脚，这才骂骂咧咧丢开棒球帽去了洗手间。

    躲在沙发后面的布偶猫小心翼翼探出脑袋，没见到艾彤，夹着尾巴小心翼翼来到金毛身边，趴在它身上开始替金毛舔毛。

    视频里的金毛一动不动的躺在地上。

    视频一出来艾彤就被人骂的上了热搜，家底儿被扒了个朝天，还有整容前的照片也被人翻了出来。

    发视频的博主发了置顶消息：‘大家不用担心，目前两只宠物都已经被救出，正在宠物医院接受治疗，布偶猫有些应激反应，金毛伤了头颅，正在手术中，已经有好心人交了两只宠物的治疗费用，至于后续，博主会随时关注告诉大家的。’

    下面一溜儿全是骂艾彤的，还有谢谢帮着两只宠物交治疗费用的好心人。

    “真希望这网红也被人这么敲头！畜生不如，这样虐待宠物，心理阴暗，蛇蝎心肠。”

    “网红没一个好东西！这网红没整容之前，丑的估计她爹妈都不想看到她吧。”

    “QAQ楼上这话就不对了，不能一棒子打死所有人啊，我家酱菜就贼可爱！”

    看着网络上热火朝天的讨论，萦萦猜应该是封筝再处理这件事情的后续，医药费应该也是她交的。

    萦萦给封筝打了个电话，果然是封筝帮着联系宁北市最好的宠物医院，封筝道：“金毛受伤有些严重，医生正在给它做开颅手术，里面有血块，不过医生说应该有挺大把握可以救回它。”她给两只宠物找的是宁北市最好的宠物医院。

    萦萦嗯了声，挂断了电话。

    到了晚上入睡前，封筝给萦萦打了个电话，告诉萦萦，那只金毛手术很成功，只等慢慢休养就能好起来，等金毛出院她会暂时把两只宠物接回别墅找人照顾，等以后给它们找合适的主人。

    这件事情还是持续发酵了几天，艾彤哪怕已经在网络上道歉了，说她只是心情不好，不是故意虐待它们的，以后会改正。

    不过没人信她，又是一轮的辱骂，网友们甚至扒出她在中环商城七楼的养生馆。

    不过立刻就有人下面帮着回复了，“可别乱说话，这养生馆以前的确是艾彤开的，不过前几天已经转让了，我听小姐妹说，好像就是这位新老板能看事儿，看出艾彤身上有阴灵的怨气，然后有人给动物保护协会打了电话，报了警，才把两只宠物救出来了，所以你们别给人家新老板惹麻烦了。”

    “吹牛的吧，哪能从面相上就看出这些？”

    “肯定假的，是不是不想人去艾彤的养生馆去闹啊。”

    “面相这件事情我不知道，不过我今天路过那，那个养生馆好像的确招牌都拆掉了，门面在重新装修。”

    “你们可别不信那些稀奇古怪的事儿，我跟你们说，我小时就撞见过鬼，小时候家里农村的，晚上放学天都黑了，走在田梗子上的时候看见前面一个穿着白衣服的女子……”

    “我小时候也撞见过……”

    话题很快就扯开了。

    又过了没几天，这事情的热度慢慢下去，萦萦也知道封筝按照市价，把金毛跟布偶猫的钱给了艾彤，然后把两只宠物暂时接回家中去照顾了。

    萦萦这几天挺忙的，她要照顾施骊婉，要修炼，还要去盯着养生苑的装修进度。

    养生苑里面装修不用动，招牌跟门口整体的门面设计要全部换掉。

    等弄完这些已经到了七月底，这一个月，陈义昌跟余鸿芸都没来骚扰他们母子三人。

    红莲养生苑装修好后，萦萦过去一趟，把八枚聚灵符放在八处阵眼之下，然后把洞府里的一朵红莲花从红莲池里的挖了出来，放置在养生苑第九处阵眼之上，第九处阵眼位于待客大厅的那处小池子，里面有坐小小的假山，利用了水循环装置，水从瀑布流淌而下落在池中。

    池子里原本种的有些荷叶，但早成了枯草，被收拾干净。

    洞府里的红莲就种植在小池里，为了美观，萦萦还从洞府的红莲池里移栽了几丛荷叶出来栽种进来。

    这小小的一方水池里，荷叶翠绿，那朵红莲层层叠叠的花瓣，美的妖艳，让人移不开眼。

    红莲养生苑的大小是三百八十八平，里面共有十五间供客人按摩香熏SPA放松休息的房间。

    一个四人间，一个三人间，两个双人间，剩余全都是单人单，后面还有个供员工休息的小厅。

    整个养生苑虽格局比较紧凑，不过装修古典，环境也挺幽静的。

    萦萦把每个房间都摆上一盆涨势旺盛的红玫瑰。

    这些玫瑰花都是出自她的洞府，一个多月前种的玫瑰种子已经涨势旺盛的开了花。

    红玫瑰用吊盆装着的，长长的垂下，挂在房间角落的勾子上，暗香袭来。

    这些红玫瑰不仅这边摆放的有，家里的阳台上萦萦都用吊盆挂了好几盆，整个屋子都充斥着淡淡的香气和丝丝灵气。

    萦萦挑选了吉日，两天后就不错，打算试营业。

    把最后的布置都给准备好，萦萦就回了家。

    ——————

    施樾这边，他白天发传单，然后还接了个帮小学生补课的兼职，每天给那孩子补课三小时，时间固定在下午两点到五点，五点回家吃饭，吃完饭再去廊桥酒吧，其实他未成年，能找到的兼职不多，他在廊桥酒吧驻唱都不算正经兼职，每次路哥也都是私底下悄悄把钱结算给他的。

    最近他每次去廊桥酒吧见到路哥都挺担心的。

    绍路这些天的脸色一天比一天差，这天他又忍不住问了句，“路哥，你没事吧，你脸色真的有些差。”

    “没事。”绍路打了个哈欠，“就是总睡不好，最近总被魇住，妈的，最近总梦见一个女人对我笑，瘆得慌。”

    施樾沉默下，不知想到何事，忍不住开口，“路哥，你要不要找人看看？”

    他原先也不信这些的，但是他家对面那事儿，那对夫妻知道他是萦萦的弟弟，每次碰见他对他简直客气的不得了。

    施樾想着，肯定是他姐天天神神叨叨的，连自己都受到影响了。

    绍路又打了个哈欠，拍拍施樾肩膀，“咱们可是生长在新时代的青少年，怎么能迷信这个？我真没事，别担心了。”

    施樾到底有点担心，第二天等帮着学生补习完，回家吃完晚饭，准备去酒吧的时候忍不住找了萦萦，“姐，我有个事儿想问问你。”

    萦萦道：“什么事儿？”

    施樾小声道：“我酒吧老板最近好像有些奇怪，一个月前他就总感觉没休息好一样，一晚上都不停的打哈欠，这两天我发现他脸色非常难看，脸上毫无血色，嘴唇颜色都有些发乌，姐，他这是病了，还是碰上什么奇怪的事情？”

    萦萦思忖片刻，“晚上我跟你一起过去酒吧看看吧。”

    “行。”施樾没拒绝，路哥对他挺好，他也不希望路哥出事儿。

    萦萦回房跟施骊婉说了声，就随施樾一起去了廊桥酒吧。

    到的时候差不多晚上七点，酒吧是个清吧，没有疯狂的摇滚音乐，里面环境优雅，都是些年轻人聚在一起小酌聊天的。

    绍路坐在吧台里，脑袋昏沉沉的，抬眼看见施樾带着个格外漂亮的少女走进酒吧，忍不住出去打趣道：“樾樾，你这还把女朋友带来了啊？”

    施樾无奈，“路哥，这是我姐，双胎姐姐。”

    绍路啊了声，他怎么记得施樾当初好像说过他们家是孤儿寡母的？绍路仔细打量了下萦萦，忍不住咂舌，少女实在太漂亮了，特别是一双眸子，清澈潋滟，望着他的时候仿佛能够人心。

    萦萦也看着眼前二十来岁的年轻人，浓眉大眼，与时下流行的那种秀丽的阴柔美不同，是另外一种比较周正的长相。

    面相也挺不错，正气热情，家里条件也挺好的。

    不过这年轻人身上都是阴气，而且自己体内的元气少了许多，显得脸色很难看，嘴唇发乌。

    绍路拉着施樾过去旁边小声道：“樾樾你把你姐姐带过来做什么？我可不会让她喝酒的。”

    “不是带她来喝酒的。”施樾犹豫着怎么开口，“我带她过来是想看看别的事儿……”

    萦萦开口道：“樾樾，我来跟你们老板说吧。”

    绍路回头，看着昏暗灯光下的少女，觉得少女的声音也软糯好听。

