    儿子的小心思当娘的又如何不明白？

    石氏暗笑，以前还总怕三儿只知道念书哪怕是娶了媳妇也不知道要对人家小娘子好一些。

    现在看来啊，只怕这三兄弟，老三才是一个真正懂得对娘子好的人。

    晚上只是喝粥，不过有中午那顿肉菜打底，每个人都不觉得自己被亏待了。

    之后就各自回房了，现在不是大热天的大家一起在院子里纳凉，冬天天黑的早不如回房睡觉明天早点起来干活。

    结果等洗漱完准备睡觉的时候，也不过才七八点。

    以往都是方青青一个人在房里的，肯定不会这么早睡觉，她就看书。

    还真是方便，就在空间里面看书，也不需要费油去点灯。

    正好每日花费的积分租借的书籍，每日都给看完了，可以增长知识又不会浪费了积分。

    今晚却是不行，她在空间里面看书的时候需要专心致志，可是屋子里多了一个人肯定就不方便了。

    而实际上黎三郎却是不可能这么早睡觉的，其他人早睡是因为舍不得点灯屋里黑漆漆的除了睡觉也不知道能干什么。

    秀才郎则不然，他要读书，这点油钱黎母还是非常舍不得的。

    也不知道他读了多久，那个时候方青青已经睡得迷迷糊糊了，黎三郎才准备上|床|睡觉。

    对的，上|床|，现在两个人已经正式同塌而眠了。

    主要是现在天冷，棉被不够，所以已经不适合两个人分|床|睡了。

    不过嘛，哪怕是同在一|床|上，也只是纯睡觉而已。

    只是这大冬天的，两个人一起在暖暖的被窝里睡着，肯定比一个人孤枕难眠要好。

    黎修平是刻意少念了一刻钟的书就准备睡觉，实际上是想，在睡前和小媳妇聊聊天沟通培养一下感情。

    正好，方青青也有这样的打算，她的瞌睡虫被人打扰了之后一时很难快速入睡的。

    索性，跟自己的便宜相公说说话也是好的。

    而且方青青可以肯定，这样做之后，她又会获得系统积分的奖励的。

    一个有心一个故意，两个人一拍即合了。

    毕竟两个人还不算太熟悉，而且这具身体的原主不过是一个十三岁的小姑娘，面对一个陌生男子的时候肯定还是十分拘谨的。

    黎修平一躺上|床|，方青青却是不自觉的往里面缩，整个人都差不多是贴在墙壁上了。

    “青青，谢谢你。”

    “啊？”这没头没脑的一句话，倒是让方青青愣住了。

    “你给大哥他们想的好法子啊。”

    其实这话在黎大郎他们第一天去县城做买卖的时候黎修平就想说了，不过他那个时候人还在学馆，每次媳妇送饭都是来去匆匆他没有合适的时机说出口。

    特别是这一次回来，娘又把事情的前因后果详细的告诉了他，黎修平心里更是热乎乎的。

    不管家里有没有钱，家里的日子目前肯定还是会过得紧巴巴。

    哪怕他现在每个月可以拿银子回家，且业余还会抄书，只怕这些银两爹娘都只会收起来不准用。

    都是要留着以后赶考的，之前他生病以及成亲已经差不多把家里积攒几年的银两都花光了，爹娘着急的要死。

    在他成亲之后身体稍微好转准备回学馆的时候，爹也说过要去找活干。

    却是没有想到，今年的情况不好，爹带着大哥忙碌了几天都没有成果。

    如果不是青青胆大心细想出了好主意，这会儿娘只怕都会在房里躲着抹眼泪呢。

    “我也是为了自己。”方青青实话实说：“我想要吃好一些日子过好一些，手里不得有一些银钱？”

    这是大实话，黎修平爱读书却也不是死读书的，钱财乃是身外之物——

    这话只是穷酸的读书人安慰自己说的罢了，没钱什么都干不了没钱寸步难行，更别提出门去考试了。

    所以他也不觉得媳妇说这话有什么错的，“君子爱财取之有道，娘子是为了自己可以过好日子而且真的想出了办法，有什么不对的？”

    方青青嘻嘻笑，也觉得自己挺好的。

    到底是劳累了一天，两个人也只是稍微闲聊了几句就都睡着了。

    第二天黎三郎醒过来的时候小媳妇还在睡呢，他本来不想吵醒了她，偷偷下|床|打算去外面洗漱。

    结果，方青青也跟着睁开了双眼，眼看着自己相公就要起|床|了于是也硬撑着坐起身来。

    黎三郎回头看到，歉然一笑：“吵醒你了？还早着呢，你接着睡吧。”

    方青青打了一个大大的呵欠，“睡得差不多了。”

    睡得早睡眠质量又好，自然是可以起早一点了。

    于是也跟着爬起来了，就在这个时候，系统的声音虽迟却到了：

    【宿主，昨夜你和相公同|床|共枕夫妻感情融洽，所以可以获得系统大礼包。】

    姑且先把大礼包点击收下放在空间的储藏柜里，才穿了衣服下来的时候，却发现黎三郎已经给她端了热水进来洗脸。

    哪怕现在没有条件涂抹脂粉，但是好歹也要稍微的梳洗，方青青肯定比黎修平的动作要慢许多。

    于是黎三郎就先出门了，灶房那边，石氏正在熬煮糙米粥。

    别看天才蒙蒙亮，那边黎大郎已经收拾好准备出门了。

    昨天才半日就回来了，挣得也少了许多，心里不得劲得很。

    因此今天黎大郎黎二郎想着要多带点面粉出门多做一点饼，也特意早早起来多准备了一桶的豆花。

    结果在院子里，黎三郎却是叫住了他们，并且说道：

    “大哥二哥，做生意也要有平常心，并不是每一日都可以赚得许多的钱财。

    像是种田每天辛苦劳作，田地里总有丰收的事实。

    可是这做生意嘛，并不是所有的事情都百分之百的掌握在自己的手里，赚多赚少应该要有一颗平常心。”

    想了想，又加了一句：“书上有云，做人要懂得知足常乐，最起码现在比之前没钱挣的日子要好吧？”

    爹娘大哥大嫂二哥二嫂很早就起来洗豆子磨豆子做最新鲜的豆浆，这冬天的清晨外面的寒意可不容人小觑。

    他们却是有着一颗热火朝天的心，丝毫不觉得寒冷。

    本来不想泼冷水的，可是最终黎三郎还是把这些话说出口了。

    无它，这是人的本性，趋吉避凶。

    做生意这门学问本就是有风险的，赚了银钱当然是大家伙都高兴，这可要是没赚多少或者是亏了呢？

