
　　【果然，无恶不作的带恶人还是要比越南的土匪更是一筹。】

　　【闪现一枪做掉啊！雀实帅，雀，雀实帅。】

　　二十分钟。

　　郭嬴单吃掉下路两座塔，回家，这次却不是便宜的穿甲装了。

　　他奢华地买出了饮血剑。

　　稳健。

　　这大顺风的局势可不能死。

　　一死，哥们不就血亏了吗？

　　而RW其他人的装备也到了两件套的水准，他们这装备，看得蛇队众人脑壳发麻。

　　司马老贼的EZ没有选择热门双水滴的打法，而是传统的冰拳加上魔切，这样的装备在20分钟性价比极高，这还是正常的。

　　上路卡尔玛，冰拳，CD鞋，香炉。

　　辅助璐璐，皇冠，CD鞋，香炉。

　　众人有些恍惚，这是S8还是S7啊？怎么20分钟双香炉啊？

　　而当大家目光聚集到那个一直在喝残汤剩水的巨魔身上时。

　　大家才明白，什么叫做真正的分奴。

　　巨魔的日炎打野刀，还算常规，毕竟野区都给郭子哥吃得差不多了。

　　就算去做战士打野刀，他打架也不厉害。

　　但是，他的第二件装备可太夸张了。

　　骑士之誓。

　　在郭子哥正在刷蓝的时候，flawless带着家园卫士连忙从家里赶了过来，急忙把刚做出的骑士之誓

　　“这....骑士之誓有点搞啊。”管泽元笑了，真没见过着这样玩的。

　　“能理解，能理解。”王记得也笑着连忙圆话，“主要是，这边唯一大哥，就是郭子哥了嘛，骑士之誓也很便宜，还有坦度有CD，挺合适的。”

　　“这样说起来，也确实。”管泽元细想，也有那么一丝道理，“看得出来Flawless也是一位非常想赢的选手啊。”M.23sk.com

　　二十分钟，RW没有做视野给大龙压力，也没选择的大龙逼团。

　　他们采用了最简单粗暴的方式。

　　五个人直接抱团推中。

　　这种青铜白银们最喜欢的团战方式，没想到会直接出现在LPL这个国内最顶级联赛的舞台之上。

　　“哇，这里直接五个人抱团，要硬推？”

　　“不过这里蛇队回防得也很快啊，立马就聚集了四个人。”

　　但RW才不管你来几个人守塔。

　　Duan开启皇冠，卡尔玛RE拉起，一群人直接飞奔了过去。

　　莫甘娜连忙回头丢上一个Q，郭嬴带着加速轻松扭开，同时一个E冲进了塔内。

　　Sofm见着对面冲塔，便直接是一个EQ闪终于挑起了这像是泥鳅一样顺滑的男枪！

　　同时加里奥开启大招，准备立马从天而降，莫甘娜开启大招，小炮也立马回头。

　　“诶，这波郭子哥有些危险，要集火秒郭子哥了！控制链全部衔接上了！”

　　“但老贼也在一边输出，不过输出效率并不是很高，圣枪哥也直接T了！”

　　管泽元虽然游戏理解不咋地，但唯一能行的，就是嘴巴贼能说。

　　他的嘴是解说中少见的能跟上团战讲解的解说，且不会像某个解说一样，需要上氧气瓶。

　　而且，他的每一个吐字都非常清晰。

　　让人不禁怀疑，就算他不做英雄联盟的解说，去某个厂牌当个raper或许也挺有出路的。

　　“哇，天崩地裂盖上，小炮的爆炸火花也要炸了，一个R推了出去。”

　　就在郭嬴血量剩下丝血的时候，小炮扔出了R技能，想要尽快将他秒杀。

　　但这时候，璐璐的狂野生长加上E，一级卡尔玛转好的第二个E技能全部套在了郭嬴身上。

　　他的血条瞬间了被一层厚厚的白条给覆盖满了。

　　郭嬴不但没死，而且，还被一个小炮一个R送出了皇子的大招。

　　相继地，加里奥的大招和莫甘娜的大招也自然落了空。

　　蛇队队内语音：

　　Sofm：“男枪没闪，我直接开他！”

　　Flandre：“我T了，我T了！”

　　GUOGUO：“我R了，我R了！”

　　谷</span>Hudie：“OK，OK，我也R了，他没韧性的，控死他，控死他！”

　　kRYST4L：“诶，我草，我的。”

　　“.......”

　　蛇队队内的激情语音，猛地停止了。

　　气氛异常的尴尬。

　　水晶哥，见着那体型巨大的男枪又冲了上来，仅仅A了两下路过的小兵，他就回了半血，身上还有厚得让人发指的盾。

　　这....就是20分钟三件套的四保一男枪吗？

　　蛇队几人并没有充分感叹这个男枪恐怖的时间。

　　他的技能已经给的差不多了，除了跑，并没有其他更多的选择。

　　水晶哥连忙提醒着队友：“走，走，走，打不了了。”

　　皇子连忙取消了天崩地裂的R，一群人往后跑。

　　但此刻一个W屏蔽了加里奥和莫甘娜的视野，两人连忙交闪。

　　但同时巨魔闪现立起了柱子，卡住了莫甘娜和加里奥的前面。

　　EQ，男枪的Q技能刚好撞在巨魔的大柱子上，瞬间回弹，直接炸中了中野辅三兄弟身上。

　　瞬间半血融化。

　　与此同时，一直没什么存在感的老贼，一个R挂中了根本没在注意他的三人！

　　三人残血！

　　而男枪带着加速走到了皇子面前，手一抬给出了一个终极爆弹。

　　不是正面的，而是反向的！

　　当然，这并不是为了致敬某位已经扛起了98kar的LPL知名中单。

　　他反向的R崩死了皇子的同时，借着后坐力，郭嬴到了加里奥的和莫甘娜的面前。

　　霰弹枪里一共两发子弹。

　　一枪崩死莫甘娜，一枪崩死加里奥。

　　三杀！

　　而落地后的圣枪哥，也被众人死死地围住，EZ的冰拳，卡尔玛的W，璐璐的Q，变羊。

　　各种数不清的技能向他招呼了过来。

　　尤其是，那巨魔一个大招直接让他本来很厚实的身板，脆得和张纸一样。

　　这谁顶得住啊？

　　男枪做掉三人后，一边填着子弹，一边走到了动弹不得的圣枪哥身边。

　　扣动扳机，朴实无华的再取一头。

　　“四杀！”

　　蛇队这一波唯一存活下来的，就只剩下一个害人精。

　　水晶哥：“寄了，兄弟们，今天晚上我请客，好吧。”

　　水晶哥挠了挠自己那有些稀疏的头发，“我算是明白Bang的痛苦了，这....这种事情，没办法的啊。”

　　解说台上：

　　“啊？水晶哥，这一个大招直接给人推了出去！只是在致敬某位冠军AD吗？”

　　“这....盾确实有点太厚了。”王记得帮水晶哥圆着话。

　　“那蛇队，这波打不了了啊.....”

　　“诶呦，郭子哥这里好帅啊，一枪一个。”

　　“这里圣枪哥也走不到，四杀了。”

　　“感觉....要一波了啊！这才21分钟啊。”

　　零换四。

　　小炮一人根本无法防守怪物一样的大军。

　　躲在泉水的水晶哥，头上亮出了一个委屈的表情。

　　而郭嬴很热情地回应了他一个，点赞！

　　真的谢谢您嘞！

　　基地爆炸，最后时间定格在了22：00。

　　上一场本想速通RW的蛇队，在第二场，惨遭速通。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百四十七章 因为致敬冠军AD，而惨遭速通的K神！免费阅读。https://xs.23sk.com 