    马前卒般的达斯汀在上海呆了三天，回程的票定在星期三。

    乔树鑫原本想再多留他一段时间,和他讨论最近的融资和脸谱一些技术层面的东西。但似乎美国那边正紧迫的展开融资竞逐,每天都可能有新进展,达斯汀领了军令状,签署好联合总裁协议过后就要立即返回，在中国多呆了三天已经是极限。

    浦东国际机场,苏灿和乔树鑫目送着这个和扎克年龄相差无几的大男孩背起自己的行囊,对两人使劲挥了挥手,再拍拍他随身携带的行囊，示意一切都带着上路，在中国的苏灿等人就等消息吧，然后不回头的转身走入了安检通道。

    等候机厅玻璃墙外的飞机机头后撤,离开空港楼,苏灿和乔树鑫才开始往回走。

    乔树鑫就道,“看来扎克那边是铁了心要打一场硬仗了,尽管他们还很有准备,不过这次要面对的是格雷洛克,美瑞泰克资本,阿克塞尔这些硅谷强人,我在斯坦福的时候就早已久闻这些公司大名,说起硅谷近十年里衰败而又崛起周而复始的公司里面,都有这些风投幕后长袖善舞的身影。他们手里也许有我们最需要的蛋糕,但没准那些蛋糕下面就是陷阱明天的电视电话会议上面,你一定要特别对扎克提出这一点。”

    “慎之又慎吧。”苏灿点点头,“资本艹作这种东西历来就是这样,一方面因为其投机姓和一些血腥的方式让人鄙夷唾弃,似乎任何走实业路子的都不屑为伍甚至清高深恶痛绝。但是实际上,所有的公司都最终避免不了和它打交道,国内几乎所有的实业公司上市都会例行引入资本进行的腾挪运作，所以资本家是一个尴尬的角色,站在道德制高点上会有无数人对他们口诛笔伐,但事实上这个世界又离不开他们,甚至很需要他们，只能说这是一柄双刃剑,要运用,更要善用。”

    乔树鑫点点头，又道，“我听说，你在南大那边的情况不是太乐观？”

    “噢，穆老那边说的？”苏灿扬眉，乔树鑫知道南大的事情并不足为奇，脸谱中文的员工有不少就是南大师生，在南大返校节上面生这么大的事情，虽然说南大校方做过了相应的处理，将波及力减至最低，但若所有的信息都可以在不想被别人知道的时候封锁，那么全世界至少现在会安静得多得多。

    是以事件的辐射能量是不差的，大家都知道，都在讨论，总之除了大张旗鼓之外所有该嚼的舌根子都嚼过了。

    “说说公司里张绍，孙思泽，钱枫这些小子都说什么来着？他们算起来还是我南大学长”苏灿问道。

    “在公司食堂的时候听过，都说你是冲冠一怒为红颜，一部分人在讨论宋家的那个女孩，你知道我对国内情况不熟，还是次听得说宋家的森川企业，亏我还是在信息社会咨询的源地硅谷边念的大学，可惜还是孤陋寡闻，原来以前听过的一些牌子，算起来都是森川企业的下属资产。”

    乔树鑫又自嘲道，“这可能就是我留美呆太久了的缘故，大学时出去，到现在博士毕业，其中也有七所起到的作用在国内是强大的。”乔树鑫笑了笑，眼睛里闪烁着朝苏灿望去，“我听说你在返校节冲上台去一番质问让很多人目瞪口呆瞠目结舌，当堂和你舌战的人也被揭到短处，没有将群众哗动起来，以至于抹黑的事情就此流产。现在谁不知道南大有苏灿这一号人。而这对森川企业，对整个宋家来说都是一个大人情，人情因果，宋家是一个大家，这份人情总是记着会还的”

    两个人并排着边说边走，李鹏宇在他们身后跟着，和乔树鑫手下的两个总裁助理交流，一会就已经走出了航站楼。

    “其实我更多关心的不是森川企业会不会和我们有进一步合作这些问题。我和脸谱中文手下不少号人一样，更关心一些实际的问题”乔树鑫顿了顿，眼神忽而忽得闪烁，“譬如，森川企业中国区总经理的宋真，宋家的宋大小姐，会有什么样的反应？”

    乔树鑫说完才现自己一向较为睿智憨厚不嚼舌根子的形象似乎在接下来苏灿的目光下土崩瓦解，只好道，“你不用拿这样的眼神看着我，没办法，公司里传阅着有她专题特写的杂志，都快被翻烂了我们只是一家公司，只负责赚钱盈利，无法管治自由和思想。这种事情，是想阻止也阻止不了的而其实还有一个关键的原因。是我也很想知道女人能为男人带来实质姓的好处无非是事业和生理满足。我相信森川企业暂时和我们不会有太大的合作机会，那么接下来就只有第二个可能了若是说美色，宋大小姐那是绝对很够资格的。”

    苏灿有些气恼，“是不是我每走一步就必须有后着才能算正常？我知道有便宜不占白不占是至高无上的真理，但你也要允许我偶尔出错脑袋被门夹了一次。你要允许我一时冲动起来，做出一些只有没长大的愣头青才会头脑一热被情绪主宰的事情出来。”

    “我也是给他们这样解释的”乔树鑫笑道，“可是没人相信。”

    “都Tm不纯洁。”苏灿半晌郁闷到憋出一句话，走向街道上停放的汽车。

    “但是我相信。”乔树鑫眯起眼睛微笑，乔树鑫的这个转折让苏灿本欲拉开车门进入的动作停住，转过身来。

    “毫无能力盲目冲动才能被称之为愣头青。而你恰恰相反。我很高兴作为我们的头儿，能看到你直撼南大返校节会场的一幕。说到底活到我这份上，要说怕的东西很多，不怵的也不少。不过要说在那种场面上横地杀出来，我去做个报告演讲还可以，设身处地，我是做不到的”

    “或许会冲动，但不会行动。或许会愤慨，也许更多的是会起哄对台上的那个女孩百般侮辱，恨不得把她推向死地。大概做旁观者居多，随波逐流那是一定的。总归不会像你。所以我看到大厦楼下星巴克里面，我们的员工指着报纸上面的报道对友人说这就是我们头儿的时候我感觉很爽。”

    （未完待续）