    巫铁带着四灵战舰，从恶魔巢穴洞口，一路向下追杀了三万里深。

    梼杌篡三祖统辖的梼杌氏大军，被巫铁几乎全歼，只有稀稀拉拉的三五个梼杌氏族人，带着不满一千的血腥半龙人，借助复杂的地势仓皇逃走。

    至于風鸾公主等一众投奔梼杌氏的大武皇族，悉数被斩杀。

    悬浮在半空，四周灯火通明。

    下方依旧是黑漆漆深不见底的地洞，不知道通往多深的地下世界。四周岩壁上，密密麻麻的洞**有狂风吹出来，毒气、瘴气、火山熔岩的气息，还有各种稀奇古怪的野兽体味，乱七八糟的气息混在一起，让人窒息、头晕。

    狂风从地下冲出来，偶尔有恐怖的巨兽嘶吼声随风传来。

    巫铁也是地下世界的土著，但是他对地下世界的了解，也并不算多。他在地下才居住了多少年？他在地面世界厮混的年头，比他在地下生活过的时间多得多。

    面对深不见底的地坑，巫铁也觉得心头发麻。

    已经找不到梼杌氏那几个逃跑的族人，巫铁看向下方地坑时，心头隐隐有警兆传来。

    抬头看看四灵战舰上无数五行精灵，再看看紧随着自己追杀下来的天武军大队人马，巫铁冷哼一声，双手十指间开始有雷光闪烁。

    体内法力如潮水一般涌入掌心，五色雷光在指尖跳动，先天后天五行开天神雷，这是巫铁学会的一门威力极强，可翻覆天地五行，将万物化为混沌的恐怖雷法。

    在神明境之前，巫铁的法力修为再强，也难以施展这门雷法。

    踏入神明境后，自身时刻保持在一种‘天人合一’的状态，这门雷法才算是入了门。

    蓄势一盏茶时间，体内法力几乎全部注入掌心，一颗直径百丈的、五色纠缠的雷光隐隐成形。雷光照亮了直径超过万里的地坑，巫铁倾尽全力，掌心雷光狠狠的向下方压了过去。

    ‘呜’的一声巨响，好似巨物以高速穿过狭窄的地下甬道带起的轰鸣，百丈直径的雷光以近乎光速瞬间飞出，弹指间就到了极深的坑洞中。

    巫铁看到了，极深的地洞中，一条极其魁梧的人影。

    他举起了右手，一把抓住了巫铁放出的雷光。随后一声巨响传来，雷光扩散万里，将那人影包裹了进去。五行雷霆相生相克，崩碎万物，从本质上、根源上摧毁万物存在的根基。

    可怕的雷鸣声持续了足足一刻钟，巫铁释放的这道开天神雷这才消耗了所有的力量，彻底的消泯无形。

    那条人影依旧悬浮在地坑中，双眸闪烁着淡淡的血光，死死的盯着巫铁。

    他身上的甲胄彻底崩碎，身上也有好几处地方露出了白惨惨的骨骼，鲜血更是犹如瀑布一样从他体内喷出，带着沉闷的啸声喷溅出老远。

    “小狗，可敢下来？”那人影的面容藏在一片浓浓的血雾中，巫铁看不清他长得什么模样。

    但是从他的声音中，巫铁感受到了浓浓的恶意。

    而且，能够接下巫铁的这一道雷法，这人影自身的修为，怕不是到了神明境六重天、七重天之上。

    很明显，巫铁的体修实力，远远超过他的神通法术上的修为。毕竟这么多年了，巫铁就没怎么施展过神通法术，这一门开天神雷也只是刚刚入门。

    可是巫铁的底子放在这里，虽然仅仅是神明境一重天的修为，他踏入神明境的基础可是《元始经》，他凝聚的是最完美、最圆满的道基踏入神明境。

    刚刚释放的那一道雷法，寻常神明境五重天的实力是绝对接不下来的。

    下方的那人影，实力放在过去的三国之中，也应该属于最顶尖的存在。

    狂风呼啸，黑雾弥漫，下方数万里深的地方，天知道还隐藏了多少不可测的风险？

    巫铁笑着摇了摇头：“有能耐，你上来呀……千金之子坐不垂堂，本王何等尊贵的身份，而且风华正茂、青春年少，下去和你这不知道活了多少年的老鬼拼命？当本王蠢呢？”

    挥挥手，巫铁冷然道：“给你们梼杌氏的人说一声，从今日起，本王坐镇武国，你们梼杌氏，就别想踏入地面一步……来一个，杀一个……死的族人多了，可不要怪本王言之不预也。”

    数万条大大小小的制式战舰冉冉的向天空飞起，然后逐渐加速，带着沉闷的啸声冲向地面。

    三十六条四灵战舰环绕着巫铁，陪同着巫铁缓缓加速向上飞行，掩护着上方的舰队退回地面。

    硬接了巫铁一道雷法的人影等到巫铁带着大军退出恶魔巢穴后，他脸上浓郁的血气这才缓缓消散，露出了一张密布伤痕，生得颇为狰狞的老人面庞。

    “大武，改天换地了？是我们梼杌氏的机会。”老人喃喃道：“不过，梼杌篡三个蠢货，声都没吭一声，就这么陷在了上面……唔，实力不弱，这笔买卖，想要吃下来，得花大本钱。”

    巫铁带着大军退出了恶魔巢穴，继续在上方加固防线，布置新的阵法禁制，建造新的军城战堡，将恶魔巢穴包围得结结实实。

    等到恶魔巢穴这边布置得差不多了，巫铁就带着大军，随意挑选了一条路线，在武国的疆域上巡游起来。

    一个个州，一个个郡，偶然还会去几座有特色的大城内去走一圈。

    释放奴隶的工作进行得如何，以前的平民和奴隶之间的关系怎样，奴隶们的生活、工作安排得好不好，学堂、技校，还有各处工场、作坊的生产有没有问题……

    巫铁虽然将武国的具体事务都交给了手下的臣子，他相信这些追随他多年的臣子，也不会出什么幺蛾子。

    但是不亲眼看看，不亲自走走，还是有点不放心的。

    事实证明，黄瑯、兰长青、西门友等人做得都很好。

    一个个州，一个个郡，一座座城的奴隶的生产生活已经进入了正轨，更多的州郡城的奴隶释放工作，还在有条不紊的进行着。大量的生产资料、生产工具，还有生活所需的粮食、衣物等等，正在有序的分发给释放的奴隶。

    这些曾经僵硬麻木的奴隶，在得到自己的田土、房屋后，爆发出了让黄瑯等人都为之惊悚的生产热情。

    很简单的举个例子，以前在铁匠作坊中，一个奴隶，或许要三天，才能锻造出一柄长剑的粗胚……但是当这个铁匠作坊变成了他们自己的作坊，他们制造出来的产品，会由武国官府向他们按照公平的价格收购时……

    这些曾经的奴隶铁匠们，他们一人、一天，能够锻造出两柄长剑的精修剑胚。

    工作效率，何止提升了十倍？

    不仅是铁匠作坊，其他的绣场、布场、丝厂、油坊等等，全都是这般情况。

    尤其是好些奴隶，他们掌握了远超他们还是奴隶时表现出来的技术和技巧，在他们还是奴隶的时候，做一天工混一天日子，反正没有任何超脱的希望，他们一身技巧有十分，最多表现出了两三分。

    当他们变成了平民，拥有了自己的户籍，而且得到了武国《民法》、《刑法》的保护后，当他们的财富、他们的劳动不会被曾经的主人无偿的拿走后……他们十分的技巧，顿时爆发出了十一分、十二分来。

    加上孔成蹊、孟不言等人开设的学堂，还有技校，无偿的向他们传授知识、技巧。

    短短两个月时间，仅仅是两个月时间，已经完成了奴隶释放工作中的州郡中，居然有数以千计的匠作大师涌现。

    虽然他们的技术不全面，但是在他们精通的那一小块技术范畴内，他们的确达到了大师的水平。

    这份爆发力，让曾经大魏众多门阀的老祖都为之惊怖。

    孟不言甚至因为这种情况，和几个平日里相互看着就生气的老祖狠狠的论战了一番，讨论血脉、地位对于智商、智慧、才学、才干的影响。

    最终的结果是，大家谁也没说服谁，几个老不正经的挥拳相向，相互打得鼻青脸肿，回家训斥自家孙儿辈出气去了。

    不提这些花边新闻，总之，巫铁释放了大武神国的奴隶，这些奴隶爆发出了疯狂的生产能力和生产效率，爆发出了让人窒息的智慧和才干。

    按照李玄龟、墨云、欧冶子等老祖的估算，这样的情况持续一年，武国的赋税收入，起码会达到过去大武神国的三倍以上。而且未来，武国的整体经济情况，会快速的飙升，追上过去的大魏有点难，但是用不了几年，武国的整体经济，起码能追平以前的青丘神国。

    巫铁用了九个月时间，巡游了铁鼎山城周边的数十个州郡，然后满意的返回了铁鼎山城。

    武国领地位于三国的最南方，气候比起北面温和了许多。

    巫铁回到铁鼎山城的时候，正值冬日，第一场雪也已经下了下来。只是和青丘城那铺天盖地的鹅毛大雪相比，铁鼎山城的雪则是别有特色。

    不是那种蓬蓬松松的大片大片的雪花，而是黄豆粒大小，内部是因为浓郁的水汽而凝成的冰珠子，外围是稀稀疏疏的小结晶的雪粒子。

    坚硬的雪粒子‘哗啦啦’的落下，在地上积蓄成了薄薄的冰片，然后一层层的冰覆盖了起来。

    铁鼎山城整个被包裹在了一个冰壳子里。

    等得随行的大军入驻了营地，巫铁、巫金、巫银、巫铜兄弟几个，招呼了魔章王、铁大剑、老白等一群从地下一起追随出来的老伙计一并，大家回到了过去的大武皇城，如今的武王府，找了个偏殿，痛痛快快的喝着烈酒，吃着老白亲手操持的狗肉锅子。

    裴凤在一旁给巫铁倒酒，但是她坚定的拒绝了吃一块肉的建议。

    狗肉锅子这种东西……对某些人来说，是无上美味；但是对裴凤而言，这简直就是邪魔异端……她坐在巫铁，很努力的翻着白眼——狗子这么可爱，这群家伙怎么舍得对它们下嘴？

    “唔，再多点蒜泥。”巫金吃得浑身大汗，将自己的大碗递给了身边的宫女，那宫女皱着眉，带着几乎哭出来的表情，重重的往他大碗里加了一斤多细细的蒜泥。

    “哈，好酒，好肉。”巫银端起大海碗一口干掉了里面的美酒，惬意的拿着筷子敲击着海碗，大声的吼出了一首曲调简陋的战歌。

    巫银开头，巫铁兄弟几个，还有已经喝得半醺的魔章王几个，也是颠颠倒倒的一起唱了起来。

    声音很难听，但是大家都很快活。

    硕大的红泥炉子里烈焰翻腾，硕大的，足够三五个人一起洗澡的大铁锅内肉汤翻滚，一块块狗肉在汤汁中散发出了诡异而迷人的浓香。

    一缕缕寒光随着细细的雪粒子落了下来，身穿一裘白衣的幽若在寒光中显出了身形。

    “唷，武王殿下，快活着呢？嗯，这是什么肉……怎么是这般味道？香得古怪……古怪……令狐青青那厮好没道理，这世间有这等奇香之物，怎么不给本尊弄点尝尝？”

    巫铁看了幽若一眼，站起身来，将他招呼到了隔壁的偏殿中，又让老白给他重新炖了一锅。

    幽若吃肉，喝酒，然后逐渐酣畅淋漓，满意的向巫铁点了点头：“回去，我再和令狐青青计较这肉的事情……嗯，本尊亲来，是给你提个醒……会有大战，你要表现得好一些……多收集一些，我要的东西。”

    巫铁愕然看着幽若。

    他今天是真没想到，幽若会亲自找上门来。

    而且他的架子会放得这么的低，居然会开口索要酒肉，而且如此不见外的，当着自己的面大口吃肉、大碗喝酒。这和平日里那矜持高傲、高高在上，几乎不沾烟火气的幽若，完全是两个人啊！

    沉默了一会儿，巫铁沉声道：“怎么回事，又有大战？敌人是谁？”

    幽若沉默了一阵子，叹了一口气，斜睨了巫铁一眼：“你莫非以为，偌大的姆大陆，只有这一小片地盘，有人族活动罢？”

    “在大一统的青丘神国北面，跨越大片雪域，有一部落联盟，人口数量比青丘神国略少，但是单兵战力，比过去的大武还要强出三分。”

    “幽夻，也就是夺走了我大统领之位的那位，他们颁下神谕，帮助那群雪原蛮人，在雪域上开辟了一条安全的、给养充足的通道……部落联盟，已经准备南下。”

    幽若幽幽道：“无论你们谁输谁赢，总之，又是一场收割的盛宴……部落联盟有个很不好的习惯，他们会斩杀被征服的对手所有男丁，只留下年轻女人生养孩子。”

    “因为雪原贫瘠，他们养不起太多俘虏，留下女人就好。”

    巫铁脸色难看的盯着幽若。

    “这是为了什么呢？才太平了没多久。”

    幽若重重的叹了一口气：“为了什么呢？为了神魂结晶和血脉精华……”

    “诸神的平衡被打破了……起码在现在的观察前哨，他们想要干什么，就能干什么……平衡，被打破了。”

    巫铁沉默不语。

    幽若则是夹起了一块肉：“话说，这是什么肉？回去，让令狐青青给我多弄点……这吝啬的老家伙，居然从未提起过，世间还有如此美味！”