    那个傻子怎么看起来都没有自己爹大哥好难道爱情都比不上他心里那些肮脏的玩意儿，可真是够了。

    提起裙摆往前面一提，这样才不容易踩到自己。陈煜深也悄悄的捏住了身后的很长一片拖着跟在身后，可真是找到了一个非常好脱离这一群无聊的投资商。

    谭勋儿此时砰砰的心跳，从来都没想过苏景行居然会这样对自己。脑海之中无数次的闪过一个画面，那就是他带着人过来抢婚，苏家和耿家自己还是分的清的，虽然当初犯下的错，没办法弥补，可是只要今天苏景行来了。

    她谭勋儿就该为了自己赌一把，跟着这个男人跑了，毕竟苏家也是一个不错的选择，而且可以说是非常不错的选择，一点毛病都没有。

    “今天的新娘子可真漂亮啊，没想到耿先生还有这样的艳福呢。”

    耿家的老爷子，穿着一身笔，挺的，唐装拄着拐杖坐在那什么话也没说，看着像是给苏景韵施压，更像是在为自己的儿子坐镇呢。

    老太太在下面忙来忙去的，倒是台上的那俩位显得略显单薄。

    “苏小姐今天可真是光彩照人，陈老板能娶到这样的老婆，我这个老婆子看着都觉得羡慕。从前觉得是只羡鸳鸯不羡仙，现在才知道什么叫做真爱。”

    是呀，第一个老婆很爱很爱，但是一不小心被你老娘玩死。这第二个老婆莫名其妙的找了一个跟你第一个一模一样，你说气不气人？

    当然是很气人，苏景韵也听出来了，这老太婆居然是在讽刺自己。

    不过没关系，手里面的礼金还是要送到的。

    这个可是大哥亲手包的，虽然不知道里面有什么。但是看着这重量就绝对不会是什么简单的玩意儿？千万别是金子。

    身上脸笑得都快酸了，苏景韵恭恭敬敬地伸出了手。手上面放着一个小小的红包，只是明眼人看着都知道那是什么。

    耿卓就在那一瞬间像疯了一样，冲了过去一把抢了红包撕的粉碎跟个傻子一样，没有区别。

    “红包红包我就喜欢红包，好耶。”

    看样子像是个凶狠的傻子，陈煜深是这样评价的，虽然站在身后，但是却一直护着苏景韵。

    在那个傻子超过去的那一瞬间，陈煜深那个就把人抱在了怀里，虽然苏景韵自己不是很清楚。但是周围的人看得都眼红心跳的，男的都在想着为什么自己不是陈煜深，而女的都在想着为什么自己不是苏景韵。

    “哎呦，我的乖儿子。这个东西是人家苏小姐送过来给你的，新婚贺礼怎么能撕得这么粉碎呢？里面的东西都是心意啊！”

    苏景韵虽然不知道里面是什么？但是却在地上看见了一个徽章。

    陈煜深也看了个清楚，苏景行一早就已经猜到了，耿卓根本就不是傻子，只是一直在隐忍，毕竟有这样的一对爹妈，虽然爱着自己，但是这让人毫无抵抗的占有欲实在是无语。

    苏景韵悄悄的往后退了一步，靠在男人的身上。一开始身体是僵硬的，还有些不习惯。但是习惯习惯也就习惯了，稍微放松了些。

    “你哥的手段可真高。”

    是啊，苏老大可真够厉害的。在红包里面放的根本不是别的，放了一份和苏氏集团合作的文件。

    这个文件虽然不知道值多少钱，但是最起码肯定不会便宜。毕竟上面都已经加盖了红戳，陈煜深看着都有些肉疼们不知道这两位知道了，这件事情之后会不会有什么表现。

    谭勋儿自从知道了自己的前男友，被自己劈腿的男人苏景行的真实身份之后，悔不当初。一直都在想着有没有什么机会，可是奈何没有任何可能性存在了。

    就连唯一的机会都已经消失不见，送过来的红包里面什么都没有，只有两张破纸就这个破纸卷还好意思拿过来送这不就是在打自己的脸吗？这不就是让自己再也不能在婆家抬起头吗？

    “真是可惜。”

    苏景韵突然之间的开口吓了大家一跳，没办法这必须得告诉他们呀。

    “坏坏的小东西。”

    陈煜深知道这小女人要干什么了，很自觉的走在了一旁做了下来坐着就像是个大佬在观摩什么。

    苏景韵放下了，提着裙摆的手。这条裙子原本就拖的人脖子很长，而且加上烈焰红唇还有脖子上那根黑色的枝条。

    看着就像是过来复仇的，谭勋儿不由得惊讶，只了果然是美女果然是能被陈煜深看中了女人。

    哪怕是有这个身份，也要必须有配得上这身份的脸。如果换作另外一个稍加逊色的，根本就没有可能会让陈煜深沉迷。

    扮作楚楚可怜的样子，苏景韵可以说眼睛都快揉花了。但是现在这个场景根本就不是能哭出来的时候，还是悄悄的捂着自己的大腿硬生生的掐了一下。

    瞬间眼泪表示这酸痛和真不是一般的如果这次那个女人还能这么平平安安的结完婚还真是对不起自己啊！

    “我不知道……”这小嗓子出不来，可真叫人鸡皮疙瘩猛涨，吓得边上的陈老板都一哆嗦，还从来没想过原来阿妍还有这副模样。

    “原来耿先生，不喜欢这份合同之前我都已经劝过哥哥了。说是一定要拿出诚意来，别把一份合同塞在里面起码也得三张卡里面放着10万8万的，您说是不是，现在真是丢了脸了？”

    更加的老爷子也是个明白人，既然人家做好了，万全的准备，敢这样来参加儿子的婚礼。苏景行和这个女人之前的事情，老爷子也是知道的，可谁让这个女人肚子里面怀了他们家的种。

    颤颤巍巍地从椅子上站了起来，然后没有人搀扶就靠着一根拐杖走的还挺快的，一下子就趴在了场地上。

    苏景韵都被吓了一跳了，这一家人是怎么回事？脑子有问题吗？

    不过奇怪的是耿卓还真的没有自己去在撕扯着红包，里面的纸原本都已经够碎了，但是一吸拼起来还可以看出有什么字样，应该是什么转让续约……

    老爷子和钱排宾客的脸色立刻就变了，真是几家欢喜几家愁啊。

    “真好，幸好这个傻子把东西给撕了，要不然我还真没办法去跟他们家抢这个竞标呢，明明是我们家的更符合要求，没想到苏家老大居然这么客气。”

    苏景韵就像一只高傲的小孔雀，浑身散发着白色的强光。虽然一身黑色，但绝对够亮眼。

    陈煜深坐在那儿，心里面还嘀咕。苏景韵到底还有几个面是自己不知道的，不过眼妆都快融化了，在立刻说完这几句台词装完可怜之后捂着脸冲进了某个男人的怀里。

    “不许推开我，妆都哭花了。”苏景韵也是要脸的，刚才大家的注意力都在舞台上了，都在那堆奇葩的父子身上，拼拼凑凑的，幸好没有人看着我。

    苏景韵一直都在祈祷着千万不要有人看着我呀，这张脸要是被人看到了，还好被人拍下来，那才叫糟糕呢，明天的头条一定会是苏家三小姐参加别人的婚礼，居然如此伤心。

    可能是一段不知情的三角恋………

    等等等等，各种奇奇怪怪的标题一定会层出不穷。

    陈煜深虽然很想笑，但还是非常强硬的，憋住了，现在这个时候如果被这个小女人发现自己笑了出来，那这件事情就不好玩了。

    只是故意把人往自己的怀里塞了塞，然后非常不客气转了个身子。这下好了，大家都看不到了，看不到这一对过来秀恩爱的狗男女在干什么？

    只能看到在婚礼的现场这是一个多么复杂的状况，一个多么混乱的场景。

    最后老爷子把这一切东西拼凑出来，有一些真的已经太希碎了，实在是没有办法。

    “哎呀！真是造孽哎。”虽然很想说家门不幸，但是估计着儿子是个傻子，最终还是没有说出口，那又能怎么办？又有什么办法，就是溺爱呀，就是爱孩子呀，哪怕是丢了一份最重要的合作。

    “嘿嘿嘿，红包红包。”

    耿卓这个傻子居然还在那傻乎乎的？但是他眼睛里面闪过的那一丝愤恨，却是实实在在的他也不傻呀，他也知道这一份文件代表着什么，刚才真是着了这女人的道了，长得漂亮又有脑子，虽然跟在这个姓陈的男人身边，但是早晚都会是自己的囊中之物。

    侵略性的眼神看着自己虽然没有感觉到，但也不是傻子。苏景韵悄悄的想要探出头来看一看，这样的眼神到底是从台上哪个方向来的？想想应该是谭勋儿，搞砸了她的婚礼应该很恨自己才对。

    陈煜深半眯着眼冷冷的把头摁了下去，只说着别动。

    “你才是别闹，我发型都要乱了，别动我。”虽然是在挣扎着，但也没什么用啊，最终还是被摁了下去。

    两个男人的视线，凭空敲会在那一两秒之后，对方又变成了个傻子，傻呵呵的笑着说是事情看过去大家还以为是怎么了？这个姓陈的男人什么时候对一个傻子这么有兴趣了？

