
　　结果……

　　朱苏从开始烧水一直说到澡都洗完了，说得嘴皮子都快干了，原主却还是不肯答应她！

　　并且还对着朱苏扬言道：“内核内核你到现在连一颗也没给我，物资物资我也是一样都没有收到过！就这样还想空手套白狼？你不如做梦抢银行去吧！比赊东西快多了。”

　　“不是？说好的人与人之间，不是！是交易双方之间，对彼此的信任呢？”

　　“嗤！信任？信任值几个钱！是能当能量使啊？还是能让你把空间里现有的物资全都送给我？”

　　“……”

　　原主所说的这两件事，朱苏一样也办不到！

　　因为雪化后她一直都在忙着赶路,根本就还没有来得及去专门搜集内核和物资啊！

　　最终的最终，朱苏也还是没有能够说服原主，于是便只好一脸气愤地退出了空间。

　　但是实际上，她却是比表现给原主看的还要更生气多了！

　　所以便非常想要赶紧跟陆岑风商量一下，如何才能快速的将自己的异能晋升到三级！四级！

　　因为在离开别墅区前，二人就曾经尝试过要在朱苏的体内寻找到空间石，结果却一无所获。

　　根本就找不着它的半点儿影子！

　　于是陆岑风便猜测到,这极有可能是因为二人的异能等级太低了，所以才‘看’不到它。

　　不然若是所有人都看不到它的话，那就没有办法解释，前世原主为何会被剖腹而死了！

　　然而陆岑风今天也不知道是怎么回事，竟然睡得特别快！

　　等朱苏从空间里出来的时候，他竟然早就已经背转过身去，只留下了一室轻微的鼾声。

　　一见此情此景，朱苏心里那叫一个郁闷啊！

　　就差那么一丁点儿！她就想直接抬手揪某人头发了！！

　　但最后却还是因为心疼，所以没舍得下手。

　　然后她便干脆直挺挺地倒下身去，开始盯着漆黑夜里的卧室天花板，发起了呆来。

　　经过一顿漫长的胡思乱想后，也不知道到了半夜几点时，才终于熬不住地迷瞪了过去……

　　以至于第二天一早被陆岑风叫醒时，朱苏下意识就觉得，自己是不是才刚睡着啊？要不然怎么还这么困！

　　可是睁着眼仔细地想了想后，却发觉不对！

　　因为她好像后半夜一直都在做梦来着，而且还是在梦里杀了一晚上的丧尸！累的都吐血了！

　　于是这才勉勉强强地爬起身来穿上衣服，走处出卧室，去了客厅里的公共卫生间。

　　结果才一照镜子，朱苏的脸色顿时就变了！

　　好家伙！这俩大黑眼圈儿！就跟熊猫似的！

　　也不知道刚刚陆岑风叫她的时候有没有注意到！？

　　有心想再回去补个觉吧？却又还惦记着陆岑风今天打算去找的那位武器大师。

　　毕竟原主那里的刀剑暂时弄不到手,所以她也想要打造一把趁手的好兵刃啊！

　　之前那些刀砍砍一级丧尸可以，二级就不怎么好使了！要附加上的异能明显增多才行！

　　朱苏甚至合理怀疑，如果等丧尸到了三级以后，普通的刀具可能也就没什么大用了，因为根本就破不了防！

　　有那附加的能量，还不如直接用异能攻击呢！

　　比如直接发射用冰刃或是金属刃之类的……

　　于是朱苏就还是痛下决心起床了！并在刷完牙洗完脸后，从空间里掏出了一些彩妆来。

　　原谅她一个不会化妆的手残党，却也会有收集一些彩妆的小爱好。毕竟这个世界上好像也真没有哪个女孩子，能够拒绝这些颜色和外观都很漂亮的小东东啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　哪怕只是摆着看看也好。

　　只不过，因为她是真的不懂如何选择粉底色号，于是便只好随便挑了个看着还行的抹。

　　三分钟后，感觉自己终于可以见人了的朱苏，才推开卫生间的门走了出来。

　　一见其他人都早就已经围坐在一起吃早餐了，她便也自然而然的走了过去。

　　然后……

　　“噗！咳咳咳！”

　　一抬眼看到她后，严和一下子就被粥给呛住了。

　　朱苏连忙关心地道：“严大哥你没事儿吧？”

　　此时此刻，她还依旧没有意识到，问题是出在了她自己的脸上。

　　结果严和一听到这句话，却立即就也反问了一句！

　　“咳！这句话我还想问你呢，你没事儿吧！？”

　　“我？我能有什么事儿啊！”

　　朱苏莫名其妙地抬手指了指自己，并一脸茫然不解地坐在了唯一剩下的那个空凳子上。

　　陆岑风立即就扭过头来仔仔细细地打量了她一番。

　　三秒钟后,才神情复杂无比地违心夸道：“……挺好的！不过下次还是别化了。”

　　“噗！哧哧哧……”

　　紧挨在朱苏另一边的肖禹听到后，一下子就憋不住乐了出来！肩膀还一抖一抖的！

　　哪怕他已经立即就将脑袋低了下去！但在场的所有人却谁都不是傻子。

　　所以也就自然不会还有人不知道，他此刻是在干什么。

　　朱苏的额角瞬间就挂满了黑线！！

　　好几秒后，才咬牙切齿地怒视着陆岑风道：“不想夸就别夸！我化的有那么难看吗！”

　　“呃……不是难看，就是你好像换了一张脸似的。”

　　陆岑风搜肠刮肚了老半天，才勉强解释出了一句。

　　结果他的话音才刚落，严和就立即嘴欠地接了一句！

　　“比川剧变脸还是好看多了的！”

　　这一下子，在座的诸人就连肖海城都再也忍不下去了！

　　一个个的除了朱苏，全都被严和逗的哈哈大笑，乐得前仰后合的！

　　朱苏却直接当场就社死了！恨不得直接用脚趾在客厅的瓷砖上扣出一副京剧脸谱来！

　　陆岑风这时却忽然间在桌子底下碰了碰她的手臂，想要抓住她。

　　朱苏却立即就躲开了！

　　一连几次，朱苏都没有让陆岑风得逞，结果他却一点也不生气，而且还在继续努力。

　　最后倒是朱苏自己反而觉得有些过意不去了，于是便硬邦邦地低声问他了一句。

　　“干嘛？”

　　陆岑风却不说话，直接又去拉她的手腕。

　　这一次，朱苏并没有再躲开他。

　　然后就被陆岑风拉着手腕歪过了身子去，只听他在自己的耳边低声说道：“别生气了，无论你化成什么样儿我都爱看。”

　　“……讨厌。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越后她靠异能震惊全球了更新，第一百八十五章 变脸免费阅读。https://xs.23sk.com 