    如今的他们在寇庄黎的军营中，看着寇庄黎的脸色无比难看，纷纷质问道：“寇庄黎，这到底是怎么回事？”

    “为什么我们的人全部都有去无回？到底是发生了什么事？”

    “对此事，你一个北境军团的主将到底不可能不知情，一定和你脱不了干系！”

    一个个的都暴躁如雷，要问寇庄黎还有一个说法。

    寇庄黎见状，神色十分不耐烦，直接凝结出来了圣将军威，压制他们。

    一股强大的威压顿时犹如潮水一般笼罩在了整个营帐之中。

    这些人顿时冷静下来，不再喧闹，面色却就是十分的难看。

    “本将知道你们都想要为自己的人报仇雪恨，但是你们什么都不知情，找谁报仇？”寇庄黎冷声道。

    有人出声问道：“难道寇将军你知道？”

    “本将确实是知情，所以才将你们这些人给叫到北境军团。”寇庄黎微点了点头应道。

    顿了顿，继续道：“你们势力的那些人之所以会被杀，是因为古周王国有圣将在，所以才会全部死在那里。”

    这些人听闻，都是一脸不相信。

    “这怎么可能？”

    “我们的人是在赤玄王国出的事，怎么可能会是被古周王国的圣将所杀？”

    “而且一个王国里面怎么可能会有圣将存在？”

    “寇将军哪怕是想给我们编一个故事，好歹也得编圆一点，就这谁会相信？”

    寇庄黎见他们不信，但还是耐着性子给他们解释道：“你们可能还有所不知，赤玄王国已经被古周王国给灭国了！”

    “而且赤玄王国出现圣将的迹象，我们天炎王朝的千影阁已经察觉到了，此事萧弋主管已经准备将此事禀告给陛下！”

    “不可能！！！”

    这些人还是不相信，直接说道：“你这就是跟我们编了一个故事欺瞒我们！”

    “我们不可能愚蠢到这个地步，还傻傻的相信，一个小小的王国有存有圣将一事！”

    “对，我们一定要去赤玄王国，搞清楚事情来龙去脉，为我们死去的人报仇雪恨！！”

    寇庄黎彻底的失去了耐心，十分恼火，冷声威胁道：“本将已经将是事情全部告知与你们，如果你们非要此次行动，破坏了王朝的计划，后果不是你们能承担得起的！”

    “寇庄黎，我们宗门和世家死去的那些人绝对不可能白白的死去，我们一定会给他们报仇雪恨！”

    “你应该对我们背后的势力心知肚明，你要是一直这样阻拦我们，就休怪我们对你无情！”

    这些人个个依旧是怒火冲天，冷冷的威胁寇庄黎。

    寇庄黎目光如刀刃一般扫了他们一眼，嘴角勾起了一抹狞笑，声音冰冷至极。

    “那你们大可以试一试，看一看这后果到底是不是你们这些宗门和世家能承担得起的！”

    “你……”

    被寇庄黎这么一威胁，突然又被噎住了。

    他们深知，寇庄黎是圣将，实力雄厚，杀死他们这些人犹如踩死一只蚂蚁一样的简单，所以面对寇庄黎，还真的不敢真的发多大的火！

    个个面色极其得难看，心里又十分的害怕，事关整个天炎王朝的尊严和面子，万一真的这么一闹，破坏了王朝的计划，那么他们就吃不了兜着走了。

    一个王朝的实力，绝对不是他们这些世家和宗门能抵挡得住的。

    要是真的得罪了王朝，那么他们这些人，以及背后的势力，恐怕都要从整个天武大陆上销声匿迹！

    心里到底还是害怕最后由自己来担责任，所以顿时平静了不少。

    等他们想清楚了这些之后，对寇庄黎的态度一下子是三百六十度的大转弯。

    “寇将军，我们这些人需要商量一下。”一名宗门宗主对着寇庄黎道。

    寇庄黎道：“请便！”

    寇庄黎答应后，这些人便聚集在一起商讨。

    “你们说现在这种情况之下，我们现在到底要不要出手？”

    “万一寇庄黎说的是真的，如果我们找上门去破坏了王朝的计划，那我们这些世家和宗门一个都跑不掉的，皇帝肯定会找我们算账！”

    “君子报仇，十年不晚。我认为我们目前最好还是按兵不动，等看一看王朝的态度和决定之后，再做筹谋不迟！”

    “要是到时候因为我们出手，而破坏了王朝的计划，那我们可就要担责了！”

    “说的是啊，人已经死了，反正我们早晚都得报仇，不急于一时，那么就先按兵不动，静观其变！”

    商讨了良久之后，众人终于有了一个结果。

    “寇将军，我们已经商量好了，我们这些世家和宗门同意，先不出手，不过有一个要求，那就是在北境军团行动时，我们这些人也要一同前往，我们要亲手为我们那些死去的人报仇雪恨，以慰藉他们亡魂的在天之灵！”

    那名宗门宗主看着寇庄黎，说出来了他们的商讨结果，同时也提出了条件。

    寇庄黎稍微犹豫了一下，最后还是点头同意了。

    “好！本将答应你们。”

    “寇将军，那就这么说定了！我们这些人也就不打扰寇将军，先告辞了！”

    听到寇庄黎答应了他们的条件后，这些人才终于消停了下来，然后离开了北境军团。

    寇庄黎看着这些人离开，也舒了一口气，心里想着，等到陛下得知了此事，应该很快就会有一个定论。

    ……

    天炎王朝。

    御书房。

    “南荣越等人被杀了？？？”

    “周统领，此事可千真万确？”

    “南荣越可是我们天炎王朝北境第一宗门惊云宗的宗主，其人武道境界之强在北境也是少有，怎么可以就这样被人给杀了？”

    宗穹昊和丞相孙和昶得到南荣越被杀的消息后，神色大震，难以置信。

    周时策面色肃然，沉声道：“陛下，此事千真万确，南荣越等人去赤玄王国为自己手下人报仇，却找到了灭掉赤玄王国的古周王国皇帝秦苍，直接全部被诛杀！”

    周时策是情报组织千影阁的大统领，从萧弋口中得知这些事情之后，大为震惊。

    此事事关重大，所以他在第一时间就赶来向宗穹昊来禀告。

