    “龙宫啊，璀璨星空排名第三的势力，听说上一次战龙神帝与冷雪神帝大战，龙宫龙王他们赶路，直接从战场中央穿过去，一名神王巅峰强者出口呵斥，直接被龙宫强者斩杀，那一战也因为龙宫龙王他们没有打起来！”

    “那是什么生物，和传说中的神龙好像啊！”

    “太霸气了，那九个生物是不是全部都是神帝级别的，感觉龙宫比传说中的要强大很多啊！”

    当所有人看到九条风神龙带着龙轿消失在传送阵内的时候，周围一些民众满脸震惊的议论着。

    刚才的那一幕，让他们感觉有些震撼。

    “哼，你们知道什么？”

    那十几名镇守传送阵的强者听到周围的议论，其中一人冷哼一声。

    “以后你们遇到龙王，遇到龙宫强者注意点，如今龙宫已经灭掉了帝庭与成巫会，龙宫龙王带领九条神龙横扫整个天巫域！”

    “八名神帝强者被龙宫斩杀，一百多万成巫会神王强者全部被杀，就连巫师，也被龙王直接秒杀掉。”

    “如今天巫域与帝星域已经全部被龙宫掌控，龙王实力逆天，至于如今整个璀璨星空谁是最强的势力已经不好说，但可以肯定，龙宫不比琉璃弱！”

    那名强者满脸冰冷的朝着周围所有人提醒道。

    作为最混乱的天罚古天域，连通讯网都没有进行互通，大部分的民众都没有收到关于龙宫的消息。

    不过，作为一颗星球上的强者，一方势力的核心成员，他们还是知道这件事情的。

    并且，他们首领亲自将这个消息发给所有手下，让他们注意一点。

    毕竟，从帝星域到达八荒六合，是必须要经过他们天罚古天域。

    “嘶，什么？龙宫灭掉了帝庭与成巫会，横扫了一个域？”

    “龙宫拥有神龙，真正的神龙？”

    周围民众听到那名强者的话，脸色一震，露出不可思议的神色。

    很快，龙宫龙王乘坐九条神龙拉的龙轿，正在天罚古天域星球进行传送的消息，以一种恐怖的速度传播着。

    庞大的风神龙异常的醒目，一出现，便引起无数人的关注。

    当他们感应到风神龙身上传来的恐怖威势时，当得知龙王赶路时，一个个星球的强者恭敬的清理传送阵，让他们先行。

    龙宫之威，震慑整个星域。

    “拜见龙王！”

    当王仙他们穿梭了大半个天罚古天域，来到一颗星球的时候。

    刚从传送阵内出来，恭迎的声音响起。

    “嗯？”

    九条风神龙扫了前方的老者一眼，没有理会。

    天阵略微诧异的看了看他，淡淡的朝着老者点了点头。

    一名老者，在他的身后还有几千人，每一个都是神王级别的强者。

    这名老者，是神帝级别的存在。

    天罚古天域的一方势力首领。

    王仙他们并没有逗留，直接进入传送阵内离去。

    “掌教，他们连停都没有停，这也...”

    看到龙王他们直接离去，站在老者身旁的一人皱着眉头，微微有些不悦开口说道。

    “那九条是神龙，传说中的神龙，其中三个都是神帝二阶的存在。”

    “站在龙轿一旁的老者，是天阵神帝，我感觉他应该已经恢复到巅峰了。”

    “随便一条神龙都能够灭掉我们所有人。”

    那名老者看了看身旁的手下，平淡的说了一句。

    身后，一众人微微瞪大眼睛，心中的不满立刻消失。

    开玩笑，能够让神龙拉撵，能够让三条神帝二阶的神龙拉撵，随便拉出来一条神龙都能够灭掉他们的存在，会在乎他们？

    会下来跟他们打个招呼？

    说实话，龙轿上的天阵神帝朝着他们点头示意已经是对他们客气的了。

    “那龙宫也太强了！”

    “掌教，龙宫他们是去八荒六合的吗？他们去灭八荒？”

    一众人震惊的问道。

    “嘎嘎嘎，简直太爽了，神帝啊，刚才那名老者可是神帝啊，现在竟然恭敬地朝拜！”

    与此同时，位于虚空中，战法无敌满脸兴奋地吼着。

    堂堂神帝，遇到他们一行人，也要恭恭敬敬的行礼。

    他们甚至根本不用鸟对方。

    这令战法无敌充满了骄傲和自豪，虽然他也只是沾点光。

    但龙王是他老大啊，日后谁敢欺负他？

    “你小子血脉不错，倒是可以加入龙宫！”

    天阵看了看战法无敌，笑着说道。

    “嗯？天阵爷爷也说我血脉不错？王老大也这么说过，我现在师傅也这么说过，不过我师傅只知道我的血脉潜力很高，具体有多高师傅说他不知道，天阵爷爷你能够看出来吗？”

    战法无敌双眼放光的问道。

    “成为一名宇宙强者没有问题的。”

    天阵笑呵呵的问道。

    “有多强？有神龙强吗？”

    战法无敌双眼放光的问道。

    “那你就有些想多了。”

    天阵笑呵呵的摇了摇头。

    听到这句话，战法无敌脸上露出无奈的神色。

    “我的要求不高，能够晋级到神帝之上就行了！”

    他说着，随后好奇的问道：“天阵爷爷，神帝之上是什么境界？宇宙最强者是多强？”

    “虚空神帝之上是宇宙尊者，宇宙尊者之上乃是宇宙主宰，宇宙主宰之上，好像还有一个境界，宇宙尊者，已经属于宇宙巅峰强者了。”

    天阵口中喃喃，眼中也充满了向往的神色。

    他如今成为龙巫，对于宇宙等级也了解了一些。

    “神龙有九变，九变为尊者，九变归一为主宰，主宰之上天元造化。”

    这时，王仙的声音响起。

    坐在龙轿内的他听到天阵与战法无敌的交谈，开口说道。

    神龙一族为宇宙巅峰一族，但在神龙九变之后，并不是修炼的尽头。

    如若那是尽头的话，那神龙一族就是宇宙最强，也不会灭亡了。

    神龙九变，九变归一，归一境为宇宙主宰，这是真正主宰宇宙的强者。

    曾经，许多龙王便是这个境界。

    而在这个境界之后，还有天元造化之境，至于这个境界如何提升，全靠造化。

    夺天地造化！

    此等强者，方可称之为无敌于宇宙。

