    “还想用幻觉骗小鱼吗？！太坏了，师傅才没这么难看！”

    ？！

    这下子，贾岩放下了进食的足部，狐疑不定的看了看小鱼儿，又望望爱迪莎。

    “主人哥哥，你才不难看。”爱迪莎连忙识趣的开导。

    小鱼儿不干了，大声嚷嚷起来：“好哇，连爱迪莎姐姐也装出来了，还这么像，跟爱迪莎姐姐一样坏，你们都是大坏蛋！”

    ！！

    这回轮到爱迪莎阴晴不定了。

    我坏？！

    你个小王八犊子，姐姐我平时最呵护你了吧，原来在你心目里，爱迪莎姐姐我就是坏？

    特么的！

    是可忍孰不可忍。

    啪。

    爱迪莎把碗筷拍在桌子上，站了起来，小拳头揉着，阴测测道：“好啊，原来我是幻觉，是测试你的对吧，那就来，小鱼儿，咱们打一场，打过我就让你通过。”

    “咿呀！小鱼跟你拼啦！”

    小鱼儿把包袱皮放下，随后尖叫着冲向爱迪莎。

    贾岩就继续喝着酒，观赏了一场两个小屁孩之间的激斗。

    或者说，是爱迪莎单方面血虐小鱼儿的激斗。

    小鱼儿竟将爱迪莎当成了所谓的考验，倒也是挺有趣的，贾岩反正看起来饶有兴致。

    从他的角度，小鱼儿还远远不成气候，攻势与战斗的心志，都憨态可掬，不到能够实战的阶段。

    唯一可取之处，在于她的战斗意志，令人十分意外的极其高昂。

    只见小家伙极尽所能，嘴里吐出正反力量的泡泡，击中爱迪莎拳头, 却全体爆开, 无法对爱迪莎造成哪怕一丝一毫的伤势。

    爱迪莎挥舞自己的小拳头, 把泡泡击裂，她的攻击手段就让贾岩有大相径庭的感觉了。

    那就是‘精细’，贾岩严重怀疑, 爱迪莎出拳甚至算计到了一丝一毫。

    但这种能力，却并没有让贾岩眼前一亮, 相反的, 倒是令得贾岩微微摇首。

    虽然专精是没错的, 可爱迪莎这样走入了另一种极端，看似如今的她实力不俗, 但那要算爱迪莎掌握了贾岩的阴阳道，若没有阴阳道，她攻击力哪怕再精准, 也很难说在同阶里无敌。

    “意境不同了, 她的意境, 怕根本不是普通强者的意境, 我不敢说爱迪莎将来注定一事无成，但我却很难教导她, 总要她想办法让自己走出这种极端才有转机，否则她的成就，也许比不上小鱼儿。”

    噗噗。

    噗嘭嘭。

    “哎哟！你打小鱼屁股, 好坏呀，跟爱迪莎姐姐一样坏！”

    “你再说。”

    “哎呀！痛痛痛, 叭叭叭，气死小鱼啦, 你真的跟爱迪莎姐姐一样坏！”

    “好啊，还说。”

    “咦啊, 为什么你的作战技巧跟爱迪莎姐姐一模一样？”

    “你猜猜为什么？”

    爱迪莎点到为止，反正拍小鱼儿屁屁也拍够了，洋洋自得站在粉红的小鱼面前，有种神秘感。

    小鱼儿可不是什么傻子，她只是年岁比较小，幼稚罢了，想通了某些关节后，她又看了看爱迪莎身后的贾岩，终于恍然大悟起来。

    “哇，原来你就是爱迪莎姐姐，姐姐你太坏了，居然不告诉我你不是幻觉。”

    “我不是说了吗？你自己要认为我是幻觉。”

    “那你打我还那么重，小鱼儿都快被你打哭了。”

    “那你哭没有？”

    “没有呀。”

    “那就对了，姐姐我已经点到为止了，不然你肯定被我打哭，现在还说姐姐坏吗？”

    “坏……不坏！”

    “嗯嗯，这才对。”

    须臾间两个小屁孩又和好如初，这操作看的贾岩眼皮直跳，高呼小孩子间的友谊很神奇。

    可惜，大人却并非如此，若兵戎相见了，想要合和谈何容易。

    “爱迪莎，小鱼儿，你们过来说说，都得到了些什么。”

    “不是什么好东西。”

    “小鱼儿得到很多好玩的哦，看, 这个蜡烛，在里面放的, 很亮, 还有这块石头, 是不是很漂亮？这棵草最厉害了，刚才小鱼儿飞过去, 它还会叫呢。”

    爱迪莎几乎两手空空，但小鱼儿变魔术般从她的包袱皮里一样一样取东西，听的贾岩有些哭笑不得，敢情这小家伙，一包袱皮里都是垃圾啊。

    不过她也确实闯过了某些关窍，得到了几本不错的传承书，贾岩想了想，让她自己留着，若是想看，有空时就看看，能否学到东西，贾岩却是不管那么多了。

    没多久，从洞窟内部，又走出道道身影来。

    “见过大人，我等的收获是……”

    “不用说了，本尊看不上你们的收获，若是有什么延年益寿的药物，倒是可以奉上。”

    “那倒是没有的……”

    原本与贾岩敌对的那些强者们，完全不知贾岩在他们进入遗迹后，将外面留守的其他强者都杀了，此时不知己方留守者怎么了，只能做出毕恭毕敬的姿态。

    很久后，巨熊才走出通道。

    “不用说你的收获，我们走吧。”

    贾岩足部一挥，力量包裹了巨熊与爱迪莎小鱼儿，众人起身跃高。

    不过在半空中，他身形顿了顿，望着下方众多强者，气定神闲道：“你等回去，对你等身后势力主事者说清楚，鄙人不介意与贵势力继续玩下去，你等可以继续与我作对，但要做好被鄙人打上门去的准备。”

    “啊？”

    那位进入了遗迹得出的假大能，神情一变，随即终于感受到遗迹大门外，那一道道因主人逝去，能量散发在天地间的感觉，浑身一震，内心掀起惊涛骇浪。

    “是……”

    他唯唯诺诺应了声，再抬头，只见天空上的那位强者，已然腾云驾雾，飞到几百米外，再下一刻，对方似乎穿梭了空间，眨眼去到几公里之外，速度可谓是一闪而逝。

    好快的速度，这还是带着人的！

    这位假大能存在，表情顿时有些意兴阑珊。

    其实他有在这遗迹里得到好处，然而就算再得到好处，也不足以推动他到达真大能的层次。

    而刚得到好处，眼前就出现如此一位恐怖强者，再大的天大好处，也会变得索然无味起来。

    “大人，您看，我等回去是……”

    谷觗

    “如实对那些家伙说吧，至于这次损失如此之大，我方势力折损近乎全势力近半大能，却是要对外隐藏的。”

    汇报的下属，看看天空，那道身影早已不知所踪，悄声问道：“那这位敌人，我们是……”

    “嘿，有意思了，你小子不会是其他势力的探子吧？我们来一半的大能存在，都被其轻松击杀这么多人手，其他人再来，下场恐怕也差不多的，你想挑事儿，让本势力自取灭亡？”

    “没……没有啊！大人，本人之忠心，天地可鉴！”

    在那位下属的惊悚中，假大能一击将其击杀。

    不论此人是否真是外界的探子或间谍，总之他都要杀了，不如此，身旁诸多下属们都该生起异心，况且他心底也有一股闷气，需要找个人发泄一下，谁让这家伙刚巧撞到枪口上来呢。

    “巨熊，此番过后，你大可以在附近行走了，即便对方知晓你的踪迹，想必他们也不敢对你动手。接下来如何做，看你自己的了。”

    天空之上，刚带着众人穿梭的贾岩，冲那巨熊淡漠说着。

    巨熊也从遗迹里带出了些许物资，其中可能还有传承。

    贾岩大致知道这位的态度，才会有此一问。

    果不其然，巨熊沉默了片刻后，渭然长叹道：“大人，小人想了想，认为还是就此别过吧，当然，若大人还需要用得着小人的地方，小人还是愿意陪伴大人走一程的。”

    “不用，我等也大致了解了南巨星这片区域，不用你的指引，我们也能继续游历下去。”

    贾岩无所谓的挥了挥足部。

    “那……小人就此别过。”巨熊深深看了看贾岩与爱迪莎小鱼儿，抱了抱爪子，从空中落下。

    “啊……”小鱼儿都呆了。

    她还从未经历过如此绝决的离别呢。

    “小鱼儿，你要知道，在修炼界里，强者们之间的关系本就如此淡漠如水，你虽然还小，却也要学习体会这种感觉，否则遭遇到真正的勾心斗角，很有可能出现危机的。”

    “噢，小鱼儿知道啦……叭叭叭……”

    小鱼儿心情有些低落，吐出一串的泡泡。

    其实她也不是真的很喜欢巨熊，只是对方照顾她们，井井有条不说，还会制造那些玩具给她们玩，多有意思的人呀。

    “小鱼儿不要伤心啦，姐姐也学会他制造玩具的方法啦，以后我天天给你做！”

    “真的？！”

    “真的呀，现在开心了吧？”

    “开心呀，叭叭叭。”

    小家伙就是孩子一枚，很快又兴高采烈起来。

    贾岩则领着两名小姑娘在天空里翱游，不用带巨熊，他的穿梭之力可以尽情释放，一日一夜间，就穿过了上万公里。

    这是一个新的城市，里面也有飞船载具的所在。

    当然路线是贾岩早已选择好的。

    “远航路线就要开船了啊，没上船的旅客请上船，错过就要等半个月了！”

    有招揽顾客的票贩子在客厅里叫嚷着。

    此时他只见一大两小，仿佛一家子，可看外观怎么都不像同一种族的人靠近。

    “三位好，是准备上船吗？票检一下！”

    “是的，票在这里。”

    小小的粉红鱼儿有些羞涩的拿出三张票来，送到小贩子手里。

    “真乖呀，这孩子太懂事儿了。”

    票贩子说的话，让小鱼儿整个人又陷入振奋状态，她已经被贾岩单独培养着处理事务好几天了，这还是首次有人这么夸她呢。

    “票检查好了，别丢了哦。”

    贾岩笑着冲这位小贩点点头，与爱迪莎二人进入了飞船之上。

    这次乘坐的飞船，与之前的相差不远，只是为了适应远航，飞船背后多了个大屁股，其实就是多增加的燃料，如此一来，航程可就大大增加了几倍之多。

    此趟航班，大约能开出三十几万公里，旅途长达一个多月时间，可以说是次极其悠长的过程了。

    并且里面还有单间，贾岩要的自然是单间。

    “哦？”

    登上海班后，贾岩微微有些惊奇。

    上面还有些强者呢。

    不过都是假大能，其中一名看起来气势晦涩如海者，可贾岩仔细探索过后，也认定对方是假大能，也就是资深域主顶峰，不过实力确实不容小觑，接近他当初鏖战白海豚时期的实力了。

    当然即便如此，对现今的他而言，也不过是土鸡瓦狗。

    无视了这几位强者，他领着爱迪莎与小鱼儿进入了飞船房间。

    刚放下小家伙们买的大大小小行李，就听见外面有敲门声。

    此时飞船还未起航。

    “先生，我是这艘飞船的侍从，在飞船里有几名大人物想要与您见一面，不知您可有空？”

    贾岩闻言，微微笑了笑，就知道这群强者不可能随随便便在一艘飞船里同时出现。

    他自无不可。

    领着两名小姑娘，一齐走向侍从带领的方向。

    飞船此时也已起航。

    在攀升之中，云海渐渐被飞船超跃，飞船进入了云层之上，并且进入航道，速度渐渐加快。

    当贾岩三人来到飞船上层，发现这里已然被清场，只有几名刚才察觉气息的强者，在此地束手以待。

    “见过这位前辈。”

    “见过前辈。”

    贾岩刚到，侍从就很不自然的发现，这群他感知中气势如渊的存在们，竟向着自己致礼，顿时手足无措。

    不过回过神来，发现他们致礼的应该是自己身后这位强者。

    他心头惊骇。

    虽然刚才就有所预感，认为几大强者们要自己去请的存在，应该不会是什么弱者，可此时才明白，这位感觉并没有眼前几大强者那么可怕的存在，竟会是让他们称呼为‘前辈’的角色。

    真就颠峰强者返璞归真呗？

    “诸位不用多礼。”

    贾岩笑着和蔼可亲走上前去，匍匐在了对方准备的桌子前。

    爱迪莎与小鱼儿乖巧懂事的一左一右，耸立在贾岩身后。

    侍从则是得到了其中一人的眼视示意，连忙致敬退去。

    侍从可是知道的，这位几位绝对是不得了的存在，毕竟半天前，他们来临时，连船长都瑟瑟发抖，对这群存在差点跪伏下去了。

