    现在的德鲁伊大部分都是以精灵为主，信奉‘自然’，也就是‘迦纳斯’的领域。

    而且这时候的德鲁伊的信仰都很纯粹，是不能随意杀生的，绝对的善良守序阵营，信奉教义多过神祇，所以之后自己信仰的神祇违背教义他们都敢给‘炒’了。

    可以参考正规寺庙里的‘僧人’的戒律，不像后期德鲁伊都变了，教义都扭曲了。

    理念之争有多恐怖，博恩可是非常清楚的，前世地球上黄老之学到罢黜百家，独尊儒术，理念教义之争比后期费伦神祇争夺信仰来得更加激烈。

    争不过就人道毁灭，有时候父子因为理念不同进而相残的更是不少，而更狠的就理念这东西只要有典籍留下或是还有人信，死灰复燃都是常态。

    精灵老头在恢复后，心中也非常懊悔不已，他以为自己早就看透，没想到还没放下。

    看到恢复正常的精灵老头，博恩微微松了口气，最近有点飘了，现在的神祇虽说比较咸鱼，但是祂们底下的狂信徒可不好惹，老头这种还算比较理智，真碰上狂信徒一觉得你不对，或是有违背他们的教义，那才是真正的麻烦。

    而且狂信徒还不能随便干掉，每个狂信徒都是圣灵的预备役，干掉一个狂信徒基本就和这个神祇对立了，除非你找到另一位神祇庇佑，不然就等着被神祇的马仔追杀吧！

    博恩通过‘气’的感知精灵老头已经平静下来了，心中微微松了口气。

    “妈蛋…草率了！”

    心中也不由得暗暗警醒，以后和这种信徒打交道必须慎重，特别是在对方比自己还强的情况下。

    精灵老头有些不好意思，不过倒是坦诚的向博恩道歉，活了一千多年了，还有什么看不开，出于善意他还是向博恩告诫，以后不要随便将这套生产法术药剂的设备轻易视人。

    博恩颇为赞同地点了点头。

    这种高效率、流水化生产，不光是对市场的冲击，对施法者阶层的冲击更大。

    完全就是毁灭性的打击，以前吉尔斯学院毕业的学员就算在烂，也能混上一份不错的工作，毕竟施法者的地位摆在那，但法术药剂大规模普及后，那些十八流施法者的日子就不好过了！

    每种新事物的出现，总会伴随着对旧事物的冲击，从而损坏另一部分人的利益。

    当珍妮纺纱机刚问世时不也被一群人破坏，虽然现在有祖父罩着，但小鬼难缠。

    特别是最近黑市中，法术药剂的价格更是呈现断崖式下跌，在以前法术药剂、法术卷轴都是非常坚挺的硬通货，博恩这炼金工坊搞出来后，投机取巧的囤积者可把他恨死了。

    不过那些冒险者可乐坏了，有时候一个瓶法术药剂或是法术卷轴都是救命的道具，不过价格降低并不是真的跌成白菜价，只是没之前那么离谱罢了，可能以前只能买一个，现在能买两二个！

    本来博恩是想在这个冬季时拉拢一部分人结成同盟，没想到战争来得这么突然。

    “不知道父亲那边进行得怎样了？得通知一下他赶紧加快进度！”

    博恩暗暗思索，按照时间来算现在应该有一批比较有‘先见之明’的人，会极力与哥顿子爵接触。

    现在只要脑子没问题的人都知道哥顿就是博恩推出来的代言人。

    而哥顿这边，最近可是春风得意。

    虽然到现在还是不太理解那句“三十年河西、三十年河西，莫欺少年穷”是啥意思。

    这也没三十年呀，而且都三十多岁的人了，算哪门子少年。

    不过从博恩上次小小‘秀’了一把后，现在耐瑟贵族们都知道，伊奥勒姆家族未来会出现一位‘空间大师’！

    如果只是伊奥勒姆伯爵，老一辈的还是可以舔着脸，倚老卖老下。但现只要眼睛不瞎，都可以看出伊奥勒姆家族未来会出现一位媲美康琴尼奥阁下的人物。

    贵族的合作不但看眼前的利益，也非常重视未来，就算博恩达不到康琴尼奥阁下的高度，从现在的形式来看，博恩又是另一个伊奥勒姆伯爵，这也值得他们重视起来了。

    伊奥勒姆家族虽然传承模式比较奇葩，但‘产出’的‘精英率’高呀！

    哥顿那是自己作死，不然听说天赋也不错，有博恩这个‘前车’在，哥顿也变得炙手可热起来。

    邀请函更是如同雪花一般飞了过来，吓得哥顿赶紧跑回了庄园，就算这样每天在门口至少有十几辆豪华马车在随时待命。

    当然全部拒之门外肯定不现实，博恩的计划就是与各家保持暧昧状态，待价而沽，顺便看看各家的‘诚意’。

    一些大家族的邀请就比较不好拒绝，耐瑟七大贵族的面子肯定要给的。

    就算这样哥顿子爵也感觉应酬不断，每天像赶场子一样，连带整个人都胖了一圈。

    特别最近宴会的名头都是一些某某侄女的生日会，或是某某女的成人礼。

    只要哥顿一出现不久他旁边都会围满一群莺莺燕燕的女子，上到知性人妻、下到清纯萝莉。

    一次两次还好，但最近几乎每次都这样，哥顿在迟钝也知道，这群人是要给博恩找到个后妈。

    “父亲，你这次会面临许多的诱惑，特别是美色，你可得把持住，别看祖父现在不声不响，他可是一直在关注着，你如果管不住下半身没事，但把事情搞砸了，你想想祖父会不会大义灭亲！”

    博恩一脸严肃地说道，“还有不要带女人回来，我可不想喊一个大没自己几岁的女人叫母亲！”

    想到当时博恩特意嘱咐的话，哥顿子爵嘴角微微抽了抽。

    有个这么聪明的孩子，当父亲的压力真心很大，不过还真被博恩说中了，有几个真的差点就对上眼，甚至有几个在眉宇之间有点像博恩去世的母亲。

    好在博恩给哥顿出了一个主意，“只要在宴会上见到女人你就运行‘呼吸法’！”

    哥顿刚开始还不知道为什么，后来差点被一群女人恭维得找不到北时，突然想到博恩的方法。

    结果试了试，瞬间心平气和、宠辱不惊、四大皆空！

    什么邪念欲望统统消失了，整个人都‘佛’了。

    重新恢复理智，一下子哥顿就都明白了，虚假的恭维背后都是利益的驱使！

    不过效果真特么好！

    特别在经过几次后，哥顿还发现只要欲望升起时，在运行呼吸法，重新恢复理智，体内的‘气’竟然也会缓慢增长了。

    哥顿像发现新大陆一样，不停地找美女聊天更是全身心的投入，随后和别人聊到正起劲时，哥顿就像突然变了一个人，变得无欲无求的样子。

    基本上现在接近哥顿的女人，都是被赋予各种各样的任务的，但她们都有一个共同的目标就是迷住哥顿子爵，所以哥顿子爵不管找谁聊，她们都会用各种方式去诱惑哥顿子爵，每当她们在认为快成功时，哥顿都会突然变得‘佛系’起来，之后在用各种方式对哥顿进行诱惑都好像对着一根木头一样。

    道最后贵族圈都在私下传，哥顿是不是开始喜欢男人了。

    搞得其他人看约翰大叔眼神都有些怪怪的，谁让他们俩一直形影不离来着。

    ……

    博恩找来雷曼并当场再次演示一下生产法术药剂的过程，雷曼看得眼睛都快凸出来了。

    “老…老板，照…您这么操作咱…咱们九环法术是不是也能也…也能批量化了！”雷曼震惊得说话都有些结巴。

    博恩斜着眼看了他一眼，怒其不争道：“你这奥术师转到狗身上去啦，说话都不经过大脑的么！”

    雷曼这才反应过来，脸刷一下就红了，刚才确实被震惊到了，这话确实没脑子。

    被博恩一通骂，雷曼都老老实实地听着，这也是雷曼的优点之一。

    “把这生产装置列为雷曼商会的机密，在‘魔力储物装置’正下方挖一个地下室出来，至少要放置十套这种装置！”

    博恩吩咐道。

    “这么多？！”雷曼惊讶道，“老板，可是原材料这块，炼金工坊的土壤更换在重新更换幼苗最快也要两天时间！”

    两天倒不是很长，一批土壤能撑得住魔植快速生长七八茬才报废，已经很不错了。

    不过现在前线战事紧张，特别局势千变万化，一天都不能耽搁。

    博恩沉吟片刻：“更换土壤先不着急，这批原材料还可以撑一段时间，先把地下室挖出来吧，现在主要是先把法术药剂的生产线建立起来，先生产出一批法术药剂供给前线…”

    说着博恩好像突然想起什么，转头问了问精灵老头：“希尔大师，您老会一种将石头变成泥浆的魔法吗？”

    “哦，你怎么知道德鲁伊的法术中会有[化石为泥]？”

    精灵老头有些好奇的问道，会这个法术的德鲁伊可不多，不巧他就是其中一个。

    因为创造这个法术的德鲁伊就是他的老师，当初因为被困在一座迷宫中，才创造了这个法术，只是这个法术一般情况下并没什么用，而且还是五环法术，性价比太差了，如果不是博恩突然提起他都没想起来。

    “还真有？！”

    博恩大喜。“我也就随便问问看，没想到还真有，您老教教我呗，我也拿一个奥术跟您换！”

    “教你没问题，除非你也成为德鲁伊，不然教你，你也学不会！”

    “嗯？”

    博恩愣了愣，皱了皱眉头道：“难道要成为德鲁伊才能学吗？”

    “你是真傻，还是装傻！我们德鲁伊使用的是神术！没有德鲁伊的自然之力，你怎么使用德鲁伊的法术！”

    精灵反问道。

    “没问题的，您把[化石为泥]的术式教给我，我试着自己改改看。”

    博恩微笑着看着精灵老头。

    呦呵！

    精灵老头面露惊奇，随后上下打量着博恩，一千多年来，他第一次听到这么嚣张的话。

    他承认博恩的炼金水平确实首屈一指，但涉及法术，就算是他一生当中也没创造几个法术出来。

    复制不难，创造才难！

    知道这个术式的原理并不难，难的是怎么无中生有创造出这个术式。

    同样的一个公式，可能你学会只需要要几分钟的事，但创造它出来的人可能得花费他一生的精力去完成它。

    这也就是为什么奥术会那么少的原因！

    耐瑟奥术师的奥术就是标榜自己创造的法术，奥术师他也不是没见过，除了几个高等奥术师，剩下那些所谓奥术师不过是注水的假货。

    黄金卷轴他也见过，那不过是远古其它创造者种族遗留的智慧结晶，耐瑟的奥术师大部分都是通过阅读‘黄金卷轴’领悟出法术，说白了也是一种另类的复制罢了。

    不过那几个高等奥术师确实厉害，是有创造出自己独有的奥术出来，不过人数毕竟太少了，耐瑟有这么多施法者，出现几个天才也很正常。

    所以现在耐瑟的奥术师并不被主流群体（精灵和矮人）认可，只是人类自己弄出来，自己安慰自己的职业罢了！

    当然精灵老头也被博恩‘气’乐了。

    神术的核心就是神力，德鲁伊认为他们的自然之力就是‘自然’赐予的神力。

    被博恩连着打击两次，精灵老头心底还是感到有些憋屈的，看着这个不知天高地厚的小子，精灵老头决定要给他上一课。

    天才他见多了，但天才不受点打击怎么成材！

    当场精灵老头就开始教博恩[化石为泥]的术式。

    雷曼站在旁边一脸懵逼，博恩突然话风一转不知道和精灵老头说啥，看老头好像还挺惊讶的样子，最后竟然开始画起了魔法阵。

    虽然对话听不懂，但这精灵文字他还是认识的。

    这架势很熟悉，学院老师经常这么干，就是现场教学，都没避讳他，看来老头应该不介意有人‘旁听’，随即赶紧找来巡林客和另外三个小家伙。

    对于又多了几个‘学生’精灵老头并不在意，他只是耐心着将[化石为泥]的术式原理，讲解给博恩听。

    德鲁伊的法术术式和精灵的魔法又不太一样，如果说耐瑟人类的魔法术式是以图形几个为主，那么精灵族的法术就是以文字为基础。

    德鲁伊的神术就更为复杂一些，不但有精灵文字，还有一些特殊的神文符号构成。

    传说神祇赋予了精灵文字神秘的力量，所以说文字具有力量并不是开玩笑。

    精灵族（优雅族裔），信奉精灵神祇（全称是：席德瑞恩诸神）。

    （PS：补周六那天请假的！）

