    不过要想实现这一切，陈新就必须获得一个稳定的物资获取渠道，保证自己能够获得充足的物资，这样才能够满足系统升级的需要。

    而且他自己也必须保证他的避难所能够有足够的产出能够被他拿去交换物资。

    不然的话，就算有交换渠道，他拿不出东西来交换也是白搭。

    在这样的前提下，种植温室就成了影响一切的关键，只有在保证了种植温室产量以及后续升级的情况下，陈新想要的一切才能够顺利进行下去。

    “这样的话，厨房和武器柜的升级就要往后放一放了。”陈新在电脑上做着表格，将升级所需要的物资进行着统计的同时，也在根据自己的实际需要调整着各项设施的升级优先度。

    目前在陈新重新调整过的清单上，升级优先度排在第一位的自然是种植温室，作为最优先事项陈新甚至还进行了标红备注。

    而接下来的是发电机，毕竟这是保证避难所正常运转的关键。

    不过发电机的升级倒不是特别的急，如果陈新愿意加大油料的使用，延长每天的发电时间或者把第二台备用的发电机也接入避难所的电力系统，那他在短时间内还是不需要考虑电力系统的问题的。

    所以电力系统的升级优先度虽然很高，但却不是需要马上去升级的东西。

    再其次则是武器柜，毕竟要外出，没有防身武器显然会让陈新觉得缺乏安全感。

    至于排在武器柜之下的不是对陈新而言很有必要的通讯系统升级，也不是他早就计划升级的厨房，而是交通工具，他那辆SUV。

    这其实也是非常好理解的必然选择，SUV在和平年代作为出行的交通工具是很好的选择，但在这种末世，尤其是陈新还需要运输蔬菜出去进行物资交换的时候，这种并不是为了载货而设计的车辆显然就不够用了。

    这一次陈新拿出去和莫卿妍交换的物资，只是他这个月产出的一半，如果种植温室按计划升级成功，即便地上都拿来种旱稻，水培种植盘来种蔬菜，他也能收获一千两百斤蔬菜，以及地里成熟以后的大约八百斤胡萝卜。

    这么多蔬菜加起来总重已经接近一吨了，如果陈新只是用自己的SUV来运输，恐怕要跑好几趟才能运完，这其中不提别的，单只是汽油的消耗，就是一个让陈新不得不正视的问题。

    所以考虑到之后的运输需要，车辆升级或者通过物资交换弄一台新的载货车，就成了必然。

    莫卿妍那里倒是有一辆皮卡，之前帮忙把冰柜拖到陈新的避难所用的就是这辆车，不过那是莫卿妍的车，借来用倒是没问题，但总不可能每次要运蔬菜的时候，都问她借车吧？

    虽然莫卿妍可能不介意，陈新还是觉得这样不太好。

    至于说汽车在未来温度越来越低的低温环境下的使用问题，这个陈新倒是不太操心。

    尽管世界上绝大多的汽车厂商都没有闲的蛋疼去设计可以在极地气候下使用的汽车，但汽车本身就能够在零下几十度的环境里依旧能够正常使用。

    这一点在过去炎国的北方就得到了很好地证明，要知道炎国的北方，尤其是东北地区冬天可是经常零下三四十度的。

    这种天气下虽然对汽车的使用是一个严峻的考验，但绝大多数汽车还是能够正常使用的。

    不过防冻也确实是一个需要考虑的问题，毕竟车受得了，人可未必也同样受得了，零下几十度的低温，那是真的能冻死人的。

    将这些自己想到的东西记录在了这张计划表上，陈新这才关上了电脑，摸了摸有点饿的肚子，准备给自己弄点吃的。

    托蔬菜获得了第一次收获的福，现在陈新的食物可谓丰富了不少，至少他不用每天只吃一袋自热食品了，而是可以搭配着蔬菜和午餐肉罐头一起吃，还能偶尔给自己加个餐来个猪肉罐头。

    食物的丰富不仅增添了陈新每天所摄入的能量总量，也让他所获得的营养更加均衡与丰富，避免因为食物匮乏而导致营养不良的可能。

    来到起居室的“厨房”，因为目前将厨房移出了升级计划的优先事项，所以陈新现在的“厨房”只是一个电磁炉与一套以前陈新在户外使用的野炊锅具而已。

    当然除此之外还有一块简易菜板和一把能够用来切菜的水果刀，这都是以前陈新去参加户外运动或者野外生存时使用的炊具。

    本来还有一个折叠式的燃气炉的，不过那个东西需要额外接燃气罐，在现在这种末世的情况下，陈新觉得自己储备的那一箱罐装液化气还是留到关键的时候使用比较好。

    在蔬菜收获之前，陈新每天能吃到的只有自热食品，所以使用的也只有野炊锅具里既能当煎锅用，也能充当饭盒的小锅而已。

    而现在有了蔬菜和罐头，陈新至少可以在吃饭的时候给自己加个炒白菜或者炒生菜，亦或是蔬菜炒午餐肉以及煎午餐肉。

    至于说猪肉罐头，因为考虑到这些罐头吃完了以后会很难再吃到，陈新并没有很奢侈的每餐都吃，而是计划一个星期开一个，尽可能的省着吃。

    毕竟猪肉在未来很有可能是很难再吃到了，反倒是午餐肉罐头，如果不介意吃加了蟑螂或者老鼠作为原材料的午餐肉的话，陈新相信自己应该还是会在未来经常吃到的。

    想着这些，陈新也将自热食品的包装袋撕开，往里面加入了少许清水之后，放置在了一旁，很快包装袋里的发热包就和水发生了反应，时放出了热量。

    而陈新此时则将早上没吃完剩下的一半午餐肉从罐头盒里掏了出来，在菜板上切成了薄片，再在电磁炉上架上了煎锅，锅热倒油之后，放入了切片的午餐肉，开始煎了起来。

    一股肉香随着滋滋作响的声音弥漫开来，让已经一个月未曾闻到肉香的陈新不由得食指大动。

