    秦晚在焦急的等待中，又度过了半个月的时间。

    宁惜公主的回复最先抵达北境行宫。经宁惜的判定，胶郡夫人性格虽势力世俗，但对耀星并无恶意。

    得到宁惜的肯定，秦晚这才松了口气。不过就算胶郡夫人被证实可靠，可耀星的状态却着实不好，她一日最多有两个时辰醒着，大部分的时间都在昏睡。秦晚明显能感觉到她的生命力在快速地消逝，仿佛她自己已经失去了对活着的渴望。

    赤城已然入冬，幽兰殿里的炭火烧得毕毕剥剥，秦晚坐在火炉旁，恹恹地看着木炭上的火星发呆。

    这时，流萤来报：“娘娘，烈馐回来了。”

    秦晚一听，立即坐直了身子，眼里也有了精神：“快让她进来！”

    烈馐走入屋内，一身风尘仆仆，显然是快马加鞭回来的，她将一纸条递给秦晚：“娘娘，据属下所查，九州之上唯一供奉那位神君的道观位于东夷泰岳之巅，名为‘太平观’。”

    “东夷……泰岳……”秦晚看着纸条上的地址，脑海中的计划立然形成，“烈馐，备车备马，我们立即出发前往东夷。”

    烈馐十分意外：“娘娘，您这就要出发？陛下那边……”

    “我会写信跟他说我要亲自护送耀星公主回东夷，”秦晚道，“顺便再通知那位胶郡夫人，让她即刻从寒城出发返回东夷，我会带着耀星跟她在曹州汇合，到时我将耀星交给她，你陪我上泰岳太平观。”

    “是，娘娘。”烈馐收到命令，没有多问原因，立即执行。

    只用了半日，车队就已经准备妥当。

    流萤大惑不解：“娘娘，您完全没必要亲自送耀星公主啊，去东夷路途遥远，而且天气也入了冬，这车马劳顿的，若是生病了可怎么办？而且这来回路上怎么得十天半个月，您又不能回寒城见陛下了。实在不行，让小白大人和我去送，我们保证将公主安安全全地送回去，您完全可以放心。”

    秦晚摇摇头：“不行，这次必须我亲自去东夷送她。”

    流萤皱眉，秦晚向来说一不二，一般情况很难改变她的主意：“可娘娘，陛下那边还没接到您要去东夷的信儿呢，您就这么先斩后奏，到时候陛下又得恼了。”

    “这事儿我本来都想瞒着他呢，能写信通知他一声已经很给他面子了。”秦晚换上暖和的冬装和皮靴，叹气道，“想想就知道他肯定不会同意我去东夷，我要不先斩后奏，那肯定是去不了了。说不定他还会派北戎军来把我看住，或者直接抓回寒城去，那时候我就插翅难飞，帮不了耀星了。”

    “我的娘娘啊，您明知道陛下不能同意，还这么干……您能不能消停消停，咱不作了不行吗？”流萤苦大仇深地对秦晚说道。

    “哎呀流萤，你就别愁眉苦脸了，赶紧检查我们的东西都齐全了吗，咱们赶紧上路。”秦晚并没有改变主意的想法，反而催促流萤抓紧时间。

    ……

    当宁亦在北戎皇宫内收到秦晚离开北境行宫前往东夷的消息时，时间已过去三日。

    如果路上没有耽误，此时秦晚的车队应该快抵达豫州了。

    “她竟然自己护送耀星返回东夷！”宁亦看着秦晚寥寥几句情况说明般的信，气得头上都要冒烟，“袁英，带五千精兵去追她，一定要保证她前往东夷路上的安全。”

    袁英问：“陛下，不将娘娘带回来吗？”

    宁亦扶额皱眉：“强行带回来，她不得跟朕闹翻了天……赶紧去，保证她平安无事就好，顺便通知她这一路上经过的各州郡，把她的吃住都给安排仔细了。”

    看着袁英领命退下，宁亦感觉头两边的太阳穴都在跳。

    白子仙劝道：“娘娘行事总有她的道理，陛下不用这么如此发愁。”

    “她还是学不会凡是都跟朕商量一下！”宁亦头上的青筋都绷了起来。

    白子仙笑笑：“至少娘娘这次至少写了封信说明自己要去哪儿，去干什么……这已经很有进步了。”

    宁亦：“……”

    ……

    袁英所带的五千精兵在汴州追上了秦晚，随后一路护送她抵达了戎国和东夷两国的边境东明县，但因为北戎军无法进入东夷境内，袁英等人只能等在东明县内。

    “娘娘，您保证将耀星公主送到曹州后，立即返回东明，跟我们回寒城！”袁英不放心地对秦晚说道。

    “嗯嗯嗯，我保证，一入曹州安顿下耀星后，我就立即回来。”秦晚笃定地说道，“娘娘我从来不骗人。”

    袁英狐疑地看向秦晚，真不知道该不该相信。

    “要不娘娘，还是我陪您一起去曹州吧？”袁英还是不放心。

    “哎呀，没事啊，如果我没回来，东夷要是把我扣住，那不就是要打仗嘛。再说，万一真要是那样，你还得领兵去救我呢，不能咱俩都被扣住吧？东夷没那么傻，不会轻易找事儿的，安心啦。”秦晚拍拍袁英的肩膀道。

    “怎么听着这么不让人放心呢？”袁英无奈，却看秦晚坚持，只能答应下来：“那好，属下就在东明县等着娘娘。”

    “嗯嗯，放心吧。”秦晚笑着说道。

    东夷胶郡夫人提前抵达曹州，早早在城门前等候着秦晚的车队。

    秦晚将耀星交给胶郡夫人，并附在她耳畔低声说道：“耀星公主的身体每况愈下，我现在要去泰岳之巅找人救她，这段时间，你带着她住在泰岳脚下，务必将她看护好！”

    胶郡夫人虽不喜欢秦晚，但也看得出她对耀星是实打实的关心，对秦晚的态度也勉强好了一些。听她要去找人救耀星，立刻点头答应下来。

    秦晚在安排妥当耀星后，转身就对流萤和鲤鱼道：“你们带着百里女医返回东明，与袁英汇合。”

    流萤大惊：“娘娘？！您又要干什么？您不是答应袁英一交出耀星公主就回寒城吗？”

    “我骗她的。”秦晚诚实地回答道，“在东夷我还有点事儿，只需要烈馐和她的十三暗卫跟着我，你们都回去。”

    “不行！娘娘，再把您弄丢了，陛下非杀了我不可！这次我说什么不能让你跑了！”流萤伸开双手拦住秦晚，满脸怒色。

    鲤鱼也学流萤的样子，挡在了秦晚面前。

    秦晚瞪着眼威胁道：“你们拦不住我的，好了，快让开，别让我把你们俩都打晕哈？”

    “娘娘，您至少告诉我们您要去哪儿行不行？”流萤知道秦晚说话不开玩笑，只能苦着脸问道。

    秦晚想了想还是摇了摇头：“我这次是秘密行动，不能跟别人说，好了，时间紧迫，我得出发了。烈馐，走吧！”

    说着秦晚撇下流萤她们，带着烈馐就上马离开了。

    流萤看着秦晚的背影，气得直跺脚：“这下可怎么跟陛下交代啊……”

    鲤鱼看流萤这般又气又恼，虽然不明所以，但也跟着发愁起来。

    等她们回到东明，袁英看到秦晚没有按照约定返回，气得直接想要拿头撞墙。

    流萤：“咱们以后再也不能信娘娘的任何一句话。”

    袁英咬着牙握着拳狠声道：“流萤，以前你说想用链子把娘娘锁住，我那时还觉得你说得有些过了。现在我真恨不得把她关在笼子里，看她能跑到哪儿去！”

    流萤拍了拍袁英的肩：“估计陛下现在的想法跟你是一样的……”

