    十月中旬，天气越来越寒冷。

    在路上行了大半个月，车队进入天医城。

    即使入了冬，天医城还是一如既往的热闹。

    再加之永山王时隔二十多年，再次出谷入京，而且还为皇上炼制长生不老药，在四国之中，越发得到追捧推崇。

    因此，也带动了天医城的经济和人流。

    “哇，好多人！”小宝快把半个身子探出车窗了，抽了抽小鼻子，“而且总有点药味。”

    “这里是我们家的封地。”永山王扶着他道，“而且天医谷百份之八十都是做药材生意的，所以会有点药味。”

    “谷主。”此时，赵伯骑着马过来，“现在已经快午时了，这是先回王府用饭，还是直接回天医谷？”

    天医谷离天医城也就十里路。

    “咱们赶路这么辛苦了，就回王府休息一下吧！至于午饭……嘿嘿……青梨啊！咱们带小宝到外面吃怎样？”

    说着，一脸渴望地看着姚青梨。

    姚青梨挑唇一笑：“好。”

    “太好了！哈哈哈！”永山王都快流口水了。

    赵伯眯着眼笑，连忙去安排。

    天医谷车队最后全都停到了永山王府，

    姚青梨抱着小宝，和永山王和朱长老，带着夏儿、赵伯等护卫一起出了门。

    几人来了凤凰楼，姚青梨抬头看了看，不由轻轻一笑。

    “欢迎光临！”小二一见有客到，连忙笑着迎上来。当看到姚青梨，不由瞪大了双眼：“啊，这不是姚姑娘吗？”

    “咦？”姚青梨笑道：“你竟然认识我？”

    “当然！”小二说，“几个月前，都是多得姚姑娘你，咱们店里便多了一出试味比试，现在天天都有人挑战。不但让咱们店收入更多，生意还更好了！”

    “那我每天一道免费的东坡肉可还算数？”姚青梨道。

    “当然当然！”小二说着便扯着嗓子往里叫：“掌柜，姚姑娘来了！”

    “姚姑娘？”正在里面忙活的掌柜一听，便一头雾水：“哪个姚姑娘？”

    “就是那个比试第一那个。”

    “啊！”掌柜连忙从里面走出来，一看到姚青梨，便笑了，“呦，还真是！上次突然有个小伙说你不见了，这是怎么回事？”

    “小事。”姚青梨懒得提，抿嘴一笑。

    “快快，往里面请。”掌柜很热情，突然一惊，盯着姚青梨身边的永山王，“这……这这不是袁老头吗？”

    “还真是！”小二也道。

    但今天这个老头与以往不同，以前都是一身破破烂烂的，可今天，居然打扮得干干净净。

    “哎呦喂！袁老头这老乞丐今天穿得人模狗样的，我都快认不出来了。”店里好些吃饭的客人都听到了这边，笑着望过来。

    姚青梨扑哧一笑，永山王尴尬得直想往姚青梨身后躲，赵伯直捂眼。

    “袁老头，你这些日子都到哪了，怎不来吃肉了？”掌柜道。

    “掌柜。”姚青梨笑道，“这位……袁老头……全名，洛袁！”

    “洛袁？”掌柜和小二都抓了抓头，“听着有些耳熟。”

    “青梨……”永山王快哭了，连忙捂着小宝的耳朵。

    “这位，袁老头正是天医谷的谷主，即是永山王！”姚青梨道。

    “什、什么？”掌柜和小二吓了一跳，满脸震惊。“怎么可能……”

    说着，目光突然落到永山王身边的赵伯身上，又惊了：“这位……不是天医谷的大管事么？”

    赵伯除了是永山王的贴身仆人外，还掌管天医城税收事务，经常会到天医城走动，所以很多人都认得他。

    赵伯见掌柜看着自己，便笑了笑，朝着他点头。

    掌柜一见这架势，便知姚青梨说的都是真的。

    惊得嘴巴都快塞进一个鸡蛋了，这袁老头竟然是天医谷的谷主！是这天医城的主人？

    不会吧？

    “参见永山王，小的……小的不是有意冒犯的！”掌柜路得扑通一声跪了下来。

    小二和店里的客人也是。

    永山王怔了怔，接着哈哈一笑，连忙扶起掌柜：“不必多礼，快起吧！”

    “僧祖！”小宝歪着小脑袋，“你是谷主，为啥人家前头喊你老乞丐？”

    永山王老脸涨得通红，说：“老夫……以前那是，体察民情！”

