
听到赵客的话后，乔三简直不敢相信自己的耳朵，尖叫道：“你疯了！”

“你知道这份机缘代表着什么，能够让你一跃登天，重生后仅凭肉身，你就足够蔑视那些近战系邮差，而恐怖的潜能，即便是一张普通邮票，你也能够轻松发挥出至少白银邮票的威力，你知道意味着什么么！”

乔三在咆哮，他完全无法接受赵客这样的想法。

更严格地说，他是无法接受，自己视为珍宝的东西，却是成为他人眼中的垃圾。

就如同你花费了两三月工资的积累，购买了一台手机，宝贵的不得了，却被另一位同事，评点为本年度，最垃圾的手机。

那个心情和滋味，相信绝对不会让人好受。

“意味着什么？？”

赵客声音里没有任何情感，更是一种漠视。

这无疑更是深深刺激到了乔三，做着最后的挣扎，乔三一字字的吐露道：“意味着、你将成为高级邮差，甚至有超越他们的潜质！”

是啊，这样的诱惑，换做任何人都会为之疯狂。

乔三相信，赵客听到这里，一定会心动！

只见赵客站在原地，神情沉默了起来。

心动么？

傻子才不心动。

可除了心动之外，这并不是动摇自己的理由。

“如果换做一个时间，我可能会毫不犹豫的选择夺舍重生，但现在不行！”

赵客会转过身，一步步走到乔三的面前。

“为什么！”乔三不相信赵客会放弃，可赵客坚定的眼神，令他内心产生了动摇。

“很多人，在等我！”

赵客深吸口气，是的，很多人，自己离开前向老头子承诺过，要等着他。

赵客相信，老头子一定会等自己，哪怕是拼上最后一口气，也会等着自己。

除了老爷子，正在神秘之地边缘等待的师娘。

在国外充当雇佣兵的雷科。

以及此时一定在咒骂自己王八蛋，但同时又关心自己到底是死是活的大师兄、三师弟。

还有……她！

提及到她，赵客嘴角不由自主的扬起一抹微笑。

矮脚虎想要证明自己，自己也同样想要证明自己。

这么多人，在等待着自己回去。

也许一步登天是常人难以想象的机会，但对赵客来说，这个机会，却是要以抛弃掉一切作为代价。

那么即便是成为神明一般的存在，最后和庙宇中，那些泥塑雕像又有什么区别。

“我已经不像是一个人了，但至少，我希望还有人把我当作一个人！”

赵客话音落下，指尖突然一捏：“咔！”乔三掌中的定魂珠，被赵客一把扣下来。

感受到自己的身体开始迅速模糊，乔三已经预感到自己即将被毁灭的征兆，用尽最后的力量尖叫道：“如果毁了那棵树，这个阵法就会崩溃，到时候，你们也要完蛋！”

乔三没有骗赵客。

这个石榴树，是墓中整个阵法的中轴。

一旦被毁，他们所在的这片伪造的阴间，也会彻底崩溃。

到时候，赵客他们即便有天大的本领，也要随之彻底灰飞烟灭。

不过这件事，赵客已经顾不了那么多了，他不能留在这里，即便是只有一点点的希望，自己也要拼上一把。

与此同时，赵客胸前的神秘纹身，顿时再也难奈不住了。

纹身疯狂的转动，生成一股强大的吸引力，通过赵客的掌心疯狂将定魂珠中的能量吞噬进体内。

当所有能量被吞噬一口之后，赵客胸前的神秘纹身，骤然像是合并起来的花骨朵一般收拢成一枚米粒大小的园点。

渺小的，如果不借助放大镜，怕是都无法发现这么小的点，居然是一枚纹身。

“砰！砰！砰！”

安静、安静到赵客只能够听到自己紧张的心跳声。

这个神秘纹身究竟是什么？

赵客询问过水鹿，老树，两个人活了一把年纪的妖怪，也表示不清楚。

但赵客可以肯定的是，此时的安静，只怕是暴风雨前的宁静。

突然！赵客双眼瞪圆。

胸口一阵撕裂般的刺痛，令他发出一声惨叫。

只见赵客胸口迅速高鼓起来。

像是肿胀起一枚肉瘤。

密密麻麻的黑色根茎，若常春藤的触手一样，也开始迅速的循着赵客的内部血管迅速生长。

察觉到情况似乎不对劲，赵客立即默念白骨观，心神内视在体内。

顿时，就见体内密密麻麻的黑色根茎，疯狂在自己体内延伸，每一根主要的血管上面，都有着一根黑色根茎在盘旋卷曲攀附住，一直都要延伸到身体的深处。

而胸前那一团肉瘤，也在这时，开始逐渐缩小。

密密麻麻的根茎逐渐散开后，赵客猛的惊见，肉瘤内，一只黑色的眼睛悄然睁开。

黑色的瞳孔，给赵客的感觉毫无一丝生气，就像是一个无底深渊般的黑暗。

当自己目光凝视着这只眼睛的同时，更有一种被这只眼睛所凝视的感觉。

“喂！”

这个时候，赵客肩膀突然一沉，思维猛然惊醒过来。

抬头一瞧这才看到王麻子站在自己身旁，一脸沉重的看着自己。

“没事吧？刚才见你把乔三吞噬下去后，你就一直站在这里发呆，这都半小时了！”

“半个小时？？”

赵客闻言一愣，急忙看向自己胸口。

只见自己胸膛上，那个神秘纹身已经消失不见，取而代之的，则是一只紧闭的缝隙。

感觉自己方才和这只眼睛对视了不过才一刹那的时间而已。

却不想已经过了半个小时。

“队长，你要是再不醒，咱们就要被彻底泡在里面了。”

矮脚虎此时像是一只树熊一样，趴在王麻子的腰间。

相比之前，他们脚下的那些液体，已经快要淹没到了胸口。

要是继续拖延一会，矮脚虎估计就只能骑在王麻子的肩头上才行。

“走！”

虽然赵客很想静下心来，好好研究一下，自己胸口这个玩意，到底是做什么的。

但时间已经不允许他在继续拖拉。

迈步向着前方跨出去，不管怎么样，先把那棵树毁了再说。

“队长，咱们毁了这棵树之后呢？”

一边走，矮脚虎一边询问道。

“嗯、只能赌一赌，难道你想要留在这里，困个百多年的？”

赵客心里没有把握，只是一个大致的想法，具体细节什么他来不及去想了。

“不不不，我可没这么觉得。”

矮脚虎脑袋摇晃的和拨浪鼓一样，困在这里百多年，鬼知道是什么结果，况且他更清楚，既然队长要离开，自己想那么多同样没什么鸟用。

这一点，充分展现了矮脚虎自知之明的一面。

“等下！”

这时，赵客和矮脚虎几乎是同时停下，两人相视一眼，将目光看向身后。

见状王麻子对着身后那片残缺的墙壁，开口道：“出来吧，你并不擅长隐藏。”

赵客则在后面补充上一句：“另外，你身上的香水味道，有点浓！”

赵客和王麻子话音落下后，矮脚虎一愣，心头顿时紧张起来：“难道这里还有人？”

只听两人话音落下没多久。

两个人的身影迈步从角落里走出来。

不是别人，正是那个大洋马以及嘉玉。

赵客并不意外两人会出现在这里，既然乔三说这里的一切都不过是重复数百年前的假象。

那么大洋马和嘉玉，自然依旧还在这里。

只是诡异的是，两人并没有露面和赵客他们相认，而是躲藏在后面小心跟随着。

可惜大洋马还好，除了香水味稍微重了点，但如果她不是站在上风口，赵客还未必会发现他。

但嘉玉笨拙的脚步卷动起身子下面液体的声音，则瞬间暴露了两人。

“你们躲在后面做什么！”

王麻子目光扫视这两人，故意装傻的询问道，同时手指不动声色的给赵客比划了几下。

意思是小心，来者不善！

大洋马没有说话，可一旁嘉玉，却是抢先走在前面，那双眼睛盯着赵客三个冷声道：“杀你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="45329882"  chaptername="第九百零二章：杀你">加入书签</a>
</div>
