    上官擎看着她，并没有着急开口，而是陪着她在车里坐着，因为车子的位置在很靠后的角落里，所以并没有人看清楚车里到底是什么人。

    沈凝雪用余光扫了一眼他，看着他一动不动的坐在那里，倒是让她有几分意外，可她此刻并没有心情关注这个，她在想着那白光到底什么时候能消失不见。

    “你很怕相机？”他开口，轻声的问了一句。

    沈凝雪并没有回答，低垂着眼帘，算是默认了，她不喜欢这种被镜头包围的感觉……

    他看着她放在双腿的手有些微微的颤抖，那剑眉紧紧的拧在了一起。

    她眼里有些惊恐，她还真的没有想到现在还是这么的严重，每一道白光闪过就好像一把刀子一般深深的刺入了她的心脏，那种感觉让她想要去挣扎躲避，可是却丝毫没有作用。

    她的脸色越来越白，整个人身体都开始抖动了起来，在感受到她异样的时候，他将身上的衣服脱下来，将她的头包住，打开车门，打算带着她进去。

    只是那记者在看到他的瞬间，直接将他围堵住了。

    他全身撒发出来的气息让那些记者并不敢靠的很近，但是在看到他独自一人站在那里的时候，不少人都相当的好奇，难道车里没有其他人吗？

    “上官二少，您这次没有带女伴吗？”

    “听说您在和市长的女儿慕容秋娴在交往是吗？”

    “……”

    他脸上带着一抹似有似无的笑容，眼眸深处渐渐现出一抹疲倦以及厌烦。

    “这是我爷爷的寿宴，我不希望大家将目光放在我的私人生活之上。”他的话让众人都楞了一下，也不敢再追问，他们都不敢惹怒眼前的人。

    看他并没有在回答问题的意思，众人这才都纷纷散去，上官擎打开车门，看着车里的人，不知道什么时候脸色变的更加的苍白，哪怕是粉底都遮不住脸上的苍白之色，身体更是颤抖的厉害，在他抓住她手的那一刻，他的眉头皱的更紧了，她的手冰凉的要命。

    他上前轻声的说了一句。“好了，现在没事了。”

    她这才艰难的抬起头，眼底深处闪烁着浓烈的怯意。

    此刻她的眼里少了几分冷漠和疏远，多了几分那种最深处的无助，她的模样让他忍不住想要将她保护起来。

    “走吧！”他声音变的柔和了不少，只是此刻的她完全没有心思注意这个，微微平复了一下心情，这才艰难的下了车。

    他扶着她，这么慢慢的从后门进入，现在前面全部都是记者。

    等进去之后，她坐在那里开始大口口的喘气，好像刚刚是缺氧了一般。

    他让人给她倒了一杯水，就这么站在那里看着她，心情终究是慢慢的平复下来了，她这才意识到刚刚自己好像有些失态了，神色再次变的淡然起来。

    他不喜欢，不喜欢她这样一副波澜不惊的模样，可他好像忘记了，他从来没有关注过她的表现，此刻怎么还注意到这个了呢？

    “今天谢谢了！”她轻声的说了一句。

    他黑着脸走开了，沈凝雪感觉有些莫名其妙，可是却并没有在意，她想去洗手间一下。

    脚下的步伐有些不太稳，有些颤颤巍巍。

    来到洗手间的她看着镜子里的自己，忍不住苦笑了一声，终究是忘不了啊，她用凉水稍微扑了一下脸颊，这才打算离开。

    只是在她起身的时候，却从镜子里看到上官婉清，上官擎的亲妹妹。

    “我说你还有脸来？”她神色阴沉的看着她，恨不得将她生吞活剥了一般。

    沈凝雪抬起头，看着眼前的人。“我是给爷爷来祝寿的，我不想和你吵架。”她神色淡淡的说了一句，要不是因为这个特殊的日子，眼前的人，她可是一点都不想看到。

    “你算什么东西？那是我爷爷，别不要脸给自己往脸上贴金子。”上官婉清的话带着浓烈的恨意和敌意。

    沈凝雪并没有反驳什么，因为这不是一个吵架的日子，她只是想一会给老爷子送上祝福和礼物，她就离开。

    “怎么没话可说了，你这样的女人就算强迫我哥娶了你又怎么样？我哥心里只有一个女人，就是被你害死的瞳瞳姐，你注定只是一只破鞋而已。”她眼里满是怨毒的咒骂道。

    沈凝雪抬起头，眼里的冷意变的更盛了。“然后呢？”

    上官婉清没有想到她如此的去激怒她，她却还是神色淡淡，完全没有一点生气的意思，这让她气的脸都红了。

    “上官家不会承认你这个儿媳妇的。”她得意的说了一句。

    沈凝雪露出了一个淡淡的嘲讽，眼里满是厌恶。“是吗？我也从来没有承认自己是上官家的一份子，所以大家彼此而已，上官婉清，要不是当年看在你曾经帮我的份上，我现在保证不会这么轻易放过你，记住了，这是最后一次。”说完抬起脚向着外面走去。

    上官婉清楞了一下，她刚刚是在威胁自己吗？

    “沈凝雪你给我站住！”回过神的她低声吼了一句。

    沈凝雪脚下的步伐微微停顿了一下，微微侧身神色冷漠的看着她。

    上官婉清看着她，不知道想要说什么。

    沈凝雪有些不耐烦了。

    “你终究走不进我哥的心里！你注定只是一厢情愿而已。”在她打算抬腿打算离开的时候，上官婉清的声音传入了她的耳朵里。

    她并没有否认，因为她说的没错，从始至终都是她一厢情愿而已，她后悔了，可是这世界上没有后悔药，过往的美好的叫做回忆，而她的这些只能叫做教训，她已经受到了教训，她以后不会，不会再做一厢情愿的事了。

    “我知道！”沈凝雪说完，给她留下了一个背影，上官婉清看着她的身影，眼睛微微眯了起来，她变了，她很久没有看到自己这个名义上的嫂子了，倒是没有想到三年的时间将她改变了这么多。

    可是她最起码还活着，而瞳瞳姐却再也活不过来了，一想到这里的她眼里满是怨毒的看着她。

    走出去的沈凝雪感觉全身没有一丝的力气，心累，那种感觉好像身体的机能全部进入了休眠一般。

    她向着楼上的休息室走去，现在离宴会开始还有一段时间，她想一个人呆一会。

    她一边走一边想今天应该能看到上官牧吧？其实在上官家的地位，上官牧比她还尴尬。

    就在她等着下面宴会开始的时候，她打算先将自己的礼物给老爷子，因为和别人的那些几万几十万的礼物比起来，她这个礼物看起来真的有些寒酸。

    可当她来到了老爷子房间的时候，看着站在那里的上官婉清，心里一阵无语，真是你越不想碰到的事，就越容易碰到。

    “小雪来了？”老爷子坐在那里一脸笑意的看着她。

    沈凝雪微微点了点头，小心翼翼的将礼物拿出来递给了老爷子，道：“这个是给您准备的，祝您福如东海，寿比南山。”

    上官婉清看着那盒子，很是普通，应该并不是值钱的玩意，她这么给爷爷，应该是怕一会拿不出手吧？她怎么可能放过这么好的嘲讽机会。“一会等下送给爷爷不就行了？是不是感觉太丢人，拿不出手？”

    老爷子不悦的看了一眼自己这孙女，道：“婉清，怎么和你嫂子说话的？而且你嫂子送的这个，说不定是我今天最喜欢的呢！”

    老爷子的话顿时让上官婉清脸色一阵铁青，她知道爷爷一直护着她，但是却从来没有相当如此的护着她。

    “爷爷，我才是您亲孙女，她只是一个外人而已，您怎么在外面面前这么说我。”上官婉清有些委屈的说道，对沈凝雪的不满更加的浓重了不少。

    老爷子脸色顿时阴沉了下来。“放肆，你在说什么，小雪是你二哥的妻子，你的嫂子，怎么是外人了，你妈是怎么教你的？要是被外人知道，还以为我上官家多没教养呢，和你嫂子道歉。”

    上官婉清眼里闪着泪光。“我就不，我说错了吗？要不是她，瞳瞳姐会死吗？我嫂子只有瞳瞳姐，她这样的坏女人不配。”

    老爷子气的脸都红了，沈凝雪赶忙开口，道：“爷爷您别生气，对身体不好，她还小不懂事。”

    “沈凝雪，你少在这里假惺惺。”说完委屈的哭着跑开了。

    老爷子看着自己任性的孙女，满眼歉意的看着她，道：“她就是没吃过亏，要是在外面，就她这脾气，早就被人收拾了。”

    沈凝雪露出了淡淡的笑容，看着老爷子，并没有多说什么。

    “孩子，是我上官家对不起！”老爷子声音满是沧桑，可他终究是老了，不中用了，他说话也没人听。

    沈凝雪低垂着眼帘，看着地板，道：“只能怪我自己当初太任性了。”

    看着她那乖巧安静的模样，老爷子心里也不好受，可是注定他什么都帮不上。

    “您打开看看喜不喜欢！”她将话题转移开来，轻声的说了一句。

    “也就只有你知道我这老头子喜欢什么。”老爷子轻声说了一句，小心翼翼的拆开了那包装，看着里面的蓝田玉雕刻而成的弥勒佛，不由眼里满是惊喜。

    “谁说的？我不也懂吗？”一道熟悉的声音带着笑意的传在了沈凝雪的耳朵里。

