此刻，正在大厦中对江氏高层进行抓捕的方黎，及众相关部门人员都是感觉大厦微微晃了几下，差点让他们没有站稳。

　　“这是，地震了吗？”有人难以置信的开口。

　　地震？

　　不…

　　方黎眼中闪过异样的色彩，心中的震撼简直难以言喻。

　　这股超脱的力量，不愧是被称之为传奇的人物！

　　“好了，继续我们的工作吧。”良久，方黎回过神来挥了挥手。

　　……

　　“这不可能！！！”江燕龙整个人几乎有一半都陷进了地板当中，全身的骨头更是被震碎了大半。

　　看着不远处，如同被人生生敲进地板中的蝰蛇，他只感觉天空一片黑暗，看不到半点希望与光明。

　　那可是他妈七重天的强者啊！

　　为什么！为什么会在帝世天面前如此狼狈？

　　难道，他是神？！

　　他不停着摇晃自己的脑袋，嘴中呢喃着不可能之内的字眼。

　　显然，是无法接受这一事实。

　　而相比他，何齐两人更是直接处于一种呆滞的状态，就连开口，对于他们现在来说都是一件难以做到的事情。

　　可以想象，此刻的他们内心到底有多么的恐惧和绝望。

　　砰砰…

　　周围，依旧有石砖碎片不停掉落和崩碎，感受到身体正在被一股无法形容的恐怖力量慢慢挤压，蝰蛇整个人如同沉入伸手不见五指的谷底。

　　他扭曲着一张脸，想要仔细看清楚帝世天的模样，但却发现就连抬头的力气都使不出来。

　　这种力量！

　　这种抬手间摧毁一切的力量，真是让人神往又让人绝望。

　　方才那一瞬间，他都感觉自己要死了。可那股被释放出来的力量，却又被及时收敛。

　　蝰蛇一点也不怀疑，如果这里不是在几十层高的大厦上，就凭那股完全被释放出来的气息就足以碾死他无数道。

　　“七重天，充其量不过是一只稍微大点的蝼蚁罢了。在境外主战场，你这样的连当炮灰的资格都没有。”

　　帝世天眸子中那抹紫色的光芒缓缓褪去，他抬步走到蝰蛇的身边，一只脚踩着他的脑袋，就这么居高临下的看着他，“告诉我，当年古家之事的真相！”

　　听到这句话，蝰蛇仿佛是想起了什么可怕的事一般，他虚弱的声音中又带着些颤抖，“我不能说，说了我会死的很惨的。”

　　“哦？”

　　“听你的意思，好像现在不说就能活下去？”

　　帝世天的脚尖慢慢用力，一遍又一遍的碾压着他的脑袋。

　　为什么总有些愚蠢的人，喜欢这般挑战他的耐心。

　　脸皮被摩擦的火辣痛楚让蝰蛇的指甲都扣进了水泥之中，他咬着牙嘶吼道：“没有体会过那种痛苦的你又怎会明白，那是无法越过的渠沟，别逼我了，我是真的不能说啊！”

　　仿佛是想起了记忆中某些深刻的画面，蝰蛇的脸上满是惊恐，哪怕是面对帝世天这样强大的敌人，他也不敢面对背叛的后果。

　　“南合关的话，应该不具备让你害怕到如此程度的人。

　　但，结合你来到江氏的时间来看，你确实是来自南合关没错了，不然你也不会比我更先到达松山城，看来你背后的背后，还站着一个庞然大物啊。”

　　帝世天眯着眼睛，蝰蛇能在几个小时内来到松山，就说明他背后所在的势力也在南合关的范围之内。

　　可以他七重天的修为，虽然不能说在南合关无敌，但也不至于怕到这种程度。

　　所以帝世天猜测，就算是蝰蛇背后的势力恐怕也只是某个庞然大物手中的棋子罢了。

　　这也就导致蝰蛇哪怕是死，也不敢吐露出关于他们的半点消息，因为在他的内心深处，已经被打上了恐惧的烙印。

　　可超脱了南合关的势力，又怎么会和古家扯上关系？两者之间根本就不在一个层次，这其中到底隐藏着什么样的秘密？！

　　听了帝世天的分析，蝰蛇心头猛震，下意识的脱口而出，“你怎么知道？”

　　帝世天笑了，“看来，真的是这样没错了。既然你不愿意说，那我只好逼着你说了。”

　　话音落下，几枚棋子已经出现在了帝世天的手中。

　　唰唰…

　　棋子被刚被打进身体的时候，蝰蛇还没有什么感觉，但仅仅只是几秒钟的时间过去，他竟然发现身上的痛苦好像被放大了一般，这简直比在伤口上撒盐来的还要猛。

　　看着他那疑惑又惊慌眼神，帝世天微微一笑好心解释了起来。

　　“这种棋子，是帝某以前为了审讯敌人时特意研发出来的，上面带有的药物再加上棋子本身的材质，可以将人的痛苦放大至二十倍左右，不知道你能坚持多长时间呢？”

　　妈的，这种恶毒的方式都想的出来，这家伙到底是什么人？！

　　听了他的话，蝰蛇一颗心直接沉到了谷底。

　　还好，如果仅仅是这样的话，还抗的住。

　　可，就在他这么想的时候，就听帝世天又说了：“不愧是七重天的强者，骨头被不断挤压的痛苦放大二十倍都能够坚持的下来。”

　　闻言，蝰蛇心里一个咯噔！暗道不好！

　　果不其然，只见帝世天对雷狂伸出一只手，雷狂会意一笑，一把匕首直接落到了的手中，“那么，刮骨割肉呢？”

　　卧槽！

　　蝰蛇浑身一抖，刮骨割肉？！

　　在他妈痛苦被放大了二十倍的情况下，哪怕他是七重天的强者估计也扛不住吧。。

　　“别！不要这样对我！只要你放了我，我保证再也不出现在大华境内，永远不与你为敌。”蝰蛇惶恐的大叫了起来，那种痛苦，光是想想都让他汗毛炸立。

　　“与我为敌？！”

　　“就你，也有资格当我帝世天的敌人？”帝世天忍不住笑了。

　　滋…

　　鲜血，随着他的手起刀落直接从蝰蛇的身上滋了出来。

　　“啊！！不要！”蝰蛇身体无法动弹，只能瞪大着满是血丝的双眼，无力的承受着非人般能承受的痛苦。

　　凌冽的刀光，并没有因为他的嘶吼而停下，反而更加的快了。

　　“好久没切了，不知道手法有没有生疏呢。”帝世天露出满嘴洁白的牙齿，就没么看着他笑眯眯的说道。

　　匕首，一点点逼近蝰蛇的手臂，随后一抹刀光闪过。

　　因为速度太快的原因，足足过去五秒的时间，一片薄入纸张的肉片才从他的手臂上掉落下来，蝰蛇的嘴中紧跟着发出非人般的哀嚎。

　　……

　　十分钟后。

　　蝰蛇全身都被汗水打湿，整条手臂几乎被削到只剩白骨，他的声音虚弱到快要听不见的地步，“我说…我说…”

　　“洗耳恭听！”帝世天微微一笑，看着他现在这个惨不忍睹的样子，帝世天心中没有半点不忍和怜悯。

　　毕竟，从之前他身上散发出来的杀气就可以感觉出，这个家伙的手中不知道有多少条人命！