    林声笙那话就差挑明了说你一个大宗门掌派弟子别跟个二皮脸似的死缠烂打，再跟着我，我就让司寇显揍死你。

    秦哲没想到林声笙会这么不客气，在他看来他跟林声笙算是有些交情的。

    “林仙子心情不佳？”

    以前秦哲被韩凌雪弄得心情不好就冲着最为弱小的林声笙撒气。

    秦哲以为林声笙看见司寇显跟韩凌雪在一起心情不好，于是就拿他撒气。

    林声笙给了秦哲一个大白眼：“秦道友，我与你不一样。”

    秦哲自然不信，只当林声笙嘴硬。

    不过他也知道别跟气头上的女人争辩的道理，做了个揖后，招呼上徐天宁，走了。

    徐天宁有些不高兴：“师父，你为何对那女人这么客气？”

    “林仙子并非恶人，你何必与她针锋相对。”秦哲说着，又补充一句：“往后见了她，你需唤一声林师叔。”

    毕竟，林声笙辈分比徐天宁大一辈。

    见徐天宁没说话，秦哲缓声道：“觉得林仙子年纪小，修为低，不愿意这么称呼？”

    “不是。”徐天宁复杂道：“师父，我其实可以称呼她林前辈啊。”

    让他唤师叔，师父是将林笙当做师妹看待啊。

    徐天宁就是突然想起以前韩凌雪委屈的哭诉，秦哲见到漂亮女修就会客气三分，从来不知避嫌。

    同样不知道避嫌的韩凌雪好像没有资格埋怨，但是她这话却也没说错。

    林笙那么刻薄讨厌一女的，师父竟未生出疏远的心思。

    那么刻薄的林声笙这会儿已经舍弃了飞宮，一行人低调到了平安府。

    “师娘。”郁澈恭敬行礼后才指着远处一大宅子：“那就是当初师父除掉的那些邪修的老巢，一百多年过去，如今那宅子都已经扩建了好几次。”

    一行人坐在一处视野开放的茶楼中。

    “我探过，邪修当年是留下了一些机关阵法，当地记载中说，阵为万古枯，这是个极为阴损的阵。阵法尚未成功便被师父他们毁了。还有就是……”

    郁澈说到这里迟疑了，林声笙问道：“就是什么？事到如今还有什么是不可以说的？”

    郁澈有些尴尬：“住那宅子的乐道友是平安府人，我听他说当初师父毁了阵法后取走坐阵法宝龙凤鼎。这鼎……如今在韩凌雪手里。”

    林声笙无语：“关于你师父和韩凌雪的过往，你尽管直言，不必在我面前有所顾虑。”

    郁澈惭愧的应了声是。

    林声笙问：“阵法的遗址是那大宅院？”

    郁澈摇头，指向了远处：“师娘瞧那边，蓝天白云青草地，景色可美？”

    林声笙看过去：“也就还好吧，算不得什么稀世罕见的美景。怎么了？”

    “那里原本有座山。”

    林声笙：“……”

    “你是说，那里是阵法的遗址？”

    郁澈摇头：“整座平安府都是万古枯阵的遗址，这阵以山川河流为根基锁住阴邪之气，那边的山被夷为平地，大阵就被毁了一大半。”

    动不动移山倒海，真不愧是仙家手段。

    林声笙望着远处沉默了很久，才问道：“那龙凤鼎，能不能炼制情丝？”

    郁澈似乎就等着林声笙好奇这个，立即道：“我这就想法子给师娘取龙凤鼎来！”

    林声笙点头：“那你回吧，这是你初雪师妹，顺便带她回去做个命牌。”

    郁澈肯定会回去参与审判韩凌雪一事，林声笙也没有留他。

    郁澈问：“师娘不跟我一起回去吗？”

    “我不去，我答应了别人帮他打听他父母的消息，这就先将此事办了。”

    郁澈也没问那个别人是谁，道了句师娘在外万事小心后，便领着新鲜出炉的初雪师妹回司寇氏了。

    林声笙找了家客栈住下，她要在平安府多留两日。

    封魔宗那边江津真人炼丹的原材料用完了，林声笙要等着封魔宗的人来拿材料。

    她待在房间里将自己灵力锁入符纸，勤勤恳恳一整天，把自己掏空了倒头就睡。

    睡梦中，林声笙又觉得自己置身在一个黑暗的空间。

    她并不畏惧黑暗，也没有恐慌，被舒适的力量包裹着，感觉还不错。

    她便在这股力量中安心的沉睡过去。

    每次掏空灵力就会陷入那个梦境，林声笙现在都习惯了。

    这次也不知道睡了多久，睁开眼肚子一个大写的饿！她还没去吃饭就接到斐然的电话。

    斐然很不满：“你离开宋城了怎么都不通知我一声呢？”

    “我那会儿又没办法传通讯符给你，你是想跟我一起旅游？”

    斐然道：“当然不是！你走之前也给我留点符咒啊灵石什么的啊，我要怎么回去啊？”

    林声笙：“……”

    “不是。”林声笙匪夷所思道：“你为什么能这么理直气壮？”

    斐然冷哼：“感情我这些天霸霸白喊了啊？”

    林声笙：“……”

    斐然道：“我身上一点钱都没有了，我又不会御剑，走回去估计得走上一年啊霸！霸！”

    “那你是怎么过来的？”

    斐然：“我蹭的别人的飞云兽啊，要不你给我买一头飞云兽？”

    筑基期修士出行通常是靠飞云兽，飞云兽相当于现代的车，古代的马。

    这个世界也有马，但是马没有飞云兽跑的快，骑着也没有飞云兽舒服。

    “林声笙那那那什么，你别怪我厚脸皮啊，一头顶级的飞云兽才多少钱，以你的身份地位，送我一头飞云兽也不算什么。”

    斐然弱弱的：“咱们是老乡好，你罩着点我呗。”

    “咱们是老相好？”林声笙语气不善：“飞云兽不想要了？”

    斐然赶紧解释：“老乡关系好，老乡好！我没调戏你。”

    林声笙哼了一声，想了想才道：“你写一张浊气丹药兑换券，拿着兑换券可以找我兑换一枚丹药。能不能换到灵石就看你自己能耐了。”

    “好的！”

    斐然欢喜的情绪仿佛都透过通讯符传递了过来。

    挂了电话，林声笙打开房门就见王涵之守在门外：“姑娘，要用膳吗？”

    “要。”两人往楼下走，林声笙问道：“你一直在我房门外守着？”

    “不是，我发现姑娘醒了，这才过来守着。”

    王涵之吩咐小二准备饭菜，此刻，忽然有一群修士走进客栈。

