
　　来到外公外婆居住的小区后，陈江海交代吴刚去办一件事。

　　不惜代价，去收集一些关于祝家违法的信息，然后上报到相关部门。

　　至于结果如何，陈江海并不关心，他要做的就是先让祝家乱起来。

　　此时的王良太他们，都在家里面焦急地等待。

　　陈江海这么久还不回来，大家多少有点担心。

　　他们甚至都没有打电话询问，害怕影响到陈江海。

　　祝家在佛水的势力可不小，他们怕陈江海吃亏。

　　看到陈江海回来后，在场所有人都松了一口气。

　　林婉秋赶紧走上来，一脸关切地询问道：“江海，没有事吧？”

　　“放心，没事的。”陈江海抓住他的手，轻轻的握了握，微笑着摇了摇头。

　　王良太同样是一脸担忧的样子，忍不住问道：“江海，事情解决了吧？”

　　这种事情，陈江海自然不会让家人担心的。

　　“放心，已经解决了，不会有问题了。”陈江海笑着说道。

　　听到陈江海这样说，众人心里大大的松了一口气。

　　事情解决了，那自然是最好的了。

　　陈江海跟着说道：“外公外婆，可能还要在这待几天，处理一些事。”

　　王良太他们也没有多想，毕竟陈江海现在身为大老板，事情多也很正常。

　　何况这边还有一个东方通讯，也是陈江海入股的公司，想来是有什么公务需要处理。

　　“好啊好啊，那就再多待几天！”王良太十分的开心。

　　王家的人都很开心。

　　可陈立业和王淑芬飞快地交换了一下眼神，都从对方目光之中看到一丝担忧。

　　他们感觉这件事没这么简单。

　　按照陈江海的性格，既然之前已经计划好了，最近就要回平山，现在临时改变主意，原因肯定不简单。

　　在这种场合，陈立业和王淑芬夫妻二人，显得很是默契，自然不会说出来。

　　回头再好好的问问陈江海吧！

　　否则他们根本就放心不下。

　　王树贵他们见没什么事了，待了一会后便各自回家了。

　　等人走的差不多了，王良太和胡曼曼也回屋休息去了。

　　毕竟年纪摆在那里，在外面待了大半天，再加上刚才因为陈江海而担心，他们两也累了。

　　等老人进屋了，陈立业凑到陈江海身边，压低声音问道：“江海，到底什么情况啊？”

　　陈江海则淡淡一笑道：“爸，您想的太多了，是东方通讯那边有点事，我必须去解决。”

　　“真的吗？”

　　陈立业不是很相信，双眼直直的看着陈江海。

　　关于祝家这事，陈江海并不想让家里人知道，他们知道只有一个结果，那就是担惊受怕。

　　所以他坦然地迎上了陈立业的目光回道：“当然是真的。”

　　盯着陈江海看了一阵，陈立业没看出任何的端倪，也没再追问。

　　如果真的没事，那自然是最好的了。

　　陈立业也知道，就算陈江海真的有事瞒着自己二人，他们也帮不上什么忙。

　　回到房间，向来敏感的林婉秋一脸的担心，皱着眉头追问道：“江海，你是不是有什么事瞒着我？”

　　“婉秋你放心吧，不是什么大事，我能解决的。”

　　陈江海抓着她的手，脸上挂着轻松笑意。

　　祝家对其他人来说，可能是一个庞然大物。

　　可是对陈江海而言，这根本就不算什么。

　　不过是在佛水这个地方作威作福的地方势力而已，用不着太在意。

　　宽慰好了林婉秋后，陈江海拿起手机，拨通了郭品超的电话。

　　佛水不远处的深城，可是苹果康在华夏的总部。

　　只要郭品超的代工厂能进到佛水的话，相信就没有祝家什么事了。

　　祝家敢搞华夏本土的代工厂，并不代表他敢动郭品超。

　　要知道，郭品超可是台省商人，是有政策保护的。

　　只要祝家最重要的生意被郭品超给接下来，祝家注定就没有翻身的机会了。

　　陈江海之所以会这么做，主要还是祝家他们自己作死。

　　一般代工厂跟企业签合同的话，都是长期的合同。

　　祝家为了让利益最大化，签的都是短期合同。

　　签的短期合同，意味着他们能够随时提价。

　　垄断意味着暴利。

　　祝家可不是什么慈善家，他几乎不关心合作方的死活，只在乎自己的利益。

　　这种模式下，陈江海要一下子端了祝家，实在是太容易了。

　　只要这些有加工需求的企业有了新的选择，苦秦久矣的他们必然放弃祝家。

　　没有了订单，祝家必死无疑。

　　看到陈江海突然给自己打来的电话，郭品超有点担心。

　　不会是代工的产品出现了质量问题吧？

　　前段时间，苹果康和秋海的合作已经正式展开了。

　　郭品超最担心的，就是产品质量问题。

　　一旦出现这样的问题，那就意味着他要面临一大笔的赔偿。

　　同时，还会失去陈江海的信任，这是郭品超无法接受的。

　　订单还是小事，重要的是陈江海手里那百分之三十的股份。

　　失去了陈江海的支持，郭品超对苹果康的控制力度，就会大大下降。

　　现在的郭品超，无论如何不能承受这样的结果。

　　可以说，这段时间里，郭品超痛并快乐着，压力尤其巨大。

　　“陈总，您好，有什么事吗？”

　　电话刚一接通，郭品超就小心地问道，姿态放的很低。

　　陈江海则微微一笑：“郭总，你想多了，我这次来是给你介绍生意来的。”

　　“陈总，真的吗？”

　　郭品超大大松了一口气的同时，又变得十分激动。

　　陈江海现在要做的，就是让郭品超把祝家手上的合同全部抢过来。

　　佛水需要代工的企业，早就对祝家怨声载道，却又没得选择。

　　陈江海相信，只要东方通讯带头，很多人都会抛弃祝家，选择价格更加实惠，质量更有保障的苹果康。

　　随后，陈江海便把祝家的事，告诉了郭品超。

　　听到这个，郭品超有点担心，忍不住询问道：“陈总，听你这么说，这祝家的合同不好抢的吧？”

　　“这个你放心，企业这边我会找他们吃饭，先看看他们的态度。”陈江海满是轻松的笑道。

　　话是这样说，陈江海心里却十分的肯定，这些企业肯定会答应了。

　　他们在佛水这些年，可以说就是在为祝家打工。

　　辛辛苦苦累死累活，结果仅仅赚取微薄的利润，肯定很多人都是不甘心的。

　　现在有人带头抵制祝家，他们要是不跟随的话，那才有鬼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百七十八章 这根本就不算什么免费阅读。https://xs.23sk.com 