
　　凌徽大步流星的前往正殿，前去查看自己母妃有没有事情。

　　小远子站在门口，远远的看锦衣卫齐刷刷的进了长夜宫搜寻刺客。

　　“什么人。”小远子看见有个黑影在不远处飞过，立马飞奔过去，扯着嗓子喊起来，“快来人啊，刺客在这里。”

　　侧殿，刚刚被凌徽打晕的叶似锦昏迷倒在地上，忽的被人抱起来，从窗户跳了出去。

　　一个小石子飞过，窗户又被关上了，好像无人打开一般。

　　这个刺客在几个宫殿中都出现了，惊动了各宫的娘娘，锦衣卫出动了几批，到处搜查刺客。

　　大约闹了一炷香的时间，这个刺客突然销声匿迹了，一点儿动静都没了。

　　“累死我了。”一六夺过一七手里的茶杯，“你还有闲心喝茶，我这满宫乱转，险些被抓啊。”

　　“你这个轻功没白练。”一七又给一六倒了一杯茶，“没露痕迹吧。”

　　“我是干什么的，这满宫的锦衣卫就没人能够抓住我的。”一六得意洋洋，“主子怎么突然让我....这么做？”

　　“主子带了一个人回来，在殿内一直未出来。”一七如实说道，“我也并不知晓是何人。”

　　一六脱下来夜行衣，“等会儿肯定要挨个宫里搜查。”

　　“这是主子的夜行衣，一起拿去处理了。”一七把手边的夜行衣扔给一六，“隐蔽一些。”

　　“还用你教啊。”一六没好气的道。

　　凌初静静的看着躺在塌上的叶似锦，随后才从怀里拿出来一个小瓷瓶，打开瓶塞，放在叶似锦的鼻下。

　　“咳咳。”一股子草药味钻进鼻子之中，叶似锦悠悠转醒。

　　“叶叶。”凌初轻声细语，好像叶似锦是易碎的玻璃一般。

　　入目就是凌初，叶似锦有些激动，一把抱住眼前的人，“凌初，可算是见到你了。”

　　“别怕。”凌初拍拍叶似锦的后背，将她搂住，“没事了。”23sK.com

　　“刚才有个变态...”叶似锦觉得这个词儿有些不合适，“那个二皇子，看着挺可怕的。”

　　“他没对你怎么样吧。”

　　“没有，就突然把我打晕了，幸好你找到我了。”叶似锦头一次穿过来遇到这种情况，每次过来都是凌初把她安排的好好的，这个二皇子看着太阴暗了一些，就像是电视剧里面那种有点疯狂偏执的病娇....看的自己心里慌慌的。

　　“抱歉，来迟了。”凌初抚摸叶似锦的脸颊。

　　“不关你的事情，就是这两晚上也不知道什么情况，眼睛一黑就过来了，什么预兆都没有，昨天还好在你的府上，今天就直接在长乐宫了。”叶似锦道，“长乐宫是什么地方，看着倒是挺大的，就是感觉....萧瑟了一些。”

　　“长乐宫是卫妃的住处，卫妃是二皇子凌徽的母妃，长夜宫曾经被烧毁之后，就没有了以前的荣光，卫妃也因烧毁面庞失宠了，长夜宫也就无人问津了。”凌初解释道，“你怎么会去了那里，不应该啊...”

　　“我也不知道啊。”叶似锦摇摇头，也是一脸迷茫，“平常都离你挺近的，这次竟然在别的宫殿，太突然了一些，你是怎么把我救出去的。”

　　“只是用了一些小手段，重要的是你没事就好。”凌初没有多说，转而问道，“没发生什么事情吧。”

　　“没有。”叶似锦把刚才自己躲进柜子里面说了一通。“我真是...胆子小，不敢乱闯，怕惹什么麻烦。”

　　“你做的很对，宫禁森严，比不上府里，有个什么万一，我也来不及救你。”凌初搂着叶似锦，安抚她。

　　叶似锦有些闷闷的道，“没给你添麻烦就行。”

　　凌初心里也有疑惑，每次叶似锦来都有预感，可是这次...似乎迟了一些，等他找到叶似锦的时候，叶似锦已经来了很久了。“万一有什么事情，要先学会自保。”

　　“嗯。”叶似锦应道，“这天天大晚上的突然就过来了，又没吃上晚饭。”

　　叶似锦发觉自己半坐在塌上，窝在凌初的怀里，这个姿势...太暧昧了一些。

　　“我，我的肚子有点饿了。”叶似锦想要不动声色的离开凌初的怀里，身子慢慢的往后，“你吃晚饭了吗，这里好像不是你的皇子府，你晚上住在宫里？”

　　“嗯。”凌初虽然有些不舍这个拥抱，但是不想让叶似锦太过抗拒，以退为进，主动的放开了叶似锦，“这里是皇宫，皇上命皇子夜宿宫里，我便住在这里。”

　　“为什么啊？”叶似锦不解，“为什么不让你们出宫，皇后又不是你陷害的。”

　　“许是有什么事情，我也不得而知。”凌初一语带过，“我去让人给你弄些晚饭来，你在这里休息一会儿。”

　　“好。”叶似锦摸着空荡荡的肚子，还真是有点饿了，一顿不吃饿得慌啊。

　　凌初的怀里....倒是挺舒服的。

　　一六又被弄了个差事，可是大晚上的他上哪儿去弄吃的，御膳房估计都关门了，就把求助的目光看向一七。

　　右弼宫甚是冷清，已经无人居住了很久，现在凌初又已经出宫建府了，这地方更是没人踏足，更别说送晚膳来了，还是一六自己跑去御膳房，花了点银钱，才有了晚饭吃。

　　“没人还能没吃的吗。”一七道，“你经常大半夜的在府里偷吃，这事儿你适合。”

　　“我吃的时候你不在旁边啊。”一六道，“那你的意思，就是让我去御膳房偷一点？”

　　“要不然呢，我给你变出来？”

　　“那也行啊。”一七听到什么动静，“好像有人来了。”

　　“是锦衣卫。”

　　话刚落音，锦衣卫正指挥使戴高就领着其他锦衣卫过来搜查，宫里有刺客，此事非同小可，若是不查出个什么所以然，他们的项上人头可不一定能保得住。

　　“戴大人。”一六与戴高有几面之交，但是并不熟悉，“您是有什么事情，大晚上的亲自前来右弼宫，我们家殿下已经歇息了。”

　　戴高看了一眼，殿内一片漆黑，“宫内出现了刺客，奉皇上命令，挨宫搜查刺客。”

　　“刺客？”一六露出惊讶的表情，“那这可不是小事儿啊，右弼宫并未听到动静，许是离得太远了一些，我一直在此守候，倒是未发现刺客。”

　　“那也要搜查，任何一个地方都不可放过。”戴高带人进了右弼宫，命人搜查。

　　“戴大人辛苦了。”一六道，“这么大晚上的还要忙碌。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第194章 姿势暧昧免费阅读。https://xs.23sk.com 