    夜色融融，月明星稀。

    朱启一人坐在行宫之中，正在整理着这两日来，从凤阳百姓们那边收获到的各类举报。

    有些是有证据的，比如田亩被抢夺的，自己手里还有原先的田契，拿去官府一查也就能对的上的；还有家里有人被殴打致伤甚至致残的，抓来平阳侯的那些仆从，甚至都不用严刑拷打，人家就已经全部招供了。

    而除了这些强有力的证据之外，也有一些很离谱，比如平阳侯强暴了谁家的老母猪；自家黄狗下一窝崽，竟和平阳侯一模一样……

    虽然夸张，但能够从这些措辞之中，感受到老百姓们对平阳侯的憎恶之情。

    朱启整理的就是这些证据了，他当然不是把这些证据给扔掉的，反而是要把这些夸张的，一看就是假的证据给放到最上面，因为这些证据都要给朱元璋看到。

    朱元璋是平民百姓起家，他是最了解老百姓，也是最痛恨那些欺压百姓的官员，有洪武一朝，做官最是战战兢兢。旁人看来荒唐至极的东西，朱元璋看了绝对是恨的咬牙切齿。

    你只送一些抢占田亩，殴打他人，逼死良民的证据上去，朱元璋这个重视家庭亲情的皇帝，没准还会心一软，对养子平阳侯手下留情，发配边疆免除死刑也很难说。

    但这些证据送上去，朱启敢打包票，平阳侯死定了！

    朱启好不容易将这些证据都整理完成，一抬头外面天色都已经黑到不行，正想着赶紧睡觉，明天还要去抄平阳侯的家呢。

    不过就在这个时候，有个内官走了进来，对着朱启说到：

    “禀殿下，魏国公求见。”

    朱启一愣，这什么天色了，徐达竟然过来了？要是军营里面，徐达估计直接就进来了，但这里是行宫，徐达也要先行通报。

    “快快有请。”

    朱启将那些证据都推到边上，站起身来去迎接徐达，没多时就瞧见徐达走了进来，朱启哪敢等徐达给自己行礼啊，赶忙走过去以子侄之礼对徐达行礼，然后拉了座位让徐达就坐，恭敬到了极点。

    能不恭敬吗，这位可是大明战神啊！

    徐达先是一愣，随后笑着说到：

    “殿下这几日所作所为，深得民心啊。”

    朱启赶忙谦虚说到：

    “徐叔叔过赞了，这都是小子该做的。”

    朱启有点意外，不清楚着徐达深更半夜跑过来难道是为了夸奖自己？这不像是徐达低调的个性啊。

    好在徐达也不墨迹，直就问到：

    “我这次来，其实是有几个问题想要询问一下殿下，还请殿下如实告知。”

    朱启点了点头，说到：

    “徐叔叔你说吧，我也没什么瞒着的。”

    “好，首先是第一个问题。”徐达沉吟一下，说到：

    “这平阳侯乃是皇上养子，是殿下的义兄，殿下要办他，就不怕得罪其他的那些义兄吗，平阳侯与殿下的其他义兄，关系都还是很不错的，以前也都是一起战场冲杀的。”

    朱启一愣，这问题没什么难度，直截了当的问道：

    “要说这个，徐叔叔也和平阳侯一起上过战场吧，这平阳侯犯事，我办了他，徐叔叔你有觉得被得罪吗？”

    “这倒没有。”

    朱启两手一摊，笑道：

    “这不就对了，更何况，真要是得罪我的那些义兄们，我是一点也不怕的，但亲眼所见平阳侯逼良为娼，欺压百姓，害死民女，我如果不办了他，得罪的就是百姓，不仅我怕，连父皇也会怕的。”

    徐达一听这话，看朱启的眼神都有点变化了，很是欣慰的点了点头，继续问道：

    “既然你知道皇上脾气，那你为何不直接把此事提交给皇上发落呢？又何必在这里连着好几天的给百姓们演戏，让他们检举揭发？”

    朱启很快说到：

    “徐叔叔，我之所不直接送去给父皇发落，一来，我担心罪名不够，父皇有可能会念在父子之情，饶他一命，二来，这平阳侯在凤阳作威作福惯了，老百姓都怕他，各级官员们，多少也跟着做了些坏事，我直接在凤阳办他，一来让老百姓放心，二来也可以顺藤摸瓜，再说了，我这勉强可以叫做普法行为吧。”

    “普法？”

    徐达对朱启这个新词显然不太理解，朱启继续解释道：

    “皇上很早以前就说过，凡地方官员鱼肉百姓的，老百姓都可以直接上应天府告御状，凤阳百姓不敢告，就是觉得平阳侯是勋贵，是当今皇上的样子，大明律对他没用。我今日就在凤阳办了他，就是要告诉老百姓，皇子犯法与庶民同罪，何况他一个小小侯爷？我大明朝上天不可欺，下民不可虐！”

    朱启一番话语，掷地有声，尤其是那一句”我大明朝上天不可欺，下民不可虐！“更是回荡在行宫之中。

    便听到一人说道：

    “好！说得好！所以你才拖了这么久，每日里都要张贴告示，还鼓励老百姓们过来检举揭发平阳侯的罪状，甚至明日里还公告了要去抄家，就是为了让更多的百姓知道此事，关注此事，让他们知道，大明律法是向着百姓的，不是向着他这样的侯爷的！”

    朱启点了点头，但随后一愣，这不是徐达的声音啊！是朱元璋的声音啊!

    朱启朝着门口一看，就瞧见穿着常服的朱元璋就笑脸盈盈的站在门口呢！

    朱启一愣，随后看向了徐达，徐大一脸平常模样，甚至还笑着站起身来，退到一边去，显然是早就知道朱元璋过来了。

    这就明白了，为啥平日里低调的徐达，会突然跑来问自己这些问题，原来是朱元璋让他来问的啊！朱启是万万没想到，朱元璋竟然自己跑来凤阳了。

    朱元璋之所以过来，其实都是徐达这几日每天都送小纸条去应天府的原因，这凤阳里的应天很近，随随便便一天就是一个来回了。

    早在平阳侯犯事被朱启抓起来的第一天，朱元璋便知道此事了，而后朱启的每一个操作，也都在朱元璋的眼皮子底下。

    朱元璋一直很头疼的一个问题，就是联合百姓们一起对付贪官污吏的策略，收效甚微，百姓们往往都比较胆小，却没想到朱启竟然还有这样一个法子，直接演戏给百姓们看，让百姓们以为旁人都开始检举揭发了，那我也去检举揭发！

    朱元璋没想到还有这样一个套路，心里高兴，当然更高兴的，是朱启身为自己的儿子，如此嫉恶如仇，为民除害，让朱元璋欣慰不已。

    但朱元璋也只是想到这两层而已，今天晚上过来，听到朱启亲自所说普法一事，才知道原来朱启还有这样一层用意，明天抄家，也是做给百姓们看的一场戏，是给百姓们壮胆用的。

    朱启站在边上有些懵逼，也不敢多说什么，就看到朱元璋瞧着自己上下看了一圈，摸了摸胡子，笑到：

    “启儿做得不错，明日抄家，你放心的抄，大胆的抄，就像你说，我大明朝上天不可欺，下民不可虐！谁要是欺负我大明百姓，我就要他死！”

    ——————

    （求追读！）

