    第910章  离墨不肯让帝君觉醒   

    若兮要重击雷鼓，这在神族已经是很久之前的事情了。

    

    水族的人紧张，君天择也有些紧张。

    

    离墨留在无尽深渊照顾凤卿了，君天择就换上了水族的衣服，跟在若兮身后。

    

    “你不留下照顾凤卿，跟着我做什么？”

    若兮蹙眉问了一句。

    

    “我怕你太冲动。”

    君天择蹙眉，别到最后神族的事情没解决，先把自己搭进去了。

    

    “我冲动？”

    若兮那张绝美又雪白的小脸透着浓郁的不悦。

    “我活了这么久，你还是第一个敢说我冲动的人！”

    

    君天择哼了一声，跟在若兮身后。

    

    “你就不怕你不在，你的凤卿被离墨抢走？”

    

    “她本来就不属于我，她是离墨的。”

    君天择蹙眉开口，哪壶不开提哪壶。

    

    “为了一个不爱自己的人，也可以付出那么多，连命都不要？”

    若兮停下脚步，回头看着君天择。

    

    “有时候，我们需要一个活下去的理由。”

    

    君天择笑了一下，笑容有些苦涩。

    

    从前君天择说这话可能没人会懂，但若兮也是活了千百年甚至更久的人。

    

    她能明白君天择话语里的意思。

    

    人活得太久了，就需要一个理由，一直支撑着自己走下去。

    

    “你的理由，可以改变一下吗？”

    若兮小声开口。

    

    “什么？”

    君天择蹙眉，没听清。

    

    “没什么……”若兮转身，继续往回走。

    

    看着若兮和水族人离开，几个黑影闪进了迷雾森林。

    

    ……   

    石牢。

    

    “若兮说，这里是帝君殿监视不到的地方，我们在这里暂时安全。”

    轩辕夜坐在火堆旁，看了眼靠在离墨怀里发呆的凤卿。

    “阿卿，你是不是有什么心事？”

    

    凤卿摇了摇头。

    “没有，只是做了个梦。”

    

    梦见了一些很奇怪的事情。

    

    “方才那小姑娘用弱水河的水倒在你的手腕上，你看到什么了吗？”

    轩辕夜其实隐约看到了些什么，但是他不确定。

    

    “是七彩的光。”

    凤卿蹙眉。

    

    “什么弱水？”

    离墨脸色沉了一下，不知道凤卿和轩辕夜在说什么。

    

    “方才的水族小姑娘拿了一瓶弱水河的水，说若是撒在手腕上，能看到前世是不是神族。”

    轩辕夜起身，抓着凤卿的手腕看了许久。

    “不会是骗人的吧。”

    

    离墨沉着脸将凤卿的手腕扯了回来。

    “别拉拉扯扯。”

    

    “你瞎吃什么醋。”

    轩辕夜白了离墨一眼，真是个醋缸。

    “我就看看。”

    

    “不给看。”

    离墨傲娇地将凤卿的手腕用衣袖遮住。

    

    “小气……”轩辕夜撇了撇嘴。

    

    “你俩能正常点吗？”

    凤卿快被气笑了，这俩人一见面就怼的毛病什么时候能改改？

    

    “如若那小姑娘说的是真的，我怀疑凤卿前世是神族的人，因为她的内息在进入神族以后，一直都在被无形的力量压制。”

    轩辕夜若有所思。

    “而且，我感受得出来，第一次见到凤卿，我就有种臣服感，这绝对不是偶然，也不是因为她是龙渊神女。”

    

    离墨心口一紧，抱住凤卿。

    “无论前世是什么，这一世她只是凤卿。”

    

    “听闻神族的七彩鲛人是唯一能与帝君抗衡的人，若凤卿真的是神族转世，那力量就封印在弱水河中。”

    轩辕夜是担心与神族的实力悬殊太大。

    

    “不如我进弱水河试试？”

    凤卿试探地问了一句。

    

    “我不同意！”

    离墨的呼吸有些急促，他也不知道自己在害怕什么。

    

    看着那弱水河，他莫名的恐慌。

    

    就好像……在那里失去过什么重要的东西。

    

    背着凤卿走过弱水河的时候，他的心就刺痛得厉害，有些东西仿佛呼之欲出。

    

    “离墨……你在怕什么？”

    轩辕夜和凤卿都看出了离墨的反常。

    

    “太危险……”离墨随口说了一句，起身离开石牢。

    

    轩辕夜有些摸不着头脑，不解地看着凤卿。

    “你有没有感觉，离墨这次回来……有些不对劲？”

    

    凤卿点了点头。

    “他身上，有一股奇异的香味，那股香气很熟悉，像是女人身上的香。”

    

    轩辕夜震惊地嗅了嗅空气中。

    “这都能闻到？

    女人真可怕……”   

    “天珠能在离墨体内毫无排斥，这本身就是很诡异的一件事。”

    凤卿怎么也想不明白，天珠为什么会和离墨融为一体。

    

    “别多想了，我去和他聊一聊。”

    轩辕夜安慰了一句，转身离开。

    

    凤卿头疼得厉害，越是靠近神族，她越是心慌。

    

    她到底……是怎么了。

    

    躺在榻上，凤卿失神地望着远处。

    

    她……真的是神族转世吗？

    

    前世，她在神族又经历了些什么？

    

    “咔……”   

    暗处传来细微的响声。

    

    凤卿警惕坐直了身子，手指慢慢握紧匕首。

    

    几个黑影一闪而过，很快凤卿就感受到了浓郁的内息压制。

    

    “离……”心口一紧，凤卿想要喊离墨的名字，可内息的压制太过强大，凤卿什么都喊不出来。

    

    ……   

    无尽深渊，参天大树下，离墨一个人看着远处。

    

    他的思绪很乱。

    

    “离墨，你是不是有什么事情瞒着我们？”

    轩辕夜追了过来。

    

    “神族的帝君，很多年前就已经死了。”

    离墨蹙眉开口。

    

    “什么？”

    轩辕夜一脸震惊。

    “你没发烧吧。”

    

    “若兮说，我就是帝君……”   

    这下，轩辕夜信了。

    

    “我去……那还打什么，你怎么不早说！”

    轩辕夜一脸兴奋。

    

    离墨就是帝君，那还打什么。

    “你直接上神域，一个个都交代一句不就行了？”

    

    离墨用看傻子的表情看着轩辕夜。

    “你觉得凭现在的凡人之躯，神族的人会理会我？”

    

    轩辕夜一脸了然。

    “这倒是，可水族不是说，凡是神族转世，只要经过弱水河的洗礼就能恢复神身和记忆？”

    

    “这也是我担心的……我不想和‘帝君’有任何牵扯，他的使命是什么，他想要的是什么，我们一无所知。”

    离墨对帝君景煜这个人，充满了担忧。

    

    “若兮说，帝君景煜有未婚的爱人，就是住在帝君殿的祭司神女，如若是真的……‘帝君’的记忆觉醒，对阿卿不公平。”

    离墨的手指慢慢握紧。

    

    他绝对不会去冒这个险。

    

    他不会让任何人动摇凤卿在他心中的位置。

    

    他是离墨，他爱的人只有凤卿。

    

    绝对不容许任何人插足。

    

    轩辕夜沉默了，离墨说的也有道理。

    

    帝君本身就是个未知的隐患。

    

    “至少，不该瞒着凤卿。”

    轩辕夜觉得，离墨和凤卿走到今天也不容易，不应该隐瞒。

    

    “我会找时机告诉她。”

    

    突然，离墨在迷雾森林感受到了浓郁的内息波动。

    

    “阿卿！”

    

    坏了……出事了！   

    

    

