    “轰！”

    “不，这怎么可能！”

    一声巨大的声响从天蓝岛的城墙上响起，伴随着一名老者震撼的声音。

    听到这熟悉的惊恐之声，天蓝岛所有世家的强者全部朝着城墙中央的位置看去。

    “这...这...我的天，怎么会，怎么会这样？”

    “一棒，仅仅一棒，岛主大人竟然连对方的一棒都抵挡不住！”

    所有人脸上露出惊骇的神色，城墙中央之处，他们的岛主，双手紧握着一根法杖，整个身子跪在地上。

    法杖已经断为两截，金色的定海神针落在其头顶的位置，令之完全失去了生机。

    一招，仅仅一招，天蓝岛岛主死亡！

    一棒，灰飞烟灭！

    “吼吼！”

    就在这一刻，狂暴的吼声惊醒了所有人，他们连忙的朝着周围看去。

    一只只狂暴的魔猴手握着金属棍棒，飞上城墙，朝着城墙上的所有人厮杀而去。

    “抵挡，立刻抵挡！”

    一些士官有些惊恐的连忙迎向朝着自己攻击而来的魔猴，手中的大刀直接砍去。

    “碰！”

    然而，这名超凡九阶的士官，在与一只魔猴碰撞的瞬间，恐怖的力量，令之身躯直接倒飞了出去。

    “杀，给我杀！”

    一些家族强者脸色瞬变，手中的刀剑朝着朝着三百魔猴攻击而去。

    城墙上面的上万人，对抗三百魔猴，占据着强大的优势。

    “啊啊，不好，他们的实力好强！”

    “至少都是超凡九阶的魔猴，天呐，完了，我们完了！”

    “岛主大人已经被斩杀，我们逃啊！”

    不过，当所有人抵抗着攻击而来的魔猴时，瞬间便感应到恐怖的差距。

    最低超凡九阶战斗力，半步洞虚的也就五六十个，再加上岛主已死，拿什么战斗？

    “杀！”

    那只洞虚一阶的魔猴站立在天蓝岛主尸体的前面，十米大小的恐怖身影。

    全身漆黑色的龙鳞覆盖，狂吼一声，杀气，直接覆盖整个岛屿。

    “我投降，不要杀我，不要杀我！”

    “大人，诸位大人，我投降，不要杀我！”

    洞虚一阶的魔猴，犹如来自深渊的狂暴魔物一般，俯览着整片大地。

    感受着它恐怖的杀气与强大的威势，天蓝岛的所有人惊恐了起来。

    他们完全不是对手！

    投降、求饶的声音响起。

    但，杀戮并没有停止，战争亦是如此。

    已经给过他们一次选择的机会，是他们选择了死亡。

    没有守城的普通百姓，他们不会杀，但是参与守城的，却不会留。

    很快，一只只魔猴冲入整座岛屿上，掠夺，疯狂的掠夺。

    与此同时，龙宫的主力战队。

    王仙傲然的端坐在王座上，目光淡漠的盯着前方。

    随着龙宫战队的前进，后方的位置，一个个魔猴、雷虾、开始分散开来。

    有的直接降落在下方的城池内，有的则是朝着周围的城池飞去。

    每一个小队至多三百人。

    每一个小队的任务，快速的灭掉三个城池。

    三个城池，这是龟丞相他们提前制定好的计划，不会等他们反应过来。

    整个一叶大陆王朝，拥有十五个岛屿城池，一个巨大的王城岛屿。

    十五个岛屿城池，一共派出了一千五百名龙宫战士攻击而去，七名洞虚强者跟随。

    “龙王，前面便是一叶大陆王朝的主城，城内拥有着四千万人口，中央的位置便是他们的王宫！”

    一直来到一叶大陆王朝主岛屿的前方，整个征战的队伍还有一千五百战士。

    不过，这一千五百名，全部都是龙宫的精英。

    龙宫的首领，隐匿在虚空中的诡妖，全部处于周围。

    “王城么？气势比如今的龙凤王朝的王城还要巍峨！”

    王仙远远的看向前方那座巨大的城池，城墙四五百米高，上面整齐的排列着一个个士兵。

    繁华、强大！

    “准备，战斗！”

    王仙目光闪烁着光芒，口中吐出四个字。

    “吼吼！”

    前方九条蛟龙感受着龙王的战意，齐齐的仰天咆哮一声。

    作为可以力战洞虚三阶的蛟龙，一声龙啸，直接传遍方圆百公里的范围。

    “什么妖兽的吼声？”

    “什么叫声？”

    “哪个找死的妖兽、凶兽敢踏入我们一叶大陆王城！”

    突然传来的恐怖声音，并没有令一叶大陆王朝的人感到惊慌。

    北门的城墙上，一个个士兵将领扫视着周围，眼中充满了冰冷的光芒。

    “那里，那里有庞大的生物朝着我们这边飞过来！”

    “禀报将军，有强大生物入侵，做好战斗的准备！”

    “一群找死的东西，准备作战！”

    北门的城墙上一个个士兵严阵以待。

    他们望向天空，隐隐约约能够看到几个庞大的生物飞过来。

    听那几声龙啸，他们能够猜到是洞虚级别的。

    但这并不能够令他们慌乱。

    “嗖嗖！”

    两名身穿将军铠甲的中年和老者在几秒内直接出现在城墙上，目光朝着北方的海洋上空看去。

    “嗯？”

    “不好，入侵者不是几只凶兽妖兽，而是一个强大的势力，立刻禀报王上，有敌人入侵！”

    当距离五千米的距离时，两名将领脸色突然一变，他们看着那九条庞大的生物，身后的战队，以及天空中那聚集在一起覆盖方圆五公里的黑云，瞳孔微微一缩，连忙的朝着身后的军官命令道。

    “禀告国王？是是…”

    身后的几名军官微微一愣，眼中露出一丝震惊，立刻朝着王宫的方向汇报而去。

    此时此刻，太阳刚刚升起，但那一团黑云的逼近，令阳光完全被遮挡。

    真正的黑云压城城欲摧！

    而此时此刻，一叶大陆王朝的王宫内，现在这个时间乃是早朝之时。

    一个黄袍老者站在龙椅前，满脸愤怒的扫视着大殿内的所有重臣将领。

    “天岛王朝那边遭受到其他势力的攻击，王老与朕的女儿不知所踪，你们立刻派人前往天岛王朝，查明对方来历，立刻！”

    一叶大陆国王脸色阴沉无比：”如若朕的女儿有什么三长两短，不论对方是什么势力，我都要诛他们九族！”

    “王上息怒，三公主与王老在一起，在流海区域不会有任何安危！”

    一名大臣连忙的在下面恭敬的躬身说道。

    “嗯，谅他们也不敢拿朕的女儿怎样，立刻派人...”

    “报，国王陛下，有不知名势力出现在王城外，来者不善！”

