    

    方寒热身结束后，回公寓冲了个澡，就拿起记事本，开始为这两天要开始的摆摊事业做起准备。

    按着地址和电话，方寒一个个的电话联系过去，先是摆摊车，再然后是肉食供应商和蔬菜供应商。

    摆摊车还好说，基本样式都有，比较统一，价格由低到高，供人任意选择。

    方寒直接挑了一款专门用来做烧烤的摆摊小车，外表很普通，不过，方寒特意做了个招牌。

    因为“老魔烧烤摊”这个名字，方寒当初是卖了，方寒也不想后面搞出什么七七八八的糟心事。

    所以，方寒这次就直接换了个名字

    “神秘湖夜摊”

    纪念自己感慨万分的异界之旅。

    肉食的话，方寒却绝对是行家了，挑挑捡捡，分辨出一些滥竽充数和货真但价高的商家后。

    一家“佳佳放心肉”的肉食供应商被方寒选上了。

    这家店的鸡鸭牛羊都是正常饲养的肉禽，虽然质量肯定比不上原生态的，但是至少干净，没有添加些奇奇怪怪的东西。

    老板是一对中年夫妇，丈夫姓蒲，叫蒲飞舟，妻子姓白，不知道全名。

    据说是白手起家的，花了20多年才有了今天的这个家当。

    语气颇为和善，谈吐看上去也是有专研过的样子。

    方寒和他们相谈甚欢。

    敲定了进价的价格，方寒还意外的了解到，蒲老板居然有个朋友是搞肉兔养殖的。

    方寒瞬间兴致大震，连忙向蒲老板先预定了两只肉兔的进货，后续的进货看情况。

    要说，漫漫长夜世界，方寒并不是没有遗憾。

    他没吃到兔子......

    原本是游戏里，给玩家送福利的存在，放在现实世界，却是方寒无法企及的存在。

    方寒不是没有用过陷阱。

    但不知道是方寒倒霉，还是冥冥之中的一个力量。

    方寒是陷阱大部分是失败的，只有小部分成功了，但，却被其他肉食动物登先，留下来一地的兔毛，告诉方寒，它曾经来过。

    3年来，方寒陆陆续续放了不少陷阱，无一例外，均未成功。

    搞的方寒那段时间当场自闭了好一段时间。

    不过，方寒也并不是没食物吃。

    等邻居每次有新成员加入的时候，方寒总会多出几百斤肉食。

    神秘湖保护者，方寒觉得，他实至名归。

    毕竟，他也帮邻居赶走了不少外来的神秘力量。

    为了维持神秘湖的生态链，方寒也是很辛苦的（认真脸）。

    说归说，吃不到兔子，还是让方寒相当的遗憾。

    现在有机会在现实弥补下曾经的遗憾，方寒还是颇为开心的。

    谢绝了蒲老板的午饭邀请，方寒继续寻找蔬菜供应商。

    蔬菜方寒就没有多大的研究了，只能大概凭借自己的技能能力，找出大概好点的蔬菜，然后，方寒感觉并没什么卵用。

    有时候自家种的菜，不一定就比集体栽培的好。

    市场上，基本大部分蔬菜，只要新鲜，不管家养的还是产业化的蔬菜，吃起来的效果都差不多。

    如果有明显的察觉，那只能说是你催眠了自己。

    当然，也是有些蔬菜是一些不良商家打了各种催化剂和化学肥料种出来的菜。

    不管，这个基本只要不拿去检验，你就是把眼睛看破了都看不出来。

    方寒直接定了一家蔬菜瓜果供应商，供应商是一个老大爷，姓吉，叫吉池，他儿子吉星，看样子也有四十多了，陪他打下手，据说是自己后山种的，规模还挺大。

    顺便方寒还预定了一些水果，方寒后面打算在烧烤那弄个榨汁机，烧烤配果汁，比较容易吸引妹子。

    当然，榨汁机方寒打算买个两台，做自助，有需要的直接方寒这边自己动手，估计能吸引很多妹子......

    让她们的男朋友去榨！

    水果比较单一，就西瓜，橙子，葡萄，猕猴桃，旁边再放个单开门的冰柜，放些饮料酸奶啤酒啥的。

    和肉食店一样，交了一部分定金，签署了一份供货合同，方寒大概看了一下，没什么问题，签字，一式两份。

    像正规的供应商，肯定是按合同供货的，其实方寒这种小烧烤摊，基本都是找到一些普通农户进货，这样价格便宜。

    但是，这样的进货产品，质量上就褒贬不一了，而且还得自己去取货。

    但正规的店铺，基本都是可以选择供应商供货了，人家一个小货车就够拉一趟了。

    虽然会加点钱，但是，方寒是会省那点钱的人吗？

    现在自己又没货车，只能人家供了，去买个货车，自己这点钱不就全搭进去了？

    敲定了所有的进货渠道后，方寒就去大采购了。

    桌子，椅子，挑些尽量好看的又能折叠的桌椅，这样才能放进餐车里。

    木炭直接采购几箱，一些零零碎碎的餐具用品，方寒一路挑了下去。

    都是选的符合自己审美观的。

    看到这，大部分兄嘚就会说了~

    摆个摊，看把你矫情的，你当你是米其林啊？

    但是，说个实话，心中有底，做事自然不走寻常。

    谁心里没点小九九？

    在穷困的时候，你为了生活，压制了你的人性，你的性格，你的思维。

    迎合别人，委屈自己，只是为了生活。

    方寒以前，作为一个默默无闻的普通人，无权无势，白板一身，自由，特行，从来不是他的作风。

    人间尝尽半生苦，往来皆囚无自由。

    这就是方寒心中自己的写照。

    当然，这并不代表方寒是那种愤世嫉俗，悲观自卑的人。

    他只是看清了自己的定位，在这个社会里，他的定位，如果这个世界是一部小说，那他早早的就知道，他是那个写不进故事的那个芸芸众生的一个。

    但是，这又如何，和他一样的，还有好几亿呢。

    普通人的生活就不能过了么？

    至少，自己在这个世界，还有人牵挂我。

    不是主角又如何，既然拿了白板卡，那就普通过一辈子呗。

    当然，如果能升级，方寒自然也想做些原本不敢做的事。

    而幸运的是，方寒升级了，原本他是白卡，现在有了水晶，不说橙卡，那至少也是紫卡吧？

    既然自己的品质升级了，那现实这本小说，至少，自己也是一个龙套了吧？

    兴许还能混个配角呢~

    方寒还没盲目的认为自己是神卡，是主角。

    有水晶不错，但问题是，小说里被主角杀身夺宝的配角还少吗？

    有宝物，又不代表就是主角。

    你还可能是个升级包，快递员。

    所以，还是尽量低调点。

    只要在法律和人性的规则下，自己安规守矩，在不伤害他人，不伤害自己的情况下，稍微顺从本心，做一些顺从自己爱好的装逼行为。

    不过分吧？

    自己怎么也算是个善良守序的阵营人员，这样应该能减低被主角杀人夺宝的情况吧？

    方寒又自我反省了一下，原本有点膨胀的心，瞬间收敛。

    爱谁谁，反正别想我犯错。

    遵从党的号召，顺从党的领导，做新中国下的五四青年~

    我方寒，二十一世纪，新中国的少先队员！我当定了口牙！

    **可装，大逼打消。

    一切打点妥当。

    两天后。

    胡州第一艺术学院门口的直通四车车道，右边约100多米的地方，方寒的烧烤摊开摊了。

    这个位置基本已经算是远离中心区域了。

    如果不是方寒艺高人胆大。

    基本在这里摆摊，就只能拍拍苍蝇了。

    加上后面就是一排排的饭店，基本路过方寒烧烤摊的人，很少在摊面停留。

    为了先打开市面，方寒用小黑板用荧光笔在上面写了，消费超过20元的顾客，可以获得赠送饮料一瓶，250毫升任选。

    通过这样的促销活动，总是，在晚上21点左右，方寒的店面终于来了几个顾客。

    “晓云，大潘，杨子，这里~”

    一个看样子面目较为阳刚的青年男子，来到店面，先扫了下周边的环境。

    周围干净简美的桌椅和看着就很干净的食材，让这家新开的烧烤摊在他心里上升了几分评价。

    如果味道好的话，这里倒是可以常来，他心里想着。

    方寒特意选择的干净却又有点审美的桌椅，成功的吸引了第一个顾客。

    这位阳刚的男子，叫罗庄，是胡州第一艺术学院里的动画专业的大二学生。

    经过大一的学院生活熏陶，他已经成功从以前的腼腆小男生，转变成了能和舍友讲讲段子开开黑的开朗男孩。

    肖晓云，有点女性化的名字，是他舍友。

    和他这个普通的学生不同，肖晓云，别看他名字女性，长得也白净柔弱的，一副弱书生的模样，但他可是他动画专业里有名的学霸类型。

    大一的时候就自行设计过一部手绘型动画短片，成功在学院比赛中获得一等奖，作品还被胡州青年动画收录，被评为胡州手绘类十佳动画短片之一的头衔。

    加上生性内向，很受学院内的学姐们的疼爱~

    几乎天天都会被学姐调戏。

    看的舍友个个直呼奈何非我~

    不过，别看肖晓云性格内向，但是自己舍友却都知道，这是个很有自己主见的主。

    内向不过只是性格，但是谁要是以为他好欺负.....

    陪他阴过曾经因为学姐而招惹到的大三学长的舍友表示。

    那个学长现在看到肖晓云都还会躲着走。

    毕竟，敢变装成女生，勾引他去开房，后面跟着三个糙汉一路偷拍，最后，假装抓奸一般，3个糙汉进门就对女生，说了一句：你这个贱人！

    然后，对着女生假打了一下，女生很真实的惨叫下，趴在床上。

    接着和另一个男人对着他就是一顿爱的拳拳想报。

    最后一个男的始终没有放弃拍视频。

    嫣然一副麻豆老司机。

    打完，也就算了。

    关键是，这个女生当着他的面脱下了假发和裙子。

    对学长造成了严重的心灵打击。

    从此，这个学长从以前的浪荡公子，变成了乖乖男孩。

    有那么一段时间，他看到肖晓云都是扭头就跑，眼里包含了憋屈，还有那么一丝异样的迷茫。

    自这次过后，宿舍的其他3人，对晓云那是肃然起敬。

    当然，对于晓云的女装，那也是叹为观止。

    对于这么一个可男可女的舍友，罗庄三人只能连呼：

    惹不起，惹不起~        

