    第236章 惨烈大战，诡异黑袍   

    已经死去的变异猫全身的血肉很快就被啄去，吞入了变异麻雀的肚子里，甚至连骨架也被叼走了。

    

    而那个三级变异兀鹰刚向寻找下一个目标，突然之间脑袋里剧痛传来，还没来得及反应就失去了意识，掉落地上，一个三级的精神系变异猫上前伸出利爪，一下就结果了它。

    

    一只体型和人类儿童差不多的铁皮鼠，周身布满了变异麻雀，但是却破不了他的防。

    

    反而被铁皮鼠一口一个咬死，最后来事一个同等级的变异鸟撕开了一个口子，其余的鸟类顺着撕开的口子往铁皮鼠身体里面钻。

    

    “吱吱！”

    

    铁皮鼠发出最后一声不甘心的叫声，彻底闭上了眼睛。

    

    对于变异鸟类来说，最大的威胁还是火属性的变异动物。

    

    往往一个火球过去就烧死一大片一级鸟类。

    

    一旦被烧着一点儿羽毛，那就免不了掉落地上惨死的后果。

    

    一堆的变异鸟飞扑向一个全身冒火的三级变异猫，变异鸟纷纷惨死，可依旧前赴后继，仅仅只是为了用自己的生命给变异猫造成一次的伤害。

    

    不一会儿的功夫，浑身火焰猫就化成了一具血红色的枯骨。

    

    场面极其残酷却有一种末世特有的血腥美感……   

    这三个族群变异鸟最有地形优势，变异老鼠的数量最多，而变异猫单体的实力是最强的。

    

    这也许就是一个平衡。

    

    也就是以前它们能够共存的原因。

    

    但是因为陆子平的到来，吸引了黑色猫王了注意，猫王一嗓子打破了这一平衡。

    

    由此引发了三族大战。

    

    不一会儿，整个场面越发混杂。

    雀雨纷飞，数毛飞扬，猫血四件。

    

    暴力，凶猛，残酷，血腥，冲刺了整个粮仓。

    

    充满了一种和平年代绝不可能见到的极致的血腥暴力。

    

    但是却有一股极为极奇异的吸引力，陆子平一时间有些移不开眼睛。

    

    前面宛如无底洞一般，源源不断向外涌出变异老鼠的储粮罐儿，也终于停止了。

    

    看样子变异鼠群已经没有后备力量了，没有了补充，战场上变异老鼠的数量以肉眼可见的速度在减少着。

    

    至于变异猫早就倾巢而出，变异鸟类也以全都下场，不断地飞起，下落，一次次的冲击向两族。

    

    穆馨然的脸色有些凝重，他看到的不是场面有多血腥，而是战场上有多少个二级以上进化的动物。

    

    至少一半，放眼望去，随处可见额头盯着绿色魔晶的进化动物。

    

    她现在也仅仅才是二级而已。

    

    如果下场的话，恐怕撑不到一秒钟就会被兽群撕碎吧。

    

    陆子平似乎是看出了穆馨然在想什么，抓住了穆馨然的小手，轻轻一握。

    

    穆馨然回过神来，看着身边的男人，鼻尖还有熟悉的味道，穆馨然的心瞬间就平静了下来。

    

    有他在我怕什么？

    

    穆馨然慢慢的靠在陆子平的肩膀上，看着前面，开口说道，“你该洗澡了，身上汗臭味有点重！”

    

    陆子平：？

    ？

    

    他下意识的抬起自己的右臂，低头凑近胳肢窝闻了闻。

    

    嚯，这味道，酸爽的很。

    

    陆子平有些尴尬，前一天他提醒穆馨然嘴干多喝水，今天穆馨然就说自己汗臭要洗澡。

    

    这就是天道好轮回，苍天饶过谁吗？

    

    “那个，我回头就洗……”陆子平有些支支吾吾的。

    

    穆馨然抱着陆子平的左胳膊的手紧了紧，没看他，但嘴角一翘，露出一抹幸福的微笑。

    

    小小的开了一个玩笑，两人之间的气氛也没有那么凝重了。

    

    不过不可否认的是眼前的战斗场面依旧太过震撼，四级所爆发出来的战斗力简直恐怖！   

    这就是一场史诗般的大战。

    

    陆子平也在猜测，为什么这里会诞生这么多进化动物。

    

    最大的可能就是食物链效应。

    

    首先这里有粮仓，食物充足，这是一切的根本。

    

    老鼠是杂食性动物，在这有充足的食物，一旦有一两个老鼠进化了，作为第一代。

    

    它们就可以迅速的繁殖，不用担心食物的问题。

    

    而这么多老鼠也就引来了猫，如此大的一个鼠群使得这里的猫越聚越多。

    

    因为有变异老鼠当做食物，进化能量充足，猫的进化也很迅速。

    

    而变异猫和变异鼠的壮大又引来了变异鸟类聚集。

    

    变异鸟的进化速度本来就不慢，末世之后，人类所有的飞机几乎都成了摆设，没有高等级的进化者坐镇，飞机绝对不能起飞。

    

    最根本的原因就是变异鸟类的存在，它们可是天空的霸主，一旦聚集成群，杀伤力极其的恐怖。

    

    而粮仓这里拥有两大可以称作食物的族群，吸引了鸟群的驻扎。

    

    重重巧合，造就了这样如此多的高级进化动物。

    

    尽管陆子平对自己的判断有些不敢相信，但是三族能够拥有此等的实力，应该仅仅只是一个意外，而不是所有的变异动物都有这种实力。

    

    当然，还有另一个可能，那就是动物进化本来就比人类快，这是正常速度。

    

    如果现在地球上所有的变异动物进化速度都这么快的话，那么人类将会没有生存的空间。

    

    陆子平一边想着，一边撕下一条肉干儿，递到穆欣然的嘴里。

    

    穆馨然用嘴接过，慢慢咀嚼着。

    

    两人在小板凳上排排坐，一人拿着一个望远镜，正吃着肉干看着戏。

    

    突然一个嘶哑的声音吓了他们一跳。

    

    “你不上去插个手？

    毕竟这可是你挑起来的。”

    

    陆子平和穆欣然的动作一停。

    

    尤其是穆馨然，嘴里本来还在咀嚼着肉干，戛然而止。

    

    清秀的小脸上，两个腮帮子鼓鼓的，有些可爱。

    

    但此时陆子平没有时间去欣赏。

    

    两人对视一眼，眼中都有着震惊，回头一望。

    

    一个黑色的袍子站在那里。

    

    准确来说是一个裹着黑色袍子的人型生物。

    

    可是奇异的是陆子平，根本看不透那张脸。

    

    袍子上本应该是露出脸部的地方，里面仿佛是深渊一般，丝毫光线都透不出。

    

    而且陆子平的感知里，黑袍人所立的地方就是一堵空气。

    

    而且如果不是肉眼能看的到黑袍，他根本就不相信那里有东西。

    

    可是陆子平眼睛又告诉他，面前不远有个黑袍人。

    

    这种诡异的感觉，让陆子平心中警铃大作。

    

    

