
　　这只妖兽正是刘盼之前遇到过的那一只，它的修为几乎达到了半步元婴的强大境界。

　　之前储镜和沈梦周也是差点命丧它的手中，只不过后来偶遇了叶琅，才勉强脱离追杀。

　　她已经失去了一个孩子，所以剩下的这一只相当于她的命根子。

　　经过这只妖兽的搅合，场上已经是一片混乱了。

　　很多筑基期的修士都受了轻重不一的伤，有一部分已经被弹出秘境了。

　　不过危险也代表着机遇。

　　各方人员都不确定自己手里面凑出来的分数够不够,而这只大妖兽正好是现成的附加题。

　　可以让他们手中的筹码得到增加，增加晋级的可能。

　　柳飘飘唤醒自己手中准备好的替身纸符，让那纸符代替自己靠近危机中心的灵草。

　　廖梓辰化成灰都记得柳飘飘的模样。

　　在他看见柳飘飘靠近灵草后，毫不犹豫使用起了一击必杀的剑招。

　　那是他先看中的东西，是不可能让别人给偷走的。

　　更何况是这么一个让他厌恶至极的人。

　　反正是秘境中，生死都是签过字的，怪不到他头上。

　　而且这个女人已经成了他的心病，死了才让他觉得痛快。

　　要是弄不死,恐怕他以后都难有精益。

　　纸符变成的“柳飘飘”很是灵动,在被万箭穿心的时候，脸上震惊的表情都是格外逼真的。

　　真正的柳飘飘也很震惊，捂着自己的胸口，好像受到伤害的真是自己。

　　她不敢相信那个廖子涵居然这么心狠手辣，一条人命，说杀就杀。

　　他们之间的仇怨已经到了不死不休的地步了吗？这难道不是正常的秘境竞争吗？

　　或许是她低估了廖子涵心中的戾气？

　　替身纸符很逼真，在中剑后十分虚弱寂寥的倒在地上。

　　然后完成自己最后一个使命——举刀向天。

　　哪怕知道那是替身纸符，储镜依旧觉得心中慌乱了一瞬。

　　看见柳飘飘操控纸符给出的信号后，她立马带着周围潜伏好的弟子丢竹筒粪水。

　　廖梓辰看见“柳飘飘”倒去，心里面是轻松了一瞬间的。

　　谁能想到，就在这一瞬间，四面八方会爆炸的臭竹筒袭击而来。

　　那些会爆炸的臭竹筒根本就不分谁和谁，混在一起攻击。

　　原本三方相争，剩下的人和妖兽都是虚弱的，灵力也不是很充足了。

　　遭遇这样一个黄雀在后的操作，他们根本就抵挡不住。

　　密集的爆炸声中，基本上没有什么人能够留在秘境中，可以说都被淘汰了。

　　因为爆发冲突,两边阵营的人都是极尽所能地搬救兵，现如今都成了团战的牺牲品。

　　秘境外。

　　福清真人坐在一个小木墩上，手里面还拿着一个酒葫芦。

　　他将柳飘飘前后做的事情看得清清楚楚，脸上带着笑意，忍不住连连感叹：“狡猾，可真是太狡猾了。”

　　“这孩子小时候看着还挺老实的，怎么长大之后，脑子里面多了这么多弯弯绕绕啊。”

　　他还记得柳飘飘特别小的时候，个子小小的就会踩着小板凳代替他做饭了。

　　人都没有灶台高呢，看起来很是滑稽。

　　偏偏脸上总是带着无奈的微笑，一副小大人的模样，可爱极了。

　　顶着软萌可爱的面庞说好听的话给他听，关心他，给他打酒。

　　哎呦，真是想想都要把他的心软化了。

　　只可惜长大之后就再也没有小时候的软萌可爱了……还时不时丢给他一个嫌弃的眼神……ŴŴŴ.23sk.com

　　咳~即便如此，也是一副任劳任怨的模样，看上去还是容易被外面的人欺负。

　　当时小姑娘选中木云生帮忙料理杂物，他还担心自己这个大徒儿太小，会被木云生这个老成狡猾的执事弟子拿捏,特地每年都回来看看，时不时要敲打一下木云生。

　　好在这些年过来，山上一切都不错。

　　柳飘飘是福清真人第一个捡回来的孩子，也是唯一一个他亲自动手养过的。

　　他说的话多半是带一点身为老父亲的自豪，可谓明贬实褒。

　　只可惜身为身为老人心中附赠品的木云生，一时没明白过来。

　　他站在福清真人的身后，为柳飘飘辩解道：“大师姐这不过是合理利用人群冲突，坐收渔翁之利，算不上狡猾，只能叫做足智多谋。”

　　在他心里面，柳飘飘就是全世界最好，最善解人意的，性格最温吞的，最善良的人。

　　他还挺担心自己不在，他大师姐被人欺负来着，现在看来还不错。

　　福清真人朝木云生投去自己嫌弃的目光。

　　“我要你说吗？我自己不会看吗。”

　　这个二弟子他真是怎么看都不顺眼，要不是飘飘老是袒护着，他才不乐意收这么个弟子呢。

　　他活了这么大岁数，虽然性格随意不爱勾心斗角，当时基本看人还是能看准的，

　　他这个二弟子心眼多的像是马蜂窝，心肝黑的像是煤炭。

　　哎，罢了罢了，这么多年都过来了，好在他还算识相，知道自己该干什么，不该干什么。

　　木云生见福清真人一脸不满，露出了无奈的笑意，重新摆出谦恭的姿态：“弟子逾越了。”

　　花玥见福清真人一副哼哼唧唧，要闹别扭的样子，在一旁岔开话题：“大师姐她现在是要干什么？”

　　福清真人的目光立马就被吸引过去了。

　　秘境中的，柳飘飘身上贴着隐身符，身体外层罩着灵力护罩，正朝着廖梓辰那靠近。

　　年轻的金丹修士受了一点轻伤。

　　重要的是他的灵气损耗不少，看起来脸色苍白，病恹恹的。

　　一副没骨头的样子躺在了地上，似乎已经到了极限了。

　　他的身边跟着的人，已经都被弹出秘境了，只有他因为修为高深支撑了下来。

　　大鸟也离开了。

　　它被扎伤，再加上粪水的味道恶臭刺鼻，它也受不了。

　　身上流着血，带着数不清的粪水离开了。

　　走的时候，爪子里面抓着它的幼崽。

　　秘境里面的监视是很强大的，在属于它的领域中，它可以看穿普通的隐身符咒。

　　柳飘飘虽然贴了隐身符和敛息符，但是观众可以在水镜上看得一清二楚。

　　在场的，都是游历修真界多年的老修士，怎么会看看不出廖梓辰在装弱呢。

　　哪有人在遭遇突袭后一动不动的？

　　再弱都是要挣扎两下的。

　　可是现在这个人一动不动，一副虚弱至极的样子。

　　分明就是等着周围的人放松警惕，他好乘机反杀。

　　之前众人就看见廖梓辰心狠手辣，对着柳飘飘替身一击必杀。

　　现在看见柳飘飘要中计，忍不住在心里为她拿捏了一把汗。

　　柳飘飘当然也察觉到了蹊跷。

　　她走到一定距离后更改了自己的路线，朝着一旁依旧新鲜的灵草走过去。

　　然后手脚麻利的用灵力包裹灵草，把东西收到了自己储物袋中。

　　这是她的东西，最后肯定还是要回到她的腰包里面的。

　　至于为什么用灵力包裹……是因为灵草不甚被周围迸溅过来的发酵粪水误伤了。

　　她以后是不敢吃了，但是可以留着培养种子……还是很有价值的。

　　廖梓辰等了半天也没等到身边的动静，等他站起身的时候，柳飘飘早已经带着自己的小伙伴们跑了。

　　打完就跑，真爽啊！

　　她的手里面还满满当当地拿着不少储物袋，都是原先那些被淘汰弟子遗留下来的。

　　她趁着混乱的时候，悄悄弄来的。

　　不敢说在场全部，但起码弄来了二十多个。

　　“现在那个廖梓辰估计要气疯了，咱们赶紧去外围吧，那里有我之前布置好的陷阱。”

　　储镜感到诧异：“什么时候布置的陷阱，我怎么不知道。”

　　她一直和女子在一起，没见她布置过什么陷阱。

　　柳飘飘笑了两声：“你和我来了就知道了。”

　　廖梓辰站在原地，使用宝镜看着四周事情发生的始末，想要找到投掷竹筒的所有的真凶。

　　当他看见柳飘飘使用替身符纸戏耍他，看见柳飘飘前后的密谋挑拨，他几乎要气疯了。

　　他居然被这样一个小丫头片子耍的团团转，还是这样粗略简单的计划。

　　他觉得自己就像是一头蠢驴一样，被人蒙上眼睛使唤的团团转。

　　想到这里，廖梓辰的心中燃起了熊熊怒火。

　　他们营地的人已经全军覆没，只剩了他一个。

　　他没有脸回去面见元婴前辈了，甚至他连走出秘境都脸都没有了。

　　那还不如赶紧抓住那个小丫头，用她的血来一雪前耻。

　　现在，柳飘飘就是他最首要的敌人！

　　发酵粪水之前有不少剩下来了，柳飘飘就用把剩下的东西埋在了一片地里面。

　　为了让自己做的东西更有杀伤力，她还在旁边搭配了效力强大的爆炸符咒。

　　因为是作为后路，她并没有留手。

　　设想出来的假想敌是比较强大的，使用的东西自然跟着威力强大。

　　她之前还挺喜欢一部电视剧，就按照里面的设想，设置了连环的诡雷。

　　让爆炸区域间保持环环相扣，和发酵粪水比翼双飞。

　　为了让诡雷不被其他动物提前碰到，她原先并没有激活。

　　直到她重新回来，才用灵力将这片区域的动物驱赶开，重新注入灵力，激活那些爆炸符。

　　……

　　后面差一点，等着我回来替换。

　　她从树上下去，尝试用联系符呼叫储镜，她和储镜不是同门，只能用修真界通用的联系符咒。

　　想着储镜的模样，她开始用灵力书写。

　　在描述了一下自己周边的环境后，她又简单询问储镜的境况。

　　在她将自己要说的话写完后，那符咒慢慢悠悠地从她手掌上飞起，化成千纸鹤的模样，飞上了高空，开始寻找收件人。

　　柳飘飘看着那不紧不慢的千纸鹤，有点担忧。

　　依照千纸鹤那个速度，她真害怕自己直到被弹出秘境都找不到储镜。

　　修真界大部分还是很便捷的，可惜没有手机，联系非本门的弟子实在不方便。

　　放出了千纸鹤后，柳飘飘给自己贴上敛息附和隐身符，拿着长刀拨开自己周围的草，开始探索周围的地形。

　　再这样一个地方行走，她得给自己找一个稳定的落脚点，方便力竭的时候安全打坐恢复。

　　而且到后期，她还挺担心有人抱团打劫自己的，所以要找一个隐蔽一点的地方。

　　树林中的树木直冲天际，不少树木粗大到需要几人合抱。

　　隐隐有虫鸣声传来，给树林层添了几分清幽之感。

　　柳飘飘拿着自己的刀，在树林中穿梭着。

　　她偶尔会碰见一些小妖兽，干脆利落地宰了之后挖出妖丹，肉都给收到储物袋里面。

　　那些都是无毒的，她打算出去之后试试看肉质怎么样。

　　水镜上被划分了很多块，播放着不同区域的修士。

　　只有柳飘飘还在树林里面悠闲的走。

　　有不少人都已经开始联手组团，猎杀大型妖兽了。

　　抓捕小型妖兽的也是手忙脚乱，那些小型妖兽要么动作快，要么就狡猾至极，很难抓住。

　　“大师姐怎么还这么悠闲？她周围没有什麽厉害妖兽的样子。”花玥看着水镜上熟悉的身影，说道。

　　福清真人拿起自己腰上面的酒葫芦，喝了一口酒。

　　“没有厉害妖兽还不好吗？少了很多危险。”

　　“可是没有厉害的妖兽，大师姐怎么积累分数，怎么赶超那些人呢？”花玥一脸不乐意地说道。

　　木云生倒是不在意输赢，他还惦记着柳飘飘的伤口。

　　他希望大师姐能够获得好名次，但是和安危比起来，这个想法就显得微弱了。

　　“我刚刚听人说，这里最厉害的妖兽可以达到元婴期，还有一些金丹，师姐身上还有伤，碰不见未必是坏事，起码等她多修养一下的。”

　　元婴期的，除了那些元婴大能能够抵抗，其他人根本抵抗不了。

　　这个秘境虽然有保护机制，能够将重伤的人弹出，但还是要承担一定风险的。

　　柳飘飘也奇怪，为什么秘境里面的妖兽都那么弱。

　　她还猜想着，是因为担心参加者受伤，所以投放的都不是什么厉害妖兽。

　　在逛了一天之后，她爬到了一处山崖石壁上。

　　想给自己在悬崖上面安个家，但是恰巧发现了一个小山洞。

　　里面有凌乱的羽毛，之前应该是有鸟类住的，但是看山洞里面的蛛网，应当是废弃很久了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顶着杰克苏光环勇闯修真界更新，第八十四章 第二炸免费阅读。https://xs.23sk.com 