    “你最好给我一个合适的理由，不然我现在就能跑医院折断你的腿。”

    “……”微微一顿，阎天邢倏地笑道，“那我可能不太想给你理由了。”

    墨上筠笑骂一声，“欠的。”

    心里的狂躁瞬间被压下去不少。

    毕竟仔细一想，就算尚茹有这个胆，阎天邢也不可能给她这个机会。

    “段子慕说的，好像是纪舟邀请的。”阎天邢懒洋洋地说着。

    具体的原因，他没有过问，不过也能猜得个七八分。

    无非就是他们串通好了起一点歪心思罢了。

    “纪先生？”墨上筠不由得一怔。

    这关系可真复杂。

    嗯了一声，阎天邢没有多说，而是道：“还有，中秋晚会那天，两支队都便装打扮，不穿军装，不戴衔儿。”

    墨上筠问，“这是你的主意还是段子慕的主意？”

    “段子慕。”

    “你同意了？”

    “嗯。”

    “就知会我一声？”

    “嗯。”

    墨上筠寻思着有点不对劲，倒在椅子上转了一圈，然后挑了挑眉，问：“合着我这队长都没有话语权了？”

    “……”阎天邢沉默了一下，然后问，“那你有意见吗？”

    “那倒没有。”墨上筠飞快地发表意见。

    阎天邢停顿片刻，不知墨上筠计较些什么，但他还是很上道地说：“心有灵犀。”

    墨上筠啧了一声，这油嘴滑舌的调调，像极了她平时狡辩的样子……

    近墨者黑哟。

    这次“擅作决定”的事，墨上筠就不跟他计较了。

    “明天来吗？”

    “什么时候出院？”

    微微一顿后，阎天邢和墨上筠在同一时间出声。

    两人不由得一愣，索性都笑开。

    阎天邢道：“中秋节那天。”

    墨上筠道：“有点小事，需要姜队那边……”

    “我帮你说。”

    “嗯，我过来。”

    墨上筠眯了眯眼，爽快地应了。

    以前觉得没必要借用阎天邢办事，事情能处理好就由她自己处理便行，可是现在觉得，一些无关紧要的小事，由阎天邢帮忙走个捷径也没什么。

    无需非得刻板地遵守原则。

    两人聊了会儿，便结束了通话。

    今晚墨上筠没有在办公室里加班，而是去训练场锻炼了下，顺带同女二队说了下“便装参加中秋晚会”的事。

    本以为就是个小举措，没什么大不了的，可消息一说出来，墨上筠却意外发现，多数人都觉得惊喜，休息时间竟然开始研究穿搭了。

    尤其是梁之琼，一蹦三尺高，不知道的还以为澎于秋当场给她求婚了。

    素来最爱军装的墨上筠：“……”

    墨上筠由衷的觉得，她穿什么都不如穿军装好看。

    再疲惫、邋遢的时候，只要是穿着军装，精气神儿一下就出来了。

    这是便装远远达不到的效果。

    也不知道想出这注意的段子慕到底图个什么……

    “一个流程，来不来？”

    丁镜从单杠上跳下来，朝墨上筠挑衅地下战帖。

    只手放裤兜里，墨上筠斜斜地看她一眼，“赢你不带眨眼的。”

    “艹。”

    丁镜骂了一声，抬手往上山的道指了指。

    走起！

    墨上筠不屑地轻笑，很快就跟丁镜跑上山。

    晚风清凉，迎面吹来，裹着丝丝凉意，舒适惬意。训练场上嘈杂的声音，一点点地远去。

    “一个流程”，是指一个套餐训练。

    墨上筠研究出来的，平时就当热身训练，争取各方面的能力都到位。因为丁镜跟她各方面能力差不太远，所以丁镜这种懒人就直接借用了。最近墨上筠练得少，但丁镜时不时地就跑一圈下来打发时间。

    整个套餐训练，她们用时不会超过两个小时。

    于是，七点半开始，九点半结束。

    墨上筠留有余力，依旧超出丁镜五分钟，提前回到训练场。

    两人汗流浃背，一套作训服，被汗水浸透，她们像是从河里打捞出来的一样。

    丁镜抵达终点的时候，见到墨上筠躺倒在地上，她凑过去也就地一倒，仰面朝天。

    结果刚躺倒在地，就听得墨上筠异常嫌弃地说：“靠边点儿，你的热气热到我了。”

    “矫情！”

    丁镜瞪大眼睛，朝墨上筠翻了个白眼，口吻里是满满的无语。

    不过，话虽这么说，丁镜还是往旁挪了挪。

    这种程度的训练，一停下来，整个人都在发烫。

    “人不矫情枉少年。”

    手臂枕在脑后，墨上筠仰头看着璀璨星空，优哉游哉地接过丁镜的话。

    “……”

    丁镜暴脾气一上来，抓了一把草就朝墨上筠扔了过去。

    墨上筠眼疾手快，伸出手臂一挡，把丢脸上的都给挡开了。

    墨上筠说：“君子动口不动手。”

    “你他妈——等我恢复一下！”丁镜喘了口气。

    哪怕是稍微有点体力，她都能冲上去跟墨上筠干一架。

    夜色渐深，万籁俱静，这个点训练场上已经见不到别的身影，就剩她们俩躺在草地上。天地辽阔，夜空宽广，有清风徐徐而来，吹散着身上的热气以及汗水，宁静安谧中有一种难以言明的惬意。

    墨上筠跟自然接触的比较多，从小到大最多的记忆都是自然，很少真正去感受过城市的喧嚣，所以这种场景、氛围是她最熟悉的。

    然后，她想到，丁镜大抵也是如此。

    “国庆节的时候，去逛街吗？”墨上筠微微偏了下头，朝丁镜询问道。

    “逛街？”丁镜朝她看过来，“你想买衣服啊？”

    “你不买？”墨上筠挑眉。

    “……你要是诚心诚意的邀请我的话，我倒是可以勉为其难地考虑一下。”丁镜贱贱地说。

    “……”

    墨上筠没有说话，而是扯了把草丢向丁镜。

    丁镜毫无准备，被她泼了一脸的杂草和泥土，当即爬起来扒拉着自己的脸，呸呸了两声。

    “你说说，你这算不算‘只准州官放火，不准百姓点灯’吧？！”

    “哟嗬，文化人。”

    墨上筠坐起身，右腿曲起，手肘搭在膝盖上。

    “可不——”刚得意了一秒，丁镜就反应过来，“艹，你又转移话题！”

    骂了两句，丁镜手指已经抓住杂草，打算朝墨上筠来个“出其不意”，结果一看过来，就见到墨上筠眼里亮晶晶的笑意，跟揉碎了星光似的，星星点点地亮着，依旧是那么吊儿郎当的架势，但一下就让丁镜没了脾气。

    索性杂草还没有拔地而起，丁镜想着它们长出来也不容易，便慢慢地将手给松开了。

    算了，就放她一马。

    揉了揉鼻子，丁镜问：“你国庆能弄到假啊？”

    “我谁啊？”

    墨上筠一挑眉，神色极其嚣张。

    “……”想揍她的一颗心，蠢蠢欲动。

    顿了顿，墨上筠笑说：“中秋节之前，能弄到一个白天的假吧。”

    中秋节就在国庆放假期间，而且避开开头和结尾，正好踩在中间了。

    部队国庆不放假，但训练不会排得太紧张，相对而言比较轻松。

    这几天时间，轮流的可以请假外出。

    不过都给她们办‘中秋晚会’了，墨上筠可没想让她们占这个便宜，都得给她在训练场好好待着，不能太惯着她们了。

    当然，以丁镜的能力……一两天不训练无关紧要，加上这家伙的经历实在是怪可怜的，捎上她出去逛逛也没啥。

    丁镜好奇地问：“捎几个？”

    “能有几个？”墨上筠斜了一眼，“就一个，你不去的话，我就找其他人了。”

    “……”丁镜装模作样地思考了一番，然后贼做作地说，“那我就委屈一下，答应你了吧。”

    墨上筠没忍住，朝她翻了个白眼。

    丁镜哼了哼。

    想给她特殊待遇就直说嘛，用得着这么拐弯抹角的？

    墨上筠把扔地上的作训帽拾起来，然后站起身，“再不走就熄灯了。”

    “拉一把。”

    丁镜朝她伸出手。

    拍了拍衣服上的杂草碎屑，墨上筠淡淡地扫了她一眼，看她那浑身没骨头跟瘫痪似的的模样，朝她伸出手。

    丁镜一抓住她的手，本想直接将墨上筠往地上拉的，结果墨上筠早有准备，她猛地一拉，墨上筠依旧岿然不动地站在原地。

    随后她一用力，硬生生将丁镜从地上给拉了起来。

    “手劲儿真大。”丁镜皱着眉头吐槽道。

    松开她的手，墨上筠把作训帽一戴，懒洋洋地说：“再找抽，你就躺这儿喂蚊子吧。”

    丁镜：“……”

    墨上筠一走，丁镜麻利儿地跟上墨上筠。

    毕竟，墨上筠素来是‘说到做到’的人。

    *

    时间一晃，就到了国庆节。

    澎于秋和牧程实在是在医院里待不住了，申请着提前出院，最后得到批准，踩着国庆回到了基地。

    但迎接他们的，不是队友们的热烈欢迎、鲜花掌声，而是纪舟给他们制定的体能恢复训练。

    活着回来了？好事。

    不过，养伤归养伤，体能落下了，肉养出来了，都得给处理好。

    一份国庆训练安排妥当，非常干脆地提上日程。

    梁之琼不可思议地发现，澎于秋住院的时候，她鲜少能见到澎于秋；现在一回来，见面的机会竟然跟以往比相差无几……

    “哎，在部队谈个恋爱，真是太费劲了。”梁之琼蹲在椅子上吐槽，“这特么的就十来分钟的路程，非得整得跟异地恋一样。”

    晾好衣服的墨上筠从阳台走进来，淡淡地看了她一眼。

    刚想让她不要作死，结果丁镜就推门进来，一见到蹲自己椅子上的梁之琼，当即拧起眉头，“你踩着谁的椅子呢？”

    “你的！”

    梁之琼仰起头，一点都不怂，直接跟丁镜硬杠。

    “哟，还长胆儿了。”丁镜眉毛一动，上下打量着梁之琼。

    梁之琼瞪着她，抗议道：“仗着有点美色就勾引队长，不害臊！”

    “你给我滚下来。”

    丁镜一脚就给踢椅子上。

    “我不！”

    梁之琼紧紧抓着椅背，打算同丁镜的椅子共存亡。

    丁镜蹬了两脚，发现梁之琼依旧负隅顽抗，遂不可思议地朝墨上筠看了一眼，“她是不是有病？”

    “嗯，抽了。”墨上筠随口答了一声。

    “墨上筠！我不跟你计较就算了，你还这么说我？！”梁之琼简直被气到了，“你倒是说说，你凭什么就带她一个人出门啊，我们就不是你的小可爱了吗？！”

    墨上筠拉出自己的椅子，不紧不慢地说：“你能打得赢她，我马上把她踢走，就带你一个。”

    梁之琼：“……”一下就没了底气。

    丁镜哑然失笑。

    过了片刻，梁之琼稍稍收敛了一点，绞着手指朝墨上筠商量道：“我能在二队找俩帮手吗？”

    墨上筠斜了她一眼。

    “出息！”

    丁镜直接笑出声。

    “你个找关系走捷径的，再笑一下试试？！”

    梁之琼气急，一蹬椅子，就直接窜了起来。

    结果窜起来的速度太快了，脚下重心不稳，整个人连带着椅子直接倒下，站椅子后面的丁镜头疼地伸手去接，梁之琼直接给倒她怀里了。

    椅子“嘭”地一声落地，梁之琼却整个人挂在丁镜身上，双手紧紧攀着丁镜的肩膀，什么事都没有。

    好一出“英雄救美”的好戏。

    “你这投怀送抱的，算什么？”丁镜笑着打量她，抬手去摸梁之琼的脸。

    “……轻浮！浪荡！”

    梁之琼赶紧松开她，没好气地嘟囔一声。

    不过，这么一折腾，气焰明显收敛了不少。

    梁之琼气儿不顺。

    虽然墨上筠说，她们想要带什么都可以写清单给她，能买的都给她们买。不过，她还是不高兴——凭什么就带丁镜出去？

    她向前一步，还想跟墨上筠说几句，想着就算墨上筠不带她出门，也得让她发泄一下。

    可是，话还没出口呢，门就被敲响了。

    丁镜本来就没关门，门是半开着的，三人循声看去，便见到站在门口的姜琼。

    看了眼挨在一起的丁镜和梁之琼，以及地上的椅子，姜琼有些惊讶，然后笑笑地问：“怎么，还当着你们队长的面打架呢？”

    “姜队。”丁镜跟她打招呼。

    “姜队好。”

    梁之琼也迅速乖巧地打招呼。

    “闹着呢。”墨上筠悠悠然地接过话，“有事吗？”

    姜琼道：“新兵的选拔区域出来了，你负责西兰军区。”

    点点头，墨上筠问：“什么时候开始？”

    “月底吧。”姜琼道，“两个月，好的新兵苗子都该出来了。”

    “行。”

    这下，这个月的行程，基本都给排满了。

    国庆过后，就得去装甲侦察营那里转一圈，回来后是一场大型演习，演习一结束，就该准备选拔新兵的事了。

    姜琼说完就离开了。

    梁之琼却很好奇，一下注意力就被转移了，“墨上筠，你选拔新兵，会带人过去吗？”

    “……会吧。”

    墨上筠点点头。

    梁之琼的眼睛顿时跟放光似的，暗示地盯着墨上筠，就差没有指着自己说‘带我！带我！快点说带我！’了。

    耸耸肩，墨上筠非常直白地说：“你不行。”

    “为什么？”梁之琼瞪大眼睛。

    墨上筠没有开口，倒是丁镜先一步将她给拎开，弯腰将椅子扶起来时，优哉游哉地说：“就你这踩椅子上都能倒的架势，带你，是想跟人说‘咱们部队就这样，千万别来我们这儿’吗？！”

    梁之琼：“……”

    西兰军区诶！

    她好想回老部队秀一把的好吗？！

    看出梁之琼的心思，墨上筠挑了挑眉，说：“以后还有机会。”

    “……”

    梁之琼耷拉着脑袋，有点沮丧。

    不过，她也不是非得要跟去，所以没几秒，就开始缠着墨上筠，说起如果去她的老部队的话，要如何如何夸赞一下她……

    分分钟来精神。

    丁镜听得目瞪口呆，拿了衣服去洗澡，结果出来的时候，发现梁之琼还在拉着墨上筠说，墨上筠还挺耐心的，没把梁之琼一脚给蹬出门。

    墨上筠是受得住，丁镜可是完全受不了了，一把就将梁之琼给拎了回去，直接给扔隔壁宿舍了。

    “奇怪，这都要熄灯了，唐诗还没有回来。”丁镜回来后，有些奇怪地说着。

    “她在跟张班长请教怎么做月饼。”墨上筠慢条斯理地说，“不出意外的话，熄灯后我们可以尝到第一批。”

    丁镜：“……”别提前给吃腻了。

