    “这样下去只怕依莉雅她们消耗太大了。”

    木萧一直没有出手参与外面的厮杀战斗，但现在三股恐怖而浩大的王者法则轰杀过来，他考虑到依莉雅她们多次释放庞大的心灵源泉，加持在众人身上，又要压制好几千人的心灵负面，同时控制这样一个次元幻镜的神物，她们身上血脉源泉的消耗，必然非常的剧烈。

    既然，她们有了自保之法，木萧也不想自己的女人太过于狼狈，也有意尝试一下自己的新领悟出来战技。

    “真空抽离！”

    木萧的大手猛地往虚空一伸，意念神力和空间源泉同一时间爆出一股至极细密、磅礴、浩荡的力量，仿佛抓住了这一片区域，全部物质都在他的掌控之中。

    他一瞬间抽离了区域里面的物质，空间源泉变化成重重禁锢力量，封闭了这一个区域，把那三股王者法则困住在了一个独立的虚空之中，他身影一闪消失在城堡上，进入了虚空，暴力轰击三股法则。

    城堡里，依莉雅她们本来面临的那一股如同狂风巨浪、幽深大海的王者之威忽然消失无踪，她们心神上的沉重压力顿时一松，但现虚空传来轰隆隆作响的巨音，仿佛有巨兽在里面咆哮激斗。

    “他出手了。”依莉雅和爱莉丝菲儿相视一眼，明悟了是木萧已经出手帮助。

    其实木萧出手也是她们意料之中的事情，但当木萧真正出手的时候，她们心里依然有一股暖流回转，那种是一种被保护、依靠的温暖感觉。

    那些一百位心灵侍女越好奇木萧这一个男人，只是木萧没有给她们留下任何特征，知道他这一个人的存在，又无法想起他的记忆画面，顿时一群少女心灵也七上八下，糊糊涂涂地被他这样的神秘吸引。

    当然有很大程度上是依莉雅的心灵影响了她们。

    ……

    虚空木萧战力全面爆，三股王者法则很快就消磨成碎片，但没有留给木萧有用的法则印记。

    “原来只是法则印记的一大半力量，真正印记还在他们的灵魂深处。”

    木萧捏灭了最后的幽暗光芒，看出三股王者法则的力量，没有蕴含神子的印记。如果有印记的法则，那力量肯定比起刚刚大好几倍，不过失去印记的话，相等于皇甫玉龙、金子俊，石林群少了一张级护身符。

    只要他们三人不打出印记，那印记耗尽了能量，过一段时间自动会补回来。而且他们认为轰出去的法则力量，足够应付心灵教的追击，没有必要把印记打出，就算印记能重创心灵教，但他们还要面临一个个世家继承人的虎视眈眈。

    普通世家和老牌世界的分别在于，一个没有神子印记，另一个有神子印记，那是一种身份和力量的象征。特别在地球上这一个可以互相残杀、弱肉强食的地方，力量更尤为重要。

    如果被人知道了他们失去最大底牌，必有人愿意抢夺他们的胜利果实。唯有撤走保留资本，那还有东山再起的机会。

    “那三个法则印记必须获得……”

    木萧身影一掠，瞬息消失在虚空中，变相判决了石林群他们三人的命运。

    ……

    此时，石林群他们狼狈败走，虽然输掉了他们身上的底牌傀儡巨人和创世机械细胞，其余那些损失的武装机械都可以从家族补充回来，但最让他们三人恨得咬出牙血，便是有一半人甘愿留在了心灵教，其余一半人，如果不是大本营之中有他们的亲人，说不定全体都叛变去心灵教了。

    心灵的力量让一群人找回了人性，这一次战斗他们又一败涂地，那些新人类当然不想继续跟神谕狼狈为奸、助纣为虐，趁机找一个好靠山。而且心灵教又是一个安全之地，又有着压倒性力量，那无形中符合一些新人类的想法。

    “可恶！心灵教的那些臭婊子，居然隐藏这么深！有这样阴沉的城府，还说个屁心灵纯净！她们完全就是一群婊子！”金子俊整张脸都扭曲得可怕，那噬人目光阴毒无比。

    周围的人也下意识远离他这一个疯的危险份子，以免倒霉被他看不顺眼杀掉。

    “内中肯定有跷蹊。”

    皇甫玉龙冷静的道：“申屠战光和格蕾丝攻打心灵教有好些日子，她们多少也折损了实力，但刚刚在那一战之中，她们非但没有折损实力，反而有了战将巅峰的力量，很大可能有人援助了她们。”

    “现在有谁派的出强者援助她们？”金子俊阴冷的道：“而且这一个世界有谁这样大能耐，阻挡得了我们神谕……”

    突然，他话语顿了一下，好像灵光一闪，浮现了一个可能性极大的猜想。

    “破月。”石林群低沉凝重的话语，同时在皇甫玉龙和金子俊耳边响起。

    这一刻，他们明白输给的人不是心灵教，而是一直隐藏极深的破月。因为在神谕里面的头号大敌，目前依然摸不清破月的底细。

    只知道这一个破月组织跟神谕有很深大仇，其中那位‘破月之主’的身份极其神秘，只知道他身边有不多美貌如花，绝色倾城的女人，至于他的实力境界，不能以寻常目光去断定。

    外界新人类圈子也在流转‘破月之主’的传闻，但有些自视甚高的强者，不怎样在意这样一个藏头露尾的家伙。而在神谕之中却无人敢忽视这个破月之名，很多机密他们猜不出，只是把神谕一个圣者逼迫得疯狂，可见这一个‘破月之主’有何种惊人能耐。

    “想不到一直神秘的破月，原来跟心灵有这样深的盟友关系。”皇甫玉龙面无表情的道：“极有可能，申屠战光和格蕾丝等人已经被破月的强者杀死了。”

    “心灵教那母女说不定就是破月之主的女人。”金子俊冷哼了一声，心里充满了羡慕妒忌恨破月之主有如此的艳福。

    “申屠战光和格蕾丝死掉了那才是一件好事。”石林群话中有话。

    金子俊和皇甫玉龙微微一想就明白了他的说话，因为申屠战光和格蕾丝死掉的话，两人肯定用同归于尽的手段，爆出“法则印记”来重创破月的强者。

    若这一位强者就是破月之主，那他不可能出来追击。

    “刚刚我们用了法则力量。如果那位破月之主在现场，他一定感觉得出我们也拥有这一股法则力量，那他就应该明白我们不是好惹的。”金子俊神情讥讽道：“他如果不是受了重伤，刚刚战斗就不用龟缩在心灵教里面，不参与战斗了。”

    突然，皇甫玉龙和石林群止住了极的脚步，后面一个个继承人也同时止住了身体，他们眼睛瞳孔放大，刹那间冷汗在额头渗出，如大白天活见鬼一样。

    这时候，金子俊也紧紧闭住了嘴巴，呼吸有一瞬间的窒息，寒冷死意弥漫了全身，不由自主打了个冷颤。

    所有人如临大敌，看着树林中一个银华衣袍的男人，他一身平淡如水，如一介凡人，没有半点恐怖绝伦的威压，但他却无声无息地出现，好像很早之前就站在了这里等待自己一行人，而且明明看见一个人站在面前，却无法感应到他的灵魂波动。

    见鬼了！

    他们确实有一种见鬼的惊秫感觉。

    “把印记交出来，跪地奉我为主，可免你们一死。”木萧神情波澜不惊，如古井无波一般平静，或许就是根本就不把这些人放在眼中。

    他有王者的力量，俯视众生的资本，站立高高在上的巅峰，怎么可能在意山下的蝼蚁。

    现在他给出这一个臣服机会，其实就是一种天大的恩赐。

    只是有人不领情，自愿找死罢了。

    “狗屁！你以为自己是什么东西！区区一个地球土著让我们屈服于你？简直天大笑话！”金子俊给木萧这样平静而狂妄的态度，挑起了心中恼火。他相信自己拥有印记，木萧不可能敢出手，只是虚张声势而已。

    “这次战斗我们认栽，只要你放我们离开，也许我们可以合作，我清楚不少世家子弟的秘密，甚至是神谕里面的事情也略知一二，我们也可以暗中给你传达情报。”石林群好像放低了姿态，开出了利益条件，但其实未尝只是口头承诺，而且有可能打着想借刀杀人的念头，让木萧解决掉他们的竞争对手。

    然而，唯有皇甫玉龙默不作声。

    木萧冷峻脸上没有半点变化，好像不愿意跟这一群蝼蚁多说一句话，以免有失自己的身份。

    忽然，他浑身平平无奇的气息，猛地变化成深渊地狱一般凶残暴戾，如同凝聚了世间所有的大恐怖之物，在无穷远处的地狱深处，有无数暴戾，愤怒、憎恨、怨毒等等负面黑暗，锁定了他们一群人的灵魂，有如被一只魔鬼大手狠狠拉扯着灵魂，拖入了一个死亡之地。

    “生命透支！”

    石林群和金子俊浑身巨震，意志和力量都在倒塌，死命地透支生命源泉，灌注法则印记，想要冲破木萧突如其来的恐怖入侵，但无论两人怎样透支生命却好像一个无底洞，渐渐感应不了灵魂的存在，却现生命在快流逝。

    最后一瞬间，两人回光返照清醒过来，看见了皇甫玉龙臣服地倒在地上，眼前那一个男人依然波澜不惊地站在那里，仿佛一切都没有生，只有自己两人不明不白的消耗了全部生命。

    石林群和金子俊到了临死一刻，也不知道自己是怎样死掉的。