    第二天，清晨

    钟离看着自己手上那明显大了一圈的手环，心里却并没有高兴，因为昨天晚上他没赶上'呼吸'。所以汇聚速度并不快，这可是他熬了一整晚的成果，如果只有这样的话，的确有些少了。

    所幸，钟离使用权柄汇聚岩元素力制造摩拉并不是纯粹的工作，他本人也能在这个过程中锻炼使用权柄的能力，锻炼自己掌控岩元素的能力，也能变相变强。

    一分耕耘，一分收获

    这个道理是没问题的，只是不同人家的地不一样，虽然耕耘有收获，但也得看地富不富，如果是贫瘠的土地....就像是带着一个真正意义上的废物修炼一样。

    “摩拉凝聚次数太少，现在还不足以让我发现'呼吸'的规律，找到最高效的凝聚方法，增加凝聚次数总结经验就是我目前最好的选择。”钟离自语着说道。

    “主人，该起床了。”

    雅瑟琳的声音从门外响起。

    “我知道了。”

    。。。

    武魂殿学院，颁奖仪式

    大操场上，一座巨大的领奖台矗立着，几位老师站在领奖台上准备颁奖，钟离认识其中几个老师。

    破不了盾-纪林雪

    一'击'致命-池天翔

    身负重担-金鳄鳄

    颁奖典礼是从后面开始给学生分发奖励的，所以暂时和钟离没什么关系，他目前也就是和墨雨晴一起看热闹。

    “唉！没有我，难受...”

    墨雨晴坐在小板凳上，有些忧愁的单手拖着下巴，眼神幽怨的看着那些颁奖的老师。她虽然懂事，但这并不代表她没有小情绪，只是她的小情绪只会在钟离这里发泄，不会给外人看而已。

    “没事，你的实力很强，不让你参战也是一种变相的肯定嘛。”钟离的精神稍微有些疲惫，但还是一把将墨雨晴拉到自己身边笑着说道。

    “嗯，我可厉害了。”

    墨雨晴默默靠在钟离身上，时不时偷偷看他一眼，隐约间也能察觉到钟离的状态稍微有些差。但钟离掩饰的很好，这种隐约的察觉更多源自于直觉，源自于墨雨晴和他相处的经验。

    “你去替我领奖，我把奖励分你一半怎么样？”

    钟离突然笑着问道。

    “不要，领奖是你的荣耀，奖励也是你的东西，我不能做。”墨雨晴眼神坚定的说道。

    钟离笑了笑，并没有感觉意外，他一直都知道墨雨晴是个三观很正的人，所以基本上不可能接受，如果她接受了钟离才会意外。

    “第十七名，洛雪铭，奖励猎魂手令一枚。”纪林雪老师宣读着说道。

    一个蓝发女孩快步走上台，有些腼腆的看着老师。

    台下的钟离瞬间想起来了，她就是那个两次放冷箭，用冰锥远程攻击他的冰元素妹子，对于她，钟离印象很深刻，没能亲手解决掉还是有些遗憾的。

    “你认识她吗？”

    墨雨晴抱着钟离的手臂，疑惑且不安的问道。

    “唔....谈不上认识，就是她在战斗中两次放冷箭，用冰锥攻击我，被我记住了而已，你放心，我这个人不记仇。”钟离笑眯眯的说道。

    “噢！是她呀！”

    墨雨晴恍然大悟，然后便自然的笑着说道：“我想起来了，她昨天在偷袭你以后就被花板豪偷袭了。不过，她毕竟是冰元素武魂，对巧乐兹的寒冷抵抗力很强，所以多抗了一会儿。不过最终还是被花板豪用二十多根巨型巧乐兹埋葬，彻底失去战斗力....咦~那样子可惨了。”

    “嗯，我知道了。”

    钟离点了点头。

    “第十六名，花板豪，奖励猎魂手令一枚。”纪林雪继续念道，只是看着花板豪的眼神总有点不对劲。

    “嘿嘿，本大爷果然很强！”

    花板豪大笑着上台领奖，嘴里小声念叨着：“猎魂手令，这可是好东西，卖出去至少够我三天不干活了吧？”

    纪林雪：....

    台下

    “对了，钟离，花板豪这家伙来的比较晚，一整场自由之战只击败了洛雪铭一个人，所以排名刚刚好比洛雪铭高一位。”墨雨晴解释道。

    “他没阴别人吗？”

    钟离微微皱眉。

    “你打的太快了，而且把人都吸引走了，他当时没找到机会。”

    “嗯...好吧。”

    钟离点了点头，略显疑惑看着闭目养神的金鳄斗罗，他感觉这老家伙坐在这里绝对没这么简单，肯定别的什么任务。

    于是乎，钟离仔细感知了一下

    金鳄斗罗身上有种特殊波动，这种波动钟离熟的不能再熟，那是神之眼的气息，而且是钟离给比比东的神之眼。

    钟离略做思考，然后恍然大悟

    比比东肯定拿神之眼给他们武魂殿内部人员先试过了，在确定没有人能点亮神之眼之后，她才把神之眼交给金鳄斗罗，让金鳄斗罗趁着这次比赛筛选出愿望强烈到足以点亮神之眼的人。

    不过很可惜，看样子金鳄斗罗并没有找到能点亮神之眼的人。

    钟离猜测，武魂殿应该还会在其他学院举办自由之战，然后让金鳄斗罗或者其他强者暗中拿着神之眼测试，看看有没有人能趁机点亮神之眼，成为'原神'。

    在斗罗的世界里，想点亮神之眼可不容易，强烈的愿望固然足以点亮神之眼获得力量，但是愿望强烈到足以隔空点亮神之眼的毕竟还是极少数，甚至可能都不存在。

    神之眼又不是检测器

    想隔空检测愿望必然失败

    正常情况下都是七神检测愿望，感觉凡人的愿望足够强烈，可以点亮神之眼以后才会分发，精准投放到个人，然后原神诞生。

    神之眼是不会自己找使用者的

    “第二名，海腾威，奖励百年血灵芝一朵！”纪林雪大声喊道。

    昨天那个手持赤色长刀的少年一步步走向颁奖台，傲然的转过头看向台下的钟离。

    然后他就看到了钟离面带笑容，单手搂着墨雨晴的样子，这幅样子让他感觉很恼火，他内心深处好像有什么东西被刺激到了一样。

    “哼！”

    海腾威冷哼一声，默默瞪了钟离一眼便拿着百年血灵芝走向后台。

