    “世尊，龙舍陀师兄，现在天外。”

    智远上人随同世尊摩诃罗尼一起自天外返回。

    他向摩诃罗尼双掌合十：“弟子联络龙舍陀师兄，但他自言愧对佛祖，不敢轻易入炎黄界。”

    西牛贺洲净土佛国，除世尊摩诃罗尼之外，原有八位第十四境的高僧，并称八大神僧。

    如今，妙昆罗、嘉树上人、漱明大师、诚摩大师、宝华上人、叶净禅师，都先后因长安城而陨落。

    现下，只剩智远上人同龙舍陀两位。

    此前智远上人随同世尊摩诃罗尼一起离开炎黄界，前往天外，而今又一起回归。

    龙舍陀则是在早年间便已经离开炎黄界外出游历。

    接到西牛贺洲的紧急联络后，这位第十四境高僧，倒是也赶了回来，但迟疑着停留在炎黄之外的宇宙虚空里，逡巡不前。

    智远上人与之取得联系后，立即禀报世尊：“龙舍陀师兄造了劫难，虽然没有受伤，但被外魔侵袭，引致自己心中也生了内魔，他眼下勉强苦苦支撑，不至于失了神智大开杀戒。”

    说到这里，智远上人轻叹一声：“师兄担心自己万一真开了杀戒，便彻底压制不住心中邪念同杀意，届时可能敌我不分，伤害我佛门弟子。”

    世尊听了，神情安然：“无碍的，叫他来见我。”

    智远上人双掌合十一礼：“是，世尊。”

    他向世尊摩诃罗尼告辞，然后一路飞出炎黄界。

    世尊则转头看向东方。

    那里给人带来的压力，越来越大。

    世尊立在海面上，静默不语。

    良久之后，智远上人返回。

    与他一起来到世尊面前的人，则是另一个中年模样的和尚。

    只是，说是和尚，他当下的情况，却极为诡异。

    其半边身体披着袈裟，宝相庄严，佛光涌现。

    另外半边身体，却一片漆黑，仿佛被浓墨侵染。

    黑暗之中，时不时传来疯狂的厉吼声，似有无尽邪魔，蕴藏其中。

    血腥而又暴戾的杀意，顿时将另外半边身体的佛光祥和之意，冲得半点不剩。

    和尚，正是西牛贺洲净土佛国八大神僧之一的龙舍陀，素来以智慧慈和著称。

    但现在，这僧人面部表情，也有一半被黑暗覆盖，满是狰狞。

    “参见……世尊……”

    龙舍陀有些辛苦地向世尊摩诃罗尼合十一礼。

    就这么个双掌合十的动作，他两只手一边漆黑一边琉璃色，佛光同浓墨似的黑暗激烈碰撞，眼看便是自己打自己的模样。

    世尊看着对方，面现慈悲之色：“多久了？”

    龙舍陀叹息：“已经有一段时日了。”

    世尊问道：“为何不去慈航净土，寻菩萨化解？”

    “弟子半边身体已为外魔侵蚀，身不由己。”龙舍陀面上牵出一个勉强的苦笑：“邪魔并非全无灵性，知道慈航净土对‘它’来说是末日，所以抗拒前往，弟子守住灵台清明，已经不易，实在拗不过‘它’。”

    世尊点了点头：“确实有灵性。”

    就在他面前，龙舍陀神情越来越辛苦。

    占据其身体半边的黑暗，如同有自己的生命一样，此刻仿佛受惊的野兽，躁动不安。

    龙舍陀被“它”牵扯得，想要转身而逃。

    但察觉这外魔的动向后，龙舍陀心中反而生出喜意。

    就像是畏惧去慈航净土一样，这邪魔眼下同样生出惧意。

    其惧意的源头，便是面前的世尊摩诃罗尼。

    “世尊，你修成罗汉金身了？”龙舍陀尚完好的半边面孔上，流露出喜色。

    “我佛慈悲。”世尊点点头，伸出一只手。

    其手掌化为纯金色泽，按在龙舍陀半边身体上。

    那些浓墨一样的黑暗，顿时呈现沸腾的景象。

    但龙舍陀却感觉心中一松。

    邪魔，被世尊稳稳压制，并开始渐渐从他身上祓除。

    “有如此灵性，应该有其根底在。”世尊神色如常：“像是修炼穷奇之变的天魔。”

    智远上人同龙舍陀都神情严肃。

    所谓“天魔”者，乃是超乎魔道真身巅峰之上的存在。

    炎黄界历史上，还没有出现过天魔，所以这个概念，对大部分人来说，比较陌生。

    西牛贺洲佛国净土与天外慈航净土联系较为紧密，所以对相关方面有些了解。

    天外，亦有鼎盛的魔道传承。

    在他们的描述中，可以将魔道前九境，概括为人魔。

    魔道真身五境，为地魔。

    人魔、地魔之上，方为天魔。

    乃是可与佛门果位、道家大罗并称的傲世魔主。

    魔道真身巅峰之上，第十五境，习惯上称之为无相天魔，抗衡佛门罗汉、道家天君。

    龙舍陀游历天外，便是无意中误触了一个修行穷奇之变的天魔遗留之物，结果被对方侵蚀。

    多亏他佛门根底深厚，好歹是法身巅峰，无量境界，才能一直坚持到现在得救。

    否则，早已经被那个天魔炼成一具分身了。

    这还要感谢，他对摩诃罗尼修为提升的事情不知情。

    否则，侵蚀他的魔念，多半也会想躲着慈航净土一样，拒绝返回炎黄界。

    但眼下，则是直接送上门来。

    “此魔头修为不俗，我亦无把握能胜之。”

    摩诃罗尼言道：“但眼下只是一股魔念，尚不足道。”

    他眼前的黑暗，忽然扭曲，然后从中呈现一张冷酷的面孔。

    这面孔冷冷注视摩诃罗尼。

    摩诃罗尼言道：“代慈航菩萨问候施主，我等素来与世无争，同施主井水不犯河水，还请施主手下留情，不要为难我佛门弟子，他误触施主留下的魔念，实属无心。”

    黑暗的面孔注视摩诃罗尼良久，然后消失。

    纠缠龙舍陀的黑暗，也随之散去。

    龙舍陀同一旁的智远上人，齐齐松了口气。

    摩诃罗尼则微微皱眉：“这魔头修为之高，更超先前预期。”

    智远上人言道：“还好他多少顾虑菩萨。”

    摩诃罗尼轻轻摇头：“菩萨不喜纷争，我们也少给她添麻烦才是。”

    龙舍陀面色苍白，一脸虚弱：“世尊，那关于这边的长安城，菩萨怎么说？”

    虽然邪魔退去，但他元气大伤，仿佛普通人大病一场。

    不过，这位修成无量法身的佛门高僧，根底毕竟深厚。

    只是说话功夫，他全身上下琉璃色的佛光重新转盛，面孔也渐渐恢复血色。

    “菩萨在静修，恐怖不会出慈航净土。”摩诃罗尼轻叹一声：“缘生缘灭，尽归尘土，菩萨勘破了，是我等尚勘不破。”

    龙舍陀面现忧色：“那炎黄界这里……”

    摩诃罗尼言道：“恕性师兄，可能会带他那一系弟子，前来助我们一臂之力，不过他近期抽不开身，要晚些时候才能到。”

    龙舍陀言道：“弟子光听说长安城强势，却不知道细节，世尊您修成罗汉金身，莫非仍不能护西牛贺洲周全吗？”

    师尊轻轻摇头：“或有一战之力，但我没有把握。”

    旁边智远上人轻声道：“师兄有所不知，先前长安城主亲自出手，一击之下，整个西牛贺洲，被截成两半，历代祖师和我辈多年努力，方让西牛贺洲合一，但转眼功夫，便被长安城主分裂。”

    龙舍陀倒吸一口冷气：“……果然是第十四境之上的实力。”

    难怪世尊摩诃罗尼修成罗汉金身，同样超越第十四境之上，仍无法轻易言胜。

    “除了城主‘邪皇’明同辉外，长安还有其他高手。”

    智远上人已经了解相关情况，此时一一介绍给龙舍陀听。

    “那雷瀚，眼下在何处？”龙舍陀听后沉吟：“他叫长安城吃了那么大一个亏，长安不可能善罢甘休吧？”

    智远上人言道：“自然不可能，他们之间，迟早还要有一战做个真正了断，但我们同雷瀚，也不一定能合作。”

    龙舍陀微微点头。

    他虽然离开炎黄界多年，但当初路雪园转世成净华拜入佛门的事情，他是知道的。

    “我暂时先不出面了。”

    世尊言道：“彼此都留有余地，眼下还不是跟长安城主决战之时。

    但眼下长安城不断屠戮我佛门弟子，需及时加以遏制，要有劳你们二位了。”

    智远上人和已经恢复气色的龙舍陀一起双掌合十：“是，谨遵世尊法旨。”

    二僧告别摩诃罗尼后，当即向东行，集合四散在荒海上逃亡的残存佛门弟子。

