    兔子精此时正抱着一摞书，急匆匆的走出来，看到林放之后，那一双眼睛里立刻就绽放出了光芒。

    “姐妹们，校长来看我们了。”

    她直接朝着后面喊了一声。

    然后整个酒楼中，所有房间全都打开了，一个个莺莺燕燕走了出来。

    “什么，校长过来了？”

    “好啊，我等这一刻已经等的不耐烦了，快拿我的书来。”

    “都别跟我抢，我要做第一个。”

    “在哪，在哪？校长在哪里啊，我要见校长。”

    “校长居然才过来看奴家，肯定是已经把奴家给忘了个干干净净，呜呜呜。”

    然后一大群女妖全都聚了过来。

    她们几乎全都幽怨的看着林放，活脱脱一个个深闺怨妇。

    就像是鱼塘里的鱼太多，被挤出来的小可怜一样。

    而酒楼中的食客看到这一幕，那看林放眼神瞬间不对了，那简直就跟看渣男一模一样啊。

    林放不用想也知道，不用等明天，今天晚上关于林放玩弄职权，骗女学子感情的事情就会传遍整个花果山。

    而且林放是跳进黄河也洗不清了。

    就现在这场景。

    林放就算是说他什么都没有做，他和这些女妖之间清清白白的，都不会有妖怪信的。

    坑爹了！！

    我真不是渣男啊！！

    “别都在这里呆着，我们去房间里面说。”

    林放勉强镇定下来，说了一句：“那个，店长啊，她们这段时间在这里的费用全都算我的，你找狐妖王要账就行。”

    他现在只想赶快离开这里。

    呆的越久，就越是丢人啊，要及时止损。

    店长此时也走了出来。

    是一个獐子精。

    他堆着满脸的笑容，宛如一个奸商一样的搓了搓手，笑道：“我哪里敢要校长的钱，她们这段时间的开销，我全都包了，就当是一点心意，不成敬意啊。”

    “这样啊，那也行。”

    有人送钱，林放当然没有不要的道理。

    随后他就带着所有的女妖上了楼，并且让她们各回各的房间，他等一下就会过去的，一个一个来，都有份的，不要急。

    随后少女们都乖乖回了房间。

    林放则带着狐妖王和少女，走进了第一个房间。

    等他走进去之后，楼下大厅里吃饭的客人，才纷纷反应过来，并且小声的议论起来。

    “哎！这校长是真会玩啊。”

    “我之前还纳闷呢，学校里怎么有个女班，原来这都是校长的后宫啊。”

    “嘿嘿，那校长不就成后宫王八了？”

    “不过我倒是担心校长的身体，虽说一个一个来，可数量这么多，越到后面腿越软啊。”

    “那你们说，校长能坚持下来吗？”

    随后众人就都笑了起来。

    而在第一个房间之中，林放坐在女妖的对面，神情认真的看着她，道：“你来花果山已经学习有一段了，我今天就来考考你，看你学的怎么样了。”

    那名女妖则是一脸的紧张。

    “来吧。”

    林放见状，心中也微微松了口气。

    他过来的时候，实际上就已经想好了，等见到这些女妖之后，就检查一下她们的学习，然后在说一些鼓励的话，让她们再接再厉之类的。

    然后他就能将这件事情给暂时糊弄过去了。

    现在看起来一切都很顺利。

    “校长，这就是我最近在学习的内容，你看一下，随便考一下就行，我比较笨，学习成绩不怎么好。”

    她做了一个可怜兮兮的表情。

    “放心吧，就是随便考考，都是常规题目的。”

    林放随口说了一句，打开了书。

    然后……

    他看着书里面的内容，眨了眨眼睛，又眨了眨眼睛，他发现自己居然看不懂书里面的内容了，明明字还是那些字，可组合在一起就不懂了。

    这……

    她们现在学的都这么高深了吗？

    林放随便看了几段之后，就看懂了两个字，阵法。

    他抬头看着女妖，呵呵一笑：“看起来，你对阵法很有研究啊。”

    女妖兴奋道：“对啊，自从校长你把我放在学校里面之后，我就发现自己对阵法挺感兴趣的，然后我就开始自学阵法。”

    “我还跳级考试，直升了高中，现在是阵法部的一名学子。”

    “学校里面的初级阵法，我都已经学会了，现在正在钻研中级阵法，偶尔闲下来的时候还会看一些高级阵法。”

    “听蟹坚强老师说，校长可是此道行家。”

    “就连咱们花果山的守山大阵，都是在您的指导下，才勉强建造成功的。”

    “我这点微末道行，在校长面前就是班门弄斧。”

    她一开始还是在向林放介绍自己，到了后面直接就变成了拍马屁。关键是她说的还挺真诚，表情一脸的崇拜。

    狐妖王也跟着说了一句：“你随便考一下就好，可别为难人家小姑娘。”

    林放则是有些蛋疼了。

    他倒是想随便考一下，但是他压根不懂阵法。

    这要是说错了话，岂不是人设就崩塌了。

    林放在心中默念：“弱水姐姐，弱水姐姐你在吗？在的话就吱一声，我这边有急事啊？”

    弱水：“吱！”

    林放：“……”

    “弱水姐姐，你别生气了，我知道换血脉是我的不对，但是这不是不可抗力嘛，谁能想到那神鳌血脉会激发出天道功德啊，直接给我强行把显性血脉替换了。”

    “这不是我的错，是世界的错。”

    “求你了，真的急事啊。”

    林放语气委屈巴巴的诉说着。

    弱水：“什么事情？”

    林放连忙将事情都说了一遍。

    弱水听完之后，道：“那你就让她说一下自己对罗网大阵的看法，我听一下。”

    林放闻言，将书又给合上了：“咱们今天不考书上的内容，你说一下自己对罗网大阵的看法，我听一下，之后再做点评。”

    少女松气的同时又提气。

    这个问题倒是不难，但十分考验一个妖的水平。

    基本上是个阵法部的学子，都能会打上来这个问题，但是大家的答案不尽相同，有的浅显，有个深刻，有的一针见血，水平差距立刻就出来了。

    果然不愧是此道行家的校长，就连问出来的问题，都这么的专业。

    （周末加更，日万。）

