    两个人潜入峡谷之城！方林的计划何等大胆，也是何等疯狂！但是正因为连雷者自己也想不到，才能起到奇兵的效果！按照常理来说，无论是侦查还是骚扰，也应该是雷者手下的56号去，而他也做好了前往的准备，没想到方林忽然出了这么一个难题！

    雷者冷冷的道：

    “他们呢？”

    “他们留守，看到信号以后再行杀入。”方林平静的道。

    雷者握住权杖淡淡的道：

    “我拒绝，我不知道你是怎么样想的，怎么样做的，但是人都应该找准自己的位置。我擅长法术远程攻击，那么就没有必要去做敏捷特长者所擅长的事情。如果你坚持要去，我可以让56号去陪你。”

    雷者的拒绝却是在方林的预料当中的，他垂下眼睛微笑道：

    “若你一定要56号和我去，那也不是不可以，但是我不能保证他的安全。”

    听了这句话，雷者顿时皱起了眉头，而56号的脸色一下子就变得十分难看，他上前一步道：

    “你这是什么意思？”

    方林叹了一口气道：

    “塔利班便是再笨，也会想得到我们可能派遣人进去摸清楚虚实。正好布下天罗地网等你自投罗网。用来甄别你这种擅长潜入的敏捷特长者的，那就是精神力探测了。”

    56号冷笑道：

    “他的精神力探测能笼罩多远？一百米还是两百米？我有至少四十种安全潜入进去的法子！”

    “是吗？”方林淡淡的道：“可是你知道我进去要做的事情是什么吗？”

    56号皱眉道：

    “你不说我怎么知道？”

    方林微微一笑，却不答话，反而对着雷者伸出了一只手，理直气壮的道：

    “拿来。”

    雷者被他天马行空的做法实在弄得有些摸不着头脑，怒道：

    “我欠你什么了？”

    方林笑笑道：

    “你没有欠我什么，狂者与塔利班两个人不可能一直都守在峡谷之城里，我们若是拼上几天时间来等的话，那么自然是他们耗不过我们。可是，

    方林顿了一顿含笑道：“不过若要做那个奖励好几点自由属性点的任务---------救出或者杀死汉默生博士地话。那就非得你把那东西拿出来不可。事实上我现在心里也没有底。必须得做一做试验才行。”

    “那东西？”方林凑到了雷者耳边低声说了几句，雷者面色一松，但是马上又脸色一板道：

    “明明你都有，为什么要把我的拿出来做试验？”

    方林嘿然一笑道：

    “咱们可是在合作，用谁的不是都一样？要不咱们来比比，看谁尿得远，输的就拿出来。”

    素来就有着贵族的威严气质的雷者当然不可能答应方林的“比试”。事实上，这个在III世界当中凶名卓著地高大男人一向都是以铁血与残酷著称的。他那一双鹰隼般冷酷眼神的褐色眼睛注视你的时候你会有一种**裸地感觉，仿佛你的任何秘密在他面前也无所遁形。

    可是他的威严与气度却对方林没有办法。

    半点法子都没有。

    气得面色铁青的他，终究还是“屈服”于方林的提议之下。

    两个小时以后。峡谷之城外行来了一批骑着骆驼，蒙着面纱的人。这是一群商人，准确的说，这些人在沙漠中行走的时候就是商人，在遇到了规模与势力不及自己的商队地时候，就成了强盗。

    不过这群亦是商人亦是强盗的家伙正在满载而归的时候，十分不幸的碰上了两个比他们厉害百倍地土匪。其中的一个还是MADEINCHINA。所以他们中身体素质最好地六个人变成了方林忠实的属下，剩余的三个变成了……..焦炭。

    峡谷之城依旧繁华，纵然昨天大战的痕迹尚在。但是里面进进出出的人不仅没有少，反而还多了些。连路口处的盘查也只是增加了两个看起来懒洋洋的士兵。

    雷者低声奇道：

    “怎么会这样？”

    方林平静道：

    “这再正常不过，峡谷之城说穿了就是一个销赃窝脏地巨大窝点，它没有工业。依赖生存地商业环境却是由前来的强盗所繁荣地，这畸形产业链决定了它不可能干出封城的傻事---------你能指望强盗和你讲道理和规则吗？他们都是以破坏为职业的。”

    “可是………”雷者疑惑道：“我们就这么走进去？他们就不采取任何措施？”

    “是啊。”方林微笑道：“你觉得这岗哨的防范再加上十倍。能拦得住56号不？”

    雷者嗤之以鼻的道：

    “当然不能。”

    “这就是了，既然拦不住，那又何必要拦？”方林笑了笑道。

    说话间，他们已经顺利的穿过了封锁线，那两个士兵懒洋洋的靠在椰子树上吸着烟。正眼也不看他们，反倒对骆驼背上多望了几点。抢来的赃物太少，对峡谷之城的贡献就越小。

    入城以后方林便直接来到了峡谷之城的广场上。昨天疯狗队在这里苦战的痕迹尚在。只是不知道他们现在是死是活。广场上的血迹已经变成了褐色。而被他们弄塌的几处房屋也在被迅速的收拾整理。看样子是要迅速的赶建起来，为城主阿鲁夫赚取更多的利润。

    两人在广场上站了一下。雷者不说话，但是高傲的他的眼神显然是在询问方林“现在我们应该怎样做。”方林却不说话，他看似漫不经心，懒洋洋的似乎蹲在街边打着瞌睡，可是若与他有肌肤之亲的林大美女却一定知道，只怕这广场上的每一根擦痕都在方林地眼中看过，心中闪过。这众多杂乱无章的蛛丝马迹。却可以让方林将昨天广场上发生的许多事情给还原出来。

    比如方林现在蹲着的地方前五米处，有一块看起来很光滑的石板，看起来就像是在这里供人踩马踏了好多年一样，可是方林清晰的记得，这块石板昨天还很是粗糙，乃是由疯狗一行人坍塌的一处房子里面落出来地。可是24小时的时间，就变成了这模样！

    唯一的解释。就是它被非常猛烈的水流冲激过。

    疯狗六人组中，便有一名控水者。倘若方林有时间仔细回忆地话，甚至能够从这块石板被冲刷掉的厚度来判断出那名控水者的水流强度。那么以后在对上这个轮回者的时候，他就能拿捏到对手的底细一击突袭。以火制水将他轻描淡写烧死！

    方林整整在广场上蹲了半个多小时，他一面在回味昨天的激烈战况，另外一方面，却还在等，等他所预先推定出来的结果。

    方林一向都对自己很是自信，在进入峡谷之城之前，方林就已经想过并且推算过：

    “若我是塔利班…….那么我会怎样防范敌人的入侵。”

    天上传来了直升机的轰鸣声，眯缝着眼似乎睡着了地方林微微一笑，轻咳了一声。雷者眉头一皱，两人悄然退到了骆驼的后面，方林的淡蓝色精神力护罩若水一般温润的将自身包裹了起来，不过这温润若水地精神力的本质却是滚水。沸水！而雷者地精神力护罩一出现则是明黄色的，显现出了煊赫刺目的光芒。

    精神力护罩慢慢的包裹在了两人的身体上。收敛掉了自身的特性，紧接着，几架直升机就从空中低低的飞了过去，塔利班就在这几架直升飞机中地一架上，他地精神力至少也是在110点以上，若是极力放散，可达500米左右。而他的精神力此时凝聚为半径60米地圆形。探测笼罩住了直升飞机下方，就似一张细密的渔网缓慢的筛过下方的区域。

    依照方林与雷者的实力。要蒙蔽掉塔利班的搜寻并不困难，但是他们若是六人一起大举进城，那么势必显露出踪迹不可。而天上飞着的直升机一共有四架，雷者就算想突袭，也只有四分之一的机会打中塔利班！并且打中绝对不等于就能杀掉他。

    方林目光闪烁，他预先安插在了另外一条街上的一名沙漠强盗开始冲出来向一处店铺里面开火。而旁边一名男人正在旁边懒洋洋的和人笑骂，说话,一见这等情况，立即大步冲刺而出，他本来瘦弱的身躯,每踏出一步，都如充气皮球一般迅速变得高大威猛起来!

    与此同时,自他身后应声缓缓行出八名身着军装,死眉死眼的护卫.一起以一种奇特一致的步伐向那名沙盗逼近过来.只听得他们足下坚硬的水泥地,伴随着他们的行进不断发出”扑,扑”的响声.竟是步步裂地,一步一脚印!

    方林垂目，切断了与那名傀儡手下的联系。对着雷者微笑道：

    “大概就是这样了，和我推断的没什么两样，我们可以找个地方开始了。”

    雷者的脸色一时间变得有些郑重，还有一些诡秘的狰狞，他看了看周围的繁华道：

    “人这么多，正好。”

    方林微笑。只是不知道他竟然先前在沙漠中对雷者说了些什么，竟然可以让雷者放下顾虑，脱离追随者跟他前来这龙潭虎穴的峡谷之城中！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com