    一处看似幽深的水牢里面，祁业平旁坐在一块漆黑色的石头上大口喘气着。

    在他胸膛上还有一道凝练无比的太阴之气此时在不断的窜动，这股太阴之力凝练到了极点，在不断破坏着他的内腑！五脏六腑在暴躁的寒意之下隐隐有冰封碎裂的姿态。

    “该死！”

    祁业平面容狰狞，龇牙咧嘴：“明明就快要寻到血魔大人的传承了！怎么会出现那个女人！”

    这一战直接将他炼制出来的所有血儡给镇杀了，这些日子的所有心血付之东流！“太阴之力！果然传说不假，当年镇压血魔大人的太阴女巫留了一道后手在这里！不过也仅限于此了。”

    祁业平冷冷道：“只要让我寻到血魂神玉的踪迹，就算是太阴女巫又如何？

    待我成为下一任的血魔神，这片天地谁也镇压不住我！”

    他深深呼吸一口气，一只手探出朝着一个黑暗的角落里抓去！黑暗中一个地牢内关押着一群人，这群人面色苍白，一脸的绝望。

    人数约莫十个左右，每一个都身披霞山的衣服！轰！强大的吸力引动，其中一人被拉扯了过来。

    “不！不要啊！我还不想死！”

    “废话真多，成为我的滋补品，那是你的荣幸！”

    祁业平冷哼一声，一爪抓住此人的脖子，五指直接嵌入其血肉之中，巨大的虹吸力直接将之鲜血大量的抽取出来。

    短短时间内，这个人的眼神神采涣散。

    祁业平没有将之吸成人干，随手打入一道血红色的契约。

    这个霞山弟子变成了一具血儡站定在他的身边。

    唰！祁业平再抓过来一个人。

    足足吸了五个人的鲜血之后，他体内的太阴之力才完全驱散干净。

    “人血！多么美妙的东西啊！嗤嗤嗤！”

    祁业平桀桀笑着，目光阴冷的扫视过众人。

    那眼神就像是万丈寒冰，让剩余五人全都是跌入深渊之中。

    他一步向前，还想要品尝鲜血的时候，突然整个人浑身一颤，猛然扭头望去。

    一枚透明的眼睛不知道何时出现在此，眼睛直勾勾的看着他，像是在监控着他！“该死！”

    他一把将这空间之眼给抓爆，其手一扬将一众人装入一布袋里面立马离开了此地！在空间符阵上的姜空双目睁开。

    “怎么样？”

    边上的乌倩倩忙问道。

    姜空道：“找到了，随我来！”

    他引动此地的空间符阵，空间符阵直接带着两人消失在原地。

    接连瞬移了好几个地方，姜空与乌倩倩来到了祁业平所在的水牢。

    此时水牢已经杳无人迹。

    乌倩倩走到一处牢门看向里面道：“已经逃走了，看来这个祁业平囚禁了好些人，这些人恐怕全都是他用来炼制血儡的了！当真是好生狠辣的手段！”

    饶是她，此时都是有点心神恍惚。

    “怪不得你们三山对于修炼邪术的人誓死都不会放过。

    一个人出现，恐怕将会牵连数百人的性命啊。”

    邪门歪道杀人也就算了，将人的尸体活生生炼成傀儡，这等手段太过残忍了！“走！”

    乌倩倩起身，两人离开原地。

    很快，他们再度在一处地方发现了另一个空间符阵，这个空间符阵留存着被使用过的痕迹。

    姜空再度凝聚出一个空间之眼而去，穿越空间开始展开了对祁业平的追踪。

    ……一处火海内，祁业平信手将姜空的空间之眼再度捏爆，眼眸中杀气涌动。

    他带着所有炼制好的血儡快步离开。

    这已经是两天内第七次了！有人在以空间秘术追踪他！像是狗皮膏药一样甩也甩不掉！“是你们逼我的！你们想要杀我，那就先给你们三山的人开始收尸吧！”

    祁业平熟练的找到下一个空间符阵，进行着这一场与两人猫抓老鼠的游戏。

    “又走了！这个人对于这净土里熟悉程度远超过我们的想象！继续追踪下去恐怕无论如何也追不上！”

    乌倩倩道。

    姜空沉思一会儿，开口道：“不过两日时间的追杀，这片以空间符阵连起来的造化之地路径我也摸索的差不多了。

    现在我们不能够跟着他！而是要赶在他的前面来到他要去的地方！这样子才能够将之抓住！”

    “可是我们如何才能够做到。”

    一个普通的弟子要是熟悉这些符阵，他们想要将之抓住已经是难上加难了，更何况是祁业平！“引蛇出洞！”

    姜空微微一笑道：“能够让他动容的唯有血魂神玉。

    只要让血魂神玉出现，抓他和瓮中捉鳖一样！”

    “可是我们去哪里寻找这个东西？”

    乌倩倩摇摇头。

    姜空手一伸出来，无形的空间之力扭动了一下，一团红光腾起，一枚圆形的血色玉佩出现在了他的手掌心。

    乌倩倩顿时大惊。

    不过很快她发现这东西根本就是一道幻影。

    饶是幻影也做到了以假乱真的地步，她美眸看向姜空，露出了不可思议之色。

    “你可真是让我意想不到啊。

    你的身上还有多少秘密？”

    乌倩倩含笑道。

    “就看你能够看出来多少了。”

    姜空不想和这朵带刺的玫瑰多语。

    “既然要布下这天罗地网，那就要慢慢将之吸引来到这里。

    这片净土之中一共有七十二处连通的造化空间，三百六十五处的空间符阵。

    我需要时间。”

    “好，那这几日我可要先去看看酒王经在何处了。”

    乌倩倩一个挑逗的眼神看了一眼姜空，想从姜空身上见到一丝紧张感。

    不过她失望了。

    姜空压根理都不理她。

    其内心很是明白，在这里找到酒王经恐怕比找到那祁业平还要难。

    乌倩倩离开之后，姜空浑身上下就像是有无数的触手在不断挥舞着。

    这些所谓的触手全都是用空间之力凝聚而成，此时不断蔓延向远方。

    大量动用空间之力，对于他造成的负担很大，不过也在承受范围之内。

    很快，其身处的这片造化之地完全被他的空间之力所笼罩。

    空间之力所化的触手还在蔓延，并且通过空间符阵渗入其他造化之地！一场猎杀的计划在拉开序幕！第一日结束之后，乌倩倩回来，她带来了一则消息。

    开始有越来越多的人进入这片连通起来的造化空间了。

    因为空间符阵的存在，有的人误打误撞进入符阵，传送到了其他地方。

    有很多人也是意识到了他们进入了一片造化迷宫里。

    三山的一些竞争者对此地开始展开地毯式的搜索，每一日都在不断爆发战斗。

    越来越多造化重现于世，有很多放在外面都会被人挤破头。

    也有许多人莫名其妙死在了一些地方，浑身上下没有一丝鲜血留存。

    第七日，乌倩倩带来了一则消息，黑山有五人消失，原地留有祁业平的踪迹。

    并且乌盖与一个掌控着太阴之力的人交手，最后落入下风之后败退。

    这件事情也惊动了所有人。

    乌盖是谁？

    这是古体转世的天命之子！姜空不仅没有一点担心，反而是面带一丝笑容。

    人越多，祁业平胆子也会越大，他猜得出来祁业平现在需要很多的血儡。

    只要他能出来，就有希望陷入他的圈套里面。

    在这一段时间里面，七十二造化空间也被人开始划分区域。

    姜空处在第二十号区域里面。

    二十号区域算得上七十二号区域里面比较安宁的了。

    其中第九区竞争最为激烈，第九区中的造化出现的最为频繁，每一日都会有不少人在其中受创或者是惨死。

    十日时间的部署，姜空终于是将自己所有的空间之力散布在了七十二个空间，空间符阵化为了他连通这些地方的桥梁。

    “终于好了，现在也是时候引蛇出洞了。”

    他心念一动，整个七十二个空间的突然出现一道道血色光华。

    一道道血色匹练开始在各大空间出现，一片密盖所有空间的血芒开始一点点蔓延充斥每一个角落。

    妖异的血红光芒让进入此地的所有人浑身巨颤，皆是有点震撼的看着突然出现的诡异一幕。

    位于第七十区一个角落，祁业平坐在一个巨大石室里，周围二十多号的血儡站定在那里。

    突然他双目刷一下张开，开启石室。

    这些日子以来，只要是他杀完人之后就会躲在这里。

    这里已经成为了他的大本营，几乎无人会发现此地。

    石门之外的异象映入眼帘，祁业平微微一怔，紧接着哈哈大笑，眼中写满了激动之色。

    “哈哈哈！真是天助我也啊！这是血魔大人的传承！不枉费我一片苦心！”

    祁业平将所有的血儡收了起来，走出石室开始寻找这片赤红血潮的源头。

    第九区里，黎山海带着一群人正在与人争夺一把符刀。

    他见到了这些赤练般的光芒，眉头顿时一皱。

    “好可怕的异象！莫非有宝贝出世！”

    他一声号令，其随从紧跟着他开始朝着血潮源头而去！第二十区，乌倩倩站定在姜空边上，看着这触目惊心的一幕，微笑道：“真有你的。

    今日我也就在这里守株待兔了。”

    

