    第919章 干嘛去？

    

    陆开云心里憋着一口气，回了饭桌吃饭。

    

    祝姝怕上桌吃饭的话，他又要借题发挥，怕两个人吵起来，伤筋动骨地难受，所以，她连饭也没吃，回了自己的房间。

    

    看到祝姝连饭都不吃了，陆开云“啪”地把筷子放在了大理石桌面上。

    

    这是几个意思？

    饭不吃了？

    和他都没话说？

    为了继续观察时阳的消息？

    

    他没想过祝姝是为了减少冲突。

    

    回了房间以后，祝姝躺在了自己的床上，想继续看群里的内容，果然，下面很热闹：【时阳哎，大帅哥，我现在在江洲工作，希望时阳能看看我，求老天赏脸。

    】   

    【哇塞，南申俱乐部就在我家楼下哎。

    】   

    【时阳本来是我们桐城大帅哥，怎么去了你们江洲了？

    】   

    ……   

    总之大家讨论得很热烈。

    

    就在祝姝盯着这些消息的时候，忽然一个视频就把所有的聊天记录都给冲了，是小红。

    

    “怎么了？

    小红？”

    祝姝问她。

    

    小红一边哭，一边说道，“祝姝，有空吗？

    如果有空能不能陪我去干一件事情？”

    

    “什么事儿？”

    祝姝看到小红哭了，挺慎重的。

    

    “我男朋友……他，他可能出轨了，我本来还傻乎乎的什么都不知道，昨天晚上，有个女同事给他打电话，他在洗澡，我接的，女同事说有工作上的事儿找他商量，我说我男朋友在洗澡。

    她说，‘哦，那你是他的女朋友吧？

    你能不能告诉一下我你的电话，我经常打宋城的电话找不到他，知道你们感情好，所以，以后，我就不找他了，直接找你。

    ’   

    虽然我也觉得不大对劲，但我听她说我们关系好，还挺开心的，便把我的电话号码告诉她了，她加上了我的微信，我看到她的朋友圈里，暗戳戳地秀和宋城在一起的证据，比方说，宋城的衣橱里有一件蓝色西装，他说是自己买的，结果在那个女同事的朋友圈里看到了她买那套蓝西装的小票，以及她买的那套一模一样的蓝西装，我直觉就不对。

    结果今天下午，她给我发来了一条信息，发的是：清苑大酒店，2039好房间，下午两点。

    然后，过了不到两分钟撤回了，可我还是察觉出来不对劲，她这个当三的，明明想让我知道，却用这种方法，我恨透宋城了。”

    小红哭着说道。

    

    祝姝仔细听完，问到，“你是不是太多疑了。”

    

    祝姝对宋城的印象一向都挺好的，宋城不会是这么一个吃着碗里的，看着锅里的人，而且，小红对宋城，向来都赞不绝口的。

    

    “不是，祝姝！我绝对没有，你要不要跟我去，时间马上就到了。”

    小红说道。

    

    “好，你别急，我跟你去。”

    祝姝说道，说完，她就下了床。

    

    走过餐厅的时候，她忽然想起来，自己的车还在姜瓷家，她就一辆车，他们这是别墅去，打车没那么方便，肯定得浪费时间，但是想到要借陆开云的车，她就发怵。

    

    看到她急匆匆的样子，陆开云问了一句，“干嘛去？”

    

    

