
　　“报...！”

　　就在南门开始追杀郭鑫恪叛军的时候，守在西门的权万纪被一名通信兵给惊吓到了。

　　“怎么了...是不是南门遇险了？”权万纪时时刻刻都在担心南门上李佑的安全。

　　不过，让权万纪怎么也没有想到的是，此时通信兵却连连的摇头，跟着激动的喊道：“不是遇险，不是遇险，是大胜，全部大胜。

　　齐王麾下虎贲军已经击溃郭鑫恪的叛军，现在虎贲军正在追杀郭鑫恪的叛军。

　　现在得到的消息是，郭鑫恪已经战死，郭鑫恪叛军全面崩溃。”

　　“噗...真的假的？”权万纪首先一个不太相信，因为人数相差太多了，怎么可能就大胜了。

　　可是在得到的通信再次肯定之后。

　　“好...！”权万纪激动的大喊了一声，虽然他不知道李佑是怎么胜利的，但是胜利了就是好的，这个时候还管他是怎么胜利的。

　　“走...现在所有人和我去南门...。”权万纪大手一挥。

　　跟着在权万纪的带领下，洪县城中的府兵和百姓都前往了南门，一到南门，这些人看到的就是大胜，南门城外尸横遍野，但是这些尸体都是叛军的尸体，城墙之外，还有虎贲军的战士追杀叛军，那些叛军就像无头苍蝇一样四处乱窜。

　　这个时候，所有人终于相信胜利了，而且是大胜利。

　　“赢了...我们赢了，洪县赢了....！”洪县的府兵和百姓发出了最激动的嘶吼声，此时的没有人谁会比他们更加的激动。

　　因为这本来是必死之局，可是现在必死之局已经开了，不但开了，还是一场大胜。

　　在激动过后，一名洪县的百姓却痛苦的喊道：“齐王殿下，您为什么不早来一天呀，这样，我的弟弟就不会死了。”

　　一句话，让本来欢呼的声音戛然而止，随后就是很多低鸣和啜泣的声音，当然了，这没有埋怨李佑的意思，只是一种情绪的发泄，是一种失去亲人的苦涩。

　　李佑这个时候，也从佛塔下来了，来到南门前，听着南门前那些百姓的低鸣和啜泣的声音，李佑也是微微的叹息了一声。

　　..........................

　　一天之后...长安朱雀大街。

　　李世民兑现了他的承诺，本来需要三到五天才可以出发的长安大军，在李世民的居中调度之下，两天就已经全部集结完毕。

　　程咬金担任主帅，准备以最快的速度救援洪县。

　　不过，就在队伍准备出发的时候，忽然，一骑从远处冲了出来，如果是一般的骑兵人员，早就被拦住了，可是这一骑身后背着一把旗子，是八百里的传信旗。

　　这样的旗帜一般是不允许拦的，即使是朱雀大街，即使此时正在誓师。

　　“洪县完了...！”八百里快骑的旗帜一出现，李治身边的李泰就冷笑一语：“一千对三万，李佑还真的将自己当场了父皇，可惜真的是蠢不自知。”

　　“你胡说...！”李治这个时候忽然对着李泰大骂一句，这一声将李泰给骂懵了，李泰没有想到，这个以前懦弱的弟弟，居然今天敢对自己吼叫了起来。

　　“稚奴，你发什么疯...？”李泰有些气愤的看着李治。

　　要是以前，李治一定会说对不起，因为这就是李治的性格，有些懦弱和幼小，李泰是李治不喜欢又害怕的人，被这样的人一吼，李治基本上就会被吓住。

　　可是让李泰没有想到的是，这次李治却没有了之前的懦弱，反而很是激动的喊道：“李泰，我说你胡说，五哥一定不会有事的，他一定会平安的回来的，父皇都说了，五哥像他，当年父皇可以以少胜多，五哥也一定可以。”天籁小说网

　　“哼...！”对于李治的话语，李泰冷哼一声：“稚奴，你就别傻了...一千对三万，谁都知道，李佑是去送死，父皇说李佑像他，是说李佑的勇气像他。

　　父皇可以以少胜多，他李佑却不可以，因为两人有着不一样的头脑。

　　看看吧...稚奴，八百里快骑来了...李佑一天的时间都没有守到，必死无疑了....！”

　　说完，李泰露出了得意了微笑，这个笑容却让李治感觉很冷，他们明明就是兄弟，可是李泰这种凉薄的兄弟情真的是让李治感觉到了寒心。

　　李承乾没有参与自己两个弟弟之间的对话，他只是默默的站在一边，但是从李承乾那冷冷的眼神下，你也可以感受到李承乾对李泰的鄙视。

　　只不过鄙视李泰确实是鄙视李泰，但是李承乾却认同李泰的立场，这一次八百里快骑来的如此之早，不用想也知道，一定是李佑不行了，现在洪县可能已经被攻下了。

　　要不然八百里快骑不会这么快就到了。

　　和李承乾这样想的人太多了，因为没有人相信，李佑的一千人会直接打溃郭鑫恪的三万叛军，所以大家想得都是一样，那个自负的李佑完蛋了。

　　李世民看到八百里快骑的时候，身体也是微微的一怔，毕竟是自己的儿子呀...虽然以前李世民很讨厌李佑，可是现在李佑做的真的很不错。

　　看着八百里快骑越来越近，李世民的全身都感觉不好了起来。

　　“陛下...您没事吧...？”房玄龄担心的来到了李世民的身边。

　　“朕无事，去看看，到底是什么紧要的急事，将人给朕招过来...！”李世民微微得坐了下来吩咐道。

　　“是...！”房玄龄赶紧前往了前方。

　　不过，就在房玄龄没有走两步的时候，忽然，那位骑在马上的快骑兵大声呐喊了起来：“洪县大捷，齐王虎贲以一千之力击溃三万叛军，叛将郭鑫恪被诛，斩首一万三千级...！”

　　说完，再次的大声的喊了一遍：“洪县大捷，齐王虎贲以一千之力击溃三万叛军，叛将郭鑫恪被诛，，斩首一万三千级...！”

　　“他说什么...？”

　　“真的假的？”

　　“会不会弄错了，一千对三万，就这么赢了...？”

　　....................

　　快骑兵的呐喊，引起了全场的质疑，但是此时你质疑是没有用的，就见那位快骑兵在房玄龄的引领下来到了李世民的面前。

　　跟着李世民连忙激动的问道：“将你刚刚说的话，再给朕说一遍？”

　　“遵旨...！”快骑兵一个躬身，随后站在高台之上，扯开嗓子高声的喊道：“洪县大捷，齐王虎贲以一千之力击溃三万叛军，叛将郭鑫恪被诛，虎贲斩首一万三千级...！

　　大胜...大胜...首战用我，用我必胜....！”

　　这话就像魔力一样，随着这位快骑兵喊出之后，整个朱雀大街上的士兵好像有一种热血的冲动。

　　就在这个时候，所有的士兵居然全体高喊：“首战用我，用我必胜....首战用我，用我必胜...首战用我，用我必胜！”

　　“哈哈...哈哈...哈哈....！”

　　李世民放声大笑，从大悲到大喜，李世民第一次如此放肆畅快的大笑了起来。

　　看到李世民开心的模样。李世民的心腹们也是露出了会心的微笑，他们对李佑真的是再次刮目相看。

　　倒是程咬金微微有些不知滋味，这叫什么事情，好不容易捞到个主帅，现在是什么情况，不用打了，这一天的主帅还没有做，立即就要被下了？

　　“呵呵...！”程咬金微微的笑了一笑，他也不是那种只要战功的人，其实现在已经很好了，李佑能不用自己救，也是最好的结果，毕竟程咬金对李佑还是挺有好感的。

　　“好...太好了，我就知道五哥是最强的...嘿嘿，我要先走了，我要去告诉兕子和嫂子们，五哥没事了，而且还大获全胜。”

　　本来伤心的李治，现在立即满血复活，跟着还得意的看了一眼身边的李泰。

　　而李泰则一点其他的表情都没有表露出来，没有喜没有悲，不过，这样的表情可不是什么好事，因为这是李泰认真的表情，像李泰这样的小人，此时的样子是最可怕的，因为这个时候的他，谁也不知道是怎么想的，李泰拥有那么多的资源和人脉，一旦将李佑当成了真正的对手，那么李佑依旧是很麻烦的。

　　但是这里李佑要实实在在的感谢一个人...这个人是谁呀，嘿嘿，不是别人，正是我们现在得太子殿下，因为此时的太子殿下李承乾，已经派自己的心腹杜荷找到了蓝莲的人，而蓝莲也接下了李承乾的生意。

　　所以一场针对于李泰的刺杀就要开始，而只要刺杀开始之后，不管成功还是失败，李泰就没有时间再来去对付李佑了。

　　洪县大捷，那么这次的誓师出征大会就可以解散了，李世民宣布各回各家各找各妈，众人也是开心的离开了，而此时的洪县杀戮还在继续。

　　李佑的虎贲团现在已经全员出动，以连排为单位，向四周寻找昨天逃窜的那些叛军，要知道叛军一旦逃了的话，那么基本上这些人都会做坏事的，毕竟是刚刚从战场上逃下来的，什么时候都敢干。

　　所以你必须要追剿一番，要不然，这些叛军骚扰洪县周围的百姓那就麻烦了。

　　而且更重要的是，这些叛军，可是很值钱的积分，一说倒要追剿，虎贲团就别提有多开心了...周立凯是最开心的，要知道他借了一圈都没有借到一百积分，那是看透了自己的那些兄弟。

　　老话说的好，求人不如求己，一百积分正好从这些叛军头上出...想到这里，周立凯那是一个开心。

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百二一章 八百急报 洪县大捷免费阅读。https://xs.23sk.com 