    “楠楠，我想你提的问题都切中了对方的要害，也应该都是对方目前正在感到头疼的问题。我觉得他们不是耐性足够好，也不是因为灵石太充足，而是因为他们对我们两人的觊觎之心太过强烈所致。他们现在应该是在硬撑。”陈岳微笑着说道。

    “但是他们即使是硬撑，也是没有作用的呀。”欧楠楠说道。

    “是的，他们针对我们的所有动作都没有作用。他们不知道我们的红尘如意舟到目前为止表现在他们面前的性能最多只有真实性能的一半。要不是想彻底磨去他们的妄念，让他们乖乖地在前方领路带我们安全脱离这个神秘区域，早在他们合围之初我就利用如意舟的强大性能冲到他们前方去了。”陈岳继续微笑道。

    “嗯，这个倒是不错。要是他们知道我们一直都是在戏耍他们，他们对我们一点威胁都没有的话，不知道是不是要大哭一场？”欧楠楠饶有兴味地说道。

    “呵呵......”陈岳开心地笑了起来。

    前几天在被四艘军用飞舟合围住的时候，陈岳心里虽然有点嘀咕，但也没有害怕过。随着时间推移，他对冥域空间的性质把握得越来越多，觉得自己随时都能够做到夺路而去，心里也就彻底安定了下来，对此次追逐战的最终结果不再有任何疑惑。

    事情的发展也证明了陈岳的推测。是以陈岳这时候没有任何压力，感觉很是惬意。

    然而陈岳的笑声才刚刚发出，情势就忽然大变。

    似乎就像是约好了一般，通道前后四艘军用飞舟上的所有能量炮口同时喷射出了比以往的攻击白光炽烈了起码三五倍的超强烈白光。

    这些超级强烈的白光转瞬之间就击打在冥域空间的边缘部位。空间的边缘部位虽然看起来没有丝毫变化，但空间内部一定区域范围内却立即掀起了一场‘滔天巨浪’。这让冥域空间里的极阴性能量对外来物体的侵蚀力度凭空增加了十倍以上。

    “......舟体护罩强度97.2%，95.8%......嘀，嘀，嘀，外部能量侵蚀力度增加了十一倍，舟体护罩强度83.8%，71.8%......”如意舟器灵正常报数不到三次，立即就发出严重警告。

    在猛然增强了十一倍侵蚀力度的情况下，红尘如意舟的舟体护罩强度竟然以每秒钟下降12%的高危速率快速下跌！

    “叔叔，那些人可能孤注一掷地要拼命了！”欧楠楠猛然惊呼道。

    “不错，他们确实是在拼命了。他们飞舟发出现在这样的攻击，他们的灵石耗费起码要增加几十上百倍。而且这样的攻击绝对不能持久。要不然他们的飞舟根本就无法负荷。”陈岳心里微微一惊就马上冷静了下来。

    “叔叔，不管他们这样的攻击能持续多久，关键是我们......”欧楠楠急切地说道。

    “楠楠别急。他们现在这样的狗急跳墙行为对我们是不会产生丝毫作用的。穿上机甲，准备出舱。”陈岳断然说道。

    面对突如其来的紧急状况，陈岳别无选择，就准备打出最后的底牌——白起号。

    “好的叔叔。”欧楠楠回答道。

    下一刻，叔侄俩的身体就都进入了机甲舱内。紧接着，红尘如意舟将两架机甲‘吐’出了船舱。

    机甲刚一出现在冥域空间里，机甲智能就发出了机体受损的警报声音。

    不过冥域空间里现在纵然是‘风浪滔天’且极阴性能量的侵蚀性超强，但仍然不能很快地损害机甲的机体。机甲机体的强度以每秒钟3%的速率平缓下降。

    这两架机甲当初在通过空间黑洞之时，机体就受到了百分之三十左右的损伤，导致它无法飞行无法攻击甚至撑不起能量护罩，只能发挥一些被动作用例如探测远处和提供被动防护等。

    在鸿钧世界里，两架机甲本来就没有任何得到维修的希望，现在每秒钟3%的损伤对机甲来说简直就是雪上加霜。这种情况持续得久一点的话，说不定连探测和提供被动防护的作用都难以发挥。

    是以陈岳不敢怠慢，连忙掐动手诀艰难地收起红尘如意舟，然后一抬手放出了他的最大底牌——白起号。

    白起号刚一出现，就把两架机甲吸入了机舱之内。

    机甲受到的损伤才不再蔓延。

    “叔叔，他们看样子是已经不再对我们寄予任何期望，想要一下子搞死我们啊。”欧楠楠卸下机甲，指了指白起号上面的探测屏幕对陈岳说道。

    在探测屏幕上，冥域空间外面的四艘飞舟一边不停地发动着对冥域空间的超负荷攻击，一边还调集了炮口相对着发出了充塞整个通道的强烈白光。

    很显然，军用飞舟上的人已经下了狠心，把事情做绝了。陈岳的如意舟在这种情况下要么就躲在冥域空间里被极阴性能量完全湮灭掉，要么就退出冥域空间被军用飞舟的攻击白光打死或打残。

    “确实，他们这是最后一搏了。这一搏要是起不到他们想要的效果，他们也无法再组织起这样的攻击。看来，我还需要再调戏他们一下......”陈岳嘴角露出一丝坏笑说道。

    ......

    “三位道友，根据我们对冥域空间性质的把握，我们竭尽全力地发动这最后一击之后，冥域空间里面的险恶程度至少增加10倍以上，陈岳的如意舟在里面坚持不到十息时间就会被彻底湮灭。或者他马上出来被我们的攻击白光击中严重受损，从而乖乖地被我们拿下。”熊开平看着充塞整个通道且一直持续的刺眼白光，语气莫名地说道。

    他们这最后一次尝试，花费太过于巨大了。不但军用飞舟上的灵石储备由此跌破了警戒线，就连四名大乘期修士自己的腰包也缩水了不少。

    这一次他们的孤注一掷要是还住不住陈岳，那他们是真的没有招了。

    “希望他能想开一点，不要死在里面，一定要出来被我们活捉住。”其他三人的眼睛紧紧地看着一直持续存在的攻击白光，抱着最后的一点期待说道。

    然而，他们这次，也是最后的一次期待却再次落空。

    PS：又是月初时间，银河求求书友们手中的保底月票支持！万分感谢！

    

