    临市的情况确实过于糟糕，救援队在建起了救护站之后，仅仅只是几个小时的时间，原本预备的六个帐篷的病房就已经被各种重病患所塞满了。

    救援队所带来的急救帐篷并不小，一个帐篷里一共可以摆开八章床，六个帐篷挤一挤足够容纳50~60名病患。

    这个数量虽然不是很多，但对于一个临时的救护站来说，能够提供这么多的病床已经很不容易了。

    要知道就算是避难所里的卫生所，能够提供的病床数量也无非是这么多而已。

    但几个小时的时间里，六个帐篷里的病床还是很快就被各种重症患者以及刚做完截肢手术的病患所填满。

    而与此同时，还在有源源不断的病患被送到这里。

    面对这种情况，一名护士找到了正在和陈新商量事情的队长，向他报告了病房已经满员的现状：“队长，现在所有的病床都已经满了，但还有患者被送来，我们已经接收不了了！”

    听到护士这么说，无论是陈新还是队长都不由得惊了一下，但两人都没有表现出惊慌失措的样子。

    队长在表示知道让她回去工作之后，这才对陈新说道：“这样下去不行，这才几个小时！真没想到临市的情况居然严重到这种程度，我们这点救援力量就是在杯水车薪！

    必须想办法扩充急救站能够容纳病患的人数，不然的话我们的救援根本起不到什么作用，反而会把我们自己也拖垮！”

    “让两辆物资运输车跟着我的车跑一趟，回市区求援吧。”对于现在这种情况，陈新也没有预料到，此时他所能够想到的方法，也只能是派人先回去求援，让市区那边运送更多的物资过来了。

    不过除了求援，陈新觉得他们也不能就这样干等着，他想了想之后对队长说道：“除了求援，我们还需要想想别的办法。”

    “别的办法也没那么好想啊！帐篷就只有那么大，就算再怎么往里塞也最多一个帐篷塞进去十二个人抵死了。”队长对这种事情似乎很有经验，他摇了摇头，显然是没法再继续往病房里加人了：“病房不像安置点，安置点可以架双人床，帐篷里多塞几个人也无所谓，病房里你总不能把病人架起来啊！”

    “那能不能找临市的工作人员想想办法，让他们在避难所里腾一块地方出来用于安置病患？”陈新想了想，觉得这个办法应该是可行的。

    救护站安置的患者大多数都是因为低温环境所引发的各种病症因为长时间得不到治疗而病情加重，在有了医生的治疗之后，只需要好好休息配合治疗，就能逐渐康复。

    不过这一部分患者当中有一部分是需要医疗仪器进行支援的，他们只能继续安置在救护站的病房内。

    但另一部分并不需要医疗仪器支援，情况稍好一些，只是需要卧床休息的，则可以转到其他地方安置。

    至于另一部分因为冻伤而导致截肢的病患，在渡过了手术的危险期之后，其实也是可以转到其他地方安置的。

    而且大部分人切掉的并不是整条腿或者整个胳膊，只不过是手指或者脚趾之类的地方被切掉了，其实并不需要在救护站里占个床位。

    这样做虽然显得有些不近人情，但考虑到如果能够将这一部分病患从救护站转出去，就能够让救护站更有效的治疗其他病患，这样做还是值得的。

    队长显然对这一点也考虑到了，他认真想了想之后点了点头，同意了陈新的建议：“那我去找临市的工作人员协调，确实可以将一部分中症患者转出去。”

    事实上这就和在重大疫情的时候设立专门医院和方舱医院一样，专门医院用于收治中重症和危重症患者，轻症患者则可以到方舱医院继续接受治疗。

    这样一来既可以有效利用医疗资源，也可以让更多的患者得到救治。

    只不过现在救援队这里的救护站只能收治重症和危重症病患，轻症在治疗之后返回避难所，中症患者则转出去到划立的病区进行后续治疗。

    毕竟这里的大部分患者所患的疾病并没有传染性，而且大部分轻、中症患者只要得到了医治就能够自然康复，并不需要进行住院治疗。

    见队长去忙着和临市的工作人员协调这件事，陈新也转回到了自己的车上。

    车上只有韩平在盯着车载雷达，以防有什么突发情况，秦岚和莫卿妍一起去了“钻井达人”那里。

    虽然秦岚和莫卿妍跟着陈新随救援队一起来了临市，但现在救援队这边最需要的还是专业的医疗人员，秦岚和莫卿妍两个人并不能帮上太多的忙，所以她们也就去找“钻井达人”以及临市的其他几个群友，看看他们的情况。

    如果他们需要帮助的话，秦岚和莫卿妍也可以视情况提供帮助。

    至于说她们两人的安全问题陈新倒是一点也不担心，因为秦岚穿着她的那套动力盔甲，而莫卿妍也把陈新的那套借了去。

    陈新当初在制造动力盔甲的时候，考虑到动力盔甲的舒适性，将其内部的尺寸设计的是可以自我调整的，只要两个人身材差距不是特别大，都是可以穿进去的。

    所以陈新也不介意把自己的动力盔甲借给莫卿妍，为她提供一份安全保障。

    来到驾驶室，陈新和韩平打了个招呼，便从操作台上调出了雷达监测画面，看到上面代表着秦岚和莫卿妍的红点，想了一下便发射了车上的侦查无人机，朝着她们所在的位置飞了过去。

    尽管知道两人安全无虞，但陈新还是不免有些担心她们两人的情况。

    无人机飞的很快，只是在无人机接近莫卿妍和秦岚她们之前，却意外的先扫描到了一处热源信号。

    陈新有些惊讶的发现这处热源信号并不是来自于临市官方的避难所，而是一处私人避难所。

    这让陈新颇为惊讶，在临市除了“钻井达人”之外，还是有其他几位群友也搭建了私人避难所的，现在找到一个私人避难所，陈新不免关心这到底是谁的避难所，于是控制着无人机朝着热源飞了过去。

