    信息很多很多，雷书侠跟闻人惊鸿在船舱里待到半夜，才把鹰皇嘴里的秘密全部说完、听完、整理完。

    开始的时候，雷书侠是震撼的，但听到最后完全麻木了，因为实在没法再震撼了。

    这些秘密里涉及到前苏的遗产、涉及到各国的情报组织、涉及到他所建立的世界等等等等。

    除此之外，还有许多秘密包括万象，常人根本难以接受。

    简单来说，鹰皇知道的东西太多太多，而这许多东西都将是一些国家、一些组织以及一些大人物的软肋。

    比如某国的总统夫人一直都在跟司机私通，而这个司机就是他手底下的情报员。

    再比如世界上最富裕的家族，哥哥跟自己的亲妹妹生出了孩子，并且为了继承家族的遗产，设计杀死后母以及后母生下的所有孩子……

    很繁琐，也很复杂，也很有趣。

    甚至说相比较起来，遗产的秘密都不那么有意思了。

    晚上12点，雷书侠从游艇跑上岸，不由分说的把吴战北、洪武洲这些人拉起来，脸上亢奋无比。

    “干嘛呀？睡觉呢！”闫泽瑞打着哈欠。

    “好事，大事！”雷书侠一边向罗伯特的帐篷跑，一边大声说道：“赶紧清醒清醒，我要宣布一件大事。”

    所有人都意识到这是要把鹰皇的秘密扒出来了，于是赶紧爬起来洗把脸让自己变得清醒。

    这边雷书侠一脚把罗伯特踢起来，又把苏星耀从睡梦中拽醒。

    “啊！”

    罗伯特发出痛苦的声音，捂着大腿跳起来，刚要发火就看到是他的好大哥雷书侠。

    “给钱！”

    这个家伙嗷的一声叫。

    “别想跑，除非给钱。该死的，你已经好几天没露面了，这次不给钱就别想跑！”

    罗伯特的眼神特别饥渴，就像一头饿极了的狼。

    那边苏星耀也差不多，俩眼瞪的圆圆的，就像是见到了最为心仪的大姑娘。

    “被他妈废话，干完这一票要多少钱都有！”雷书侠压低声音道：“别说一百亿了，就算是一千亿都能搞到。大活来了，真正的大活来了！”

    俩人一听，赶紧爬起来跟着跑，很快就跟齐王他们会合在一起。

    所有人都坐在海滩上围成一圈，在猜测雷书侠到底要宣布怎样的重磅消息。

    “遗产的位置应该确定了，应该是要搞几个核弹头回来。这件事非常重要，绝对不能走漏风声。”

    “我觉得也是，有了核武器之后，谁还敢动我们？”

    “不，我觉得不一定是核武的事，应该是情报组织的事，这里面可能牵扯到非常非常重要的东西。”

    “……”

    不管是齐王还是洪武洲，他们都变得异常兴奋，毕竟这是鹰皇身上藏着的秘密，每一件对他们都非常有利。

    “老雷，你赶紧说！”吴战北急声道。

    雷书侠笑眯眯的，他慢悠悠的点上一根香烟，听着海浪的声音，感受海风的轻拂。

    “我们要——”

    “怎样？”

    所有人都伸长脑袋，等着下文。

    “发财了！”雷书侠压低声音兴奋的说道：“鹰皇的秘密里有黄金列车的信息。”

    “黄金列车？”

    “发财啦！”

    罗伯特第一个反应过来，差点激动的热泪盈眶。

    黄金列车呀，载着无数财富的黄金列车，这可是世界上未解的宝藏之一，是真实存在的。

    “在哪？”

    “在哪？”

    “……”

    洪武洲几个人异口同声，眼睛放光，他们现在对搞钱特别感兴趣，虽然对黄金列车了解的不多，可单从字面上的意思就不难理解——装满黄金的列车。

    “撒哈拉沙漠阿尼特绿洲。”雷书侠快速拿出地图，指着北非撒哈拉沙漠的一个点说道：“黄金列车就在这里！”

    “搞呀！”

    “收拾家伙事弄去呀！”

    “还等什么？还有什么好犹豫的？”

    “……”

    群情亢奋，摩拳擦掌都要等不及了。

    “但是阿尼特绿洲消失了。”雷书侠说道：“我们需要重新确定位置，寻找阿尼特绿洲。”

    “那就找呗。”闫泽瑞急声道：“抓紧时间，时间就是金钱。”

    “不着急，我想说的不光是黄金列车——”雷书侠环视四周低声说道：“还有岛国的金百合宝藏，以及其它的宝藏。在鹰皇的秘密里，单单宝藏就有最少十几处，如果能全部找出来的话……”

    一番话让所有人变得热血沸腾，鲜血都块燃烧起来。

    “金百合宝藏是岛国皇室退出政治舞台之后转移的财富吗？”叶朗问道。

    “是。”雷书侠点头：“不光是从华国掠夺来的财富，还有从东南亚掠夺的财富。当年他们一边战争，一边向国内输送黄金、宝石、古董等等财物。之所以叫金百合，是因为当年岛国皇室所组建的组织，专门为他们寻找财物。”

    金百合，由时任天皇亲自指定负责人，几位皇室成员在旁协助成立了的组织机构。

    二战时期，岛国发动侵略的最大目的就是抢夺各种资源，比如煤炭。

    他们在华国开设许多煤矿，把煤炭成船成船的运回国，直接填入大海里，作为战略储备。

    据说单单从华国运回去的煤炭，就达到10亿吨。

    除此之外，铁矿大约1.8亿吨、铜矿约150万吨、铝约10万吨、镁约5万吨，还有大量的非金属矿产以及铅锌。

    这些都是金百合组织操纵的。

    “地点在哪？我们现在就去抢！”

    “杀光、烧光、抢光！”

    “……”

    看到这些家伙的眼神，雷书侠很是淡疼。

    去抢？去找？

    怎么搞回来想过吗？需要什么运输工具？需要船还是飞机？需要什么样的协助？

    “不要着急，这些都是咱们的。”雷书侠笑道：“我们还需要从长计议，并且还有许多东西等着我们来开发，呵呵。”

    “不急不急，一点都不急。”罗伯特笑道：“总得有所准备。”

    “是呀是呀，反正都是咱们的，急什么呀。”苏星耀也满脸笑容。

    他们现在看雷书侠特别亲切，都想亲他一口。

    “准备个毛呀，我要把这些信息拍卖出去！”

    此言一出，所有人都愣了。

    雷书侠却笑了，笑的高深莫测。

