    帝者的战斗！

    这是姜独第一次见到真正的两个帝者之间的交手。

    可以说是混沌重演，日月同升。

    可怕的异象在混沌之中出现，沸腾的力量横扫虚空，如果这不是混沌之中，恐怕天地都会彻底破碎。

    姜独深吸了一口气，帝级强者，恐怖如斯？

    两人之间的战斗完全笼罩在一团光之内，这团光蕴含着神秘而可怕的法则，姜独仅仅是在一旁看着，就有一种圣魂被灼伤的感觉。

    当然，这是因为姜独的实力还没有恢复的缘故。

    要不然，姜独虽然打不过帝者，可是在帝者手下跑路还是没有任何问题的。

    伤势已经恢复到了两成。

    姜独稍微运转一下力量，那种疼痛还是让姜独一阵哆嗦。

    不过疼痛归疼痛，姜独现在最不怕地就是疼。

    他的眉心慢慢张开了一只竖眼。

    透过那恐怖的神光，姜独终于看到了里边的战局。

    然后姜独便发现，自己的老爹，竟然处在下风之中。

    姜独……

    之前口气那么狂妄，还教训自己，他还以为自己的老爹现在有多强呢，结果连这样随随便便都出现的帝者都有些打不过。

    若是让姜尚知道姜独的想法，恐怕绝对要骂娘。

    哪一个帝者不是曾经一个时代的可怕天骄，你以为帝者就是大白菜吗？

    每一个帝者都是强者之中的强者，帝者没有弱的，想要越阶而战，几乎不可能完成的事情。

    因为你是天才，别人也是天才。

    而姜尚才刚刚突破到帝者的层次，面对着比他强悍上一个小等阶的帝者，仅仅是落入一点下风，已经可以说是非常强了。

    不过姜独却不这么感觉。

    慢慢的撇了撇嘴，如果不是自己赶过来，恐怕他们爷俩今天就完了亡命天涯了。

    “还是让我来帮帮你吧！”姜独的脸上露出了一个笑容，随后猛然开口。

    “老爹，你什么时候有了一个分身去他后边偷袭去了？”姜独的声音出现在战场之中。

    那和姜尚对战的帝者猛然间脸色大变，身体表面浮现出一股仿佛混沌一般的光芒，全力向着身后防御。

    姜尚本来愣了一下，刹那间便明白了什么，眼中露出了一抹凶光，全力一刀对着这个帝者的脸便砍了过去。

    “轰！”

    可怕的力量波动在荡漾，因为这个帝者一心两用，是抵挡身后莫须有的攻击，身前的防御自然弱上了一些。

    姜尚的血红色长刀硬生生的劈入这个帝者的头颅之中。

    “吼！”

    极命帝者发出了一声愤怒的大吼，裂开的头颅之上的眼睛猛然爆射出可怕的白色光束向着姜尚攻击了过去。

    姜尚用力的把血红色的长刀从极命帝者的头颅之上拉了出来，挡在了一截的面前，光束攻击在刀面之上，姜尚快速的后退。

    但是转身之间便又杀了过来。

    “你们该死！”极命帝者裂成两半的头颅缓缓的愈合，可是毕竟差点将他整个身体砍成了两半，哪怕就是愈合，他的气息依然下降了一些。

    “呵！”姜尚笑了笑。

    “这次砍爆你的头，下边就是直接让你成为两半，说起来你到也是足够不要脸，多大的人了，竟然还来欺负一个小孩子。”姜尚口中嘲讽说道。

    极命帝者顿时大怒，但是阴沉着脸，一言不发，就是在拼命的攻击姜尚。

    姜独是小孩子？一口气杀了这么多圣者的存在，连封子修都杀了，你还说他是小孩子？

    姜独看着已经旗鼓相当的两人，脸上的笑容变得灿烂了起来。

    “脚滑！勾月！”

    姜独再次释放了两个技能。

    本来正在疯了一般攻击姜尚的极命帝者，顿时脚下一滑，一个可怕的帝者，竟然差点脚下一滑跪在地上。

    姜尚眼睛一亮，那还客气什么，手中地血红色长刀疯狂的劈砍，一秒钟足足砍了上千刀。

    “怒澜刀法！”

    而想爬起来的极命帝者，开始疯狂的开始脚滑，一边想要起身，一边还要抵挡姜尚的攻击。

    终于，成千上万刀已经看了下去，姜尚此时的气势已经达到了一个可怕的高度。

    而姜独却已经再次开口:“你的要害在什么地方？”

    极命帝者几乎完全不受控制的说道:“要害在脐下。”

    姜尚还在犹豫什么，一刀斜挑而过，仿佛无穷的雷霆可是都在炸开，血红色的刀光快到了极致，仿佛就是天地间的一道惊鸿。

    “不！”

    极命帝者猛然一个激灵，瞪大了眼睛，口中发出了一声可怕的大吼。

    “轰！”

    刀光刹那间撕裂无尽的混沌，从极命帝者身体之中透体而出，同时融入了混沌深处。

    无数的鲜血从极命帝者的身体之上爆发，极命帝者的眼睛瞪大，满眼的不可思议。

    随后一道光猛然间从极命帝者的肉身之中钻了出来，就好像超越了时光一般，以不可思议的速度想要消失在混沌之中。

    不过前提是没有人做好准备，或许他就能够成功逃离。

    但是姜独早就已经做好了准备。

    这道光刚想走，一个骷髅便出现在他的面前，随后一口将其吞下。

    只不过哪怕这个骷髅头吞下了这道光，但是这道光并没有消失，反而在骷髅之中快速的冲撞，眨眼间这个骷髅头竟然想要裂开一般。

    这就是帝者，哪怕死亡冥杖能够对灵魂造成十倍的伤害，可是依然无法将其灭杀。

    不过姜独要的就是这一点时间，因为这时候的姜尚已经反应了过来，瞬间可怕的光芒形成了一个巨大的囚笼，把骷髅头周围围的密不透风。

    骷髅头直接破碎，但是迎面而来的就是姜尚的刀光。

    “不！”

    极命帝者发出了一声无比惊恐的大吼。

    刀光却没有给他任何废话的机会，直接将极命帝者的灵魂吞没。

    “老爹，最后一击给我！”姜独见状，急忙大叫一声。

    本来疯狂切割的刀光突然停顿了一下，随后再次形成了一个囚笼，姜尚看向了自己的儿子，目光之中带着稍微的不解。

    姜独灿烂地一笑，迫不及待的手持死亡冥杖。

    “不，不要杀我，我愿意投降，我发誓从此不再侵略祖星，甚至可以替你们抵挡其他人的入侵。”

    “不要杀我，你们不是不知道我们为什么要入侵祖星，我可以告诉你们真相。”

    本来即将动手杀极命帝者的姜独，突然停了一下。

    “真相？”

    “对对对，只要你发誓不杀我，我就把真相告诉你们。”极命帝者急忙说道，他的灵魂已经几乎变得透明。

    “好，我不杀你，说出来到底是为了什么？”姜独平静地说道。

    “你先发誓！”极命帝者说道。

    姜独手中地死亡冥杖直接开始散发出了光芒。

    “你没有选择的余地！给你三秒钟时间！”

    极命帝者看向了四面八方，发现周围的光芒完全形成了一个世界，眼中不由得露出了绝望的色彩。

    “三！”

    “二！”

    “我说！”极命帝者猛然咬牙说道。

    反正自己已经没有活路了，只能搏一把。

    姜独静静地看着他，他一直想要知道渊界到底是因为什么缘故才侵略地球的。

    “是因为天……”

    极命帝者刚刚说出来这四个字，突然一道黑色的闪电，瞬间从空间之中跳跃而来，带着绝对性的灭杀力量击碎了姜尚的刀光形成的世界，向着极命帝者冲了过去。

    极命帝者眼中彻底涌现除了绝望，口中大吼道:“天道想要……”

    姜独瞬间出手，黑色的死亡冥杖直接落在了极命帝者的身上。

    随后黑色的闪电彻底将极命帝者抹去。

    “叮，击杀帝者，奖励技能点5000点！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

