    一边是玩家刷着视频，吃着烧烤，抠着脚丫子炼丹。

    另外一边则是看得目瞪口呆的观众。

    傻了！

    他们完全傻了！

    吴家的人还有炼药师公会，心里直接一万头草泥马奔腾而过。

    想着自己炼丹的过程。

    端坐在原地一动不动，还不能分心。

    还要时刻担心哪里掌控不好，可能会炸炉。

    又要担心，要是炼制不成功，收不回成本……

    哪里有玩家们这么惬意啊！

    这尼玛，人比人气死人啊。

    要是世界上所有炼丹都这么容易的话，谁还愿意去苦逼的学习炼丹，掌控火候？

    “不可能。”

    “他们在作秀，他们一定是在作秀，这样怎么可能炼制成功丹药。”

    吴家的管事反应过来，只能这样安慰着自己。

    在玩家们没有炼制出来丹药的时候，一切都是未知的。

    这话，也得到了大家伙的认可。

    认为玩家们不可能成功。

    因为，他们从未见过这样的炼丹之法，也没见过这样的丹炉。

    对于这群人神迹世界的土著民而言，这是颠覆三观的事情。

    “我早就知道你不是一般人。”

    “我为我自己的选择感到庆幸！”

    不远处的颜沫灵美眸之中异彩连连。

    时间一分一秒的过去。

    大约半个小时后。

    玩家们面前的丹炉已经成为了火红之色。

    通体火红的丹炉，宛如烧红的宝塔一般，里面不时闪烁着其他各种色彩的光芒，看着非常的好看。

    而四周，前来观看的人也越来越多。

    砰！

    某个时刻。

    【我只想种田】眼前的丹炉发生了一声轻微的响动。

    然后一阵诱人的丹香传了出来。

    他这次炼制的是等级稍微高一点的四品丹药灵能丹。

    在神木城这个地方，灵能丹也是卖得很好的。

    这玩意能够给主神蓄能，在突破的时候作用挺大。

    按照神木城的炼丹师水平。

    一炉灵能丹运气好的时候，可以有四颗。

    通常只有两颗。

    而且，等级也是在中级水准，高级都挺难见到。

    “我去，才半个小时就炼制好了一炉丹药，有没有搞错！！！”

    周围的人都张大了嘴巴，一脸的不可思议。

    众所周知！

    炼制一炉丹药至少也需要两个小时，甚至更久……

    半个小时炼出了的，还真没见过。

    “呵呵，谁知道是不是报废的丹药。”

    吴家管事嘴上酸溜溜的说了一句。

    这时候，【我只想种田】已经打开了丹炉。

    【我只想种田】的丹炉打开的刹那。

    众人就看见里面静静的躺着五颗灵能丹。

    其中，两颗灵能丹又大又圆，丹纹细腻有韵味，颜色呈现淡绿色，给人一种浑然天成的感觉。

    竟然是两颗完美级别的灵能丹！

    “歪日！”

    “五颗丹药！”

    “怎么会是五颗丹药？况且其中还有两颗完美级别的，这尼玛什么鬼？”

    “……”

    全场响起了一阵阵倒吸冷气的声音。

    【我只想种田】第一个开炉，就直接引炸了全场，收获了一波波的震惊。

    啵！

    这时候，第二个玩家已经开炉。

    【你艾希我纳尔】。

    他炼制的是四品的炼气丹。

    同样的五颗！

    不过，完美级别的丹药比【我只想种田】要稍微少一颗。

    啵！

    啵！

    啵！

    这时候，一个个的玩家已经炼制好了丹药开炉。

    一时之间，方圆几公里的范围里，弥漫着一阵阵的丹香。

    沁人心脾。

    闻了让人无比爽快。

    再看这些玩家的成功率。

    成功率达到了百分之百，没有一个玩家炸炉，就连最菜的雕哥也没有！

    而且，除了雕哥之外，其余每个玩家都有完美级别的丹药。

    关键是……

    每一炉的丹药数量都超出了他们想象的上限。

    这直接让在场众人陷入了一片死寂之中。

    “诸位，你们所需要的丹药已经炼制完毕。”

    “现场炼丹，真材实料，绝无虚假！”

    “晓灵坊就是要你们买个放心，用个放心。”

    “……”

    苏晓收了隐藏了气息的红莲妖火之后，微笑看着众人开口。

    这时候，众人才反应过来。

    “我买，我买啊！”

    “……”

    一时之间，场面再次变得火爆不止。

    当然，有一批人的脸色显得非常难看。

    吴家之人还有炼药师公会的人。

    对于炼药师公会的人而言，影响还没有那么大。

    毕竟炼药师公会并不是依靠卖丹药吃饭的。

    他们主要的作用还是提供炼药师，帮助别人培养炼药师。

    但是对于吴家这种支柱型产业是丹药的家族而言，简直就是致命一击。

    他们炼制一炉丹药需要消耗数个小时的时间。

    玩家们只需要半个小时。

    他们的炼药师一天最多炼制几炉丹药。

    玩家们呢？

    尼玛，一边炼丹还能一边吃烧烤！

    这怕是二十四小时运转都不是问题。

    再者……

    同样数量的材料，成丹的数量不如别人，高品质丹药的数量也不如别人。

    关键是价格还比他们低！

    这尼玛怎么比？

    说到价格，吴家管事这会心里吃了屎一样的难受。

    他以为自己买一百颗丹药是赚了。

    但是看了苏晓炼制丹药的流程，他觉得自己是个大傻逼。

    这样的流程，出产丹药的数量和速度……

    成本价又能高到哪儿去。

    四百八十八，绝对还能赚一波。

    可以毫不客气的说……

    从现在起，继续这样下去，要不了多久，神木城其他丹药坊的生意都会被晓灵坊抢走。

    到时候，神木城是真的要变天了。

    吴家管事越想越憋屈。

    他可是花了所有的积蓄购买了一百颗丹药。

    现在看来，似乎成为了烫手山芋。

    血亏，血亏啊！

    噗……

    一口鲜血从吴家管事的嘴里吐了出来，他整个人面色苍白无比。

    稍微稳定心神过后，转身狼狈不堪的朝着吴家大本营逃去。

    他必须第一时间把这个消息告知吴家家主。

    否则，吴家真的要完了！

    ……

    而不过半个小时的时间。

    晓灵坊这边的现场炼丹，半自动高压锅炼丹炉等就传开了。

    一时之间，整个神木城如同开水一般沸腾。

    大家伙都觉得。

    神木城怕是要变天了！！

