    “确实很难。”

    朱富贵点点，他理解殷素素的压力。

    朱富贵自己面对的敌人要更加凶狠千万倍。

    殷素素和她的族人们只想在故土上求得一寸自由生活的土地。

    朱富贵想的却是打烂盎撒人的狗食盆。

    虽然难度系数不可同日而语，但他们肩上的责任是相通的。

    “我给你唱首歌吧。”朱富贵突然说道。

    “是《崖山》吗？真是一首好听的曲子，部落里人人都在唱。”殷素素问道。

    “不，是另外一首歌。”

    朱富贵摇了摇头，“这是一首很适合送给你的歌，叫做《恭喜恭喜》。”

    “恭喜？”

    殷素素愣了愣，点头道，“谢谢你。”

    这应该是一首喜气洋洋的歌曲吧，也是，明天可是要正式成为部落首领的日子，我可不能在这里哭泣。

    少女抹了抹眼泪，准备听朱富贵唱起欢快的旋律。

    不过很快，她的笑容别凝固在了唇边。

    原本放松的姿态也变成了认真的倾听。

    ……

    “每条大街小巷

    每个人的嘴里

    见面第一句话

    就是恭喜恭喜

    恭喜恭喜恭喜你呀

    恭喜恭喜恭喜你

    ……

    浩浩冰雪融解

    眼看梅花吐蕊

    漫漫长夜过去

    听到一声鸡啼

    恭喜恭喜恭喜你呀

    恭喜恭喜恭喜你

    ……

    经过多少困难

    历经多少磨练

    多少心儿盼望

    盼望春天的消息

    恭喜恭喜恭喜你呀

    恭喜恭喜恭喜你

    ……”

    《恭喜恭喜》，在后世，这是一首全球华人传唱了千百遍的贺年曲。

    然而很多人并不知道，最开始这首歌并不是用来庆贺新年的。

    自1840年以降，中华民族开始了百年沉沦。

    而期间的最低谷，自然是日寇入侵的那段岁月

    屠刀、饥饿、疾病、洪水……

    庶民的生命在那时候薄如蝉翼。

    你永远不知道，什么时候会死去。

    所以，只要能看到第二日的黎明，听到一声鸡啼，这就是值得恭喜的事情。

    因为你又多活了一天。

    这首《恭喜恭喜》，便是在这样的背景下应运而生。

    朱富贵唱的，是姚莉的原版，而不是邓丽君翻唱的，那个更加知名的版本。

    ……

    朱富贵的嗓音不算好听，但低沉的声线，配合着渐渐浓郁的夜色，还是将那种历尽劫波，庆幸余生的感情唱了出来。

    殷素素靠在他身边，流着泪，带着笑，“谢谢你，真是一首好歌。”

    真是一个聪明的姑娘。

    朱富贵知道她听懂了。

    虽然里面有些歌词他没有办法用准确的土语唱出，但少女依然听懂了，听懂了朱富贵藏在歌声中的鼓励。

    “等一下！”

    殷素素忽然从朱富贵渐渐收拢的臂弯中跳了出来。

    她脸色绯红地跑开了。

    看着少女振奋了许多了的身影，朱富贵揉了揉鼻子。

    这还是初次见面时，那个马脖子悬挂首级的女悍匪吗？

    朱富贵摇摇头，不去多想。

    反正这首歌不管怎么说都没有白唱。

    朱富贵检查了一下，系统中文明值又增加了5点。

    虽然看起来不是很多，但这只是“原创”歌曲的奖励。

    至于说殷素素这一个听众，基本四舍五入被忽略了。

    不过以朱富贵对她的了解，殷素素一定会很快帮自己把这首旋律简单的歌曲普及开来的。

    在未来，这又是一项细水长流的稳定财源。

    朱富贵现在是真的很缺文明值。

    之前买假古董，钱倒是才花了三四千，但文明值都快要见底了。

    这还是其中大部分赝品被系统认定为工艺品之后的消耗。

    看来如无必要，尽量还是得少买买这些灰色商品。

    ……

    天色已经渐渐暗淡，朱富贵收拾好板凳准备回房。

    屋子挺大，房间挺多，但就他和老李住，闷得慌。

    这个时代或许有灯红酒绿的夜生活，但那绝对不属于这里。

    “老李，你等会别忘了刷牙！”

    朱富贵朝着点起油灯，却依然在窸窸窣窣吃饼的李春发喊了一句。

    正当他要将新的棍子作为门栓插好的时候，却忽然如同被施展了定身法，呆立在了原地。

    只见殷素素去而复返，手里抱着一个枕头，就那么俏生生地站在门外。

    同时她那只纤细的手掌，却死死地顶住了正在合拢的大门。

    “明天就要试炼了，所以今晚我们来生孩子吧。”殷素素看着朱富贵的眼睛，认认真真地说道。

    ……

    第二天拂晓，野牛婶婶惊慌的大嗓门响彻了寨子。

    马上就要参加试炼的少族长不见了。

    整个部落顿时乱作一团。

    直到朱富贵顶着一个黑眼圈与殷素素一道牵手从屋子里出来，殷人们这才瞬间安静了下来。

    一般来说，游牧部落和海盗文明对于贞操观念看的都比较淡。

    毕竟他们居无定所，常常漂泊在外，想管也管不住。

    而定居的农耕部落则恰恰相反。

    发展到极致，便是朱程理学对于妇女变态的禁锢了。

    而云雾部落是农耕为主，渔猎为辅的部落，虽然比不得华夏，但并没有想象中的开放。

    朱富贵被殷人们犀利的眼神剐在脸上，感觉火辣辣的疼。

    这也太郁闷了。

    朱富贵真想把那个教殷素素生孩子的老阿嬷揪出来来套太祖长拳。

    你丫生孩子是这么生的吗？

    教学质量比硬盘里的老师差太多了！

    话说，如果朱富贵没有理解错，那些阿嬷好像都没有结婚，也没有小孩吧？

    有点类似于尼姑和修女。

    让尼姑、修女去教小姑娘生孩子，那不是等同于让老李指导小伙子撒尿吗？

    结果就是，朱富贵昨天晚上像个千年古尸一样，直挺挺地在床上躺了一宿。

    而殷素素则抱着她心爱的鹿皮枕头，美美睡了一觉。

    ……

    “散了，都散了！去做自己的事情，别耽误了一会的试炼！”

    还是野牛婶婶知道轻重。

    她看了看天色，立刻驱赶掉吃瓜的殷人，然后拉着殷素素回屋打扮起来。

    “万岁爷，您是这个！”

    杨六不知道什么时候溜了过来，鬼头鬼脑地给朱富贵比了个大拇指。

    戚文长连忙训斥道：“天子家事，哪有你小子多嘴的份！”

    给了杨六脑袋上一巴掌，戚文长又小声道：“陛下，祭坛那边也准备好了，万无一失！”

    “很好！”

    朱富贵点了点头，“你办事，我放心。”

    之前做了那么多铺垫，重头戏自然是今天。

    按照计划，最决定性的一种文物，将在祭坛的封土中，由朱富贵亲自“偶然”发现。

    这种文物便是甲骨文！

