
　　“杀！”

　　林诚怒吼一声，提着长枪冲向了不远处的一个牛录额真。

　　铛！

　　遭到突袭的牛录额真也不惊慌，提起长刀挡住了林诚的一刺，然后舍弃了自己的坐骑，冲入了人群中，他只是七品武者，根本不是林诚这个四品的对手，硬扛只是找死！

　　另一边，一个白虎百户被另外一个固山额真布达喇一枪捅了个对穿！

　　“杀了他！”

　　被捅穿了肚子的方楷不退反进，猛地一扑，直接将布达喇牢牢缠住！

　　而和方楷一起缠住布达喇的其他白虎军百户也没迟疑，纷纷袭向布达喇。

　　布达喇也没有想到方楷会这么不要命，只能弃了手中的长枪，一拳将方楷轰飞。

　　只是丢了趁手的兵器，布达喇战力骤降，瞬间便落入了下风，被斩杀也只是迟早的事情！

　　而半空中，皇太极和曹毅的战斗也是一边倒的局面，皇太极手中的长枪已经布满了坑坑洼洼的剑痕，最深的剑痕几乎有长枪的三分之一。

　　“爆！”

　　下方战场的局势，皇太极也看在眼里，眼中闪过了一抹厉色，将手中的长枪投向了曹毅，同时怒喝一声，靠近了曹毅的长枪瞬间炸开！

　　一直温养在丹田中，与自己心神合一的长枪自爆，皇太极虽然早有防范，但也是脸色苍白。

　　不过皇太极也没有迟疑，趁曹毅被自爆缠住的瞬间，燃烧了自己的精血、寿命，连神魂上泛着淡淡的红光。

　　挡住了皇太极自爆的长枪后，曹毅也看到了浑身血雾沸腾的皇太极。

　　不过曹毅并没有在意，只是轻轻地摇了摇头，皇太极通过军阵之力的加持，已经达到了一品战力的层次，哪怕通过燃烧精血提升战力，提升的幅度也有限，还会因为精血燃烧过度而陷入虚弱的状态，得不偿失罢了。

　　“死！”

　　皇太极重新取出一柄宝器长枪，只不过远不如他一直蕴养的那一柄长枪。

　　看着毫发未伤的曹毅，皇太极心中一沉，他又何尝不知燃烧精血神魂也提升不了多少，不过他也没得选，现在八旗骑兵已经出现颓势，等到溃败，他连放手一博的机会都没有。

　　两人再度战在了一起，只不过燃烧了精血神魂的皇太极出手变得极为狠辣，几乎招招以命相搏，哪怕曹毅的实力比他强，一时之间也只能且战且退。

　　而此时，随着布达喇被斩杀，下方战场的局势也逐渐明朗，一群腾出手的五品高手，其杀伤力可谓惊人，几乎是冲到哪里，哪里便是血雨腥风，几乎一招就有数十人伤亡，胜利的天秤朝着白虎骑兵的方向倾斜！

　　半空中，皇太极也察觉到了加持在自己身上的军阵之力开始溃散，心中不禁暗叹。

　　对于这个结果，他在出城之前便已经有了预料，毕竟曹毅不会那么傻，没有足够的实力，又怎么敢来围赫图阿拉城。

　　只不过皇太极觉得自己还是接受不了这个现实，女真八旗压着明人打了这么久，居然三万打两万都还能打输，八旗什么时候这么废了！

　　不过很快崩溃速度越来越快的军阵之力时刻提醒着皇太极，该逃了，再不逃的话，恐怕连逃的机会都没有了。

　　就在这时候，皇太极只觉得一股令他毛骨悚然的致命危险感觉从他背后传来。

　　皇太极还没来得及反应，只觉得后背一凉，一截剑尖出现在自己的心口的位置，同时一股强横的罡气瞬间爆发，皇太极只觉得自己全身的经脉和器官都已经被完全摧毁了。

　　皇太极艰难地扭头看向身后，便看到曹毅已经抽身后退，手中长剑上的鲜血是那样的刺眼。

　　不过皇太极也来不及有什么想法，便一头栽下了地面，燃烧了精血和神魂，皇太极的生命本就处于崩溃的边缘，再加上这么严重的致命伤，哪怕皇太极是三品武者，也无法继续支撑。

　　“旗主死了！”

　　“快逃啊！”

　　有八旗兵惊恐地喊道。

　　一时间，本就在苦苦支撑的八旗兵们瞬间崩溃，对于所有八旗兵们来说，两个最强的固山额真战死，支撑他们继续战斗的，正是在半空压着曹毅打的皇太极，无论局势再艰难，只要皇太极赢了，一切都还有希望，现在皇太极一死，八旗兵们顿时失去了继续战斗的信念。

　　“杀！”

　　林诚趁机大吼一声，身先士卒地追向溃逃的八旗兵们。

　　面对白虎骑兵的追杀，慌不择路的八旗兵们本能地朝着赫图阿拉逃去。

　　然而五十里的距离却是如同生死的天堑，当八旗兵们艰难地逃到赫图阿拉城下时，只剩下不到两千人。

　　除了一小部分灵活的八旗兵逃向了其它方向，捡回了一条命，其他的八旗兵都成为了白虎骑兵们的刀下亡魂！

　　“射！”

　　看到逼近了城墙的白虎骑兵，佟佳·扈尔汉大声吼道。M.23sk.com

　　叮！

　　叮！

　　叮！

　　利箭射在白虎骑兵的铠甲上，发出清脆的声音，只是经过军阵之力的削减，箭矢早已无法威胁到白虎骑兵们，只有城墙上的强弩和一些入品高手射出的剑矢才能够威胁到白虎骑兵。

　　“皇太极已死，速速开门投降！”

　　高空中，曹毅提着皇太极的头颅，高声喊道，声音瞬间响彻整个赫图阿拉。

　　听到曹毅的话，城墙上的女真士卒们顿时陷入了惊恐之中，士气低落，对于所有人来说，皇太极是努尔哈赤留下的监国贝勒，还带着三万八旗精锐，连皇太极都死了，他们更不可能挡得住曹毅！

　　“攻城！”

　　察觉到女真士卒的士气低落，曹毅怒吼道，同时直冲佟佳·扈尔汉所在的位置，这是军阵之力汇聚的中心。

　　刚一踏上城墙，曹毅便感受到了一股压制之力，实力瞬间被压制了不少，只能发挥出三品巅峰的实力。

　　曹毅也清楚，这是军阵之力的压制，普通士兵的数量达到一万便可布置军阵，这个程度的军阵可压制上品强者一个品阶，实力越弱，压制得越多！

　　而数量达到十万，便可压制两个品阶，哪怕半圣也得被压制一个品阶，每多十万，压制力便会强上一个层次，一旦数量达到百万，就是圣级的至强者也会被压制到三品的程度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第二百六十四章 皇太极之死，破赫图阿拉免费阅读。https://xs.23sk.com 