    当仓颉界珠的世界粉碎之后，夏平安的意识又回到了召唤师的秘密坛城的神殿之内。

    神殿变化很大，把夏平安都惊住了，整整扩大了不止十倍，一下子变得恢弘无比……

    在整个神殿的四周，出现了一圈高达七八十米米，长约数百米的巨大黄金浮雕，那浮雕，由无数的古朴的方块汉字组成，那些方块汉字累积在一起，极限一座金山，把整个神殿的核心区域全部围拢了起来。

    那黄金浮雕的最下面，就在燧人氏，在有巢氏和神农氏的后面的雕塑，是仓颉在凤凰凤凰台上造字的场景。

    浮雕中的仓颉，盘坐在凤凰台上，手上拿着玉锥，正把造出来的一个个字刻画在石头上，然后黄帝召集九州各部族首领智者来凤凰台学习那些文字。

    当九州各部族的首领来到凤凰台学习那些文字的的时候，凤凰台上出现了“天雨粟金，龙藏鬼哭”的异象，所有来学习文字的各部族首领相顾骇然。

    《外记》云：“颉有圣德，生而能书。及长登阳虚之山，临于元扈之水，灵龟负图出于水中，仓帝受之，遂究天地之变，仰观奎星园曲之势，俯察龟文鸟迹山川之灵，指掌而创文字，造为六书。书成龙藏鬼哭，以有文字恐人书之故也。天为雨粟雨金，以其浅天地之秘也”。

    夏平安化身的仓颉造出的那些汉字全部出现在那青铜浮雕之上，总共86699个，全部用小篆写了出来，繁体字才是汉字的大成之境。

    汉字的精髓之处，就是一个字就如一幅画，在二维的界面上，以象形、指事、会意、形声、转注、假借为法创造，几乎每个字就代表一种哲学和认知宇宙的思维模式，。

    夏平安不知道当初的仓颉到底创造了多少文字，不过他却是把自己所会的所有汉字给全部造出来了，夏平安造出的这些汉字，其实已经不完全是仓颉造出来的，而是继承了仓颉造字的精髓的同时，囊括了历朝历代智者们的心血，是最成熟完备的汉字体系。

    86699个方块字组成了浮雕的大山，就把整个神殿给围了起来，让整座神殿异常庄严，那些方块字的大山，隐隐还与神殿之中之前存在的那些浮雕呼应。

    燧人氏浮雕射出一道光华，落在那文字大山的“火”字上，这个火字就被点亮，从浮雕之中漂浮而起，色彩艳艳。

    有巢氏的浮雕射出的光华，对应着文字大山中的“安魂”和“庇”字……

    而神农氏的浮雕射出的光华，则把“储”，“萃”，“矢“三个字点亮……

    就连韩雍装聋的那副挂画，也有一道光华射到那文字的黄金之山上，把一个“痕”字点亮……

    那些文字大山中与神殿中浮雕相应的文字被点亮后都很凸出，而且颜色很鲜艳，其他的文字则是铜灰色的，就像没有被激活。

    除了这些变化之外，藻井顶部的神力光团，已经暴增了整整100点。

    这次暴增的神力之多，让夏平安都赶到有些震惊。

    夏平安之前的神力，在融合了网开三面的界珠之后，神力上限已经高达160点，昨天是十五号，夏平安留在秘密坛城中的神力只有50多点，在恢复了80点之后，可用神力有130多点。

    只是昨日一番血战，今早剩下的可用神力只有47点，而此刻，再多了100点神力之后，夏平安秘密坛城内的神力上限，已经达到260点，此刻的可用神力，又恢复到了147点。

    在神力上限突破了210点之后，神殿上方的藻井在扩大了一圈之后，藻井挑高了一层，而且周围又多出了一圈神秘的花纹。

    这变化，似乎和自己的身体进阶一元境有关。

    而同时，夏平安的脑袋里，已经自然而然的多了许多关于神文师的秘法知识。

    ……

    避难所内的夏平安睁开眼，看了一眼他计时用的机械钟，机械钟上的时间，已经接近48个小时，他进入这里的时间是8月16日的晚上7点左右，而现在，已经是8月18日的下午5点。

    这次融合的界珠的时间不长，但是随后神力灌顶洗髓让身体跨入一元境的时间却特别长，后者几乎耗时两天。

    在醒来后，感觉变化最大的，还是自己的这具身体。

    第一个感觉，就是自己的身体和之前完全不同了，虽然夏平安之前的身体也算是强悍，但在经历了这次的神力灌顶伐体知乎，真不同了，有一种质变到量变的感觉，似乎是全身的每一个细胞都被力量和元气充满。

    夏平安看了看这避难所里的东西，他直接伸出两只手，抓住了避难所高低床上焊接着的两个扶手，只是随着他用力，那两根并不算细的金属扶手，就慢慢变形，直接被夏平安用两只手完全拉开，露出一个巨大的缝隙。

    夏平安一拳打到避难所的钢质的墙壁上，那钢质的墙壁上闷闷响了一声，一下子，居然被他打出了一个淡淡的凹痕。

    夏平安看了看自己毫无异常的双手，微微倒吸了一口凉气。

    他之前以为召唤师身体的一元境就是比200点神力灌顶伐体最多强上一些，没想到会强出这么多，这次神力灌顶之后，他真的感觉自己的身体和之前比起来已经截然不同，之前自己的身体再怎么强，好像还在凡人的范畴里，只是比较凸出，而此刻，这身体似乎已经不是凡人能触及的了。

    ……

    和以前一样，这次融合完这颗界珠后，醒来的第一个感觉就是饿。

    夏平安离开避难所，到厨房里去找东西先饱餐了一顿，然后来到别墅的二楼阳台，透过别墅二楼阳台上的窗户，观察着新川市区的方向。

    肉眼看过去，整个新川市区还是笼罩在一片烟雾之中。

    火光中，新川市内那几栋高出地面的地标性建筑上，让那些大厦看起来像雾中的岛屿。

    整个市区所在，着火的地方太多了，浓烟处处，而且都没有扑灭，两天前还可以听到的剧烈的枪炮声和爆炸声，这个时候却已经完全停了下来。

    夏平安用遥视看了市区一眼，就看到市区内的许多街道和大楼，已经变成了一片废墟，废墟中可以看到不少魔鼠和魔火蜘蛛破碎的尸体。

    街道上一片狼藉，到处都是燃烧的军车，汽车还有装甲车，不时可以在路边看到那些模样奇怪，已经消融毁坏的坦克。

    源源不断的军车正开往新川，不断有部队赶来，整座城市已经被军队控制，城里的大街上到处都是士兵和军车，经历了一场血战的战士们在收拢着自己战友的尸体。

    那两个永久性的空间裂缝依然还在城市的中间和西南位置，像两个会随时跑出魔物的狰狞洞穴，两个空间裂缝方圆一两平方公里之内的建筑，已经损坏了大半。

    短短两天时间，围绕着那两个永久性的空间裂缝的周围，已经拉起了无数的铁丝网，三角铁，周围损坏的建筑和战车变成了防御工事，一辆辆的坦克，大炮，还有壕沟，堡垒已经把那两个地方给重重围了起来。

    靠近那两个永久性空间裂缝周围的地面上，已经被炸得比周围低下了几米，沥青和钢筋混泥土与泥水的残渣和无数空间入侵生物的被炸成肉泥的血浆混在一起，变成了地上的血泥沼泽，在无声的宣示着这两日这里战斗的惨烈程度和火力密度有多强。

    穿着防护服的防化兵已经进入到了这片最恐怖的区域，在给这片区域消毒。

    在远离这片最惨烈的街区的其他那些街道上，小区内，一颗落下的火陨石就能把一几百米内的建筑摧残一遍，靠近火陨石落下大坑的建筑倒塌，燃烧，稍远一些的玻璃全部震碎……

    而就在那些废墟中，之前躲在城市避难所里的人们正陆续从避难所中走出来。

    那些男男女女，老老少少的人群，一个个茫然无措而又惊恐的看着眼前这座陌生却又熟悉的城市。

    几日前的新川市，还是益州的省会，美丽，整洁，光鲜，五光十色，而此刻的新川市，到处是硝烟，残骸，血腥，到处都是破损坍塌的建筑。

    大街上到处都是巡逻的军人，整座城市直接被军管。

    夏平安看着眼前的新川市的场景，心中发紧，新川变成这样，不知道香河市的情况咋样，或许，有的城市的情况比新川市更严重。

    避难所里的人能出来，说明城市里的空间入侵生物已经被消灭，秩序暂时恢复了一些，至少城市周边的通讯已经恢复，夏平安看到从避难所里出来的不少人已经开始用手机和自己的亲人在联系了。

    夏平安把从别墅里找出来的新手机拿出来，装上电话卡，激活，那手机很快就能使用了。

    两条消息瞬间就从手机上弹出来……

    手机上跳出的第一条消息就是大炎国从八月十五日晚开始，全国所有地区实施《国家紧急状态军管法案》和《国家战时法案》，大炎国所有城市由军方接管，军管委员会统领一切，各城市物资由军方统一调配，开始实行配给制。

    这条消息刚刚看完，第二条消息紧跟着跳出来。

    第二条消息是提醒新川市内民众，空间入侵威胁暂时解除，所有人可以有序离开避难所，服从军管安排。

    ……

    看完手机上的这两条消息，夏平安朝着新川市南边的方向看了看，眼中闪过一道寒光，随后，他把手机的电话卡重新拔出来，捏碎，关闭手机，就在别墅里准备了起来。

    锯断的猎枪，汽油弹，武士刀，背包，手套……

    准备妥当之后，天色也逐渐黑了下来，夏平安脸上戴着一个额头上画着蝙蝠的华夏的福星戏剧面具，就悄然离开了别墅。

    ……

    一直到凌晨五点钟，夏平安才悄然重新返回了别墅，只是他离开别墅时带着的东西，猎枪，汽油弹，武士刀，背包和手套那些东西，已经全部不见了。

    而与此同时，新川市南市区的某个地方，在夜色中隐隐透出一丝火光。

    新川市区内的大火还未完全扑灭，南市区燃起的那一点火光，在黑暗中，并不起眼。

    夏平安回到房间，倒头就睡，等睡到天亮，太阳出来，他起床，洗漱完毕，重新找来一张电话卡，插入电话，再开机。

    因为是新的手机号码，所以昨日的那两条消息依然依次从手机里弹了出来。

    但今日又多了一条消息，益州省军管委员会昨日发出《紧急征兵通告》，让益州省内所有预备役士兵，退役士兵和民兵到最近的征兵点报道……

