    林岳顺着张梦莹方向看过去，因为距离比较远，所以他不知道那个人是谁，不过看起来还比较熟悉的样子。

    “莹莹这个人是谁呀？”

    林岳看不清，他想要尽力的看清那个人的长相，只不过这个距离实在是太远了，再加上这人来人往，车水马龙的，根本就不知道对方是什么人。

    “他就是周齐。”

    张梦莹提到这个人都是咬牙切齿的。

    她之前对这个舅舅有多么的信任，现在她就有多么憎恨舅舅。

    实际也没过去多久了，居然这一下子就发生了翻天覆地的变化，尤其是自从张梦莹被宣布要继承张家的公司以后，所有的一切都像是变了一个模样。

    “周齐？你不是说他已经来过了，他现在还在这里干什么？难道他还想在这里等着他又做出什么行动吗？”

    李明月就说这个人怎么看起来那么眼熟，原来是周齐，刚开始他没有往这个方向想，他也没有想到周齐居然明目张胆的就在医院门口等着。

    “不知道他到底想要干什么，不过无论他想要干什么，我都不会让他单纯的这个老奸巨猾的东西，丧尽天良。”

    张梦莹已经丝毫不对这个长辈有所尊重了，就算他是妈妈的亲弟弟，她也不会对他再有任何的敬畏之心，任何小时候的事情她都不会放到现在来对他产生怜悯。

    “你过去干嘛？小心一点。”

    林岳看到张梦莹就要走过去了，他赶紧拉走张梦莹。

    张梦莹看了一下林岳，然后满眼愤怒的看着周齐。

    “我就是想要跟他当面对质清楚，刚刚在医院里面我怕把你们吵醒了，所以就没有跟他好好说，现在竟然在这里又遇见她了，想必她也有说准备我们去把事情问清楚。”

    张梦莹按捺不住自己的内心，她现在迫切的想要知道这个周齐的目的到底是什么，又是为了什么？要把自己的亲姐姐伤成那样甚至要置于死地。

    “他这个人不简单，你自己过去小心他伤到你这样的我过去你在这边等着。”

    林岳说着就把张梦莹往我回退了一下，他自己过去总比张梦莹这个女生过去要好，这时候他已经忘记了，只能用常年练武术。身体比他还要强壮，怎么可能被一个周齐就这样打的，不过现在他担心过了头，丝毫没有理智可言，他决定自己出马，肯定要比张梦莹出去安全的多。

    张梦莹拦也没拦住，就看着林岳急匆匆的就过去了，林岳现在也是满腔的怒火。

    “周齐你这个阴险小人。”

    林岳丝毫没有客气，以前他碰到周齐的时候都会跟着张梦莹叫舅舅，因为那个时候他和张梦莹还是未婚的关系，未婚夫和未婚妻两个人的家庭都已经算是一个家庭了，

    所以当时林岳直接叫周齐叫舅舅，那时候周齐还装作一副可爱可亲的样子，没有想到骨子里居然是以这样的人，他现在想到都觉得内心泛着恶心，居然被周齐那副外表给骗了过去。

    周齐就像是可以在等着他们，听到林岳的声音也没有丝毫的惊讶。

    他十分淡定的转过头来看着林岳。

    “我的外甥女啦，怎么没有过来？”

    周齐四处看了看，没有往路对面看，要是他往那边看的话，就会看到张梦莹一脸严肃的看着他们。

    “你还好意思提你的外甥女，你现在把伯母伤成什么样子？他现在根本就没有你这样的舅舅，简直就是丧心病狂。”

    林岳平时都是一副文质彬彬的样子，从来也没想过居然有一天会这么咄咄逼人，而且这个人还是张梦莹的舅舅。

    “林悦岳你说话最好客气一点，你别以为现在到了骆家就可以对我指指点点，我算起来还算是你的长辈，有这么多长辈说话的吗？

    那时候你在张家还不是对我摇尾乞怜的摇尾巴，现在攀上高枝了，就敢这样对我说话了。”

    周齐冷哼一声，他明显是从心里面就看看不起林岳的。在那时候在张家林岳就已经知道这个人对他是万分的轻视。

    林岳没有说话，只不过眼神里面的淡漠表明了他明显没有把这个人的话听进去，他现在并不是对周齐有什么偏见，而是因为他的所作所为让林岳对这个人很不感兴趣。

    无论周齐说是多么狠的话，他都装作没有听到的样子，毕竟狗咬了他，他也不会咬回去对吧？

    “既然我外甥女没有来，你来了，那我就在这里跟你好好的谈一谈，你们应该也有很多话想问我吧。”

    周齐看了一眼林岳，示意他跟上自己的步伐，他们往旁边的咖啡厅里面进去，张梦莹在路对面看到他们两个人的方向，就赶紧跟着过去。

    这个周齐做事情从来都没有任何的预兆的，林岳这个人看起来又是弱不禁风，张梦莹不敢把他留在那里所以赶紧跟了过去。

    这个咖啡厅以后周齐点了两杯咖啡，然后就开始进入正题。

    “我姐姐现在应该已经醒过来了吧，我真是没有想到命居然变这么大，已经成了那样子，还能为救回来，不过这一次这么幸运，下一次就没有这么好运啊！”

    周齐说这句话的时候是笑着说的，这个表情让林岳感到不寒而栗。

    一个对自己的姐姐痛下杀手之后没有成功居然还敢说出这么残忍的话，林岳现在觉得周齐现在一定是疯了，已经没有正常的心智了。

    他握紧自己的拳头，不过现在他还不能够对周齐大打出手。

    要是他先动手的话，周齐肯定已经做好准备，到时候他要是被关押起来那就麻烦了。

    留下张梦莹和张母两个女人在医院，他们就不知道会遇到什么样的风险，什么样的陷阱。

    “这次我想问你一句，你到底是因为什么就要非要对自己的亲生姐姐痛下杀手的。”

    这个问题的答案大概很多人都想知道，毕竟根本就没有人会想周齐这样丧心病狂，对亲人都敢痛下杀手。

    周齐听到亲姐姐三个字的时候嘴角微微上扬。

    “看来她还是没有跟你们说，既然他不说我也没有必要当一个解说员，把这些说出来，有些事情你们知道就知道，不知道我也不去多此一举。”

    周齐靠着后面的沙发，身体呈现一种十分轻松的状态。

    “你来找我就是想要问我为什么想要杀张艳吗？”

    林岳不知道张母的本名是什么，不过他从周齐的表现来看，就知道这个张艳应该就是张梦莹妈妈的名字。

    “难道你不打算解释一下吗？”

