    “我再说一遍，不要跟我说对不起，我要的不是对不起，我要你活着！”

    李南在得知这个结果之后，整个人也变得格外暴躁起来。

    精血就跟大树的根一样，李南帮助林素素恢复了丹田，甚至还有了法力，相当于把一棵大树的营养补充了回来。

    可是没有了根，这棵大树早晚都要死。

    哪怕只有一根触须，也能活下去，可偏偏一丁点都没了。

    而且根据李南所掌握的情况，这种办法，根本就解决不了！

    每一个人的精血，都是不一样的，别人的精血，根本就没办法成为自己的。

    一棵大树没了跟，同样也不能把别的根移过来用。

    “老公……”

    林素素喊出了这个久违的称呼。

    李南的内心，瞬间就平静了下来，紧紧的把她抱在怀里。

    不管龙翎儿也好，卢新月也罢，其实对他来说，最重要的就是一种责任。

    自己睡了她们，她们也愿意跟着自己，自己肯定要付出相对应的责任。

    唯独林素素，是他无论在任何情况下，都割舍不掉的爱情。

    可是自己，很快就要失去她了。

    这该死的世界！无论到了什么层次，都要面临无可奈何！

    突然间，他想到了来之前看见的一幕，然后他想到了那两个字。

    轮回！

    他修炼了不死长生经，只要把自己的精血，打入林素素的体内，那么林素素就能进入轮回。

    只要等自己找到林素素的轮回之身，然后激活她体内的精血，就能找回这辈子的所有记忆。

    想到这里，他没有一丝犹豫，马上说道：“我有一个办法，能够让你进入轮回，下辈子还能保留自己的记忆，只不过……”

    “什么？”

    林素素听到这话，顿时震惊了。

    “我不一定保证有用，也不知道过程痛苦不痛苦，而且我也不一定能找到你的转世之身。如果我找不到，就没办法唤醒你的记忆。”

    李南了解的很有限，只知道那个老家伙确实只打入了一滴精血，并没有别的动作。

    “没事，再大的痛苦，我也能承受，老公你尽管来吧！如果你还要我，就来找我，无论什么时候，我都会一直等你！”

    林素素看着李南，眼神十分坚定。

    此时李南已经能看见，林素素的头发已经开始变得干枯，恐怕用不了多久，没有精血的后遗症就全部出来了。

    “好，到了这个时候，只能试一试了。”

    李南马上就逼出了自己体内的精血，然后朝着林素素眉心打了过去。

    一瞬间，精血就进入了林素素体内。

    林素素整个人好像失神了一般，呆立在那边，双眼紧闭。

    要不是她还有呼吸，李南都觉得出事了！

    他第一次做这种事，不了解会出现什么样的状况。

    但是那个法藏当初被打入精血的时候，并没有这样。

    很快，林素素就睁开了眼睛，看向了李南。

    “感觉怎么样？”

    李南马上问道。

    “我……”

    “到底怎么了？”

    李南很着急。

    “我感觉身上已经有了你的烙印，无论你在哪里，仿佛都能感应到你是好还是坏。甚至我还能感觉到，只要你在我身边，哪怕我没有了任何记忆，也会第一眼就认出你来。如果真的有来生，我一定会找到你的，到时候，你可千万不能不要我。”

    说完，林素素紧紧抱住了李南。

    “好，你放心，无论你变成什么样，我都不会不要你的。”

    李南轻轻拍着林素素的后背说道。

    只是在说完这句话之后，林素素突然间没有了任何反应。

    他立马把林素素弄到面前，这才发现，林素素已经昏迷了过去。

    他再次紧紧的抱住了林素素，眼泪打湿了她的衣服。

    他知道，林素素一旦昏迷，恐怕就再也醒不过来了！

    能清醒这么久，完全是林素素的一股意志在强撑着。

    良久，他才收拾好自己的情绪，把林素素带到了长生珠里面，找到一个别墅，把她放在床上。

    并且叮嘱了梦心妍一句，任何人不准进去！

    梦心妍看见李南带着昏迷的林素素进来，已经完全懵了。

    这个男人，竟然能心狠到如此程度，连林素素也不放过？

    她很清楚，但凡是进来的人，基本不可能出去了。

    除了那个温仙儿，不过温仙儿是全程处于昏迷状态，对这些事情一无所知。

    林素素虽然现在也昏迷，可不让自己盯着，很显然是哪怕林素素醒了，也无所谓的样子。

    果然，在这个男人眼里，根本就不会有任何真感情，任何女人，大概都是利用对象。

    所以，自己千万不能恃宠而骄，对他提出一些过分的要求，恐怕哪天他一生气，自己一家子都得被抓进来当苦力！

    ……

    李南出来之后，立马就展开神识，开始寻找所谓的鬼窟。

    因为翟向阳就被关在那边。

    之前因为林素素的事情，他一直没办法想别的。

    但是现在不得不去考虑翟向阳的安全。

    毕竟那个法藏死了，想必大藏那个老家伙肯定也已经知道，哪怕距离几十公里，他也可能会赶过来看看情况。

    一旦跟那个老家伙撞面，自己别想去救翟向阳了！

    宗师第六步，对他的威胁太大，神识攻击的一瞬间，自己想进入长生珠都做不到。

    整个地宫并不大，李南发现很多人都昏死了过去，可见林素素那一声龙吟的威力，有多么恐怖。

    爆发的实力，绝对不会低于宗师第六步，甚至还要更加强大。

    很快，他就找到了一处暗门，也是采用了机关结构。

    当他打开门之后，一阵恶臭直接袭来。

    即使里面黑暗无比，可通过神识，他也知道，这里到底是什么场景。

    一个面积不大的地窟，顶多只有上百平，可是密密麻麻，堆积了不知道多少尸骨！

    绝大部分尸骨，已经彻底腐烂掉，就连骨头也变得十分脆弱，他无意间碰到，直接给踩成了粉末。

    可是依旧有不少尸体，还处于腐烂当中。

    这里面，不知道死多少人，尸骨都快堆积如山了。

    而翟向阳，就被仍在了一处尸骨上面。

    此时的他，狼狈无比，身上显然是被动了刑，皮开肉绽不说，就连呼吸都变得十分微弱。

    李南赶紧过去把他提了起来，同时往他体内注入了一道法力。

    那些人下手确实是狠，翟向阳全身上下，就没一块正常的骨头了，李南提着他的时候，感觉就像是提着一团烂肉。

    大概跟自己之前在冒险屋那次，没多大的区别。

    一边拿疗伤丹药给他，一边给他输入法力。

    还好，大概是他们觉得，翟向阳宗师第一步的修为，没办法对他们造成威胁，所以没有毁掉他的丹田，不然李南还得多废一番功夫。

    正准备把翟向阳往长生珠里面一扔，突然间翟向阳醒了。

    李南：“……”

    看见李南之后，翟向阳表现的很激动。

    “我就知道，师弟你会来救我的！”

    “我宁愿你死在这里！”

    李南沉声说了一句，然后提着翟向阳就往外面跑去。

    得赶紧离开这个地方才行。

    他可不想把长生珠的事情让翟向阳知道，虽然这个家伙绝对不会出卖他。

    可谁知道天底下是不是有什么诡异法门，能够直接强行掠夺别人的记忆呢？

    这段时间，他见识太多诡异的东西了。

    “无论如何，我都要谢谢你！”

    翟向阳以为李南是跟以前一样，故意说这些话的。

    “我要你的谢有屁用！我告诉你，翟向阳，以后你再犯傻，别指望我救你了！你知道老子为了救你，连自己老婆都搭进去了吗？以后少在我面前假惺惺的表达你的家国情怀，在老子眼里，天大地大，都没我老婆重要！”

    “什么！”

    翟向阳听到这话，顿时浑身一震。

    可惜，他骨头全部断了。

    “我来救你，她被密宗的人给骗了，说我被抓，然后她就跑了过来，结果中了陷阱！你这条命，是我老婆拿自己的命换的，你以后再敢作死，老子直接把你给劈了！”

    “我……”

    翟向阳没想到，竟然发生了这么多事。

    “是龙翎儿吗？”

    “是林素素！”

    “对不起！”

    翟向阳很清楚，林素素在李南的心里，到底占据了什么样的地位。

    “用不着说对不起，如果有的选，我肯定会选择救他，而不是来救你！”

    说完，李南提着他，直接就飞了出去。

    只是刚刚飞起来，突然间就传来了一个强大的神识！

    哪怕在几百米开外，他都被那个强大的神识弄的心神恍惚。

    “李南，你敢！”

    一声怒吼，从后面传来！

    不是密宗大藏还有谁！

    那一瞬间，李南几乎调动全身法力，把游龙步的速度，提升到了极致。

    短暂的速度，几乎比得上汽车速度了。

    可是那道神识，不仅没有被甩开，反而越来越近。

    他已经被彻底锁定了！

    “杀了我的人，你还想走？本来还想慢慢从你手里套出一些东西，现在……你就老老实实当我的奴隶吧！你的一切，都是我的！啊啊啊……”

    大藏气的差点怒火攻心，培养了这么多年的两个收下，就这么全部没了！

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏！

