    “这帮高丽人，根本不讲武德！”

    背着柳晴一路急跑，想起刚才的事儿，王昊心里就来气：“二十多人打我一个，这帮高丽人可真不要脸！不是我跟你说啊，这要是单挑……不，就算我一次打两个，哪怕是车轮战，我也能把他们全给干趴下！”

    关于这一点，王昊还真不是乱说。

    如果那帮高丽人多少讲那么一点点武德，哪怕他一次打三个，也能把这帮人全部撂翻！

    可问题是，人家摆明了就是臭不要脸，就是不讲武德，这还能有什么办法？

    跑吧！

    真的是没办法啊，人家叶师傅最多也就打十个……

    而也就在王昊碎碎念个不停的时候，柳晴却是抬手直接在他肩膀上拍了一巴掌，指出了一个新方向。

    没错儿！

    此时此刻的柳晴，是被王昊给背在后背上的。

    最开始那会儿，两个人确实是一起在跑，只不过这位柳大美女，似乎触发了一条叫人很无语的定理……

    人在倒霉的时候，往往会更加倒霉。

    原本白天在火车上的时候，虽然赶在快到西京市，没进站之前摔了一跤。

    但好在她伤的不重，顶天也就疼那么两个小时而已。

    回家以后擦点儿药，两三天也就没啥事儿了。

    只不过……

    正所谓：福无双至，祸不单行！

    同样是没想到那帮高丽人能无耻到打人、砸摄像机，被王昊拉着跑路的时候，本身膝盖摔伤还没好利索，再加上跑起来的时候比较仓促，完全没有任何准备，所以……

    柳晴的脚，又扭了一下。

    对于柳晴来说，她崴脚的机率并不低。

    因为，上午崴断了一只高跟鞋以后，她晚上跟王昊一起出来的时候，又换了一双新的高跟鞋。

    而且还是细跟的那种！

    穿这这种东西跑来跑去，不崴脚，那才叫不正常吧！

    关于这一点，王昊也是很无语。

    “你们女生，为什么总喜欢穿高跟鞋呢？”

    “好看啊！”

    “……”

    这三个字，柳晴说得相当理直气壮，愣是让王昊有点儿无话可说。

    他，还能说点儿啥？

    “行了，好像人已经甩掉了，赶紧放我下来的！”

    “好的！”

    途经一处转角，王昊连忙把柳晴给撂在了地上。

    好歹他王某人现在也算是名草有主了，就这么背着个漂亮姑娘满大街的跑。

    虽然这会儿时间已经到了晚上，但这又不是猪八戒背媳妇儿，让人看见……总归是影响不好！

    “好像你背着我，还挺不乐意的？”柳晴看着王昊那副好像放下一副重担的模样，不由嗔怒道。

    “没有，绝对没有！”王昊脸上笑嘻嘻，但心里尽是吐槽。

    这话让你说的，好像我能背着你跑路，还应该感到荣幸？

    你自己有多重，心里真一点数儿都没有吗？

    此时此刻，看着眼前这位柳大美女，王昊是真心对某句名言，有了种全新的理解。

    人不可貌相，海水不可斗量！

    柳晴，看起来身材苗条，身上几乎找不到赘肉。

    可实际上呢？

    背着她一跑起来，王昊只觉得这人死沉死沉的，体重绝对不轻！

    但不管怎么说……

    总之，那什么高丽药王，自个儿打都打了，眼前这位多少也算是个人证。

    为了鹰嘴巷七十二号里可能藏着的某些东西，王昊决定暂时还是先不要得罪为好。

    要不然，他还得想办法去对付皮皮、欢欢这两条受过专业训练的大狗……

    何必呢？

    多一事不如少一事，少一事不如没有事，就这样！

    放下柳晴后，两人之间再没有发生什么后续，直接分道扬镳，各回各家。

    嗯……

    说到各回各家，这形容得也并不是很准确。

    因为，王昊的家并不在这西京市里，他只是暂时借住在那位徐富婆的别墅里，伺机在对方头痛的老毛病犯了，及时为对方诊治而已。

    说起来，能住在这里，他这还是借了黄敬棠的光……

    回去以后，想起来今天这一整天，基本上是从早到晚的一通折腾，王昊就觉得身心俱疲。

    但尽管这样，他却依然还要被黄敬棠和徐富婆这两位，给撒了一脸的狗粮。

    王昊很惊奇的发现，在他离开的这段时间里，比起上次见面那会儿，这位业内有很名气的徐富婆，显得越发光彩照人了。

    而和她相对的则是，黄敬棠整体的精气神儿，比王昊离开的时候，还要更萎靡了几分。

    为什么会这样，原因……很明显！

    其实……

    王昊并不想被这两个家伙撒狗粮。

    但无奈的是，徐富婆断了那些治标不治本的特效药，这才短短三两天的工夫，人家头疼的老毛病现在还没发作，他想治也没法儿治。

    不过好在，黄敬棠和这位徐富婆，俩人目前还处于蜜月期，明显没心思搭理他这个“外人”。

    也正因为这一点，所以王昊睡了个好觉。

    从早到晚累了一整天，他这一觉直接睡到了第二天早上。

    到达西京市，这已经是第二天了！

    大清早的，王昊一睁开眼，先是抻了个懒腰，下床去洗手间里把自己给拾掇干净后，接着又抽了根烟，提了提神。

    今天，该怎么安排呢？

    来这西京市，总共也就为了那么几件事，现在一件接着一件的，也都有了眉目。

    接下来……

    顺其自然？

    活动了一下脖子，王昊决定……今天，他还要去找柳晴！

    睡了一觉，休息好了以后，他觉得现在的自己，元气满满，充满了斗志！

    没准儿再过去鹰嘴巷七十二号，仔细寻摸一遍，还真能找到点儿东西……

    只不过在那之前，王昊还要先做另外一件事。

    他拿出了自己的手机，又给吴倩倩发过去了一条信息。

    “分别后的第二天，想你、想你！”

    “滚蛋！”

    嗯？

    没想到这一大清早的，吴倩倩居然这么快就回了信息，王昊对此有些意外。

    不过，他很快就为此感到了欣慰。

    早睡早起，生活作息规律，这……挺好的！

    最起码，她回过来的信息，比起昨天来，还要多了一个“蛋”字儿，两个人在交流上，还是取得了不小的进步嘛。

    只要再接再厉，继续坚持……修复关系，小菜一碟！

    举起一只拳头，给自己打了个气，王昊再次雄纠纠、气昂昂的出发了。

    目标：鹰嘴巷，七十二号！

