    “你……你是……牛哥……”

    割一刀震九州虽然心里没逼数，但却不知一次见过王远这招绝技。

    当年的虎山君死的多惨，割一刀震九州至今响起来还头皮发麻，如今眼前这个毛太也用出了这一招，割一刀震九州登时精神恍惚，如同穿越了一般，不自觉得就喊出了王远的名字。

    “嘿嘿！”

    王远没有理会割一刀震九州，把小楼一夜听春雨的尸体随手一扔，踏着斗战速度全开，直奔前方飞去，王远有太极熊200%的移速加成，脚下斗战又有300公里/小时的时速，寻常人根本难以望其项背。

    况且王远一爪子下去，小楼一夜听春雨死的如此凄惨，绝大多数人都被这残暴的手段震慑住，没人敢追。

    一眨眼的功夫，王远便消失在了众人面前。

    王远跑路，大家的注意力转移到春光灿烂身上。

    能够飞升并修炼到金丹期，在座的各位都不是什么新手玩家，还是要面子滴。

    几千人被人拿去当炮灰这般戏耍，大家自然也气不过。

    王远还好一些，这家伙大家都没有注意到，可春翔在方才却是大家的精神领袖，得知自己被春翔欺骗，大家自是不能忍。

    此番就算王远不跑路，众人第一个收拾的也得是春光灿烂这个狗贼。

    可就在大家准备动手的时候，春光灿烂突然裂开，化作点点碎片消失在了众人面前。

    【假物代形】

    原来方才就在王远击杀小楼一夜听春雨的瞬间，春光灿烂已经使用法术神通跑路了。

    “草！！”

    “狗东西竟然跑了！”

    “这老家伙真是太猥琐了，X他妈妈！”

    “狗东西，别被我抓住，不然非得把他按进屎坑里，灌它吃屎！”

    “带我一个！我贡献一斤！”

    “我捐十斤！”

    见春光灿烂和王远都跑的无影无踪，众人那叫一个气急败坏，纷纷破口大骂起来，春光灿烂已经在众人意念中吃了一顿屎。

    “追啊！不要让他们跑了！”

    割一刀震九州见大家如此义愤填膺，大吼着指挥众人去追杀王远二人。

    “呵呵……今天天气不错！”

    “是啊……挺风和日丽的。”

    众人你看看我，我看看你，根本没把割一刀震九州的话放在耳朵里。

    开玩笑，这是什么地方？

    栖云山！

    莫说山上这般景象，即便是入口之外都是危险重重，大家损失三分之二的人马才好不容易来到这里，谁特么闲着没事在一个陌生的危险之地乱跑。

    况且刚才跑路的王远和春光灿烂也不是弱手。

    春光灿烂手下金木水火土五行魔神法力强悍，一己之力就能挡住追兵。

    王远虽然没有展露多少实力，可方才击杀小楼一夜听春雨那一爪子显然也不是弱手。

    就算追上了又能如何？单挑有把握杀的了这俩人吗？

    杀得了又能如何？有什么奖励吗？

    大家都是刚进会不久，对乾坤伏魔会没有任何感情，你一个破帮主算什么狗东西，也敢让我们去白白送命？心里一点逼数都没有吗？

    割一刀震九州心里没逼数，小楼一夜听春雨却是不傻，也知道大家那点小算盘，当即下令：“击杀二人随便一人，奖励上品灵石十块！”

    “这不是灵石的事！”乾坤伏魔会众人看到小楼一夜听春雨的奖励微微一愣，纷纷道：“关键是这里太危险了，我们不敢乱跑。”

    “二十块！”小楼一夜听春雨又道。

    “那春光灿烂也是高手。”

    “三十块！”

    “我们……”

    “五十块！再废话一句就减十块！”小楼一夜听春雨怒道。

    “不就是两个王八蛋嘛，这就去把他们宰了！”众人摩拳擦掌便要追上山去。

    “老大，我觉得我们应该在这里等！”

    就在这时，帮派频道里响起了一个声音。

    “为什么？”小楼一夜听春雨看了一眼那人ID“听风就是雨”。

    听风就是雨道：“因为这栖云山的入口只有一个，他们如果不死的话，肯定还是要在这里出去的，如果死了的话，我们也抓不住他们，不如先在北庭故地复活点安排人手围堵，我们在这里以逸待劳守株待兔。”

    “唔……”

    小楼一夜听春雨沉吟了一下，随后道：“你说的很对，大家就地修整，在附近埋伏，保持最好状态，等那两个王八蛋来了，就把他俩一网打尽。”

    “明白！”

    重赏之下必有炮灰。

    五十块灵石就是五千金，除了飞云踏雪那种非人类，五千金对于任何玩家来说都不是小数目。

    有五十块灵石作为悬赏，大家接到命令后，干劲十足纷纷落地修整四下埋伏，把栖云山出口围的严严实实，就等王远二人落网。

    北庭故地复活点那边，乾坤伏魔会玩家也将复活点团团围住，包围了起来。

    无论王远二人是活着回来，还是被山上的怪物杀死，都是跑不了了。

    ……

    另一边，分头跑路的王远和春光灿烂已经回合在了一起。

    “可以啊你，跑的还挺快！”

    春光灿烂对王远跑路技术表示认可。

    “你也不弱啊，我都不知道你啥时候跑的。”王远与其惺惺相惜。

    这俩人行为真是出奇的相似，一样的卑鄙，一样的猥琐。

    “接下来该怎么走？”王远问春光灿烂道。

    看春光灿烂对这里如此熟悉，好像来过一样，跟着他走，总比一个人没头苍蝇似的乱闯强多了。

    这栖云山不仅有妖族兽修，还有魔族修罗，个个都是金丹五层以上修为，还是成队编制，和军队一样。

    这种有组织有几率的怪物，进退之间配合严谨，是最难对付的。

    方才王远跑路的时候就遇到好几波，得亏王远跑得快，不然这会肯定还被那些怪物缠着呢。

    春光灿烂却道：“我怎么知道……我又没来过。”

    “不会吧。”王远道：“看你挺熟练啊，先让人送死一波就很六。”

    王远说的是进栖云山的时候，入口打开，春光灿烂并没有先进来，反而让别人先进，这明显是知道入口有陷阱。

    “熟练个屁，这叫经验！”春光灿烂道。

    “什么经验？”王远不解。

    春光灿烂语重心长道：“就是换位思考！遇事不能慌，得先从你自己的角度代入一下游戏设计师，不要怀疑，他们肯定比你更猥琐。”

    “我……”

    王远对春光灿烂佩服的五体投地，果然姜还是老的辣，这老家伙没白活这么大年龄。

    “那现在怎么办？我们就这么一点点的找？”王远又问道。

    “嘿嘿！”

    春光灿烂嘿嘿一笑道：“无需这么麻烦，看我的！”

    说着，春翔双手一合，结出一个奇怪的印记，召唤出金木水火土五只魔神，随后大喝一声：“散！！”

    五只魔神分别往五个方向飞去。

    王远见状感叹不已。

    这春光灿烂还真是有一手。

    百蛮山的控尸之术，本就不是什么高明手段，莫说是在仙灵界这种修士遍地走的地方，即便是在凡间界，大家也不怎么把赶尸匠放在眼里。

    而春光灿烂却偏偏能把这个偏门的职业，玩出了花来。

    从方才的五行大阵到现在用魔神搜山，这些尸体在春光灿烂手里还真是攻防一体，辅助多用，就好像随身带着五个小弟一般。

    之前听说春光灿烂要学什么天魔附生身外化身法，显然是要把这五头魔神炼做分身，这要是学成，那基本就等于六个打一个了……

    想想就觉得赖皮。

    “怎么样，流弊吧！”春光灿烂显摆道：“我这魔神是尸体炼化，怪物都不会攻击他们。”

    “牛逼牛逼！”

    王远连连竖起大拇指。

    “哈哈！”

    春光灿烂得意的哈哈大笑道：“待会跟着你春叔，必然保你周全。”

    “多谢多谢！”

    王远微微一笑。

    不得不说，春光灿烂这家伙是挺混蛋的，为了自己的任务，坑死几千人当炮灰眼睛都不眨一下，可这家伙却也讲义气，对与自己认可的朋友，有好处也不会落下。

    这家伙明明知道王远不会法术，在仙灵界不会法术基本就等于废物了，可他几次都把王远置身于危险之外，这会儿也没有说把王远扔到一旁不管。

    就这一点，足见此人性格和王远颇有相似之处。

    王远也是如此，对于不熟的人，什么都使得出来，但对朋友或合作者却是相当义气。

    “你别在那里傻笑了！快来给我护法，待会搞到法术你先挑！”

    说着，春光灿烂盘膝坐在飞剑上，闭上了眼睛。

    王远知道，春光灿烂这是在接受魔神传来的信息，于是不敢怠慢立在春光灿烂身旁。

    足足半个小时后，春光灿烂终于睁开了眼睛，眼神闪烁，似乎十分兴奋。

    “怎样了？”王远问道。

    春光灿烂道：“找到了！跟我来！”

    二人驾起飞剑一路向北，飞了足足十几分钟，终于来到了一处山坳上方。

    山坳处满是血气，一股腥臭直冲云霄。

    “我靠！什么味！”

    二人尚未降落，王远差点就被这血腥气掀一个跟斗。

    这味道太呛了。

    王远屏住呼气使出龟息法，便闻不到这难闻的气味，可那血腥之气钻进鼻孔，依旧熏得王远直皱眉头。

    而春光灿烂就比较牛逼了，这血腥臭味如此浓郁，春光灿不仅没有受到影响，还特么一副习以为常的样子，这就非常恐怖。

    不过想想也没毛病，毕竟是玩尸体的，什么恶心的场面没见过，这都是常规操作而已。

    二人降落在地，王远明显察觉到了此处天地灵气要比其他地方浓郁很多，而且四面八方的灵气还以极快的速度往此处聚集。

    之所以有这么大血腥气，就是因为栖云山妖魔修罗杀戮气息裹挟其中，将灵力凝聚成血气。

    这般血气，极其邪门，会摄人心魄。

    若是春光灿烂这般邪派修士拿来修炼，自是事半功倍。

    可若是正派修士用来修炼，轻则走火入魔，重则修为尽失。

    王远身怀大品天仙决，乃是无上大道修炼之法，金刚不坏之躯加佛法定力，刀枪不入，水火不侵，诸邪不近。

    此时身处血气之中，王远背后莲花光芒大盛，形成一个护罩将血气阻隔在外。

    跟着血气集结的方向，二人一路前行，终于在山坳的尽头处，看到一个山洞。

    山洞上刻着三个篆字——栖云洞。

    “就是这里了！！”

    看到眼前的山洞，春光灿烂兴奋的说道：“这里是当年长眉老祖炼魔之地，冥炎鼎肯定就在这栖云洞里。”

    王远紧皱眉头。

    按照石公所说，这个世界像是一个被灵气充斥的气球。

    灵气若是泄露，定然会在一处聚集。

    此时血气从四面八方聚集于栖云洞，显然天地灵气泄露和这栖云洞也有很大的关系。

    春光灿烂要找的东西就在栖云洞里，自己要找的东西也在栖云洞内，难道真是撞车任务？

    如果是撞车任务，这就很难办了！

    石公这还是第一次给王远发布任务，王远想要提升实力就不能给他搞砸了，而春光灿烂的目的则是修炼天魔附生身外化身大法。

    王远自然也知道这门神通对春光灿烂的重要性。

    这个任务要是撞车，二人谁都没有退缩的理由。

    这就很难抉择了。

    “走！进去！”

    春光灿烂召唤出魔神在前面开路，招呼王远一声小心翼翼的踏入了洞内。

    王远紧随其后。

    “刷！”

    一进入洞口，二人眼前场景瞬间转换。

    这栖云洞并非是一个山洞，里面竟别有洞天，是另外一个场景。

    栖云洞内场景极其的空旷。

    王远二人踏剑飞在空中四下张望。

    目光所及之处，尽皆都是紫色的水晶。

    很显然，天地灵气集结于此，这水晶显然便是灵气凝结的晶体，由于天地灵气内含血气，气息驳杂混乱，所以不是通常所见的灵石，而是这般紫色水晶。

    “发财了发财了！”

    春光灿烂激动不已道：“就算找不到冥炎鼎，这些紫水晶敲下来也能卖个好价钱。”

    都是天地灵气凝结而成，紫水晶对于邪派修士的作用不弱于上品灵石，卖给血神宗或阴风洞玩家，也能换不少灵石。

    王远用不到的东西都是垃圾，所以王远的眼光并没有在水晶上，而是顺着天地灵气凝聚的方向探查。

    天地灵气进入栖云洞后没多远，便一路向下凝聚。

    王远目光跟着往下看去。

    “咦这是啥？”

    当王远低下头看到地面景象的时候，不由的一愣。

    “？？？”

    春光灿烂也跟着往下看去。

    只见二人正下方立着一尊紫色的大鼎，鼎内跳动着紫色的火焰，天地灵气正被鼎内紫色的火焰大量的吞噬。

    鼎的正下方，是一个巨六芒星阵，阵法将栖云洞全部覆盖。

    王远和春光灿烂二人，就立在六芒星阵中心位置的正上方。

    正下方的位置，坐着一个人。

    那人背着一柄黑色长剑，头戴这斗笠看不清模样。

    不过却能看得到这人脸上一圈大胡子，身材壮硕相当威武，此人身影虚虚实实俨然并非尸体，而仅仅只是元神。

    “冥炎鼎！！！”

    春光灿烂看到那尊大鼎后，心中惊喜万分，随手一指，身边一头魔神直接飞了过去，伸手便要抓鼎。

    就在魔神要抓到冥炎鼎的时候，那大胡子修士背后剑光一闪，魔神被一剑劈成了两半。

    而那大胡子，却丝毫没动地方，甚至都没有抬头看一眼。

