
　　徐二老爷伸手将徐二太太搂在怀里。

　　徐二太太顿时觉得一阵委屈，眼睛一热差点就哭出来。

　　“好了，都没事了，”徐二老爷叹口气，“难为你了。”

　　徐二太太深吸口气，气息平稳了些，这一天她经历了太多，再有点的风吹草动她可能都会承受不住。

　　还好，现在她总算可以歇歇，这件事她就当没有发生过，再也不会提起，只有她心里真正放下了，才不会在人前露出马脚。

　　天愈发地黑了，只有屋子里的灯光让她感觉到些许的温暖。

　　徐二太太躺在软榻上安然的闭上眼睛，刚刚感受到片刻的安宁，忽然“啊……”地一声惨叫。

　　紧接着“砰”地一声，什么东西击打在窗棂上，“扑啦啦”动静如同敲在了人头顶上，震得她浑身的汗毛竖起，后脑登时一片冰凉。

　　徐二太太的心仿佛被人狠狠拽了一下，眼前浮现出曹如婉的死状，她下意识地攥住了自己的衣襟，站起身来。

　　“来人，”徐二太太尖叫，“快来人……是……什么东西。”

　　一阵慌乱的脚步声，下人慌忙拿起灯进门，众人顺着声音的方向看过去。

　　灯光照射下，隐隐约约看到窗子上趴着一个偌大的物什，那东西还在不停地蠕动。

　　“啊……”那东西又发出撕心裂肺地喊叫。

　　徐二老爷也终于坐不住，放下手中的书起身查看。

　　“有人……”徐二太太惊慌失措，“有人在那里。”

　　“是我……”

　　阴恻恻的语调，让徐二太太仿佛想到了什么，整个人都躲在了徐二老爷身后：“是如婉，如婉……”

　　徐二老爷皱起眉头沉声道：“是谁在那里装神弄鬼。”

　　帘子掀开，一个少女走进来，她向环顾一周，脸上的笑容更甚，目光最终落在徐二太太身上，规规矩矩地行礼：“二伯、伯娘，幸好你们没歇下。”

　　看清了人，徐二太太脸色才好了许多：“这么晚了，你们来这里做什么？门上的人怎么没禀告。”

　　下人顿时低下头，这东西突然飞进来，她还没来得及看，就被凤雏狠狠地撞开，紧接着屋子里传来太太的尖叫声……

　　她们就随着徐大小姐一起进了门。

　　凤雏“咣咣”地走上前，怀中抱着只如鸡大的东西：“二老爷、二太太恕罪，简王爷的鸟儿跑出去几天，终于回来了，我们家大小姐也是着急才来找……这可是简王爷的命根子……不能丢。”

　　谁知道这东西是不是简王爷的。

　　徐二太太冷冷地看着凤雏，却又不能随便发作，正要撵人出去。

　　“这是二伯母的字吗？”

　　徐清欢正站在书桌前，手中拿着盏灯仔仔细细地看。

　　徐二太太胸口一紧。

　　徐清欢抬起头：“二伯母写的真好看。”

　　徐二太太立即想起了陷害徐青安的那封信。

　　“十四岁。”

　　“什么？”

　　徐清欢清亮的眼眸如同一面镜子：“婉姐姐才十四岁，死的那么惨，二伯母是看着婉姐姐长大的吧？您说到底什么比人命还重要？

　　活生生的一个人，之前她还冲着您笑，还跟您说话，现在却成了那般模样，婉姐姐走的时候，心中定然有怨恨，我现在闭上眼睛就能看到婉姐姐在哭。”

　　徐二太太想要说话，却不知为何什么都说不出来。

　　徐清欢幽幽叹了口气，白生生的手指从她那副字上划过，看向窗子：“我在三伯母的庵堂里上了柱香，希望婉姐姐化成厉鬼，到了晚上找到害她的人索命。”

　　徐二太太忍不住转头要去看，却被徐二老爷一把拉住。

　　“不准说这样的话，”徐二老爷吩咐下人道，“天色不早了，送大小姐回院子里！”

　　“二伯母将这幅字送给我吧！”不等徐二太太说话，徐清欢已经将字小心翼翼地卷了起来。

　　等到主仆从屋子里走出去，徐二太太脚一软跌进了椅子中。

　　徐二老爷将人遣下去，握住了徐二太太的手。

　　徐二太太心却依旧跳的厉害：“她全都知道了，她就是来告诉我，她……知道了……”

　　“别慌，”徐二老爷道，“事发时她又不在曹家，怎么会知晓。”

　　徐二太太却已经压制不住恐惧：“她要走了我的字，她那双眼睛能将我心中所想都看见，你没听她说，要让婉姐儿来索命。”

　　徐二老爷的目光如鹰隼一样锐利，他一把将徐二太太瘫软的身子扶起来：“婉姐儿不是你害死的，那封信也不是出自你的手，徐清欢不过是来试探你，她手里没有半点的证据。

　　你放心，若是出了事我来背，总会保住你和青书的平安，当年你拼死生下青书的时候我就发誓，一定让你们母子过上好日子。”

　　徐二太太目光仍旧恍惚，半晌才道：“不该是贞姐儿吗？怎会绑错了人。”

　　徐二老爷低声道：“我也不知晓……可既然已经错了，我们也只能挽救，我这才让你冒险将书信放在园子里，让曹家以为徐青安是罪魁祸首，可是没想到……徐青安脱了身。”

　　徐二太太攥紧了帕子：“那时候你就想好了，反正对你来说贞姐儿还是婉姐儿都是一样，只要达到目的就好，可……可……眼见事情败露，你就让人杀了婉姐儿。”M.23sk.com

　　“我没有，”徐二老爷脸上隐隐带了怒色，“那是我的亲侄女，我怎么会这样做，徐青安已经脱了罪，婉姐儿放回去也就是了，谁知道……婉姐儿就被杀了，如今那人也不见了踪迹……说不得我们也被人算计了。”

　　徐二太太听得这话更加慌张：“那可怎么办？”

　　“你放心，”徐二老爷道，“我会将人找到将那天的事问清楚。”

　　徐二太太深深吸了口气，刚要安稳下来，眼睛却看到桌子上的一只纸元宝，在灯光照射下发着冷冷的青光。

　　“啊……”徐二太太又叫起来。

　　……

　　“怎么样？是她吗？”徐青安看着妹妹。

　　肥肥的鹦鹉啄吃着桌子上的瓜子仁儿，不时地发出“嘎”“嘎”欢乐的声响。

　　“是，也不是。”

　　徐二太太写了个“静”字，可是显然她的心不静，否则也不会写的歪歪扭扭。

　　“这样的人还没有杀人的本事，不过她显然也参与其中，”徐清欢道，“心里没鬼的人不会坐立难安，从曹家回来之后，徐二太太就换了身衣服。”

　　徐青安一脸茫然：“那又怎么了？”

　　“做了亏心事，才会觉得自己身上不干净，又或者上面真的有什么东西。”

　　徐清欢看了一眼角落里的人，那人走过来将一双绣鞋放在桌子上。

　　************

　　大家不要养肥跟着教主一起看故事吧！求大家手中的推荐票，多多留言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第十二章 害怕免费阅读。https://xs.23sk.com 