    电话那头老男人叫安昌平，是他最好朋友安源的亲叔叔。他当初曾跟着安昌平学习了两个月源力呼吸术，安昌平对他颇为欣赏。

    安昌平现任林海市特事局监事，一名一阶九星源师。

    在林海这种小地方，安昌平已经称得上是一流高手了。特事局更是手握大权，专门负责处理妖族、源师等相关的特殊事务。

    高谦选择林海就业，也有一部分原因是因为安昌平在这。

    任何时代，上头有人都至关重要。

    就像今天这件事，要没有安昌平这样身份的人出面，他自己绝对搞不定。

    电话那头的安昌平不紧不慢的说道：“不要慌，报我的名字，林海还没几个人敢不给我面子……”

    “呃，三叔是这样的，我打死了几个帮派成员……”

    高谦简单把事情经过说了一遍，他最后说：“段黑虎是个狼妖，很惭愧，我没能留下他，让他跑了。”

    “我靠！”

    电话那头的安昌平不淡定了，他急忙说：“你待在那别动，我立即赶过去。”

    不等高谦回话，安昌平已经挂掉电话。

    高谦对响着忙音话筒说道：“那我等你三叔……”

    趁着安昌平没来，高谦在办公室转悠起来。他很快就在墙角发现了一个保险柜。

    凭他的力量，硬砸开保险柜到是能做到。只是请了安昌平过来，自己先吃独食就太不好看了。

    不管安昌平在意不在意，都没有那么做事的道理。

    高谦又找到了暗门，直通一间巨大卧室。里面还有一间衣帽间。

    里面挂了一堆白衬衫和领带，旁边还摆着一个摇表器，里面有七八块各式机械表。

    “干帮派这么赚钱么？”

    高谦都有点惊讶，他对奢侈品所知不多，却也知道那几块机械表加起来至少价值百万。

    要知道他一个月工资还不到一千块，不吃不喝一年也就攒一万。一百万对他来说可是天文数字。

    高谦到不羡慕好表，他只是有些惊讶小小黑虎帮的敛财能力。

    他的制服都被抓烂了，就选了件新衬衫换上。

    果然是高档衬衫，挺括有型又穿着舒适。段黑虎身材和他差不多，穿着到也合身。

    高谦回到办公室，又找到了段黑虎扔下的黑星三型手枪。

    这种手枪是黑星改进型，枪身采用特殊合金加工程塑料，重量更轻性能更可靠稳定。

    高谦还找到了一副真皮腋下枪套。调整了一下枪套，把手枪插好。

    对着镜子一照，高谦也觉得很满意。他学着007拔枪的样子摆了个深沉造型。

    可惜，并没有观众配合。

    高谦只能把灵儿叫出来，“爸爸这造型帅不帅？”

    灵儿没好气白了眼高谦：“爸爸叫我出来就为了这么无聊的事？”

    “呃，我是想问我今天有没有破戒？”高谦干笑一声急忙转移话题。

    “没有，爸爸做的很好。”

    灵儿一脸期待的说的：“过了今天晚上十二点，就能凝聚道德灵光。”

    她想了下对高谦说：“灵儿建议爸爸从现在起闭上嘴，不言不动。”

    “不用这么夸张。”

    高谦又问：“我在这里拿点钱，分点战利品，不会有问题吧？”

    灵儿漂亮月牙眼睛直直看着高谦：“爸爸，这你要问自己，而不是问灵儿。”

    非礼勿言，非礼勿行。这个‘礼’的标准在高谦，而不在任何人。

    “黑帮的东西，收缴后只会被各层瓜分。还不如给我。”

    高谦自语道：“我这是按劳分配，拿了心中无愧。”

    这个理由挺充分，高谦被自己说服了！

    “有人来了，爸爸再见。”

    灵儿笑着招招手，身影迅速消失无踪。

    等了不到半分钟，办公室外有人敲门。高谦走过去透过猫眼看了下，来的正是安昌平。

    安昌平留着灰白长发，长相颇为英俊，就是脸上带着一股怠惰和疲惫。

    身上穿了件长长黑色风衣，风衣内隐隐能看到黑色金属光泽。应该是穿了源甲。

    高谦开门把安昌平迎进来，“三叔，你来的好快。”

    “发现狼妖可不是小事。”

    安昌平顾不得客气，他快步进了办公室，看到满地的尸体，他不禁脸上也多了几分肃然。

    虽然电话里高谦已经介绍了事情经过，现场却比他想象的还要血腥十倍。

    几具尸体大多死状凄惨，安昌平这样老油条看着都是触目惊心。

    “都是你杀的？”

    “嗯，是他们要杀我，三叔，我也是迫于无奈，自卫反击。”

    高谦还在那解释，安昌平笑骂道：“咱爷俩不用整虚的，不管谁对谁错，我都会力挺你。

    他顿了下又道：“这件事因为什么原因根本不重要。重要是怎么收场。”

    安昌平想了下说：“死了一个巡察队长，还是你上级。以下克上，这是官场大忌。

    “就说杜涛是被段黑虎杀的。这样就好办了。”

    高谦乖巧点头：“都听三叔的。”

    安昌平虽然看着一副怠惰样子，这人其实能力很强，对林海也非常熟悉了解，听他的没错。

    “段黑虎是狼妖的事，必须尽快定性。黑虎帮背后的人才不敢再追究。”

    安昌平有些可惜的说：“就是让段黑虎跑了，光凭我们一面之词，说服力就差点。”

    高谦指着地毯上深坑说：“那都是段黑虎撞出来的痕迹，应该有他的血和毛发痕迹。拿回去检验就知道了……”

    “哦，那就好办了。”

    安昌平眼睛一亮，他蹲下去检查了地上的痕迹，发现那里水泥被撞出了很深的坑，地毯上都是血。

    他神色有些复杂的看着高谦：“高谦，你是越来越厉害了！”

    高谦腼腆一笑：“三叔你知道的，我就天生的力量大。最近修炼源力方面也有所进境。”

    “能做到这一步，你应该快点亮源星了！”

    安昌平欣慰点头，“我早就看你资质不凡，只是没想到你进步这么快！”

    他站起身用力拍了拍高谦肩膀：“天才啊！”

    “三叔太夸奖我了。”高谦一脸谦虚。

    “在源力上有天赋，做事果决。”

    安昌平有些遗憾的说：“只可惜你不是我亲侄子！”

    源力天赋可以通过后天资源弥补，可一个人的心性却很难改变。

    高谦平时斯斯文文彬彬有礼，一副谦逊君子样子。做事却果决狠辣。

    只是这一点，就胜过无数同龄人。高谦心理素质也异常强大，杀了这么多人还能镇定从容，没有一丝惊惧不安。

    而且，高谦还懂得放低姿态求人，知道怎么样才能最高效解决问题。

    这种智慧，更是厉害。

    安家也算是大家族，在辽州颇有些势力。可安家这一代年轻人都不行。

    和高谦一比，就差的更多了。

    “我虽然姓高，但我和安源是异父异母亲兄弟，我就是三叔亲侄子。”高谦急忙表态。

    “哈哈哈哈……”

    安昌平大笑，他就喜欢高谦这种性格，彬彬有礼却并不是刻板拘泥，相反，高谦骨子里带着一种很难形容的潇洒从容。

    哪怕是拍马屁，也不显得肉麻，反倒给人一种很亲近舒服的感觉。

    安昌平想了下说道：“你还没女朋友吧，我有个侄女，人长的漂亮极了，性格温柔，做事干练。我给你介绍。”

    “条件这么好，我肯定是愿意啊。”

    高谦说：“就怕人家不喜欢。”

    安昌平大笑：“你这么优秀，又英俊帅气干净，女孩子哪有不喜欢的。这事包在我身上……”

