    离开万象天之后，秦轩便与李幽梦回到了太乙大圣天。

    没过多久，火煊带着离火神殿的人前往太乙大圣天，将驻地安置在七剑山驻地的旁边。

    离火神殿的动作很快便在幽冥界传开了，无数势力得知这消息后非常震惊。

    离火神殿，竟然也加入了秦轩的联盟。

    这是公然与元祁为敌了。

    不过诸势力心中明白，以火煊的身份地位，并不需要在意元祁的看法，而且秦轩曾经当众碾压元祁，与秦轩联手无疑比元祁联手更有面子。

    大罗多宝天，多宝天宫驻地。

    一座富丽堂皇的大殿之中，许多道身影在这里，坐在主位上的人自然是元祁，在他左右两侧坐着不少身影，皆都气质非凡，乃是各势力的领袖人物。

    当然，许问天与尹浮也在这里。

    只见他们的脸色都显得不太好看，自然是因为离火神殿加入秦轩联盟的。

    他们心中十分不解，火煊被秦轩的人挤出了神榜前十，这是何等耻辱的事情，然而他非但没有与秦轩为敌，反而还成为了秦轩的盟友，他到底是怎么想的？

    难不成，被秦轩威胁了？

    随后他们便否定了这种可能，纵然秦轩实力无双，也不可能威胁到火煊，况且火煊绝不会向一位同辈人物屈服，这不仅是他的耻辱，也是离火神殿的耻辱。

    那么，这背后究竟是什么原因？

    “听说不久前秦轩、李幽梦和火煊一同去找符奕川，想说服他加入联盟，但被他直接拒绝了。”

    尹浮看向元祁开口道：“目前只有荒陵还没有表态，我认为应该再派人去荒陵走一趟。”

    元祁目光露出一抹凝重之色，开口道：“待会我亲自前往荒陵，无论付出何等代价，一定将荒陵拉拢到我们这边。”

    “如此最好。”

    尹浮点了点头。

    听到元祁的话许多人心中微微松了口气，离火神殿的举动必然会影响到那些还在观望的势力，很有可能也选择秦轩的联盟，到时局面将会对他们很不利。

    若是荒陵加入他们这边，便能扭转局势，气势上不会输。

    然而他们不知道的是，秦轩第一个说服的势力便是荒陵，元祁这次注定失败而归。

    …………接下来的几天，每日都有不少势力前来七剑山驻地，决定加入联盟，自然是受到了离火神殿的影响。

    联盟的实力，正以惊人的速度壮大起来。

    这一天，许多身影来到七剑山驻地外面，皆都气质超凡，为首之人三十岁左右，身穿白衣，五官棱角清晰分明，一头黑色长发束在脑后，浑身无处不透露出超尘的气质，站在人群之中非常显眼。

    这些身影到来之后，周围人群目光尽皆望向他们，心中有些好奇，这些人看上去极为不凡，不知来自哪处大势力。

    “上清书院，前来拜访秦盟主。”

    只听为首的白衣青年开口道，这道声音直接穿透空间，传入七剑山驻地之中。

    “上清书院！”

    诸人内心猛地一颤，随后目光中纷纷露出震撼的神色，原来是上清书院的弟子。

    神界三十三天有不少传道势力，其中不乏天尊级势力，但只有一座书院，便是上清书院，位于十六元始天之一的上清天。

    传闻上清书院的院长乃是一位绝世强者，在上古大战之中存活了下来，后来他便一手建立了上清书院，目的便是给九玄星域培养一代代强者。

    上清书院从来不参与神界的纷争，一心培养弟子，许多弟子离开上清书院之后游历天下，指引天赋优秀之人前往上清书院修行。

    在一代代弟子的努力之下，上清书院如今隐隐有成为神界第一传道势力的趋势，虽然坐落在元始天，但其声望丝毫不逊色于九清天势力，甚至，犹有过之。

    凡是上清书院的弟子，无论走到哪里都会受到尊重，这便是上清书院带给他们的荣耀。

    上清书院弟子前来拜访秦轩，这是要加入联盟吗？

    看来，如今秦轩在幽冥界的声望已经达到了极高的地步，连上清书院的弟子也愿与他结盟。

    想到此处，许多人内心有些激动，不禁开始期待以后的事情了，秦轩会带领联盟走到什么高度？

    就在诸人心中思考之时，只见许多身影从七剑山驻地之中走出，最前方之人便是秦轩，在他身旁则是莫离殇、楚枫与龙骁等人。

    他们一出现，这片空间顿时安静了下来。

    许多人目光不约而同地看向秦轩等人，内心尽皆掀起一丝波澜，秦轩亲自出来接见，还有几位副盟主，足以看出他们对上清书院弟子的重视程度。

    秦轩目光望向前方的上清书院诸弟子，脸上露出一抹友好的笑容，开口道：“听闻上清书院乃是神界第一传道势力，门下弟子尽皆风流人物，今日亲眼见到，果然传言非虚。”

    “在秦盟主的面前，我等岂敢称风流。”

    上清书院的白衣青年笑着说道，语气温和，脸上的笑容让人感觉如沐春风，不由自主的想要与之亲近。

    “不知阁下尊姓大名。”

    秦轩开口问道。

    许多人目光有些惊讶的看向秦轩，秦轩当初暴虐诸顶尖势力天骄的景象他们至今没有忘记，那时的他霸道不可一世，令人望而生畏，而此刻的他平易近人，没有丝毫架子。

    前后对比，简直判若两人。

    此刻诸人心中都意识到，他们所看到的秦轩并不是真实的他，只是他的一面而已。

    “在下林琰。”

    白衣青年含笑回道。

    “林兄。”

    秦轩开口道：“这里不是说话的地方，进去说吧。”

    “好。”

    林琰轻轻点头，随后脚步朝前方走去，其余上清书院弟子跟在林琰的身后。

    看着上清书院诸弟子一同进入七剑山驻地，诸势力强者脸上没有丝毫的波澜，仿佛本就该是如此。

    若是寻常的势力，自然不可能所有人都进入驻地，唯有领袖人物才有资格，但上清书院在神界的地位非凡，有资格得到特殊的待遇！ 

