    夏子辰？

    当这三个大字显露在众人眼中之时。

    在场无数人都是愣了一下。

    因为，之前夏子辰的名字，那一直是排在五十名开外的。

    很多人已经从关注直接变成无视了。

    觉得夏子辰就是名不符实的家伙。

    根本没什么大用。

    不然的话，排名怎么会一直在五十名开外呢？

    然而，此刻，众人都是没有想到。

    夏子辰这个名字，居然在一瞬间便是一跃变成了第十名。

    而且还是在原本的第十名朱彦龙的名字消失之后。

    一跃变成的第十名。

    这其中，很明显就已经代表了很多事情了。

    他们突然想到之前邵云柏说的名字消失会出现的两个原因。

    一时之间，很多人的面色都是变得怪异了起来。

    别人不敢抢，可是天剑阁的少主夏子辰，那是绝对敢的啊！

    并且众人心中还想到，这还真有可能是杀了也不一定。

    所以，当众人想到这里的时候，都是纷纷把目光看向大炎皇朝之人。

    眼神变得怪异。

    都是一副看好戏的样子。

    而这时候，当大炎皇朝之人看到夏子辰的名字直接取代了朱彦龙之后。

    心中也是直接沉了下去。

    他们都是不傻。

    要说身在秘境之中，能够抢到朱彦龙的人。

    除了天象宗便是天剑阁了。

    而如今就是傻子也是能够看出来。

    绝对是天剑阁的夏子辰动了手。

    这还不是最主要的。

    这些大炎皇朝之人最为担心的还是夏子辰会不会是直接杀了朱彦龙。

    毕竟夏子辰这个家伙那可是不好惹的。

    他们大炎皇朝的二皇子，之前就是死于此人之手啊！

    一念至此，众多大炎皇朝之人都是把目光看向天剑阁这边。

    眼神直接就冷了下来。

    不过，此时，身在人群之中的天剑阁之人。

    看到夏子辰的名字直接一跃成为前十。

    很多人直接就笑了。

    看来，少主是真的动手了。

    元长老此刻也是看到了排名的变化。

    直接露出笑容。

    “看来少主是终于认真了。”

    他这时候，看着石碑，由衷的笑了。

    之前夏子辰的排名在五十名开外。

    让他真是捏了一把汗。

    五十名开外。

    那简直是丢天剑阁的脸啊！

    不过，还好，这总算是扳回了一城。

    至于那些大炎皇朝等人冷漠的眼神。

    元长老等人直接就是不予理会。

    他们堂堂天剑阁。

    难道会害怕区区一个大炎皇朝不成？

    真是可笑。

    ……

    此刻！

    在天运广场因为排名变化引起轰动之时。

    遥远的大炎皇朝！

    此刻，在大炎皇宫之中。

    原本沉寂的大炎皇宫。

    不知在何时。

    突然发出了巨大的动静。

    无数人都是慌乱了起来。

    “太子殿下命牌碎了！”

    “太子殿下陨落了！”

    “太子殿下陨落了！”

    在一阵喧闹之中，诸如这种惊恐无比的言论相继传出。

    整个皇宫彻底沸腾了。

    大炎太子命牌突然破碎。

    宣布陨落！

    这是多么令人震惊的事情。

    这种轰动性，也就只比皇帝皇后陨落来的弱了。

    其他的完全比不上。

    一时之间 ，整个大炎皇宫再也无法宁静。

    不一会儿之后，一道道可怕的光芒，带着一道道身影冲出大炎皇宫。

    前往一个叫天运城的地方。

    因为，他们的太子就是在天运城陨落的。

    ……

    此刻！

    秘境之中！

    在外面因为排名变化，朱彦龙陨落，搞得鸡飞狗跳的时候。

    在秘境之中的夏子辰。

    在杀了朱彦龙等人之后。

    搜刮了他们的所有东西之后。

    直接抬手一个火球送他们灰飞烟灭。

    夏子辰此刻，正坐在一处山头之上。

    缓慢，而又悠闲地清理着自己这一次的战利品。

    “元晶四百枚！”

    “大丰收啊！”

    夏子辰刚刚清点了一下这些家伙总共获得的元晶，直接就露出了一个笑容。

    四百枚！

    足足四百枚元晶。

    这是多么恐怖的一个数字啊！

    要知道，夏子辰之前找了一天才得到了十几枚元晶。

    而这朱彦龙居然足足有四百枚，这让夏子辰怎么能够不震撼？

    夏子辰真是想不到，这家伙到底是怎么做到的。

    “丹药……”

    “灵石……”

    “修炼资源……功法……材料……”

    “灵器……”

    紧接着，夏子辰便是又开始清点起来其他东西。

    而越是清点，夏子辰的脸色便是变得大好。

    这朱彦龙留下的东西实在是丰富。

    比他之前发的几笔横财加起来还要多得多。

    这简直就是一份意外收获啊！

    夏子辰不禁感叹：“这大势力就是大势力。”

    就单凭一的朱彦龙拥有的资源，恐怕也是一些小一点儿势力的全部家当了。

    可想而知，那什么大炎皇朝之内的势力有多么富有了。

    而这个时候，夏子辰在清点的物品之中。

    夏子辰突然在这朱彦龙的储物戒指之中，找到了一张图纸。

    这图纸就摆在一个显眼的位置。

    原本是不怎么起眼的。

    不过，当夏子辰扫过去之时。

    便是能够感受到其中的一股古朴的气息。

    夏子辰顿时感觉有些惊奇。

    所以便下意识拿出来一看。

    当夏子辰目光落到这图纸之上的时候，便是愣了一下。

    这图纸之上，绘画的很简单。

    几座高山，几条小道。

    然而，在最中间的位置，便是有着一颗光点。

    似乎，这就是这张图纸指引的最终位置。

    见此一幕，夏子辰皱了皱眉，似乎是想要把这图纸看明白一般。

    可看了许久之后，夏子辰也是没能看个明白。

    所以，夏子辰直接就放弃了，直接将其丢会戒指之中。

    喃喃自语：“这东西被朱彦龙那家伙放在那么显眼的位置。”

    “应该是有用处的。”

    “再加上这其中那股古朴的气息，难不成是什么藏宝图不成？”

    夏子辰喃喃自语之间，眼睛就是微微一眯。

    虽然他看不出这东西有什么作用，不过，夏子辰以为，朱彦龙能够将其摆在那么显眼之处。

    应该是不简单。

    毕竟，堂堂大炎太子应该不至于去闲的收集垃圾图纸。

    一念至此，夏子辰微微摇头，也懒得去想了。

    这东西丢在那里，到时候有用就用，没用就算了。

    现在首要的任务，还是大比。

    一念至此，夏子辰又看了看天色，喃喃自语：“自己收集元晶还是太慢了，还是要打劫才行啊！”

