    “呼！好险好险！”

    回到寝殿的赵穆，吐出一口长气。

    坐在床榻上，平复心绪。

    “我这百年内力，百年真气，加上霍如烈的神变境界、武道意志，装个高人应当是没有问题。”

    被长云道人喝破行迹后，赵穆随机应变，见招拆招，蒙混了过去。

    那位炼真观主是凡境四重，搬运境界。

    已经做到全身力道贯通，劲力合于一处。

    加之真气精深，掌法刚猛。

    握铁成泥，开碑裂石，不过等闲。

    若是平常的凡境三重，开窍境界的武夫。

    今晚撞上长云道人，恐怕要被当场擒拿，交到禁军手里。

    只不过，赵穆修炼《明神武典》。

    全身窍穴藏有元阳炁，至刚至大，犹如炽热真火。

    按照凡境十重的划分，只有内外如一的练气高手。

    才可以将真气外放，演化气兵。

    于百丈之外，取人性命。

    但《明神武典》却不一样。

    元阳炁、玄阴炁，皆是藏于窍穴之中。

    只要周身贯通，将真气外放体外，并无问题。

    先前的时候，赵穆就露过一手火线激射，隔空点蜡的技巧。

    于是，当长云道人一掌拍出，向自己发难时。

    赵穆便用元阳炁护住全身，如同无形真火，密布于衣袍之外。

    长云道人三十年苦修而来的精深功力，面对赵穆这等不可以按常理论之的异类，毫无作用。

    元阳炁发威之下，那点儿真气，便如同薪材之于大日。

    还未沾到身体，就被焚烧干净。

    第一步成功踏出。

    他再借霍如烈的武道经验，指点对方武学的错漏之处。

    完美营造出一个神秘高人的莫测形象。

    避免直接交手，引来禁军注意的尴尬局面。

    “不过说起来，凡境八重，神变境界当真是武道修行的一道分水岭。”

    赵穆仔细揣摩着，适才他模仿霍如烈的武道意志，使出同样一招的“五丁开山”。

    那长云道长心神为之所夺，完全愣在那里，连反抗的意思都没有。

    要知道。

    自己只不过是半吊子的水平，并非真正的神变境界。

    借用霍如烈的一缕精神，就能威吓凡境四重的二流高手。

    由此可见。

    一旦精神蜕变，把毕生武道心得，凝聚为一股强横意志。

    凡境武夫便如同鱼跃龙门，进入到更为高远、广阔的天地。

    “藏形匿迹，装神弄鬼，实在非君子所为。”

    “但也没有其他办法，还是实力有所欠缺。若能修成一身绝世武功，我又何必遮掩身份。”

    赵穆一边感叹，一边摊开右掌。

    乌金色的丹丸滚动，浮现于眼前。

    这枚九窍金丹，正如其名。

    外表有九个细小的孔洞，如同人体穴窍。

    其中蕴含气流，不断地吞吐，如同活物一般。

    仅仅是轻轻吸气，便感到药香扑鼻，让人神清气爽。

    “神丹！绝对的神丹！”

    赵穆抛开之前失落情绪，惊喜异常。

    这一次夜闯炼真观，值了！

    仅是握在手中，他都能感受到那股强大的生命力。

    仿佛会呼吸一样，并非奇珍异草熔炼而出的死物。

    赵穆甚至有种莫名的感觉，假如把这枚九窍金丹放在元气充足的洞天福地。

    小心温养几个甲子，也许它会像志怪小说里描写的一般。

    产生灵性，变为生命。

    “我说呢，这枚神丹怎么会坚硬如金铁，原来根本不是用来吞服，外敷。”

    赵穆微微凝神，神秘石钟给出详细信息。

    “唯一之法，是融入体内，借助气血冲刷，从而达到脱胎换骨，逆天改命的效果。”

    他用力捏了捏那枚九窍金丹，发现真如一颗圆溜溜的铁胆，难以碾碎。

    平常人要是吃下去，怕是要被挤破肠道，伤害内脏，吐血而亡。

    哪怕内外如一，炼化骨髓的武道高手，估计也难以消化这等金铁硬物。

    “但是，要在心口破开大洞，这还能活么？”

    赵穆眼中的犹豫，只维持了片刻。

    他之所以能有现在的成就，不再受困于冷宫囚笼，全然依靠神秘石钟相助。

    不管此物来历为何，缘由又为何。

    在没有探究真相的能力之前，赵穆决定收起心中多余且毫无意义的怀疑。

    只要一直往前走，迟早都能突破迷雾，窥见本来面目。

    “人间第一流啊……”

    赵穆定下主意，先是取来绷带，止血药粉，防止万一。

    再找一把匕首，摆在桌上。

    做好所有的准备工作，他深吸一口气。

    想做人间第一流的武道大宗师，怎么能惧怕受伤。

    心口皮肉被刀尖划开，血液汩汩流出。

    赵穆抓住那枚入手沉重的九窍金丹，按进伤口的位置。

    嘶！

    一连串的动作下来。

    他的额头冒出大股冷汗，忍不住倒抽凉气。

    太痛了！

    像是要把心脏剜出来一样！

    九窍金丹甫一没入体内，受到气血的冲击，药力瞬间散发。

    赵穆瞧见极为神异的一幕，狰狞翻卷的皮肉伤口，迅速愈合。

    汩汩流出的鲜红血液也很快止住，只留下极其浅淡的痕迹。

    还未来得及行气大周天，赵穆就感觉到了。

    一股股清凉之意，从毛孔散发出来。

    口中更是分泌津液，滋润血肉躯体。

    犹如羽化登仙，无比畅快。

    “像是多了一颗心脏。”

    赵穆按住心口。

    每一次强力的跳动，都会带动全身气血。

    哗啦！哗啦啦！

    血液不断地冲洗，逐渐变得像是粘稠的水银。

    流动之间，发出清晰的声响。

    “脱胎换骨，所言非虚！我感觉每呼吸一次，都在增长气力。”

    赵穆终于体会到了，什么叫做“连吸一口气都会变强”的畅快感觉。

    他当即盘坐床榻，运起功来。

    滚滚热流，刺激气血循环。

    赵穆好像身处于一座大熔炉，受到不间断的锤炼、锻打。

    全身肌肉仿佛被挤压到了一处，整个过程如同把粗胚变为精铁，再化为百炼钢。

    原本锤形，淬体大圆满的坚固体魄，此时再上一个台阶。

    行功几个时辰，窍穴之中的元阳炁，已经饱满到快要溢出。

    赵穆停下运功，挥动拳头。

    啪！

    像点了一串鞭炮似的，气流陡然炸开，发出噼啪响声。

    好似身具龙象大力，稍微活动筋骨，便能牵动周遭空间。

    “那长云道人此时出现在我面前，怕是要被我一拳打死。”

    赵穆把修行武道以后，所遇到的第一个对手，作为战斗力计量单位。

    稍加思索，他觉得现在的自己，大概打四五个长云道人不成问题。

    “以后也不用担心饭量太大，吃得太多了。”

    赵穆心中欣喜。

    九窍金丹足以供给身体消耗所需。

    而且单论药力，不知道比人参、鹿茸那等大补之物，要强出多少。

    解决这个大问题，以后修行更加神速，再无后患之忧。

    他略一沉思，再次看向藏于识海的神秘石钟。

    【赵穆】

    【两百年内力】

    【虎魔炼骨拳，藏形敛息诀，明神武典】

    “内力又加了一百年……”

    赵穆随即无奈。

    他本来转化了一百年内力，化为丝丝缕缕的元阳炁。

    可现在……

    “再这样下去，我恐怕要成为世间最强的凡境三重武夫！”

    赵穆如此想道。

    人家论起内力，乃是十年为一单位，刻苦修炼所得。

    可他呢？

    百年为一单位，凭空而来，用之不尽。

    这样下去，赵穆脑海中浮现出这样一个画面。

    先天大宗师踏空而来，然后——

    啪叽！

    被他蕴含三千年精纯内力的一掌拍死！

    “想得太多了。什么样的坚固体魄，才能装下三千年的恐怖内力？”

    收回玩笑杂念，赵穆经过炼真观的所见所闻，他模糊对凡境十重有了些认知。

    高出自己一个境界的长云道人，看起来平平无奇，没有什么惊喜。

    至于更早之前的高公公，凡境五重，铸就道基。

    但赵穆也没能从对方身上，感受到危险、紧张的情绪。

    “从未跟真正的高手切磋过，所以也不知道真正实战起来，自己到底是什么样的层次？”

    赵穆叹息一声，不再多想。

    转而继续开始打坐，炼化体内的九窍金丹。

