    “隽云，谢谢你，谢谢你可以理解我，虽然今天我去了，可能并不能够帮上什么忙。”

    三个人到了枫林园李家别墅的时候，刚好八点五十，这个时候这里就已经很热闹了，但是里面进进出出的，看起来应该都是今天在这个会上面的佣人吧？

    今天真正的那些个主角，应该都还没有来吧。

    所以，这李坤让他们九点过来，应该是提前了时间的，毕竟，哪个有钱有势的人，来拍卖东西，还不是来得比较晚的。

    “请出示一下您的请帖！”

    陈友好他们一到门口，大概是他们三个人看起来太过于平常，所以，又被人给拦住了。

    “我是你们李大少爷请过来的人，他让我今天直接过来，没跟我说，还要什么请帖啊？”

    陈友好笑了笑说着。

    “没有请帖不能入内，我们这是一个私人宴会！”

    那门口的保安，十分铁面无私的说着。

    甄隽云看了一眼陈友好，两个人都有些无奈，这样的场合，怎么就那么的似曾相识呢？

    唉，这个李坤，请他们过来，这些事情居然不安排好，让他们这样受了委屈，真是可恨。

    “我们是你们李大少爷请过来的，你要是耽搁了你们李大少爷的事情，难道你觉得你们李大少爷能够放过你们？”

    陈友好耐着性子说了一句。

    “没有请帖不能入内！”

    那保安还是这样一句话。

    这时候，突然从里面出来一个女人，穿得很家居，但是整个人看起来很贵气，仿佛带着笑意，但是一个人仔细去看得时候，这笑意似乎又不达眼底。

    “这是怎么了，外面吵什么吵？”

    “太太，这里有几个人，他们没有请帖！”

    那女人看了一眼陈友好他们三个人，眼神闪了闪。

    好像想到了什么一般，然后直接说着，“没有请帖，说不定就是哪里来的打秋风的，真的是搞笑，当我们这里是菜市场吗，想来就来，想走救走，没有请帖的人，难道还要我教你们吗？

    这样的人，直接请出去就是了啊？”

    这女人看不出年纪，不过皱着眉头生气的时候，可以看到纹路，按道理来说，应该是不年轻了。

    陈友好想了想，应该这个人就是那李大少爷的后妈了。

    “好，马上请出去，太太，您不要生气！”

    那保安吓的赶紧请人出去。

    毕竟把太太弄得生气了，可是会遭殃的啊。

    陈友好来了一句，“这位太太，您确定要把我们赶走，我们可是李坤李大少爷请过来，今天给他帮忙的！”

    陈友好的话，十分的清楚，可是这位太太往里面看了一眼，不知道在看什么，看了以后，就放下心来。

    “我管你们是个什么人，跟我有什么关系，你们是谁请来的，我到不是很关心，但是你们跟我说，你们是李坤请来的，那你们就不要想进门了！”

    这位太太说得很是平静，仿佛在聊天儿一般。

    陈友好笑了笑，看起来这李坤在李家的日子不是一般的难过啊，随便一个什么人，都可以给他脸色看，随便什么人，都可以把他请来的人，给直接轰出去，还真的是有意思得狠啊！    唉，真的是，他们这算是被人给迁怒了吗？

    陈友好想了想，正在想一个对策的时候，就听见一旁的钟青说着，“这人就是李坤的后妈，估计她今天是故意这个样子的，就是为了不让我们进去，这样的话，李坤就会把这个宴会搞砸了，到时候，她就可以获得更多的利益。”

    钟青还算是知道一些李家的事情，这个时候，立马就想了过来了。

    陈友好立马点了点头，“这一点我也想到了，我只是没有想到，这李坤的能耐居然只有这么一点点，他都不知道的吗？”

    “不知道什么？”

    钟青不明白陈友好的意思。

    “他明知道，他的后妈会给他使绊子，让我们过来，他居然不提前安排好？”

    陈友好有点想不明白他这个人的逻辑了。

    钟青也有点尴尬了，不知道该说什么了。

    “他从小到大都是少爷，估计也是这几年才知道自己的处境，所以并不是很能够处理这些问题。”

    陈友好点了点头，也是，一个人从小无忧无虑的大少爷，一个人从来都是处心积虑的后妈，这事儿啊，怎么看起来，都像是他没有胜算。

    所以陈友好点了点头，这个世界上的有些人就是比较会算计，就像是当初他的叔叔一家，还不是算计了他们很多。

    可是这恶人自有恶人磨，他们后来的日子，自然是恐怖至极了。

    陈友好觉得，他都没有出手，就已经让他们没有翻身之地了，所以，可见这人啊，还是不能够太过于会算计了。

    “李阿姨，好久不见啊！”

    钟青直接走上前去。

    叫了一声李阿姨，根本就没有叫她自己本来的名字，这就是对她的一种轻视。

    “你是？”

    那女人皱着眉头看着钟青。

    “不要随随便便的什么人，都跑来管我们太太叫阿姨，你谁啊你，说了你们不可以进去，你们就是不可以进去。”

    那保安估计是为了讨好那个女人，所以先发制人的说道。

    钟青没有说话，任由那个女人打量。

    然后只见那个女人给了保安一巴掌。

    “我都没有说话，什么时候，有你说话的份儿了？”

    她的这一巴掌十分的重，估计那保安都已经被打傻了，根本就不知道，到底是一个什么情况了，他怎么就突然会被打了？

    “你是钟青？”

    那女人突然试着问了一句。

    但是她又不敢确定，钟青作为钟家的孙女儿，但是从小很少露面，她的存在感不低，但是认识她的人很少，更何况这几年因为这件事情，她更加的少了。

    “是啊，李阿姨还记得我？”

    钟青笑呵呵的说道。

    “李阿姨应该不会不记得吧，这位是隽云，渭城甄家的小姐！”

    这话一出口，那女人当时就愣住了，一时间说不出来话来了！ 

