    ……

    东方破晓，晨风袭来

    嵩山派，此时的五岳已经整装待发，打算向着五岳而去。

    “诸位师弟师妹，如今万事俱备，只欠东风了！

    此次定要将魔教一网打尽，让我正道永昌！”

    幻想着这次的成功，左冷禅那是春光满面，所以连带着说话也不由得大声了许多。

    岳某人看着这一切，也不多话，就让这个出头鸟去打头阵吧。

    自己跟着就好，还是默默把武道修为提高，不能高调，否则只会成为众矢之的，咱还是要学会低调做人的好，要养成背后捅刀子的习惯。

    “是，盟主，还请盟主发号施令！

    护卫我正道，正道永昌！”

    这不，左某人的阳谋出来了，还是光明正大的阳谋。

    “正道永昌！”

    “正道永昌！”

    从陆柏一个人的自导自演，到嵩山派弟子的默契配合。

    再到最后其他四岳的配合，这种时候，谁也不想节外生枝。

    “哈哈，好，合该我五岳大昌，正道大昌。

    五岳会盟，联盟攻打黑木崖，誓要踏破黑木崖，摧毁魔教！”

    “踏破黑木崖，摧毁魔教！”

    “踏破黑木崖，摧毁魔教！”

    ……

    看着众志成城，整齐一致，澎湃激昂的呐喊声，左大盟主满意极了，仿佛在这一刻，他站在了人生的巅峰，站在了云端，俯瞰着芸芸众生。

    “哈哈，好，出发！”

    在左冷禅左大盟主的带领之下，一行人浩浩荡荡，这可是惊起了武林风云，让江湖为之议论纷纷，更让少林武当等为之侧目。

    纷纷派出暗子，希望能够随时掌握五岳之动向，掌握正魔大战的进展。

    ……

    “师傅，师娘，这正魔大战，气势真是壮观啊！

    到时候打起来，还真是难以想象。”

    林墨在岳不群，宁中则身后，边走边说着。

    “呵呵，是挺壮观的，五岳联盟，共抗魔教！

    要是实力不够，又如何抵御魔教多年，那样别说抵御魔教了，怕是五岳早就被除名了！”

    “师傅，不是正魔大战吗？为何少林，武当没有参与进来？他们可是属于正道的魁首啊。”

    岳不群和弟子们问问答答，尤其是令狐冲的最后一问，不止岳不群听到了，就是左冷禅，以及其他五岳掌门长老也听到了。

    他们也好奇这岳大掌门如何回答。

    毕竟知道是一回事，说出来又是一回事。

    岳不群面色不善扫了他一眼，心到你这家伙究竟会不会说话，不知道这是大庭广众之下？

    又笑容满面回应：“呵呵，方正大师，冲虚道长乃是我正道武林之中德高望重的擎天巨柱。

    区区魔教，怎么会让他们大动干戈呢？

    他们指挥调度，这么吃苦耐劳的事，交给我们这些后辈就行了，又何必劳烦他们！”

    其他掌门长老闻言，面色不变，心里对于岳不群这不知道是褒还是贬的话嗤之以鼻，这家伙真是狡猾，明明心里不满至极，却依旧如此面不改色，睁着眼睛说瞎话。

    即使内心不爽，话也面面俱到，说的这么好听，真不愧是左右逢源的家伙，难怪落寞的华山在他的手上竟然有死灰复燃之势。

    令狐冲这时才恍然大悟的样子，如此无脑，如此心性耿直，也让岳不群，宁中则心里直摇头，这家伙现在没救了，已经病入膏肓，只有看以后睡着年龄的增长，让社会教他怎么做人了。

    不过让他们欣慰的是，林墨和劳德诺若有所思的样子，让他们心里好受多了。

    至少华山不是所有人都如令狐大瞎，人云亦云，不会加入自己的思考。

    这家伙还真是做棋子的命，岳某人心里想着，以后如果还依旧这样，他不介意让令狐冲对华山的利益最大化。

    至于如何最大化？当然是让这家伙去江湖中随便浪，以这家伙的性格，必定搅动江湖风云，天翻地覆，他再在后面坐收渔翁之利了。

    不是他这个师傅无情，只是华山所有弟子都有他的安排。

    既然这家伙胜任不了自己准备的职务，那就从别的方面为华山作贡献。

    大不了自己关键时刻保住他小命就行了。

    也好歹师徒一场，令狐冲该有的金手指，他还是会让这家伙有，甚至更好的，不会强行克扣。

    “噢……，的确，岳师弟所言甚是，方正大师，冲虚道长这样我武林正道的定海神针，自然不能轻易‘涉足’危险的！

    否则一旦有什么意外，那将是我正道不可挽回的巨大损失啊。”

    看来左冷禅这些年也是对少林武当越来越不满了，竟然在这个时候接过岳不群的话，要知道其他人此时的心态，就是看他岳某人的笑话呢，看他如何答，如何出丑。

    特别是左大盟主还在涉足两个字上加重语音，分明是嘲笑这两个老家伙，正是不敢，贪生怕死，只会在后面看着他们去争斗，坐收渔翁之利嘛。

    其他人也不好说什么，一副什么也没听到的样子。

    毕竟他们可不想无缘无故招惹武林的泰山北斗少林武当，少林武当那样的武林巨擎，不是谁都有胆子去评论的，他们的门派经不起惊吓。

    岳不群后面的林墨更确定了自己的猜想，他本来就是个极有主见之人，看来这少林武当真不是什么好鸟啊，满嘴仁义道德，匡扶正道。

    一到关键时刻就退缩，一句出家人四大皆空，不涉足红尘，沾染因果，身外之人不理世事，一心求道等理由直接打发了。

    看了劳德诺一眼，也看到了他此刻的沉思，再看向令狐冲，却是发现其一脸无所事事，不明所以，迷迷糊的样子。

    这样无非两种情况，一是自家这个三师弟心思深沉，城府极深，要么就是这家伙压根是个小白，什么也没听出来，什么也没想。

    一行人目标明确向着黑木崖前行，刚刚开始还好点，可是靠近黑木崖后，却是会偶尔迎来魔教的埋伏设计。

    不过还好都是一些魔教小虾米，对他们造不成什么威胁，直接被随手清理了。

