    略微巩固了暴增的境界后，凌云破和安知素便开始探索周围。

    穿过大量的卧水空茧，两人继续沿水流方向前进，便看见了更多的矗立丝柱。

    所谓丝柱，即“丝织之柱”。

    根据古籍记载，以三线为一绺，三绺为一捋，三捋为一束，三束为一绞，三绞为一缠，三缠为一枝，三枝为一茎，三茎为一干，又有百八十干，互相绕结，构成丝织之柱，托举空茧，有无限长度，却不知其根部何处，如在深渊。

    此时两人所在的，似乎便是这些丝织之柱的根部，也就是古籍记载的“深渊”之底。

    只见这些丝线在底部互相缠绕打结，浸没水下；又有大量“蜘蛛”，体态纤细轻盈，踏水而行，极其胆小，见凌云破和安知素两人到来，便纷纷一哄而散，在水面上踏出大量涟漪，荡漾开来。

    “原来是这些蜘蛛织的空茧啊。”安知素恍然笑道。

    顺着师姐的目光看去，凌云破便看见在丝织之柱的根茎之间，散布着大量未成型的空茧，有的完成了一半多，有的只织了三分之一。

    “这些是‘织云蛛’。”识海里，昆仑镜忽然说道，“它们是一种时空妖兽，以‘残缺历史’为食，也就是我以前跟你说过的‘时间线头’。”

    它忍不住感慨起来：

    “织云蛛生性无害，连它们都被囚禁于此，看来这锁妖塔的修建目的，绝不是为了所谓的‘防范妖族’。”

    “锁妖塔本来就不是蜀山上清派修建的。”凌云破不以为然地道，“蜀山说它是人族大能为防范妖族而建，又是从哪里来的凭据？只不过是根据自己的政治目的，进行任意的编造诠释而已。”

    “不过阿镜，我以为你身为上古之物，能知道锁妖塔的其中秘辛呢……原来你也一知半解啊。”

    “我是西王母宫中镜，又不是凡间人世镜，怎么可能会对人间之事了如指掌？”昆仑镜气愤说道，“若不是……算了。”

    它的声音停顿片刻，又道：

    “织云蛛编织时间之线，必然从过去延伸向未来。所以此方世界的时空是非连续的，你们越是往上飞行，空间就会被拉伸得越长，永远不可能飞到尽头。”

    “所以还是用‘万里水脉神行符’离开吧。”

    凌云破有些无语，半晌才道：

    “这破符怎么竟带我们去些不正常的地方？就不能把我们好好传送到塔外么？”

    “所有水脉，在五行之水系上都有极其玄妙的连接。万里水脉神行符，只是将你们从这个玄妙联系的上游，传送到下游而已。”昆仑镜意味深长地道，“更何况，若是现在就离开锁妖塔，可未必是一件好事呢。”

    “不是好事？什么意思……哦。”凌云破脑子也转得很快，立刻便意识到这和秋长天提到过的，“即将到来的一场死劫”有关。

    也就是说，我和师姐不在的这段时间，外面已经发生了某种对我们极为不利的变化。

    想到这里，凌云破便和安知素说道：

    “师姐，这若是继续往上飞行，也不知道会抵达何处。须知云海空境几乎无限高、无限深，甚至从未被探索到边界，不如我们再次动用符咒，跳往下一处水源可好？”

    “可以是可以。”安知素迟疑说道，“只是这催发一次，便从第八层跳到第二十八层；催发第二次，又跳到第三十层，似乎一直是往锁妖塔底部跳的。”

    “锁妖塔越是往底部，囚禁的妖魔便越发厉害；超过三十层，便有金丹阶的实力，这样会不会太危险了？”

    凌云破：………………

    说得也是。

    如今洗髓完成，又得化府阶三十年苦修之力，锁妖塔之行可以说是赚得盆满钵满，完全不需要去进一步冒险。

    若没有秋长天提醒，他早就想方设法退出试炼，回青螺峰喝金汞丹华液去了。

    不过，鉴于离宫之行那次，凌云破对自己的这个金手指，还是抱有起码的信任的，于是便跟安师姐说道：

    “确实如此，不如我们先往上飞。倘若寻不到此方世界的出口，再降下来催动符箓跳跃如何？”

    “好啊。”安知素自然应允。

    两人便驾起剑光，沿着丝织之柱向上飞去。

    足足飞了六七个时辰，仍然不见柱子尽头，只见其向上延伸入云海，向下延伸入雾山，竟是两头都望不到边际。

    安知素长叹一声，便只能和凌云破重新按下剑光。良久，终于再次回到水中。

    凌云破拿出万里水脉神行符，注入真元，催动起来。

    两人再次消失于原地。片刻之后，才有无数织云蛛窸窸窣窣地，从各个丝织之柱后面探头探脑、小心翼翼地冒出来。

    它们围在凌云破原本站立的位置，左顾右盼，似乎在感知着什么。

    天旋地转之间，凌云破和安知素又来到一处世界。

    睁开眼睛，只看见赤红江水喷涌而下，冲刷拍打两侧江岸，宛如蛟龙咆哮。

    我们这是回到了第二十八层的血海？

    凌云破正有些恍惚，只听见旁边安知素咬紧牙关，从牙缝里挤出几个字来，声音强作镇定：

    “师弟，看前面……”

    凌云破骤然抬头，便看见在汹涌而下的江水源头，赤红砂岩的山峰顶端，正盘踞着一条巨大的龙。

    龙的身躯几乎和山峰等长，金色龙鳞，整齐排列，又有五彩羽翼，贴附身侧，几条粗大的锁链刺穿了它的下半身，将它牢牢束缚在如刀刃般的山峰之上。

    鲜血沿着那些锁链造成的伤口，不断地向下汨汨流出，宛如泉眼。

    然而，它的上半身却可以自由活动，此时正将巨大的头颅低垂下来，一双冷漠无情的黄金竖瞳，从近距离盯紧了凌云破和安知素，仿佛巨人在打量蝼蚁。

    凌云破甚至能感觉到巨龙的呼吸。它吸气时风便吹向前方，呼气时风便吹向后方，交替来回，挟沛然水气。

    “两个……”它终于开口说道，虽然试图轻声细语，但声响依旧恍若雷霆，“两个不到化形阶的人类……”

    “……如何来得这里？”

    凌云破沉默片刻，便拉住旁边如临大敌的安知素，缓缓说道：

    “万里水脉神行符。”

    巨龙微微偏头，目光盯向他手里的符箓。

    “……原来如此。”

