    苏陌这一手术刀般的直塞直接穿透了莱斯特城两条防线，因为球速太快，莱斯特城的球员根本来不及拦截，只能看着皮球被精准的送到希门尼斯脚下！

    莱斯特城的门将小舒梅切尔表情苦涩，他知道自己把守的球门大概率又要被洞穿了。

    希门尼斯作为一名经验丰富的老将，当然不会放弃这么轻松的得分机会，瞄了眼门将的位置之后，打了一个远角。

    虽然小舒梅切尔已经尽力去扑救了，但还是鞭长莫及，只能眼睁睁的看着皮球钻入网窝。

    “球又进了，4：1！”

    随着希门尼斯的梅开二度，比赛已经完全失去了悬念。

    “这次又是苏陌的助攻，帕森.达卡可能忘了苏陌以前是踢后卫出身，选择了用速度生突，结果就是皮球被苏陌轻松断下，接着苏陌送出一脚贯穿全场的手术刀直塞，帮助希门尼斯再度得手。”

    张军看着比赛回放赞叹不已，苏陌无论是在断球反击和传直塞球上都表现出了极高的水准，可以说这场比赛是条他凭借着一己之力，击溃了莱斯特城。

    单场比赛2球2助攻的数据，这绝对是超级巨星才有的表现。

    而且加上这次直塞助攻，本场比赛苏陌已经送出了5脚直塞，他的脑海中也响起了一个声音。

    “叮！恭喜宿主完成系统任务，奖励球星模板……贝克汉姆！”

    “万人迷贝克汉姆？”

    苏陌听着脑海里的提示音，心中一阵震撼，那可是真正的任意球大师！

    贝克汉姆不仅颜值爆表，在他的巅峰时期，他的跨场长传和任意球一直是他的成名绝技。

    虽说贝克汉姆已经退役许久，但要说足坛中威胁最大、知名度最高的任意球，那一定是英格兰球星贝克汉姆的“圆月弯刀”。

    凭借这项绝技，小贝取得65粒进球，不论是国家队还是俱乐部都是进攻核心。

    小贝踢出的任意球精度高、弧度大、速度快，不论是直接攻门还是助攻队友破门都极具威胁！

    因此得名圆月弯刀别名“贝氏弧线”不光是任意球，小贝得圆月弯刀还特比适合踢角球。

    “有了小贝的脚法，不论是罚角球还是任意球，还不都是手到擒来。”

    苏陌忍住心里的震撼，决定这场比赛还是先别用贝克汉姆球星模板了，这种级别的球星应该用在关键比赛上。

    与此同时，希门尼斯已经从前场飞奔了回来，第一时间就冲过来抱着苏陌举向空中。

    “哈哈，苏，这球传得太舒服了！”

    希门尼斯开怀大笑道，这是他本赛季第二次梅开二度，心情别提多舒畅了。

    “额……劳尔，你先把我放下来再说。”

    希门尼斯的热情让苏陌略显尴尬，毕竟两个大男人抱在一起，总感觉“基情满满”。

    “是啊劳尔，苏还只是个孩子呢。”

    穆蒂尼奥调侃的说道，惹得众人哄然大笑。

    比赛基本上已经没什么悬念了，球员们的心态也都比较放松。

    另一边，帕森.达卡的目光看向正在被队员们围在中间的苏陌，眼神复杂。

    沮丧？愤怒？不服？这些情绪可能帕森.达卡都有，但是充斥在他心中最多的还是一种无力感。

    单单从苏陌本场比赛的表现来说，且不提他组织进攻盘活球队的能力，2球2助攻，还有2次至关重要的铲断，都堪称绝对的巨星水准。

    而帕森.达卡除了一粒受助攻进球外，狼队的3次进球都和他有直接的关系，表现不能说很烂，只能说烂到渣了。

    无论是狼队球迷或者是莱斯特城球迷，但凡观看了这场比赛的，应该都不会觉得帕森.达卡有和苏陌相比较的机会，两人的等级相差太多。

    哔！

    主裁判马里纳吹响哨声，示意场边有换人情况发生。

    罗杰斯铁青着脸，如果不是因为在大庭广众之下，他肯定会把帕森.达卡臭骂一顿。

    莱斯特城不是不能输球，而是罗杰斯不能忍受球队以这种方式输球。

    帕森.达卡下场，替补登场的是伊赫.纳乔。

    帕森.达卡下场时一直耷拉着脑袋，看台上的莱斯特城球迷传来阵阵愤怒的谩骂声，各种不堪入耳的词汇都用上了。

    其实也不能怪球迷们这么激动，实在是因为帕森.达卡的表现太烂了，烂到不忍直视。

    【华夏球迷发来感谢信，感谢帕森.达卡为狼队做出的贡献！】

    【哈哈，今天帕森.达卡才是狼队的进球功臣，4个进球，他一人就贡献了3个，帽子戏法！】

    【刚才这货还和苏陌叫嚣来着吧，现在想想。他们刚才应该是在对暗号……】

    直播间的球迷们热闹的调侃起来，简直不要太欢乐。

    狼队这边也做出了换人调整，而且是连换3人，苏陌、穆蒂尼奥和希门尼斯同时被换下。

    比赛已经进行到75分钟，狼队手握3球的领先优势，应该不会有什么悬念了。

    还有十多天的时间就是和利物浦的联赛杯决赛了，狼队要养精蓄锐，等待决战时刻的来临。

    最终九十分钟比赛结束，狼队在主场以4：1的比分大胜莱斯特城，继续巩固联赛霸主的地位。

    狼队和莱斯特城的比赛是第26轮最后一场比赛，曼城vs热刺的比赛在稍早的时间进行，最后的比分是2：3，曼城在主场被热刺队绝杀！

    这个消息对于狼队来说绝对是个大喜讯，毕竟狼队在积分榜上仅仅只领先曼城队一分，被步步紧逼的感觉非常难受。

    现在曼城主场输球之后，在积分榜上的差距也被拉大到了4分，狼队总算是可以松口气了。

    利物浦则是继续着自己的火热状态，主场3：1轻松战胜了诺维奇，把自己和曼城的积分差距缩小到了2分，依旧保持着争冠的可能性。

    狼队下一轮的对手是“铁锤帮”西汉姆联，是个非常强硬的对手，狼队势必会有一场苦战。

    踢完西汉姆联仅仅3天之后，狼队就要和利物浦队踢联赛杯的决赛了。

    在赛程密集对手又都很强的情况下，狼队的争冠之路将充满艰辛。

