    

    第二天清晨。

    营寨周围的流民妇孺又开始忙碌。

    清风吹过，吹动了地面上的草木，不远处树林发出哗哗的声音，草木上的露珠湿润，河水哗哗，众人忙碌的声音和自然的声音交融。

    远处林中的一片空地。

    呼呼！

    刀光如电，撕裂空气，带着强烈的煞气。

    李硕一身劲装，持着环首刀来回纵横，脚步腾挪之间，充斥着摄人的凌厉。

    他的动作并不复杂，招式很简单，只有前后左右来回的劈斩。

    每一次下劈，脚下的步伐都跟着调整变化。

    李硕使出的，是最为纯粹的基础刀招，也是刀法中的根本。

    “基础刀法！”

    此时王景站在一旁观看，双眼明亮，不放过任何一个细节。李硕的技能之中，基础枪法和基础刀法都是熟练层次。

    再加上铁骨、悍勇两个天赋，让李硕成为乞活军中当之无愧的精锐。

    如今，他受到张浑的命令来指点王景。

    王景拥有赵云传承，但此时传承的力量只激发了千分之一，得到了三大分支中弓箭的一点传承。

    他所拥有的技能，只有一种基础箭术。

    而李硕却有两种！并且都把技能练到了“熟练”层次！

    如果说入门级技能需要苦修两三年，那么熟练层次的技能，至少需要五六年的苦功，以及战阵上的血火淬炼！

    入门、熟练是技能的前两个层次，更高的层次，便是小成！

    王景能感应到赵云传承的三大分支，自己想要修炼赵云的百鸟朝凤枪这种绝技，基础的枪法剑法，至少要练到大成、圆满的层次。

    这种情况，简直让人难以接受。

    “想要练刀，没有什么速成的办法，你只要把这基础的刀法练成本能，以后在军中就足以立足……”

    李硕收起环首刀，额头见汗。

    他刚才没有保留的使出了全力，消耗的体力有点大。

    他传授的是最基础的刀法。

    充其量多一些使刀、用刀，以及劈砍的运力技巧而已，并不是什么不传之秘。

    并且，以后王景加入乞活军，就是他的袍泽，所以他没有保留的把自己所知道的技巧和经验讲了出来。

    “刀劈的时候，用力在腰！”

    “变招斜斩的时候，脚下的步伐也要跟着变化……”

    伴随着李硕用心的传授，王景灵魂中母星祝福所化的金光气团微微一动。

    一股金色的力量涌出，融入了他的灵魂。

    刹那间，王景只感觉自己脑袋猛的一清，五感六识以及思维运转的速度，猛然暴增。

    他下意识的打开洞察。

    瞳孔中，他的身体状态发生了巨大改变，一层淡淡的金色光华笼罩着瞳孔中的数据字迹。

    “慧心天赋已开启！思维运转速度、学习能力增强！”

    “基础刀法已获取！”

    这是母星祝福的力量！

    王景能感觉到自己灵魂中涌动的力量，代表慧心天赋的金光已经绽放，流淌出来的力量融合他的灵魂，让他处于一种特别的状态。

    慧心！

    这个天赋开启的时候，能让王景保持不为外物所动的冷静，并且思维运转速度和学习能力大幅度的提升。

    就像是身上套了一个光环。

    “这个天赋，让我学习任何技能都能事半功倍！”

    王景心中狂喜。

    这种喜悦的情绪清晰的被他感应，

    他的意念像是超脱了身躯，刚才李硕施展的基础刀法还有讲解的刀法技巧，清晰无比的在他脑海中展现出来。

    劈砍、步伐！

    王景就像是一瞬间学习了很长时间。

    这时，李硕收刀，

    “这两三天你先熟悉一下刀招，以后有时间，我再指点你其他的窍门！刚学刀招，复杂的诀窍你也学不会！”

    贪多嚼不烂，

    这个道理不用说都明白，所以李硕传授指点的都是最基本的用刀之法，王景对此没有意见。

    毕竟，别人又不欠自己的。指点传授是情分，不指点王景也不能以此怪罪对方。

    “好好练吧，如果你以后上阵几次还能活下来，立下功劳，或许还机会得到更厉害的法门……”

    李硕最后一句话说的有些语焉不详。

    更厉害的法门？

    王景在这方世界既然能有洞察天赋、慧心天赋这种明显超凡的能力，别人肯定也能拥有超凡的力量。

    “看来校尉冉亮身上，有能让普通人成为超凡的法门！”

    他心中暗道，自己拥有神将传承，不需要超凡法门。

    但对于普通人来说，这种可以让他们强大，超脱凡俗的法门价值连城，是亿万万众生提升阶层的最佳道路。

    李硕简单的交代几句话后，就让王景留在这个安静的空地练习刀法，然后就转身离开了。

    身为乞活军的精锐，他不可能守在王景身边。

    两天后，他们就要出发探查附近的情况，在出发之前，整个队伍要做好万全的准备。干粮、火石、清水、武器……

    王景也需要做准备，练习刀法的时间只有上午两三个时辰。

    等到李硕离开后。

    王景收回目光，右手握着刀柄，唰的一声拔起环首刀！

    这柄环首刀有些破旧和豁口，但整体还算完整，明亮的锋刃依旧能收割性命！

    “试试！”

    他先是简单的活动了一下身躯，然后猛然握刀向前劈斩。

    环首刀呼啸破风，在劈斩的瞬间，王景也顺势上前半步，腰部微转。

    下劈的环首刀也跟着变幻了方向！

    刀光闪烁，王景按照脑海中记忆，不断的把刚才李硕传授的基础刀法施展出来。

    第一遍。

    王景的身体明显僵硬，动作和刀招都不连贯，更没有李硕施展刀法时的气势。

    不过当施展第二遍的时候，王景的动作变的流畅不少，步伐转换和刀招的配合凭空多了几分熟练。

    第三遍……

    在第三遍的时候，王景已经把一些运力的诀窍融入了自身的动作，刀法明显的多出了一丝凌厉。

    王景按照脑海记忆的基础刀法连续施展三次，体力消耗了九成，当他停下来的时候，额头、后背冒出了一层层的汗水。

    唰！

    在最后收刀的时候，王景目光一凝，力从地起，腰间转换，猛然向前一扑，只见刀光闪过，一根婴儿手臂粗细的树枝落地。

    如果李硕还在这里，看到这一幕肯定会无比的震惊。

    王景看似平常的一刀，已经把他刚才传授的运力诀窍融会贯通。

    一刀斩下，树枝断裂的截面平滑，几乎没有突刺。

    “三天时间，应该能把基础刀法入门！”

    至于把刀法练到李硕所在的“熟练”层次，王景即便有慧心天赋加持，学习能力大幅度上升，也需要很长一段时间。

    并且在这过程中，不可避免的需要上阵见血，用鲜血来磨炼！        

