    回到宿舍的叶晨又是沉沉的躺到了自己的床上，“没想到一天的时间又这么过去了。”叶晨躺在床上心里想着。

    “不过，这一手奖励还是挺令人惊喜的，没想到自己在线外拓展交易渠道能获得这么丰富，令人惊喜的奖励。”叶晨的这窗外漆黑幽静的夜色自言自语道。

    算了一算，最近这几天的，他叶晨的淘宝点还真是大起大落啊。

    于是他又一次呼叫器了淘宝系统道：“帮我查一查，现在还有多少淘宝点吧。”叶晨对着淘宝系统询问道。

    一道系统的提示音有一次的在叶晨的脑海中响起：“正在查询，请玩家稍等片刻，马上就好……查询结束，正在统计数据，情玩家稍等片刻，统计结束，玩家现在剩余淘宝点余额为12000点淘宝点，恭喜玩家，淘宝点第一次破万，友情提示，请小心被坑。

    “什么，竟然有10000多了。”叶晨心中差点惊呼了出来。

    “不过，那句小心被坑又是什么意思，妈的，真是想想就来气，这破系统说坑老子2000就坑2000，一点面子都没有。”叶晨叫骂到。

    但是还没等叶晨下一句说完，淘宝系统又一次的想起了那令人熟悉的提示音：“新的主线任务已出现，这对于玩家是一次全新的机遇与挑战，情玩家认真完成。”

    叶晨一听，一直没有出现的淘宝主线任务终于又一次的出现了，不过还是头一次，不是在白天发出的任务呢，往常都是早早的就给也称发表于任务了。

    “还是第一次在夜晚，发出任务呢。”叶晨沉这声音说道。

    于是定了定神，认真的听起了淘宝对于此次人物的的诉说，那认真神情，还是第一次出现在叶晨量上呢。

    淘宝提示音：“玩家请先完成之前已经出现的支线任务，于唐寅的情报互相交流，完成此任务，是开启此次主线人物的一个必要条件，相当于一把开锁的钥匙。”

    “交流情报？，阿！对，之前是有过一个这样的做支线任务出现过，说的是等到特定的时间去完成，看来，说的就是现在了，不过竟然是由你——宝系统来帮我触发条件。”叶晨对着手中液晶显示屏手机——淘宝系统说道。

    听到i这，叶晨也觉得时间不早了，在确定好明天的路线和对策后，以及该做的事之后就休息了，今天吃的太饱了，虽然刚才在天风学院后花园一阵溜达，消化了一下体内的食物，但是叶晨现在还是。

    外面的冷风，刺骨的吹着，宿舍内的叶晨已经快要沉沉的睡去了，他不知道窗外闪烁的几道身影，是谁，他没有发现，但是哪几道身影显然不是冲他来的，只是在这里稍作停留，就继续向着南方飞掠过去了，他们的目标并不是叶晨。

    而此时的叶晨全然不知，他都没有发觉，然后就沉沉的睡过去了。

    翌日，叶晨的眼睛慢慢的睁开了。

    他是被门外的敲响给吵醒了，揉了揉稀松的睡眼，穿好衣服，推门一看，原来是宁静宁月兄妹二人。

    “哦，原来是你俩啊，这么早找我有什么事情么？叶晨对着宁月，宁夏兄妹二人说道。

    宁静宁夏说道：“也没什么事情，就是看叶晨大兄弟，醒没醒，想叫你一起出去练练武技。”宁夏耿直的挠了挠头说道。

    “哦哦，那你们两个人先进来等一等，我这也是才被你们兄妹二人叫醒，还待你们两位，等我洗漱收拾一番，然后稍作整顿，然后我们就出发去神风学院的花园磨练切磋武技，好么？。”

    宁夏看着叶晨点点头道：“那也好，那叶晨大兄弟，我们兄妹二人就在此等候一拨儿。”

    然后宁夏对着宁月说道：“那么宁月妹妹，咱们就在叶晨大兄弟的宿舍等待一波儿，然后等那个他收拾完，咱们就出发，切磋一波儿，然后一起去吃早饭，好么？”

    叶晨说完就没有在看像二人，他觉得宁夏说的话跟弱智一样，于是不多做停留的就去洗漱去了。

    “走把，我收拾完了，咱们就出发去神风学园的武炼场把？”叶晨边整理着领子上的袖口便对着宁夏宁月二人说道。

    说玩这话，三人就从宿舍楼出发，朝着神风学院的武炼场出发了。

    喉，哈，只听见嘈杂的声音传入到了众人的耳朵里。

    “这里就是神风学院的武炼场了吧。”叶晨对着眼前嘈杂的环境向着宁静，宁夏兄妹二人说道。

    “嗯，没错了，这里就是咱们神风学院的武炼场没错了，大家一般都来贼你切磋i各自的武技，磨练自身的实力，没错了。”宁夏顺着叶晨的疑问回答道。

    “想不到，咱们神峰学园还有这样的地方，我还是第一次来这种地方呢。”叶晨对着眼前的场景说到。

    这里的场景，就跟叶晨穿越来这里之前的地方没什么变化，跟原本印象里的学校的足球场啊，篮球场啊没什么区别，都是一群人在锻炼这。

    叶晨的心里想到，他真的么想到修仙者的世界的学院里的武炼场，竟然跟跟他家乡的篮球场，足球场什么的没有什么太大的区别。

    就在叶晨脑海中想到这个念头的时候，一个声音道破了他的思考。

    顺着声音的方向，三人寻觅了过去，是唐寅。

    三人只见此人依然是那副淡淡的笑脸，向着他们不急不缓的走来。

    “怎么样啊，那天的探险只行，感觉怎么样啊？还想不想z再来一次了，也算上你们两个，宁月，宁夏。”唐寅对着他们三人说道。

    “呵呵，还是不了把，上一次你也知道，是因为有零在，不然的话，我们几个你可能就看不见了。”叶晨对着眼前笑吟吟的唐寅说道。

    他没想到唐寅刚见面的第一句话是问他，还有没有在经历像上次那样冒险的举动。

