    “要是功法有什么问题，随时可以来神机阁找我。”

    “我允许你重新挑选一部功法。”

    “这本是内门弟子才有的权利，而且仅有一次，不过我一见到你就觉得亲切，日后绝非池中之物，可以给你一点小小的优待。”

    “可千万别说出去。”莫离低声说道。

    要是熟悉莫离的内门弟子见到这番情景，必定要大吃一惊。

    神机阁乃是青云宗重地，这里的长老各个眼高于顶，平日里高傲惯了，什么时候对普通弟子这么和颜悦色过。

    林夕点头：“弟子晓得了。”

    他觉得这笔买卖还是非常值的。

    金丹期之前不用再担心功法的问题。

    而且也省去了挑选功法的时间，要知道选择一份适合自己的功法，是挺困难的事情，有位前辈为自己精心挑选自然最好不过。

    要知道不少散修，能拥有一部高级功法就很不错了，根本没得挑三拣四。

    最重要的是和莫离搞好了关系。

    身为钱家人，林夕太明白人脉的重要性了。

    功法《离恨剑歌》到手。

    林夕随后翻开一看，其中字迹笔走龙蛇，铁画银钩，透露出一种不羁与潇洒，隐约能感受到几分编纂者的风骨。

    封页右下角有着署名：白离。

    “好字！”

    光说这字，拿出卖都价值千金。

    林夕正准备仔细体悟基础篇的功法呢，就看见远处一道金光亮起，冲上云霄。

    嗡！

    嗡！

    青云仙钟震荡九下。

    钟声悠扬，涤荡灵魂。

    天河真君望向金光：“哦？升仙大会结束了，这次还真快。”

    青云仙钟乃是悬于仙峰之上的一口古钟，据说乃是通天灵宝级别的神物，一旦响起就代表有某些重要的事情发生了。

    一九响代表类似升仙大会这种，青云宗较为重视的事情。

    而九九八十一响，则代表灭宗大难这种级别的事情。

    响的次数越多，说明事情越重要。

    林夕在此尝试引气入体，最多不过大半天，没想到升仙大会已经结束了。

    只见远处一道红色仙光飘来，一位长老带着八位成功通过升仙大会的试炼者飞来。

    他们先是去了一趟青云广场，然后朝着神机阁飞了过来。

    而站在最前方的是一位意气风发的少年，他气度卓然，很自信，也很耀眼，正是此次升仙大会的头名——云之澜。

    另外七人，有五人同样出身不凡。

    他们出身一些修仙家族，与云之澜交好。

    剩下两人站在另一边。

    一人身材魁梧，却显得很憨厚，到处东张西望，一副没怎么见过世面的样子，正是林夕前不久认识的石重。

    还有一个显然出身也比较一般，很拘束的样子。

    “这里是神机阁，是青云宗珍藏功法典籍之处，各类功法数不胜数，多如繁星，你们若日后修仙有成可以来此兑换更好的功法。不过你们才刚刚入门，只是外门弟子，自然是没这个待遇了，每人只能去神机阁领一份低级功法。”

    那位负责升仙大会的长老为众人解说道。

    云之澜很有风度的点头：“敢问刘长老，我们是不是一定要修炼青云宗的功法才可以？”

    “照理说当然是如此。”刘长老沉声说道：“不过宗门也不反对你们修炼宗门外的功法，只不过最好不要。”

    “这是为何？”

    “我知道你们中有些人出身修仙世家，自身就已经掌握了不差的功法，但未必最契合你们。相反用低级功法过渡，以后更换功法会容易很多。”

    哪怕是修仙家族，功法的储藏量也没办法和青云宗这种大宗门相提并论。

    所以也很难找出足够契合的功法。

    “而且，宗门内的大人物也不太喜欢这一点。这样会显得你们对宗门很没有归属感。”刘长老说道：“你们明白？”

    云之澜几人点头。

    这很好理解。

    你来青云宗修炼，反而修炼自家的功法。

    怎么，看不起青云宗？

    还是说只是把青云宗当成一个修炼的临时住所？

    虽说大人物都是不拘小节的，但这确实是个让人膈应的事情。

    “还有什么问题吗？领取完功法，你们就会进入外门正式开启修炼，到时候可没有人会为你们解答了。”刘长老说道。

    这时石重举手问道：“请问修仙之后是不是就真的衣食无忧了。”

    “额.....也可以这么说。”

    “那太好了。”石重兴奋的说道。

    另外几人嫌弃的看了一眼石重。

    “既然没有问题了，那我们就可以去神机阁了。”刘长老驾驭遁光将几人带到了神机阁前。

    他见到了天河真君，急急忙忙恭敬行礼。

    众人也一下子看到了林夕。

    云之澜表情有些不自然，显然心有不甘却又不愿意表现出来。

    石重倒是主动打起了招呼：“林夕，你也在这啊。”

    “好巧。”林夕笑着说道：“你也进青云宗了。”

    “是啊是啊。”

    天河真君见状微微颔首，对刘长老说道：“这小子也是这一届的入门弟子，交给你了，由你负责接下来的事情吧。”

    “他也是外门弟子吗？”刘长老小心翼翼问道。

    “没错。”

    “是，谨遵真君法旨。”

    说罢天河真君化作一道清风消失在了原地。

    这种级别的修士，时间自然很宝贵，不会浪费在区区升仙大会上。

    天河真君一走，刘长老松了一口气。

    那股无形的威压实在太吓人了。

    得知林夕也是外门弟子，云之澜几人显得非常惊讶。

    不会吧。

    “被天河真君亲自带入门，竟然也要从外门弟子做起。”有人小声道。

    “说不定是考验呢。”

    云之澜眼中光芒一闪：“也有可能他和天河真君关系并不深。”

    “若是这样，也没什么了不起，还不是得和我们一个起跑线。”一位少女轻蔑一笑：“五行杂灵根，如何争得过我们。”

    刘长老眉头一皱，众人立即噤声。

    毕竟谁也不想惹恼一位长老。

    刘长老先是哼了一声，然后恭敬的走向神机阁，对着莫离行礼：“莫长老，我奉命带领这八位入门弟子来挑选功法。”

    “好，进去吧。”莫离又恢复了冷漠，板着脸捏动法决，打开了神机阁的大门。

