    2023年。

    高铁站。

    “下一站是本次列车的终点站，西九龙！”

    季布听着广播里的通报，摸出手机来打开视频播放软件，连上蓝牙耳机，开始观看起《英雄本色》这部经典港剧来。

    高铁缓缓出站，而后提速宛如游龙般飞速穿梭在大地之间，直奔目的地而去。

    这是这个时代的崭新见证。

    ····

    ···

    1945年。

    日不落政府依照《南京条约》接管港岛。

    1950年开始。

    港岛陆陆续续迎来了人口迁移大潮，从六十万暴增到了一百七十五万。

    迁移人口的大量增加，为这里输送了大量的劳动力，一定程度上迎合了这里经济的飞速发展。

    人口增多让社会经济飞跃的同时，也滋生了很多阴暗。

    五六十年代的港岛，枭雄并起。

    无数人为了谋生偷渡到港岛，很多底层出身贫寒的青年“闯江湖”杀出一条血路。

    从零开始讨生活。

    从适应到主宰都市的生存法则。

    字花摊、赌档等灰色产业在这个寸土寸金的地方遍地开花。

    他们始终坚信，只要你够胆闯、够胆搏命，就会有属于你的一片世界！

    ····

    1974。

    赤柱监狱。

    一个个身穿黄褐色囚服的犯人围着操场缓缓的走着，享受着这短暂难得的放风时间。

    操场的最中间。

    一个中年男子戴着自制的银色实心墨镜儿坐在地上，手里攥着二胡开拉，嘴里哼唱着开始起调。

    “人生于世上有几多知己，多少友谊能长存....”

    随着他的开头，众多的犯人跟着他的调子开始唱歌。

    “人生于世上有几多知己，多少友谊能长存，今日别离共你双双两握手，友谊常在你我心里。”

    “今天暂有别离，他朝也定能聚首，纵使不能会面，始终也是朋友。”

    百人大合唱的声音响彻在监狱的操场上。

    旁边穿着制服、手持警棍的狱警也不阻止他们，反而是跟着小声的哼了起来，乐在其中。

    季布坐在中年男子身边，看着周围的场景，再看了看中年那种熟悉的脸，这不是钟天正么？

    他不由想起了《监狱风云》里面的情节来。

    一曲结束。

    “正哥！”

    季布立刻凑了过去，伸手接过他手里的二胡，笑道：“平常真看不出来，正哥你还拉的一手好二胡啊。”

    “看不出来吧？”

    钟天正双手枕着后脑勺直接躺在了地上，翘着二郎腿，脚尖勾着拖鞋，慢悠悠的抖动着，：

    “在监里蹲的太久了，自学的，自娱自乐是够了。”

    “哈哈...”

    季布闻言赔了个笑脸，认真的打量着钟天正这张眼熟的脸：“对了，还不知道你是因为什么事情进来的呢？”

    “嗯...”

    钟天正被问起这个话题，先是停顿沉吟了一下，语气有些自嘲：

    “我没进监之前，好吃懒做整天游手好闲，还好赌，家里的钱也都被我输光了。”

    “大过年的家里一分钱也没有，老婆为了补贴家用，背着我出去卖，被我现场撞破。”

    “我当时还以为她是背着我偷人，争执的过程中失手把她杀死了！”

    他的眼神中闪过一丝落寞，自嘲的笑道：“呵呵，可能就是因果报应吧。”

    “现在也好，在里面蹲个好些年，慢慢的洗刷自己身上的罪孽吧。”

    他的情绪控制的很好，推了推鼻梁上戴着的墨镜儿，目光看向季布：“对了，你小子犯了什么事情？判二十年这么久。”

    “我？”

    季布在钟天正的反问下，露出了回忆的表情来，整个人陷入了沉思，整合着脑海里的记忆。

    严格来说。

    季布是不属于这个世界上的人，他是一个穿越者，来自五十年后的世界。

    前世的他是个打击面粉犯罪的一线工作者，冲锋在第一线。

    三天前。

    在一次打击犯罪行动中，犯罪分子持枪拘捕，季布在追击的过程中不幸中弹，再次醒来的时候就已经穿越到了这具身体里面了。

    这具身体一周前刚刚入狱，刚进来因为不服监舍里的规矩，不愿意给监舍大佬做尿架，被痛扁了一顿，奄奄一息。

    还是钟天正这个老好人看不下去了，出面相求这才堪堪保住了他。

    也就是这个时候，季布穿越了过来。

    季布的运气很不好。

    这具身体有着前科，也并不是什么好人，烂仔一个，还好赌，外面欠了一屁股债，最后因为犯事被判了二十年监禁。

    可以说地狱级难度开局了。

    季布的家庭背景也非常简单。

    起点孤儿院出身，孤儿院还有个哥哥，但是也消失好几年了，杳无音信。

    如果硬是要找出点什么优点，那可能就是这具身体身高不错，得有一米八二，长相也帅气，像极了彦祖。

    但是跟二十年监禁比起来，长的靓仔又有什么用？

    二十年。

    这才过去几天时间不到，季布就一度怀疑人生，恨不得重新再来一次。

    穿过来坐二十年牢，简直毫无穿越体验啊，每天的日子过得跟坐牢一样...

    哦不对，这他妈的就是坐牢。

    “靠，扑街啊！”

    钟天正见季布迟迟不开口说话，一脸思考加回忆的表情，不由笑骂了一句：“都在这里面了，犯了什么事还不能说的啊？”

    就在这时。

    尖锐的口哨声响起。

    放风的时间到了。

    “全体起立，回监！”

    所有犯人全部起立，各自监舍的人非常自觉的排成了几个队伍，集合在一起往监舍走去。

    身高一米八二的季布跟着钟天正混在犯人队伍群中，随着队伍移动。

    操场的出口。

    一身制服的管教科长杀手雄背手不苟言笑的站在出口处，目光冷冷的扫过众多犯人。

    背在身后的右手时不时甩动一下手里的警棍，威风凛凛。

    “妈的！”

    钟天正侧了侧身子对身后的季布小声嘟囔道：“你看杀手雄那个嘴脸，好像谁欠他几百万似的。”

    “你可要小心点，这个扑街是条疯狗，以前被烂仔砍过，所以对咱们非常的仇视，监狱里谁都可以招惹，但是千万别招惹他。”

    “全体加快速度！”

    杀手雄提气大喊了一声，立刻队伍的移动速度就加快了几分。

    很快。

    季布跟着队伍路过杀手雄身边。

    “9931！”

    杀手雄毫无征兆的伸手指了指季布：“你，出来。”

    9931。

    季布在监狱里的编号。

    “我？”

    季布下意识的伸手指了指自己。

    “9931！”

    杀手雄眼珠子一瞪，沉声呵斥到：“告诉我，被长官叫正确的回答是什么！”

    季布张了张嘴没有说话，在心里嘀咕着，你问我我问谁啊？

    “Sorry Sir！”

    钟天正一看季布没有做声，立刻站了出来说到：“报告，阿布刚刚进来不懂规矩，不是有意冒犯长官。”

    “9527！”

    杀手雄冷冷的瞥了一眼钟天正的编号9527，冷声呵斥道：“这里没有你什么事。”

    “Sorry Sir。”

    钟天正连忙低头。

    “哼！”

    杀手雄冷哼一声不再看他，转身往外面走去：“9931，跟我去管教科。”

