    带着楚楠楠来到关押那个女人的地方，她果然已经清醒了。

    此时面色还带着几分呆滞和恐慌，看到我走进来更是直接缩到了墙角。

    仔细听还能听见她小声的求饶道：“不要，不要拿我去喂灵兽，求求你了。”

    我一愣，没想到她是因为这个在害怕，当时我只是威胁她吓吓她而已，并没有真的打算拿她喂灵兽。

    看来是真的把她给吓到了。

    楚楠楠听到她小声的嘀咕求饶，不解的问道：“江东，她在说些什么，我怎么听不懂，什么喂灵兽啊，她不会是个疯子吧？”

    我心虚的笑笑，然后把我威胁她的事情说了出来。

    楚楠楠哭笑不得的看着我。

    “真有你的。”

    “当时我也是没有办法，谁让她什么都不肯说。”我两手一摊，无奈的说道。

    “好吧，别说这些了，还是先审问她一番，看看她背后到底有什么人，我才不信这么一个弱女子就能把我们城主府搅成这样，她背后肯定还有别的势力。”楚楠楠严肃的说道。

    “你说的有道理，我也是这样想的。”我点了点头，无比赞同楚楠楠的猜测。

    我们走了进去，看着那个女人。

    她此时已经缓过来了，面色苍白的盯着我，似乎是在害怕我。

    “你也不用怕成这样，只要你说实话，我是不会杀了你的。”我淡淡的说道。

    女人没有说话，只是脸色苍白的点点头。

    楚楠楠已经忍不住了，直接问道：“我父亲呢？”

    那个女人看了楚楠楠一眼，明显是认识她，知道她的身份。

    “我不知道。”她声音轻轻的回答道。

    楚楠楠一听秀眉就皱了起来，不悦的问道：“什么叫不知道，难道不是你们把我父亲抓走了吗？”

    女人摇摇头：“没有，我们也一直在找城主的下落，要是我们抓住了他早就会把他杀了。”

    楚楠楠闻言，马上拿出了她的鞭子，狠狠的抽在那个女人的身上。

    女人痛呼一声，眼泪瞬间盈满了眼眶，看上去怪可怜的。

    “你真是吃了雄心豹子胆了，还想杀了我父亲，我先把你杀了！”楚楠楠气愤的说道。

    那个女人却回答道：“我说的是实话，你们让我实话实说的。”

    我听了她的话有些无语。

    这女人是不是缺心眼，让她实话实说没让她激怒我们。

    楚楠楠本就担心她父亲，听了这样的话肯定生气，这不是纯纯的找死吗。

    果然，楚楠楠更加的生气了，又是几鞭子抽下去。

    她下手不轻，落到那个女人的身上，她雪白的肌肤皮开肉绽，鲜红的血液溢出来，看出来她很痛，却一声都没有求饶。

    “我再问你一遍，我父亲到底在哪里？”

    “我也不知道。”那女人回答道。

    楚楠楠却被她的话给激怒了，鞭子一扬又要抽下去，我连连说道：“楠楠，先别打了，她应该也是实话实说，你这样打下去会把她打死的，到时候我们还怎么问呢。”

    听了我的劝，楚楠楠才消了点气。

    她深吸了一开口气，傲娇的说道：“暂时就放过你，要是你胆敢说一句假话我就杀了你。”

    女人疼的娇躯微微颤抖，看上去可怜至极。

    “你真的不知道城主在什么地方？”我又问了一边。

    她视线落到我的身上，眼神复杂的看了我一眼，然后点点头：“我真的不知道，我们找城主也找了很久。”

    我深深的看了她一眼，见她不像是在撒谎的模样。

    “楠楠，你父亲可能真的不在他们的手里。”

    楚楠楠凤眉皱的紧紧的，不安的说道：“那我的父亲到底去哪了呢，我好担心。”

    我安抚的摸了摸她的头，柔声道：“别担心，你父亲肯定会没事的。”

    我又看向那个女人，厉声问道：“你是谁的人？”

    女人眼神闪烁了一下，支支吾吾的说道：“我听不懂你在说什么。”

    我一眼就看出了她在装傻。

    “你不用装傻，你就说是谁指使你这样做的？”

    “没，没有人指使我。”女人心虚的说道。

    我扫了她一眼，已经看透了她。

    “你都落到我们手里了你还想撒谎，你一个女人怎么可能有那么大的能力把城主府搅得天翻地覆，更何况还有赤远，他可是天婴境界的高手，以你的实力不可能让他为你卖命。”

    女人无言以对，低着头不再说话。

    “我劝你还是说实话，不然你的小命就完蛋了。”我故意威胁她。

    她还是不说话。

    楚楠楠见状凶巴巴的说道：“江东，她既然不说的话我们也不必跟她好言相说，让我来对付她，看她说不说实话。”

    “这……”我有一些犹豫。

    楚楠楠睨了我一眼。

    “你犹豫什么，难不成你看这个女人长得漂亮，舍不得让我打她？”她吃醋的说道。

    我搂住她的肩膀，说道：“怎么会呢，她哪有你漂亮，我就是怕你打累了。”

    楚楠楠傲娇的哼了一声，倚在我怀里。

    “你知道就好，看在你的面子上我就不打她了，但是一定要弄清楚她是谁的人，我倒要看看究竟是何方势力，竟然敢害我和我爹。”

    “放心吧宝贝，都交给我吧，你先去休息我来审问她。”

    楚楠楠柔情蜜意的在我脸上亲了一口，撒娇道：“那好吧，你一定要好好的问她，我去休息了，晚上好好犒劳犒劳你。”

    她妩媚的对我抛了个媚眼，然后走了出去。

    楚楠楠出去后，我看了眼缩在角落的女人：“你也听到了，你要是不说的话她肯定会杀了你的，难道你不怕死？”

    女人美眸中闪过惧意。

    “怕，我当然怕死。”

    “既然你怕死的话那就老老实实的说吧，否则我有千百种方法折磨你，你应该也不想被折磨吧。”我厉声说道。

    女人迟疑了。

    能看出来她在犹豫，顾虑无非就是害怕背后的人。

    我又说道：“你要是说了我会护你周全的，不会让你背后的人杀了你，不用怕。”

