    “休出林家？”

    林香儿惊愕地站了起来。

    林庭正表情严肃：“此事已经决定！这便叫下人来将白宋送出林府，放置在城中医馆医治。”

    “不可！我不同意！”林香儿急忙道，“此事跟白宋无关，他虽然打了郑家的少爷，那也去牢里面待着几日。而后之事就跟白宋没有关系了，分明就是郑家仗势欺人！为什么……为什么要把他赶走？”

    说着说着，香儿的眼中便噙满了泪水。

    “此事哪有你同意的份儿？”林庭正喝到，“此事关系林家根基，林家存亡！我们必须这么做！即便把白宋赶走了还不算晚，你爹我还要亲自登门去道歉！你觉得你爹不要面的吗？为了林家，爹都舍下老脸不要了。你却为自己的私情置林家兴亡不顾？”

    “我……”林香儿哑口无言，沉默了许久，最后看着一边的林母，“娘……您说句话啊！您是清河崔氏……郑家也招惹不起的……”

    林母面露难色：“哎，娘打了那郑家老不修已经是豁出去了。若郑家要对付的是娘，娘或可能请动崔氏出面，但郑家要对付的是个寒门赘婿，即便是崔氏也不会过问的。”

    一听这话，香儿的眼泪更多了，房间内已有了小声的抽泣。

    看着女儿如此，林母也只能叹息：“香儿啊，娘知道你对那小子有了真情，但儿女私情不能凌驾于家族之上！你要明白，那小子倒也不是那么不堪，出身寒门，却一身才华，倒是个难得的璞玉。之恨这璞玉未经雕琢，棱角太多，年纪轻轻便去招惹郑家这般的参天大树，如何能安于世间？香儿，你能尽早与他划清界限也好，以他的性子，即便今日能逃过一劫，来日也不知会招惹何等更大的麻烦。”

    “不……不要……女儿喜欢他，真心喜欢……即便他出生卑微又爱惹祸……但女儿还是喜欢……”

    “林香儿！”林庭正低声喝到，“你怎么就说不听呢？这根喜不喜欢无有关联，是他不能留在林家！他就是一个祸害！”

    “那……那女儿与他一起走！”

    “混账！”林庭正哪想过女儿会说出这样的话？气得当场抡起了巴掌。

    眼看着林庭正的巴掌就要落下，白宋忽然睁开了眼。

    “我走！”

    干净利落的两个字，白宋坐了起来。

    房中几人都是一愣，投来了惊讶的目光。

    “相公！”香儿惊呼一声，眼泪跟爆发的泉眼一样哗哗地留下，又朝着白宋这般扑来，仅仅地抱着白宋的胳膊。

    “相公，你终于醒了！还有哪儿不舒服？”

    白宋摇摇头：“我没事。”

    说着，看向林家夫妇。

    “林老爷，林夫人……先前的话，我都听到了。我明白林家的难处，我决意离开林家，不给林家带来麻烦。”

    听此话，林家夫妇脸上一喜。

    林庭正急忙道：“此话当真？！”

    “当真！”白宋斩钉截铁。

    “相公！你……你是何意？你……你不要我了？香儿……香儿愿意跟你一起走！”

    “我……”

    心里的话卡在了喉咙里，白宋觉得自己的声音有些发颤，赶紧闭上眼睛，把所有的泪往肚子里流。

    一吸口气，是咸的。

    “白宋，以往林家对你多有亏欠，不想你如此深明大义。林某在此给你赔个不是……”

    “林老爷，我的离开只是为了香儿能保持父母情谊。而我的离开也是有条件的！”

    “什么条件？”林庭正有些紧张。

    “林老爷您必须答应我，即便是我离开了，也不能把香儿许配给别人！总有一天，我会让郑家付出代价，我也会把香儿在要回来。”

    “这……”林庭正眉头紧皱，“总得有个时日，你不能叫香儿等你十年？”

    “一年！我只要一年！一年之内，除非我死了，必定要郑家鸡犬不宁！”

    “相公，你要做什么？你可不要去做傻事！”

    白宋怜惜的摸着香儿：“放心吧，你家相公不是个傻子，知道审时度势。但你也要对你相公有信心。”

    说完，白宋紧咬着牙，站起身，对林庭正一拱手：“香儿就交给岳父大人照看了！我白宋虽出生寒门，但也非池中之物，这时局要我当虫，我便当虫，若有人逼我成龙，那我便成龙！”

    说完，白宋一回头，对香儿躬身行礼：“等我！”

    再没有任何犹豫，白宋转身出门。

    身后只有香儿的哭声：“相公，你回来！我不相等！”

    “两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮！香儿，等我！”

    ……

    寒风月影，寂寥古城街道由显萧条。

    白宋扶着墙壁，一路慢行。

    妹妹一边搀扶着，一边抹泪：“哥，我舍不得嫂嫂……”

    “又不是生离死别，哭什么哭！要怪就怪你哥没用，什么鸟东西都能骑在哥头上拉屎！”

    “对！姓郑的都是个鸟东西，一定都不得好死！”

    白柔一边抹泪，一边喊着。

    声音在夜里传出去好远好远……

    不远处的大院里，桑桑望着月亮，小脸儿已在风中被冻得冰凉。

    也不知在想什么，总有一丝愁容。

    直到听到风带来一丝熟悉的声音，便是身子一震，愣了愣，然后才小跑出去开了门。

    小姑娘站在门口张望，果然看到夜里一瘸一拐行来的兄妹二人。

    “白大哥！”

    桑桑脆生生地喊了一句，飞快地跑向来人。

    “白大哥，你终于醒了？”

    白宋有气无力地点点头。

    “为什么这么晚……”

    “以后可能要跟桑桑在一个屋檐下过一段日子了。”

    桑桑一愣，半天没回过味儿来。

    白柔在一边咬牙切齿地说：“郑家容不下我哥，逼着林家把我们赶出来，连嫂嫂都不能见了！呜呜……”

    白柔说的伤心，哭得稀里哗啦。

    这本事件感伤的事，可桑桑却哭不出来，甚至有一点儿欣喜。

    被赶出来林家，以后不单是能天天见到白大哥，而且……

    生活在一起，起床一起，吃饭一起，睡觉也是一起……

    桑桑感觉飘飘然，人都不对了。

    “呜呜……桑桑，你怎么不哭啊？我跟我哥好惨啊！”

    桑桑一晃神，赶紧挤眼泪。

    可这泪珠子怎么都挤不出来，挤了半天居然轻笑了一声。

    “桑桑，你！你什么意思！”

    “啊！对不起……对不起……我不是故意的……”

    桑桑看白大哥伤势未愈，跟白柔一起搀扶着送到院中。

    “爹……娘……快给白大哥煮点儿鸡蛋补补……”

    曲叔曲婶都已经睡了，听女儿扯破了嗓子嚷嚷，忙忙慌慌起来。

    见了白宋也是惊奇，急忙去生火。

    “白贤侄，你怎么……你怎么……”

    桑桑在一边脆生生地说：“白大哥以后就住这儿了。”

    说着，不再管爹爹，搀着白大哥直接去了自己的闺房，把白大哥送上了自己的床，那动作熟练得，跟老夫老妻似的。

    “白大哥，你先躺一躺，桑桑去给你铺床，你的房间都一直空着哩。”

    说完，蹦蹦跳跳地出去了。

    白柔看着，撅着小嘴：“哥，这桑桑怎么了？怎么有点儿幸灾乐祸？”

    白宋心情有些沉重，根本没心思去管这些，没有搭理。

    随后，白宋吃了两个鸡蛋，有被送到了自己的房间睡下。

    这宅子够大，房间够多，白柔一个姑娘家就不必跟哥哥一起睡了，住在了白宋的隔壁。

    这一夜，白宋没睡着。

    第一天身边没有妹妹陪伴，空荡荡的房间说不出地寂寞。

    还有，便是要好好想想如何对付郑家。

    白宋在岳父面前胯下海口，但要兑现自己的承诺谈何容易？

    郑家是盘踞幽州的庞然大物，要单单对付家族中的某一人说来容易，但要将郑家连根拔起，这就有些难了。

    白宋想了一夜，即便考虑到自己可以借助空间力量，要在短短一年时间内搬倒郑家，也几乎不可能。

    但一年时间说短很短，说长也很长。

    时代是在变换中的，这是士族的最后光景。

    白宋要做的其实很简单，无非是等待历史的转动，自己化作历史车轮的润滑剂，让时代变迁来得更快更猛。

    白宋需要一个契机，但不知这个契机何时出现。

    但白宋知道这个契机一定会出现，就在来年的某事某刻！

    在这个契机到来之前，白宋需要强化自身，让自己变得强大，要掌握属于自己的力量。

    以后若再遇上郑家或者别的什么敌人，不至于束手无策，毫无办法。

    想明白了这一点，白宋轻松了。

    身子也好得快了。

    熬到第二天天明，白宋依旧没有丝毫睡意，吃了早饭就让桑桑带着自己去找牛大。

    而牛大的家就在自家临街不远，前后不过几步路程。

    桑桑说这里所有的人都害怕牛大，但牛大一直对她很照顾，有事无事都来打个招呼。

    所以尽管别人看着这家宅子里住着没几人，却也没有人敢上门来找事儿。

