    黄志高心态炸了。

    无论如何，他都要带走骨干，这不光是为了报复叶欣然，也是为了更好寻找下家。

    所以，他直接开始点名。

    这个谢波是他一手提拔起来的心腹，现在担任车间主任。

    黄志高始终认为，自己一走，谢波必定也必须跟着一起走。

    附近的员工纷纷看向了谢波。

    谢波脸色很难看，好似被人扒光衣服一样，羞愤难忍，怒斥道：“黄厂……黄志高，你说什么呢？你自己被开除了，我凭什么跟你走！”

    黄志高微微一愣：“你背叛我？”

    “我是工厂的一份子，又不是你的小弟，何来背叛之说？”谢波理直气壮地道。

    谢波又不傻。

    现在碰上叶欣然这么好的老板，傻子才跟黄志高出走。

    再说，黄志高培养他也是有所图谋，二人之间又没什么情义。

    只是被黄志高当众点名，谢波感到十分难堪。

    叶欣然呵呵一笑，道：“黄志高，你不要在这里挑拨离间。”

    这番话说完，让谢波的脸色缓和了不少。

    叶欣然的表态，等于是在跟众人说“不管你们以前是不是跟黄志高关系好，今后只要好好干，过去的事既往不咎”。

    如此一来，更不会有半个人追随黄志高。

    黄志高面如死灰，阴阳怪气地道：“你们两口子，好手段！不过，兄弟们醒醒吧，资本家的承诺，你们敢信吗？他们说给你加工资，说不定只是空头支票哦~~”

    这话，立马给兴奋的工人们浇了一盆冷水。

    可不是嘛，资本家的嘴，骗人的鬼。

    万一新老板不讲信用，我们找谁说理去？

    黄志高洋洋得意，心说，老子就算走，也不能让你们好过！

    楚凡却是哈哈一笑，对工人们道：“黄志高在位的时间，没少欺负、压榨你们。现在我给大家一个机会，谁来黄志高脸上吐一口唾沫，奖励1000元现金。”

    “什么？”

    “我没听错吧？”

    “还有这种好事？”

    工人们都不敢相信，小声议论开来。

    虽然他们大多讨厌黄志高，但这1000块赚得太容易，总觉得好像有什么陷阱。

    一时间，没人上前。

    楚凡也不着急，娓娓而谈道：“古代有个人叫商鞅，他想要改革变法，可是担心民众不信任。于是，他在城池南门放了一根木头，谁把木头搬到北门，就奖励十金。大家都不信，后来赏金提升到五十金，有个猛男壮着胆子，把木头搬了过去，商鞅如约赏他五十金。自此，民众才开始信任商鞅。这个故事，叫做立木建信……”

    工人们听到这话，都是若有所思。

    终于，有个面黄肌瘦的小哥站了出来，大声道：“我吐！”

    看他这一副营养不良的样子，估计没少吃泡面，心里对黄志高怨气极深。

    小哥壮着胆子，走到黄志高旁边。

    “嗬~tui！”

    口水喷出，精准地落在了黄志高的脸上。

    黄志高双目圆睁，怒吼道：“狗东西，你干什么？”

    说完，他就想起来打人。

    可是他刚被楚凡踹飞，还瘫坐在地上，浑身疼痛，动一下都难受。

    更诡异的是，他两腿不光是疼，而且发麻，连站都站不起来。

    他也不知道楚凡这一脚是怎么踹的，不轻不重，刚好把他踹得坐地不起。

    小哥吐完口水后，还有点小紧张。

    楚凡二话不说，让他拿出手机，当场转账1000元。

    “某某宝到账一千元！”

    小哥的手机里，传来提示音。

    许多工人都是两眼放光，跃跃欲试：是真的，真的有钱赚！

    很快，就有第二个人跑到黄志高身边。

    “嗬——呸！”

    这哥们铆足了劲，好似把所有怨念都凝聚在这一口中，狠狠吐在黄志高身上。

    楚凡如约奖励1000元。

    “下一个我来！”

    “让我先！”

    “我曹，别抢啊！”

    “要不排队吧，不要挤……”

    紧接着，许多人争先恐后想来赚钱。

    不但能赚钱，还能出心中的恶气，何乐而不为？

    而且大家也明白，这么多人一起吐口水，就算黄志高报警、告官，也很难责罚到每一个吐口水的人。

    就算真的警察来查，也有楚凡顶着。既然楚凡敢这么干，肯定是有底气的。

    “喂喂，大家不要抢啊，我余额不多，只限500人哦！”楚凡大声提醒了一句。

    黄志高差点吐血。

    五百人，这踏马还少吗？

    然而，他无处控诉。

    一口口唾沫，不断落在他的身上、脸上，甚至有龟孙的口水里还带着浓痰。

    黄志高靠在桌腿旁，宛如行尸走肉。

    他发现，每个工人的脸上都带着厌恶，原来，大家对他这个厂长没有半点尊重，有的只有痛恨。

    风水轮流转，这些年他在工厂里如何作威作福，如何压榨、折磨工人，今天工人们就怎么对待他。

    …………

    一番口水轰炸后，工人们对新老板的信任度大大提高。

    古有管仲立木建信，今有楚凡口水建信。

    当然，楚凡最后也没有真的让大家吐够500次。吐了一会儿，对黄志高的惩罚效果已经达到。

    之后，楚凡又豪气地给在场所有人额外发放1000元红包，作为集体奖励。

    这些钱对他来说就是小钱，就算他没有，媳妇也有……

    这一系列“撒币”行为，深刻表明了什么叫不差钱、什么叫诚信。

    工人们对他的承诺，也是再无怀疑。

    叶总和楚先生是真的关心员工，和那些画饼的资本家不一样。

    “好了，大家伙都散了吧，午休一会儿准备上班吧。”楚凡随后大手一挥，驱散了众人。

    偌大的食堂内，顿时变得冷清下来。

    黄志高浑身湿润，身子止不住地发抖。

    被吐了这么多口水，一点都不疼，可心理的创伤，永远无法修复。

    他死死盯着楚凡，一字一顿地道：“你、你这么对我，你还有王法吗？”

    楚凡却是摆出一副被误会的模样，道：“别瞎说，我可是个有爱心的守法好青年。”

    黄志高喉咙一甜，终于是没能忍住，一口血涌了出来。

    不是伤势引起，硬是被气的。

    “你踏马有爱心，你把我打成这样，还让人吐口水？！我要报警，我要告你人身伤害、人格侮辱！”黄志高嘶吼着道。

    楚凡轻叹一声，道：“如果不是有王法，我那一脚下去，你失去的就不是尊严了，而是生命。”

