    东海，军科院。

    降临文明的飞行器主控智脑送到军科院之后，立即开始进行检测和研究。

    方源把帕勒塞水晶也交给实验室研究，然后去见罗睺。

    半球形的建筑内。

    罗睺的能量躯体依旧被关在容器里。

    他看到方源进来，打起精神说道：“你比我预料的来得更早。”

    “我已经见到星兽母巢里的东西了，如果没猜错的话，戴维斯科技知道你的一些信息，所以才派了一个陨星级的暗影使者过来和你接触。”方源终于有时间将前后的事情梳理一遍，弄清楚了事情的来龙去脉。

    “想要得到那东西吗？”罗睺的能量形体露出一抹笑意，仿佛已经成竹在胸。

    “如果我没猜错的话，你认准了我带不走那个飞行器，对吧？”方源同样露出笑意，看着他。

    “当然，那是超星系文明的飞行器，不是初始文明可以挪动的，在这个星球上，只有我可以打开那个飞行器。”罗睺对此非常有自信。

    “所以，你才故意把这个秘密泄漏露出，然后让我带去你星兽世界，你再趁机做点什么，计划是这样的，没错吧？”方源继续和他谈话，语气却是十分轻松。

    “确实是这样，而你们也没有任何选择的余地，只要你们想要得到飞行器存储的超星系文明信息，就只能答应我这个要求。”罗睺对此非常有把握。

    一个超星系文明的飞行器，对还处在0.8级别的初始文明来说，价值太过重大了。

    只要是脑子清楚的人类，为了这个飞行器，愿意付出任何代价。

    人类文明实在是太年轻了，只有0.8级，甚至还没有达到行星文明，而只是一个初始文明。

    一个超星系文明，对于现在的人类文明来说，就如同神灵一般，甚至无法理解超星系文明所掌握的科技力量。

    正因如此，罗睺非常有把握，东海最终会答应他的要求。

    “有个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”方源话锋一转，突然来了这么一句。

    罗睺有些疑惑，问道：“你什么意思？”

    “算了，我就先告诉你好消息好了。”

    方源没有再给他选择的机会，直接说道：“你那个飞行器很结实，把星兽世界撞出一条大裂谷，外壳都没有破损，而且和你预计的一样，确实无法移动。”

    “那是超星系文明的星球轨道停泊技术，不是你们低等文明生物可以移动的。”罗睺说这话的时候，明显很得意。

    “好消息说完了，下面就是坏消息了。”

    方源咧嘴露出灿烂的笑容，道：“虽然我挪动不了飞行器，但我把飞行器打开，把主控智脑和帕勒塞水晶给抠了出来。怎么样？是不是晴天霹雳一样的坏消息。”

    罗睺顿时一愣，质疑道：“不可能！你不可能有能力打开飞行器。”

    “我确实没有那种能力，但是我的队友有啊。‘机械之心’听说过吗？在她那里，机器就像有生命一样，主控电脑就像是机械的灵魂。她跟你的飞行器聊了一会儿，就把飞行器打开，拿走了里面的主控智脑。”方源很大度的把整个过程解释清楚。

    罗睺能量态影响露出了疑惑的表情，沉声说道：“不可能，那是超星系文明的产物，除了我，这个星球上没有人能够打开它。”

    “别着急，我把主控智脑和帕勒塞水晶都交给军科院研究了，过两天再拿过来给你看。话说，主控智脑的外形和三棱体容器很像，不知道材质是不是一样的。”方源微笑道。

    罗睺的表情开始变得慌张和愤怒，因为方源透露出了很多信息都是对的。

    特别是主控智脑的形状，如果不是亲眼看过，怎么知道是三棱体？

    还有帕勒塞水晶，那是飞行器的能量核心，如果没有取出来，也不可能知道。

    “你……你真的打开了飞行器？”罗睺惊疑不定的问道。

    “当然，人类文明的等级或许比较低，但是觉醒的超能特性却可以非常神奇。我能制造出强相互作用力材料，那么有人拥有‘机械之心’，又有什么奇怪的？”

    方源淡淡一笑，感慨道：“所以啊，你就不要想着我会把你带去星兽世界了。飞行器里的东西，我已经拿到，你就继续待在这里吧。”

    说完这句，方源就准备转身离开。

    罗睺连忙出声说道：“等一下，就算你拿到了飞行器的主控智脑，那也没有完全得到飞行器。我可以帮你们把飞行器取回来，除了主控智脑之外，飞行器上所使用的高等文明科技，同样是你们无法想象的。”

    “我看就不用了，不就是星球轨道停泊锁定技术嘛。等军科院把主控智脑的信息解析出来，到时候总能找到解除停泊锁定的方法。你啊，就继续待在这里吧。”

    方源说完便哈哈大笑着转身走了。

    ……

    离开半球形建筑之后。

    方源去实验室看军科院的研究员检测主控智脑。

    “研究出什么了吗？”

    “还没有，目前只知道三棱体的外壳很坚硬，不是人类现在的科技水平可以制造出来的东西，但也没有达到强相互作用力材料的强度。”大刘答道。

    这是很正常的事情。

    强相互作用力材料确实是防御力极高，但这种材料并不会随便使用，通常只会用在外壳上。

    因此，主控智脑正常情况下，是不会使用强相互作用力材料的，而是其他科技含量高的材料。

    “能解析到里面存储的信息吗？”方源继续询问。

    “目前还没有，没有找到合适的互动办法，又不能使用暴力，所以暂时还没有读取三棱体内部的信息。”大刘答道。

    “有办法读取吗？”方源又问。

    “目前来看，难度很大。因为没有找到任何的信息接口，也没有找到任何的无线互动方式。”大刘对此也有些无奈。

    伊芙凑上来说道：“让我试试吧。或许我可以和它沟通，在星兽母巢里的时候，就是它打开飞行器的。它肯定能听到我说话。”

    