    那天过后,覃莹就再也没有‘碰巧’遇到过林申。

    怀孕三个月的时候,覃莹预约去医院做了一次b超，虽然不能告诉她宝宝的性别，但是覃莹还是非常高兴,即便那么小的一个点几乎连手脚都分不清楚,但是覃莹觉得那种感觉非常奇妙，第一次觉得因为这个小生命,她与顾玉笙又紧紧相连在了一起。

    顾母看到小宝宝的第一张照片也十分高兴，简直激动的不知道该说什么了,连手都不知道该往哪里放，有些小心翼翼地接过覃莹递过来的b超，仿佛接着什么神圣的东西,欢喜得眼眶又微微湿润起来,然后顾母将那张b超拿回卧室，抚着卧室里顾玉笙生前的一张照片像是对顾玉笙真人说话一样：“你看，玉笙，你有孩子了，妈会帮你好好照顾它，就像当初把你养大一样，你泉下有知，一定要保佑这个孩子平安出生。”

    覃莹倚在门口，看着这个白发人送黑发人的老人碎碎念，突然觉得一阵心酸，但是仿佛并不知道如何安慰她，只是微微抚着小腹，感受着那颗小生命。

    顾玉箫亦不是不动容的，看见自个儿亲妈那个样子，她也难受，于是跟小宝使了个眼色，小宝贼机灵，立刻屁颠屁颠儿蹭到顾母怀里撒娇：“外婆外婆，您还有小宝呢，小宝以后孝顺您！”

    顾母噗嗤一声笑出来，转悲为喜，将小宝软软蠕蠕的身体揉进怀里：“好，奶奶的好外孙，以后有你覃舅妈生下小宝宝，你一定要当个好哥哥，一起帮你覃姑姑照顾他好不好？”

    曾小宝黑溜溜的眼睛骨碌骨碌在覃莹身上打了个转儿，像是思考了一下，然后像个小男子汉一样，重重地点了点头。

    大约气氛太好了，连覃莹都忍不住露出一丝微笑。

    就在这当口，门铃响起来，顾母与覃莹对望了一眼，都从对方眼里读到一丝疑惑，搬来这所公寓也快一个月，客人少得可怜，实在不知道会是谁？

    “诶，别说，京东就是快，妈我给您买了一台按摩椅，昨天才下的订单呢，没想到这么快就到了，我瞅瞅去！”顾玉箫突然从床边一跃而起女，然后汲着拖鞋疯一阵儿的去外头开门。

    顾母就皱了皱眉头，顾玉箫手头几乎没什么钱，有些时候在她这儿打打秋风，顾母都是睁一只眼闭一只眼的，想着是亲闺女，能贴补都尽力贴补，怎么这还有闲钱买上按摩椅了？

    不过好歹自家顾玉箫一有钱第一个想到的还是她，顾母觉得到底女儿才是当妈的贴心小棉袄，因此眉毛很快舒展开来，拿着手上的b超又爱不释手的反复看了几遍。

    覃莹倒是没什么太大反应，她走到客厅，给自己倒了一杯温水喝。

    顾玉箫激动地去开门，门口站的却并不是京东快递，覃文馨穿了一件紫色的薄款貂皮外套，一手挎着一只一看就价值不菲的品牌包另一手扶着覃奶奶，袅袅娜娜地站在门口，还别说，虽然覃文馨比顾母只小了几岁，但是人保养的确实好，50左右的女人看起来顶多30几，而且这女人一看就是养尊处优惯了的，大约也不像顾母那样操心，一张脸丝毫不显老气。

    覃文馨见开门的不是覃莹居然是顾玉箫，有几分惊讶，只好礼貌的问了一句：“覃莹在么？”

    顾玉箫虽然对孙父那种有钱人骨子里倒是敬畏的，但是覃文馨么，一想到这个女人应该算是小三上位，心底也就敬畏不起来，只面上不轻易得罪，于是回头大大咧咧地叫了一声：“覃莹，你妈和你奶奶来了！”

    覃莹正在喝水，听见奶奶两个字，手上的动作顿了一下，很快走到门口：“奶奶，您怎么来了！”一边已亲自将覃奶奶扶进来。

    说起覃奶奶为什么回来，也算是覃文馨聪明了一回，覃文馨虽然嘴上说着再也不肯找覃莹谈打孩子的事，但是熬不住孙父的威严，孙父在家里再三提起让覃文馨一定要劝说覃莹将孩子打掉，覃文馨一拖再拖，最后实在拖不下去，想起覃莹这孩子虽说脾气打小倔得很，但是她奶奶的话她还是听得进几句的，于是忙不迭的跑去找覃奶奶，覃奶奶一听说覃莹怀孕的事，说了一声“冤孽！”急急忙忙跟着覃文馨来到覃莹的公寓。

    但是覃文馨怎么也没想到，顾母居然也搬来跟覃莹住了，心底咯噔一声，觉得这事儿还真的不好处理，又想起覃莹能接受顾母在这儿住却连好好跟她这个亲妈说几句话都不肯，觉得心里酸酸的。

    覃莹将覃奶奶扶到沙发上坐下，又亲自去厨房给奶奶泡了一杯茶端来，顾母知道覃奶奶来了，连手上珍惜的b超都来不及放好，急忙出来迎接，又见顾玉箫矗在那里，只任覃莹一个人忙上忙下的，偷偷瞪了她一眼，然后笑嘻嘻的跟覃奶奶、覃文馨打招呼：“您看，覃莹她奶奶，亲家，您们来了怎么也不提前招呼一声，我这就去超市买菜，让覃莹先陪你们二位坐一会儿。”

    “不用了！”覃奶奶到底是从一辈儿一辈儿过来的人，什么没经历过，连当年覃文馨未婚怀孕她都扛下来了，对顾母现在这种明显是在转移对方注意力的招呼也不大当回事，摆了摆手，示意顾母坐下，又冲将正在泡茶的覃莹说，“你也坐下！”

    顾母心头一突，见着覃奶奶这架势，脸色青了青，也知道大抵不是什么好事。

    覃莹心里也有预感，但是从小到大她就跟覃奶奶最亲，几乎没有忤逆过这位老人家，因此覃奶奶这样一说，覃莹也只能将手上的动作放下，坐到覃奶奶身边去。

    “孩子，你妈跟我说你想把这个孩子生下来，她的话我不信，我要听你亲口跟我说，你是不是真的要把孩子生下来？”覃奶奶将覃莹的手握在手心里仔仔细细地打量着孙女的神色，焦急地问。

    覃莹微微低垂着睫毛，并不敢去看覃奶奶的眼睛，于是入眼的，就只能是覃奶奶那双皱皱巴巴的苍老的手，这双手曾经在夜晚替她盖过被子，曾经在她哭泣的时候替她擦过眼泪，曾经在她淘气的时候象征性的拍过她的屁股......这一双世界上最疼爱她的手，这双手的主人亦是这个世界上最疼爱她的人，覃莹知道覃奶奶老一辈的观念，当年覃文馨背着覃奶奶生下她，虽然表面上将她认作是覃父的女儿，可是背地里嚼舌根的人多了去了，为了这事，覃奶奶一辈子腰都是弯的，就没直起来过，可是现在，她最疼的孙女儿也要重蹈她妈妈的覆辙，生下一个没有父亲的孩子。

    覃莹的喉咙几乎是哽咽的，突然不知道可以怎么说，无论怎么说，覃莹知道，在覃奶奶的观念里，都无法接受。

    “奶奶......玉笙走了，我......我真的很难受，这个孩子，真的......真的是我唯一的一点念想，我必须把它生下来。”覃莹有些艰涩的说。

    那一边，看到覃莹这样坚决的态度，心都快提到嗓子眼儿的顾母终于稍稍放下心来。

    “胡说八道！莹莹，奶奶知道你难过，可是你有想过以后吗？以后你还要嫁人的，谁家会要一个拖儿带女的女人，你听奶奶的，啊，你别犯傻，玉笙那孩子走了，奶奶也难受，可你不能因为他赔上你下半辈子啊！”覃奶奶一看覃莹这又犯上倔脾气，还是这样的傻倔，是真的开始着急。

    覃莹一时不知道可以说什么。

    “覃莹她奶奶，您放一万个心，覃莹只要肯把这个孩子生下来，以后我来带，我来养，成么？”顾母见覃莹无声，以为她心软动摇，立刻插话。其实她原本也是这样想的，覃莹以后总要结婚，不可能会为顾玉笙守一辈子，到时候她肯定不会让孩子跟着覃莹嫁人，无论如何，她也得让孩子姓顾，但是前提得是覃莹能将孩子生下来，生下来以后的事以后再说。

    “不可能！哪个当亲妈的能舍得自个儿的孩子？到时候再来说就来不及了。她亲家，你也是当妈的人，你说你要是看着你女儿犯傻还没结婚就生个孩子，毁了她一辈子，你能在一边儿光看着吗？我体谅你失去儿子的心情，可是我们家莹莹，这回老婆子我得做回主，孩子不能生！”说到最后，覃奶奶是真的激动起来，几乎是斩钉截铁道。

    连覃文馨也被覃奶奶这气势吓到了。

    顾母也被覃奶奶一番话噎住，一时说不出辩驳的话，只是脸色发苦的看着覃奶奶，带着一丝祈求。

    顾玉箫哪里能眼睁睁看着顾母受气，觉得这覃奶奶也太以长辈的身份压人了，“覃莹她奶奶，这孩子生不生的也没在您的肚子里，您能做什么主啊，是覃莹自个儿要生的，您犯不着教训我妈！”

    瞧她这口气，这意思，好像是覃莹上赶着犯贱为顾家生孩子似的。

    这别说是气头上的覃奶奶了，就连覃文馨都忍不了，覃莹好歹是她身上掉下来的一块肉，从小更是又优秀又漂亮，还没被人这样糟践过，覃文馨虽然在贵妇圈子里自觉低人一等，无话可说，但是此刻连顾玉箫都要上来踩一脚，她当然不服气：“这儿怎么着还有你说话的地儿了？你们顾家还真是顶顶好的教养，顾妈妈，这要是真的把孩子生下来给您养再交出一个你女儿一样的，还不如不生下来呢！”

    “诶，怎么说话呢！这会说人话么？”顾玉箫原本就是个暴脾气的，当初跟丈夫离婚前夫妻俩打架那是家常便饭，立刻撸起袖子，“你们家教养好，你们家教养好能教出一个小三呢，哟，现在倒是气死原配成功上位了！”

    顾玉箫一番话，简直是正中覃文馨的死穴，覃文馨就像突然被人踩着尾巴的猫似的一跃而起，当场给了顾玉箫一巴掌，“我们家的事儿还轮不到你来说三道四！”

    覃奶奶气得浑身发抖，顾母一看架势不对，想要上去劝架，但是哪里来得及，顾玉箫已经跟只猴似的扑上去抓覃文馨的脸，覃莹刚好在覃文馨后面，立刻想要将覃文馨往后拉，谁知道曾小宝那个小屁孩不知道什么时候冲出来的，嚷嚷着：“不许欺负我妈！不许欺负我妈！”挥舞着小拳头就朝覃文馨身上招呼。

    谁也不知道事情究竟是怎么发生的，只知道混乱的场面平静下来的时候，磕在茶几上的覃莹已经捂着肚子在叫疼了。

    顾母惊住了！

    覃奶奶惊住了！

    顾玉箫惊住了！

    覃文馨也惊住了！

    一时居然谁都不敢去扶倒在地上苍白着脸叫疼的覃莹。

    “快打120！”不知道是谁吼了这么一句。

    然后找电话的找电话，扶覃莹的扶覃莹，去开门的开门。

    门外电梯“叮”的一声，一个修长的人影从里头出来。

    狭长的眼睛仅仅朝那一撇，很快看见客厅里一片惊慌场景。

    而那个女人一脸痛苦的倒在地上，仿佛快要死了......

    作者有话要说：对，我就是这么狗血.....

    孩子到底有木有事下章见分晓（晚上10点半更新）

    真的觉得自己比较擅长写这种家里长短啊什么的，多顺利啊，一点压力都木有，嗷嗷，下一篇文我还是去种田那边吧。

