    第17章 介绍娱乐圈晚辈给你认识

    楚雨晴扣掉虎丫老总的电话，找到刚刚李纬钧给她保存的手机号，拨了过去，询问起虎丫直播的事情。

    如果可能她肯定是不希望虎丫倒了的，她很喜欢主播这份职业，虎丫要是真倒了，她还要换直播平台重新开始，这种事情麻烦得很。

    电话那头，李纬钧听到楚雨晴替虎丫直播说话，便说会跟王逸之请示的。另外，李纬钧又问楚雨晴和曾祖明天有没有时间，有时间的话，他们想来登门拜访。

    楚雨晴本来是想着明天给自己直播间的水友播魔都户外的，听到李纬钧的话，楚雨晴表示明天会在酒店。

    结束跟魔都大佬李纬钧的通话，楚雨晴摸出口袋里放着的那张“烫手”的工商银行卡，俏脸上表情复杂。

    两亿元，对于一年收入只有二三十万的楚雨晴来说，简直就是一个大得吓人的天文数字，她之所以收下这张银行卡，主要还是因为当时情况特殊，她不能让曾祖尴尬。

    楚雨晴将银行卡放到桌上，打定主意，等曾祖休息好了，好好问问这件事，实在不行，她还待还给人家的。

    毕竟那可是魔都大佬的钱，这钱可不是好拿的！

    晚上七点钟。

    楚珏从房间里走了出来，见到楚雨晴坐在沙发上不知道在想些什么，便打开灯，问道：“想什么呢？都七点了？怎么没喊我吃饭啊。”

    其实楚珏早已可以不食人间烟火，他是见到楚雨晴为了等他一直没吃饭，这才出来溜达一圈，故意这么说的。

    楚雨晴见到曾祖睡醒了，连忙站起来，说道：“曾祖，您饿了？我怕打扰到您休息，就没去喊您！”

    楚雨晴说完，就往酒店厨房走去，加热早就准备好的饭菜。

    楚珏哼哼道：“拿你曾祖当外人了？我都饿醒了！”

    楚雨晴跑过来，撒娇道：“哪有！我这是发扬尊老爱幼的传统美德，曾祖不准打趣我。”

    楚珏拉着楚雨晴的手，坐到沙发上，眼里带笑道：“刚才看你魂不守舍的，你是不是有很多话想要问我？”

    楚雨晴连连点头，大眼睛眨着，像个好奇宝宝似的看着楚珏。

    楚珏瞥了眼极品金丝楠木茶几上的那张银行卡，拿起来重新放到楚雨晴的手中，轻笑道：“这卡你放心拿着花！还记得曾祖答应过你什么吗？”

    楚雨晴一听也笑了，眉眼弯弯：“给我换一套大房子！”

    楚珏点点头：“这钱不够的话，改天我去文玩市场转转，买套文房四宝，给你画两幅画拿去卖。”

    楚雨晴摇头：“曾祖，这钱买两套大房子都花不了！”

    楚珏眼神宠溺，说道：“年轻人别苦着自己，趁着年轻多享受享受，那些好玩的、好吃的、心里喜欢的东西，一样也别落下，喜欢就买，别心疼花钱。”

    楚雨晴听到曾祖这话，脸上满满的幸福感，恨不能现在、立刻、马上开直播，让曾祖对着自己那帮整天吐槽自己生活太过节俭、说白了就是穷的直播间水友们再说一遍！

    “这事说起来都怪你那个不中用的爷爷，好好的一个楚家给败成这个样子！”

    说着，楚珏眼神有些唏嘘：“哎！也是你曾祖母走的早，我又无心俗世，疏于管教。”

    “我知道你有很多话想问，总之，你曾祖我这一生颇具传奇，做过很多别人眼中了不起的大事。有些事现在告诉你还为时过早，你不便早早知道，等你以后慢慢会明白的。”

    楚珏缓缓说道。

    楚雨晴似懂非懂，忽然想起一件事，说道：“对了，我还有件事要跟您说，那位‘王伯伯’想明天来拜访您。”

    楚珏“嗯”了一声，然后站起来，找来纸笔，手里逐渐适应的握笔写字。

    “沙沙沙”

    楚雨晴在一旁好奇看着，发现曾祖好像在写一张药方，上面都是一些她看不懂、没听说过的药材名字。

    待到楚珏写完，便将这张纸对折成一小张，递给楚雨晴，道：“明天你负责接待就行，老人家我最烦应酬。记得把这张纸给他，就说是你给他的回礼。”

    “啊？”

    楚雨晴接过曾祖递过来的纸条，打开又看了看，她不仅又有些疑惑，这张药方真能当礼物？

    次日下午。

    王逸之身后跟李纬钧，带着各种精美包装的礼物，登门做客。

    招呼“王伯伯”和李纬钧先后坐下，楚雨晴沏上茶水，表情还是有些拘谨和紧张的，好在王逸之和李纬钧非常热情，让人如沐春风。

    当寒暄过后，王逸之听说老前辈乏了在休息，不由得满脸的失落之色，但却也不敢多说什么。

    楚雨晴不忍看王逸之满脸的失落，连忙将金丝楠茶几上，压在手机下面怕忘记的，曾祖昨天写的那张纸递给王逸之，她怕对方误会，还特意解释道：“王伯伯，这是我曾祖昨晚让我给您的，说是给您的礼物。”

    一旁坐在稍远处的李纬钧，看到楚雨晴随手拿出一张A4纸当礼物，不由满脸地狐疑，总感觉这也能叫礼物？？

    可当王逸之接过纸条，打开一看，脸上的激动之色再也绷不住了！

    这是一张珍贵的丹方啊！

    这东西他们全真派近千年历史，也只有两张丹方传了下来。

    王逸之双手颤抖着收好这张丹方，对着楚珏休息的卧室方向，深深一拜！

    这份大礼实在是太贵重了！

    楚雨晴见到王伯伯这么激动，她不由想到昨晚曾祖随便拿张纸书写的画面。

    楚雨晴也不好多说，便对坐的有些距离的李纬钧，说道：“李先生，您也喝茶。”

    王逸之贴身收好丹方，对着楚雨晴更是亲切了，他笑道：“雨晴，你不用这么客气。纬钧是我的晚辈，你要是不嫌弃他的身份，就喊他一声哥就好了。”

    楚雨晴看了眼比自己大差不多二十岁的魔都大佬李纬钧，脸色怪异道：“王伯伯，这不太合适吧？”

    王逸之语气坚定道：“没什么不合适的！雨晴侄女，你尽管大胆放心的喊！以后有任何的困难和事情都可以找你纬钧哥帮忙。”

    李纬钧看到拘谨的楚雨晴，笑着说道：“雨晴妹子，你要是不嫌弃我这个给道长跑腿身份的话，应该喊我一声哥。”

    楚雨晴见王逸之不像是开玩笑，又见李纬钧也满脸期待，只好硬着头皮喊了一声：“纬钧哥！”

    李纬钧满脸笑意，又递给楚雨晴一张银行卡...

    楚雨晴：

    王逸之喝了口茶，又问道：“雨晴侄女，我听纬钧说，你是给虎丫小董手下打工的？你看用不用让纬钧给你家公司？”

    楚雨晴一听这话，连忙摆手：“王伯伯！我谢谢您的好意，可千万别这么做！我这人读书少，不会做生意的，我平时也喜欢开开直播、跟网友们聊聊天、吐吐槽什么的。”

    王逸之眉头一皱，道：“这样吧！等过两天，我给你介绍几个娱乐圈的后辈认识！”

    楚雨晴刚才已经知道她这位“王伯伯”今年已经七十多了，面对老人家的一片盛情，她只好点头应着。

    正好她这两天打算在魔都转转，她想着用手里的钱在魔都买套大房子，这也是她曾经的梦想。

    ?  ?第一更~求推荐票啦~~谢谢包子好友铭为迹的打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

