    次日！

    朝阳升起，万物复苏。

    一千多名宗门弟子内心振奋，早早的便开始收拾行囊。

    陈平平看着南宫珏，久久不语。

    风很大。

    吹乱了南宫珏的衣袂与长发，那一张略带刚毅的脸孔，笑起来的时候带着褶皱，仿佛在告诉旁人他的成长。

    一双黝黑的眼瞳深处，不时流露出疲态。

    但他却在笑：“总要有一个人在这里吧？”

    是的！

    走的人太多了，诸葛无双，莫无为，与及那一代的同门弟子等等，包括整个青峰。

    不等几人作声，南宫珏又道：“这一别，也不知道什么时候才能相见，不过你们放心，待你们无敌归来，这里依旧是无极宗，我会一直守在这里的。”

    “真的不考虑一下？”诸葛无双开口。

    “不了！”

    “也罢！”莫无为深吸一口气，轻笑道：“等我回来！”

    人影，陆陆续续的踏入飞船。

    最后一个是陈平平，他笑道：“我在无极宗四周内布置了很多强大的阵法，这是运转法门。”一指探出，光华射入南宫珏的脑海中：“有七阶，八阶，九阶，只要不是圣境强者杀来，可保无极宗无恙，另外……我在青峰后山给你留下了一些东西，等我走后，你去拿吧！”

    南宫珏没有拒绝，他知晓陈平平的本领：“好！”

    巨大的飞船渐渐远去，直到消失在视线中，南宫珏依旧沉浸在告别当中，他目光呆滞……

    直到很久很久以后，才回过神来。

    在他的身后，还有四百多名弟子，大部分人的境界都很低，十多名太玄境，没有王道强者。

    南宫珏扫了一眼，什么也没说，朝着青峰后山走去，却是见到了堆积如山的修行资源。

    他愣了一下。

    桌面上有个玉瓶，还有一封信笺：“人生最大的遗憾，莫过于错过，可是……当你仍然有能力去改变的时候，为何不尝试去改变？”

    “玉瓶中有一颗九转灵丹，可以洗涤躯体，提升修行体质，可以化凡至上。”

    “信笺下面还有一张图纸，是我利用天书推算出来的，这是她所在的地方，珍重，陈平平。”

    南宫珏心头震动，呼吸急促。

    …………

    飞船上。

    红袖笑着问：“你给他留了什么？”

    “一个希望。”陈平平抬起头。

    …………

    前行数个时辰，几乎远离了南瞻部洲。

    可飞船的第一站并非九天大地，而是灵界，当然了，其实他们也可以通过无极宗下方的通道，进入灵界的。

    只是飞船太大，承载了一千多名修者，若是从那个通道过去，怕会影响通道的平衡。

    故此陈平平决定重新寻找空间位置，利用天书推算出最薄弱的空间壁垒，然后横穿过去。

    直到现在，何一天才知道真相，骂骂咧咧：“你疯了，你知道飞船破开空间壁垒需要消耗多少灵石吗？”

    “多少？”陈平平皱眉。

    “上亿。”何一天火冒三丈。

    那可是空间壁垒啊！

    要是飞船这么轻易横穿过去，南离大地的超级大势力早该出手了，灭了何家，抢夺飞船。

    不等他作声，何一天又道：“强者的数量越多，境界越高，所需要消耗的灵石就越可怕。”

    呃！

    草率了。

    陈平平回头看了一眼身后的宗门弟子，脸色顿时变得不自然起来。

    这时，土鸡传音：“怕什么？那丫头肩膀上的家伙，能量大着呢！是时候拿出来用了。”

    她说的是姜妮儿肩膀上的毛球。

    这个家伙可是吞天兽啊！

    土鸡又传音：“把它放在核心阵法中就行。”

    “确定可以？”陈平平问。

    “当然！”土鸡点头。

    陈平平笑了笑，几步走向姜妮儿，旋即拎起毛球。

    这家伙一脸惺忪的模样，咿呀个不停，直到陈平平把它丢在核心阵法中，它一下子清醒了。

    “？？？”

    “大家准备一下，飞船即将横穿空间壁垒。”陈平平转身走向众人。

    三，二，一。

    彭！

    在他的掌控之下，飞船破开空间壁垒，如同一头远古巨兽撕裂了天空，远远看过来，场面很壮阔。

    神芒迸发，照耀了这片天空与大地。

    所有人都无法睁开双眼，待一切都平静下来以后，他们已经出现在灵界。

    一千多名宗门弟子满脸好奇的打量着这个世界。

    陈平平微微一笑，命令土鸡布置一个隐匿的阵法，而后带着姜妮儿一跃而下：“所有人，原地待命。”

    飞船上。

    何一天缓缓回过神，仿佛身在梦中。

    他刚刚与陈平平讲述了横穿空间壁垒的消耗问题，不曾想，陈平平直接穿过来了。

    因为飞船是陈平平在掌控，故此，他无法感知到核心阵法的变化。

    整个过程，不过一分钟的时间。

    太快了。

    “发生了什么？”何一天扫过四周。

    …………

    陈平平辩了一个方向，转眼间便消失于此。

    十来分钟左右，踏入天凤皇朝的区域……

    他在想，这么多年过去了，以自己留下来的修行资源，再加上那条灵脉，蓝秀芝那丫头应该能主宰皇朝了吧？

    结果，入了皇朝区域，呈现在他视线中的是一个巨大的深坑。

    纵横不见尽头，深不可测。

    但凡靠近这个深坑的，生机灭绝，一片荒凉。

    他心头震动，呼吸隐隐急促，旋即探出神识。

    整个皇朝都没了。

    陈平平腾空而起，看到了这个所谓的深坑，连绵数十万里，宽度数万里，不像深坑，像是一道巨大的剑痕。

    这时，一旁的姜妮儿露出痛苦的神情，催促道：“陈师兄，快走。”

    感知中，四周并无气息波动。

    陈平平紧皱眉头。

    噗嗤！

    姜妮儿脸色苍白，突然喷出一口大血，消瘦的身子连连倒退，再次抬起头的时候，那双黝黑的眼瞳充满了惊恐，小手指着天空，颤声的说道：“是他们，是他们，他们在出手，一剑灭掉了天凤皇朝。”

    “谁？”陈平平问。

    “他们。”

    “他们是谁？”

    “我……我不知道，我看到了他们的剑，我好像在哪里见过。”姜妮儿颤抖，神情痉挛。

    听到这番话的陈平平，心中也掀起了万丈波澜，他们？一剑灭掉了天凤皇朝？

    这个画面，他听过。

    光小雨曾说，有大人物出手，一剑斩向温氏皇朝，这个强大的皇朝因此而覆灭，成为历史尘埃。

    “陈师兄，我们快走！”她浑身都在颤抖，充满了恐惧。

    “没事的。”陈平平走上前，安慰：“已经结束了。”

    是的！

    杀戮已经结束。

    天凤皇朝也成为过去，所有人都死在这里。

