    餐桌上，菲利克斯和小天狼星的对话还在继续——

    “只要金斯莱同意就行，他是名义上的组织者。”菲利克斯低声说。

    “我会和他说的，不过他可能要明天早上才能过来，你知道的，以魔法部傲罗的身份。”小天狼星说着，吐出一块鸡骨头。

    凤凰社和魔法部的关系很有意思。两者相互独立，却又有着千丝万缕的联系，不少凤凰社成员同时也是魔法部官员。

    阿米莉亚·博恩斯对此心知肚明，却也没打算做什么。

    一方面是出于对邓布利多的尊重，另一方面，也有着更积极的现实意义。魔法部人员复杂，很多巫师拐几道弯就能和纯血家族攀上关系，说魔法部是个筛子都不为过。

    防贼瀑布只能洗去咒语，却无法探查内心。

    一些重要任务——比如护卫霍格沃茨特快列车，博恩斯女士除了事先严格保密外，还必须对参与人员精挑细选，为的就是防止泄密。

    而在保守秘密这方面，凤凰社有着天然的优势。

    晚饭过后，菲利克斯估摸着时间，把赫敏从她家里接了出来。

    “我在你家附近布置了魔法，”菲利克斯说：“类似踪丝的效果——当附近有人施法，我会立刻得到消息。而且目前形势还没那么严峻，伏地魔采取的是收缩策略，你不必担心家人的安慰。”

    “我明白。”赫敏轻轻点了点头，但眉毛里还是藏着浓得化不开的忧愁。

    “你看起来有心事，格兰杰小姐。”菲利克斯指着一株葱郁的悬铃木树下的长椅，“不如到那边坐坐，我当时就在那里休息。”他指的是从神秘事务司出来的那次，赫敏很容易就理解了他的意思。

    “教授——”

    这时，两人坐在长椅上，望着麻瓜社区不时经过和散步的人群。

    菲利克斯微微侧过头，朝着赫敏的方向，凝视美丽的落日余晖。

    “巫师和麻瓜真的不能共存吗？”赫敏犹犹豫豫地问。

    “你是怎么想的？”菲利克斯温和地说。

    “我认为，”赫敏先是矜持了一下，然后就滔滔不绝地说开了，好像这些话已经在心里憋了许久、打了几番草稿似的，“我当然希望两者能够共存，毕竟我夹在它们中间，我是指我的出身。但是，我从书上看到——嗯，魔法史课上也布置过类似的作业——巫师和麻瓜在历史上原本没有隔阂，但结果却并不美妙，他们互相敌视，爆发过多次冲突，十四世纪轰轰烈烈的猎巫运动只是这个背景下的缩影。”

    “是这样没错。”菲利克斯赞同地说。

    “还有，不少巫师选择远离人群，书上对此的解释是为了不违反《保密法》，但其实这个现象早在《保密法》实行之前就存在了，还有一种说法是巫师看不上麻瓜，无法忍受他们身上的气味，但是——”

    “听起来像是失败者的自我安慰？”菲利克斯不觉莞尔。

    赫敏犹豫了一下，还是微不可察地点了点头，“可是巫师不应该占据上风的吗？毕竟他们拥有魔法？”

    “唔，这个问题比较复杂，我试着去解释。你可以从巫师的社会结构来看，一个成熟的巫师就相当于一个微型社会，他可以用魔法满足自己的大部分需求。这就导致——巫师远不如普通人之间联系紧密，换言之，你很难把他们组织起来，为了一个共同目标努力。据我所知，上一个做到的人还被关在纽蒙迦德。”

    “盖勒特·格林德沃？”赫敏小声问，这个名字似乎拥有魔力。

    “没错，但他也是借助了人们对《保密法》的不满。”菲利克斯平静地说：“而且，你忽视了相当关键的一点，魔法在现实世界很罕见，但在巫师中却相当寻常——”

    “这不是理所当然的吗？”

    “当然不是。”菲利克斯用探讨学问的语气说，“我接触过一些神秘学社团，他们把魔法看得很……嗯……或许可以用‘神圣’这个词来描述？你认为他们能想象到真实的巫师会用魔法洗衣做饭，生火浇花吗？”

    赫敏皱着眉毛，认真地思考。

    “所以——嗯，巫师习惯了用魔法解决各种麻烦，日常类的生活魔法才是主流？”

    “他们是民众，或是实用主义者，但绝不是士兵。”菲利克斯简短地概括，“魔法在他们手里也不是武器，而是工具——至少对大部分巫师来说是这样。所以当面对突发状况时，他们并不会因为魔法而做出更高明的选择，尤其是小孩子。为了保护家人，巫师选择主动退让。”

    “但也有例外，”赫敏肯定地说：“十四世纪的占卜者温德林十分喜欢被焚烧，曾让自己在各种各样的化装形态下被人们抓住，次数多达四十七次。”

    “在那个年代，‘无牵挂’的巫师总是活得更自在。”菲利克斯说。

    两个人安静地坐了一会儿，直到天色渐渐暗了下来，在地上投下一个个影子。他们看着一对儿年轻夫妇外出散步，他们的孩子——可能只有一两岁大，正踉踉跄跄地走在前面。

    “教授，麻瓜这个词儿是什么时候出现的？”等这家人走过去了，赫敏又问道。

    “啊，这个问题很有意思。我猜你是想问这个词儿是不是带有贬义？”菲利克斯微笑着问，没等赫敏回答，他继续说了下去，“具体的来历已经不可考据，谁也不知道第一个说出‘麻瓜’的巫师心里到底是怎么想的，但他确实占了一个便宜，因为当时魔法界还没有统一的对‘非魔法人士’的称呼，于是这个词儿就被越来越多的巫师接受。”

    “至于是否含有贬义，要看说话人的语气，韦斯莱一家和马尔福一家都使用这个词儿，但他们的想法肯定截然不同，对于这点你应该有所体会？”

    属于赫敏的影子点了点头。

    “但总的来说，如果你把这个词儿用在和普通人的对话中，还是带着一丝属于巫师的傲慢和不以为然。非常细微的差别，也许只有麻瓜家庭出身的小巫师才能体会到。”

    “这是为什么？”

    “你愿意被人贴上标签吗，”菲利克斯反问，“尤其是你还不知道那个标签的意思的时候？”

    “当然不愿意——”她恍然大悟，“所以你在和我爸爸妈妈沟通时，从没用过‘麻瓜’这个词儿。”

    “我是为了减少沟通障碍，”菲利克斯微微点头，“用‘普通人’或是‘非魔法人士’显然更易理解，但如果你对面站着一名巫师，再这么说话就显得十分怪异和文绉绉的。”

    赫敏有点理解了。她更喜欢教授的做法，体现了对说话者的尊重。

    “那第一个问题呢？”

    “巫师和麻瓜能否共存？我给不出答案，格兰杰小姐，但我认为，融合的趋势不可避免，更准确的说法是，我认为魔法界暴露在普通人眼里是早晚的事儿。”

    “哦，我明白了！所以教授你成立了‘未来世界’公司？”赫敏敏锐地问。

    菲利克斯轻笑了一声。

    “我希望建立一个缓冲地带，这是我们——麻瓜出身的巫师天然肩负的责任。”

    赫敏露出笑容，虽然她从不为自己的出身自卑，但当马尔福说她是‘泥巴种’的时候，她还是会感到愤怒和伤心，从今天之后，如果马尔福再说出这种话，她只会可怜他，认为他浅薄和无知。

    虽然马尔福这两年已经不怎么说了。

    也是因为教授吗？赫敏想，她有些遗憾没能在时间旅行中看到这一幕。一开始她就像是不应该存在的影子，和整个世界格格不入，她在霍格沃茨的城堡和场地间漫无目的地游荡，连幽灵都无法发现她。

    不过她也因此看到了很多之前无法接触到的秘密。

    赫敏凭借串珠小包里的食物挺过了最艰难的日子，但食物总有吃完的时候，就在她以为自己会像曾经的那些时间旅行者一样，被困在时间里活活饿死的时候，幸运之神终于降临了。

    时间转换器裂开一道缝隙。

    在紧张与恐惧的同时，赫敏发现自己重新拥有了实体，她赶忙偷溜到厨房窃取食物，饱餐一顿后，赫敏才有心情考虑自己的行为到底是改变了历史，还是本身就是霍格沃茨众多奇奇怪怪传言的一部分。

    一个窃取食物的幽灵？

    但她当时太饿了，顾不了那么多。事实证明她的做法是正确的——在那之后两个小时，她就被带着进行了一次时间上的跳跃，身体也重新变成了近乎虚无的状态，不过好在她摸清了规律，可以做一些她一直想做的事。

    比如寄一封信。

    就这样过了差不多一个半月，赫敏发现自己在常态下也有了实体，就像是披着一层隐形衣。她猜测随着自己靠近正常时间线，她本身也在一步步走向真实。被发现是迟早的事。

    于是她从学校逃了出来，回到家里，准备把自己的经历记录下来，并和父母度过最后一段时间。那之后……赫敏抿了抿唇，望着菲利克斯：“谢谢你，教授。”

    “什么？”

    “哦，我的意思是，我好像找到了一个新目标，包含了之前的那个——教授，我打算毕业后进魔法部。”赫敏说。

    “一个坏消息，我还以为你会选择‘未来世界’公司呢。”菲利克斯的语气有些头疼。

    “我也不会放弃古代魔文。”赫敏贪心地说。

    ……

    菲利克斯和赫敏回到布莱克老宅，还没说几句话，就到睡觉的时间了。韦斯莱夫人阻止了罗恩继续吹捧自己的新扫帚，把他们赶回自己的房间。

    “那可是光轮2000！”

    罗恩和金妮齐声喊道。但马上罗恩就警惕地望着金妮，“你不会指望我把扫帚借给你吧？”

    “小气。”

    金妮哼了一声，像一只骄傲的猫咪，高傲地站起来。

    “好啦，孩子们，你们也早点睡，明天准保一大摊子事儿。”韦斯莱夫人很有经验地说。“我得早点叫醒你们，不然又得有人丢三落四……”

    被她说中了。第二天清晨，整座房子一片混乱，鸡飞狗跳。韦斯莱夫人和门厅里挂着的布莱克夫人画像同时声嘶力竭地叫嚷。

    “——不许使用魔法！你们这两个白痴——”

    “——肮脏的杂种，玷污我祖上的家宅——”

    哈利心惊肉跳地穿好衣服，把洗漱用品胡乱塞进行李箱，其他人也是手忙脚乱的样子，一直到登上霍格沃茨特快列车，他们才松了一口气。

    “弗雷德和乔治想给行李箱施法，结果差点砸到我……”金妮给哈利解释早上的事情。

    哈利挠了挠头，不知道该怎么单独面对金妮——就在刚刚，罗恩和赫敏到级长车厢去了，“呃，你没事吧？”话一出口，他就觉得糟糕透了。

    “我很好。”金妮展露笑容，他们一路提着行李寻找着空车厢，在他们前面不远的是一个长着一头乱蓬蓬、脏兮兮、长达腰际的金发姑娘。“我看到了卢娜，我们到那里去。”金妮说。

    哈利抬起头，尽管只看到一个背影，但从那人恍恍惚惚飘进车厢的动作，哈利还是立刻认出了她。

    他们挤过拥挤的人群，半路还捡到了纳威，“哦，天啊，哈利，我以为我迟到了。”他高兴地说，“就差那么一点儿。”

    另一边，菲利克斯来到一个靠前的车厢，他打开门，几名傲罗和凤凰社成员安静地坐在里面。

    “你们好。”

    金斯莱，德力士，穆迪，德达洛·迪歌各自朝他点头。

    菲利克斯挑了一个空座位坐下，看得出来，这么多人坐在狭窄的车厢里，穆迪紧张的毛病犯了，他浑身不自在，眼皮一个劲儿地跳，粗糙的大手总想抓点什么。

    “你可千万别抽魔杖啊，阿拉斯托。”坐在他旁边的德拉罗·迪歌小心地说。

    菲利克斯眨了眨眼，觉得这趟旅行变得有趣起来，他又拿出一枚硬币让它在指尖跳跃，心思也跟着转动。邓布利多深夜出现和他说的那些话又出现在记忆里，嗯，到时候找个什么理由离开好呢？去找零食小推车购买零食？

    他无声地叹气，总觉得不太符合他的形象。

