    “神界，什么神界...”比比东有些懵逼。

    叶知秋神秘一笑，没有马上回答，而是“啪”的一声，打了个响指，脚下踩得大树枝干忽然开始向着两侧快速抽枝延伸，逐渐化成了一个悬在半空的平坦木平台。

    周围的大树枝杈收起，向上拔高，在他们头顶汇聚成一束，四根麻花状的藤条落了下来，滕条交界处，还有一块不大的木板。

    这玩意，怎么看都有点像是秋千？

    叶知秋泰然自若的走到一处秋千旁一脸悠闲的坐下，对着正看他发呆的比比东笑着招了招手，指了指自己身侧的位置。

    同时，他也是缓缓开口解释道：“所谓神界，那是一片特殊的世界，斗罗大陆99级极限斗罗之上，便称之为神邸或者神灵，大陆也有个百级成神的说法，而神界就是这些神灵生活的地方。”

    比比东还没从叶知秋这随手在高空弄出这种场景的情况下回过神，陡然间又是听到了这种劲爆的消息，不由感觉自己脑瓜子有些晕乎乎的，呆呆的就按着叶知秋的指引，在叶知秋旁边的秋千上坐了下来，心里暗暗梳理思绪。

    百级成神，原来封号斗罗之上叫神啊...

    不过，你以为用个特殊魂技弄两秋千出来，我就会信你的鬼话吗？我比比东可不是那么好忽悠的，想吸引人家注意就直说嘛，又不是不给你机会...

    想了好一会，比比东才回过神来，好奇的看着叶知秋，憋着笑道：“那按你这么说，你是来自你口中的神界咯？也就意味着你现在魂力是100级？”

    “嗯哼～你可以这么认为。”叶知秋仰了仰头，学着之前的比比东，露出了一副我很厉害的样子。

    “噗嗤～”比比东见此，终于忍不住，当场抱着肚子笑的花枝乱颤，小脸通红，差点从秋千上一头栽下去。

    思想先入为主的她，自然觉得叶知秋是在瞎掰，她只觉得叶知秋的撩妹方法很老套。

    不过，看你长得这么好看的份上，本圣女决定陪你继续演。

    比比东笑，叶知秋就有些纳闷了，我说我是神有这么好笑？我看起来不像神吗？就我这颠倒众生的气质，就我这碾压一切的实力，我看起来不像神吗？

    叶知秋无奈的抚了下额头，无语道：“留点面子行不行，你这样我很没面子的好吧...”

    比比东深呼吸了一口，缓了下气，才红着脸笑吟吟的，一本正经回道：“好的神灵大人，对了，神灵大人你这么年轻就修炼到100级了也太厉害了吧，你们神界的其他神长的也都像你这么好看嘛？”

    比比东说话的时候，大眼睛亮晶晶的，很可爱。但叶知秋总感觉这妞在故意迎合自己，你这做作的也太明显了吧...

    叶知秋翻了翻白眼，无语道：“你这问的，不是废话嘛。他们怎么跟我比？神界当然就我最好看...呸呸呸～最帅，最帅！都说了男人不能用好看这个词来形容了...”

    叶知秋无奈的一拍额头，自己真是差点就被比比东带歪了...

    比比东手挽着两边垂下来的藤条，眼睛都开心的眯成了月牙状，她只感觉自己现在憋的很辛苦。

    这人居然自恋的说自己是神界最帅，还说的这么一本正经，脸不红气不喘的说的跟真的一样，真是不要脸...

    配合你演出的我，真的快憋不住啦！

    “神灵大人你这么厉害，那人家能许个愿望嘛？”比比东露出了一脸期待的可爱小女孩模样，大眼睛亮晶晶的，里面像是有星光在闪烁，特别有神。

    “许个愿？”叶知秋摸了摸下巴，沉吟道：“别太离谱就行...”

    “嗯嗯嗯～”比比东笑眯眯的当即应声，脑袋点的跟小鸡啄米似的，葱白的手指在下巴处点了点，眼睛一亮，期待道，“神灵大人，人家还差个魂环，要人面魔蛛的，年限一万两千年以上，一万五千年以下，可是人家找不到，神灵大人要不你变一个出来呗？”

    “变一个...”叶知秋嘴角一抽，你特么真当神灵就无所不能吗？

    “怎么，不行嘛？”比比东眼中露出一丝失落，实则心里差点乐开了花。

    然而下一刻，叶知秋的话却是让她瞬间愣住。

    “能，怎么不能？不过许愿是需要付出代价的，你打算付出什么？”

    叶知秋斜了比比东一眼，他知道这妞是在故意刁难自己，不过，不就是个人面魔蛛魂环嘛？还想难住我？

    “代价？”比比东眼珠子转了转，这人肯定是办不到，想借此推脱...

    哼～机智如本圣女，早已看穿了一切。

    比比东当即挺了挺小胸脯，略显豪迈的一挥手，“随便什么代价，本圣女都可以接受。当然前提是神灵大人你要变出来人面魔蛛的魂环。”

    叶知秋笑呵呵的，“那就一言为定。”

    “一言为定。”比比东傲娇的扬了扬脑袋。

    远处，千寻疾心里烦躁，这头魂兽皮糙肉厚的，久攻不下不说，另一边那不知道哪里来的小子居然还在忽悠调戏自己徒弟。

    特么的真是差点没把他气死，要不是他离开了，鬼魅和月关俩人顶不住这头魂兽的攻击，千寻疾真想过去把那满嘴跑马车的小子捏死。

    ……

    叶知秋真的能变出人面魔蛛的魂环嘛？答案是不能。

    但他既然能答应比比东，自然表示他有自己的想法。既然变不出来魂环，那自己就弄一只过来。

    成神后，叶知秋的神识比以前不知道强了多少倍，普一散开，便已经覆盖了整个星斗大森林，不管是核心地还是森林外围，一草一木都在他的掌握之中。

    而这，还远远不是他的极限。

    人面魔蛛的总量比较稀少，但在叶知秋的神识下，仍然无所遁形。

    离叶知秋所在地大约30多里外，一头大象那般高的黑色大蜘蛛正躲藏在茂密的树木分叉上打着盹。

    忽然，它附近的树木像是活了过来似的，无数根水桶粗的枝条无声无息间探出，在它没反应过来的瞬间，便将它捆成了一颗圆圆的大木球，而这只人面魔蛛，却连具体发生了什么都不知道。

