    唐华知道这场戏是全剧最难的一场。

    按说今天第一天开拍，大家都在磨合期，导演不会上来就安排这么难的戏。

    但伍白偏偏就这么干了。

    唐华是演员，他自然不能左右导演的想法，没的说，上呗！

    灯光、摄像、场记，演员，各就各位。

    “心理之罪第1场第1镜第1次！”

    啪！

    场记打板，唐华作为男一的第一场戏就这么开始了！

    唐华和汪龙镇面对面，气氛霎时变得凝重。

    “邰队，陈希呢？”

    唐华把自己当做了方木，语气沉重地对汪龙镇问道。

    “哦，她不舒服，她已经让小李送她回去了。”

    汪龙镇熟练地点燃一支烟，语气轻松。

    “邰队，陈希其实早就死了，对吗？”

    唐华的眼眶渐渐变红，声音也开始颤抖。

    其实剧里方木和陈希这两个人物都挺惨的。

    早在几年前，方木念大学时，陈希就在方木的面前被人杀死了。

    方木因为受不了这个打击，下意识地产生了幻觉，一直以为陈希并没有死。

    在他的幻觉中，他每一次查案，陈希都在身边陪伴他，鼓励他。

    而现在，这个幻觉被打破了。

    方木终于意识到，那个陪伴自己好几年的女朋友，其实只是一个自己制造出来的影子。

    他最爱的那个人，早就已经死了！

    从这个角度来说，方木确实在心理上存在极大的创伤，但同时，他又是一名破获了多起大案的天才。

    这也让这个人物的深度增加了不少，表演的难度加大。

    唐华其实对方木已经做了足够多的准备，不过此时真的演起来，尤其是和演技值超过自己好几倍的汪龙镇对戏，还是有些吃力。

    “咔！”

    伍白喊了停，对唐华微笑道：

    “华子，词儿可以慢一点，方木这个人物极其冷静，即使崩溃也不会嚎啕大哭，要于无声处体现绝望和悲伤。”

    唐华点点头：“明白了，导演。”

    “好，各单位准备。”

    “第1场第1镜第2次！”

    啪！

    场记板再次打响。

    “邰队，陈希呢？”

    唐华对汪龙镇说道。

    ......

    “咔！”

    一分钟后，伍白再次喊停。

    这回是唐华的表情差点意思，说了几句，继续。

    “第1场第1镜第3次！”

    “邰队，陈希呢？”

    “咔！”

    伍白又对唐华说了几句。

    “第1场第1镜第4次！”

    “邰队，陈希呢？”

    “咔！”

    ......

    “第1场第1镜第5次！”

    “第1场第1镜第6次！”

    “第1场第1镜第30次！”

    ......

    大半天时间过去，这场戏唐华整整NG了30次。

    场记的嗓子都快喊哑了。

    剧组工作人员也麻了。

    依然没过。

    “第一场戏就搞成这样，呵呵。”

    “我就说嘛。”

    “还不如让陈璇来演。”

    韩州、宋恒和孙城三人坐在一边，低声议论，看向唐华的目光满是戏谑。

    女一号富玫也摇摇头，她在剧中饰演的就是陈希，和唐华有很多对手戏。

    对唐华，富玫持观望态度，所以刚才对他的态度并不热情。

    现在一看，好像还真是不如陈璇啊。

    “蕾姐，巫老师，今天是不是没咱们的事儿了？”

    另一边，女二温歆已经披了件衬衣把露出的肚脐眼遮住，今天她的戏份估计是来不及拍了。

    “伍导这是给新人一个下马威呢。”

    蕾英嘴里叼着女士烟，笑起来。

    旁边的“巫老师”叫巫国骅，就是那位演技值46分的老戏骨，见场记又一次打板儿，随后伍白又一次喊停，他也笑了：

    “伍导对这小伙子期望不低。”

    又过了快一个小时，场记用沙哑的声音喊出：

    “第1场第1镜第40次！”

    唐华和汪龙镇第40次面对面。

    这次两人演了两分多钟，不少工作人员都松了口气，期盼这个无限循环的能早点结束。

    结果，“咔！”伍白又一次喊了停。

    还是眼神、微表情、肢体小动作等细节上的问题。

    这时汪龙镇其实也有点麻了，他以前演过话剧，也拍过几部电视剧了，经验算是挺丰富的。

    但这种开拍第一天就NG了40次的情形，他也是第一次遇到。

    而且是和他对手戏的演员一直被NG，而他也不知道到底哪一遍能过，便只能每一次都用心地去演。

    不然万一这次人家可以了，他又拉胯了，那不是又白瞎？

    结果就这么认认真真地演了40遍！

    40遍啊！

    每一次都需要全情投入，汪龙镇现在觉得头都有点晕。

    其他人的感觉也差不多，除了那几位看热闹的，都觉得这次是出师不利，心想是不是因为没整个开机仪式宰鸡杀羊，所以触了霉头啊？

    “今天先这样吧，大家都累了，咱们明天再继续。”

    这时伍白反而没什么焦躁的情绪，依然笑呵呵的。

    “啊？伍导，这就不拍了？”

    高亮一看时间，这才下午五点呢！

    第一场不行，咱先跳过拍第二场呗。

    “不拍了，明天再说。”

    伍白很淡定地拍拍手，示意大伙儿收拾东西下班。

    剧组的人都有点懵，还以为今天要被这个空降的男一号拖累，加班到深夜呢，没想到居然提前下班了。

    大伙儿很快开始收拾东西，唐华很愧疚地对汪龙镇道：“不好意思啊汪老师，我的错。”

    “没事儿，我们当初排话剧那会儿比这累多了！”

    汪龙镇呵呵一笑，很潇洒地点燃一支烟，实际上他的腿也有点软。

    站太久了。

    唐华又过去给导演说了句对不起，伍白笑眯眯地说没事儿，这反倒让唐华愈发愧疚。

    随后又跟剧组的工作人员道歉，随后默默地一个人先离开了。

    “呵呵，这就走了？那么多兄弟姐妹陪他练了一整天，一句对不起就完了？”

    韩州看着唐华的背影，冷笑一声。

    宋恒和孙城也呵呵两下：“继续让他这么搞下去，咱这戏就没法拍了。”

    “说什么呢！”汪龙镇走过来骂了一句，他和这几个小子也挺熟的。

    “不是，汪哥，他是男一号，要是每天都这么NG，影响的是整个剧组啊！”

    三个人说的也有道理，汪龙镇看看已经走远的唐华，吐出一口烟：

    “急什么，明天再看看吧。”

