    出于对那道声音的好奇，萧寒看了一眼身前的噬血蠕虫，他只是稍稍犹豫了一下，身形便一个闪烁，直接在原地消失了。

    再次出现的时候，他已经越过噬血蠕虫，出现在它身后百米的地方。

    此时，依旧还是无法听到远处那个声音。

    萧寒没有犹豫，立刻狂奔起来。

    刚刚奔跑了两百多米，就又有一只地火穿甲兽出现在眼前，而闪现已经无法使用了。

    眼见堵在身前的庞然大物，他抽刀就砍了过去。

    自从吃下一口油炸烈焱雷翼虎鞭之后，他的物理攻击已经达到十五万了。

    有了这样变态的物理攻击，萧寒换上泣血戒指，直接上去硬怼。

    只用了短短不到一分钟，有着八百八十万点生命值的地火穿甲兽就被杀死了。

    不仅爆出了一件钻石装备，同时还爆出了一张具现符，萧寒弯腰将其捡起来，继续向前狂奔。

    慢慢的，远处传来的战斗声，以及怒吼声，他已经能够听清楚了。

    “曼姐，快加血啊，我扛不住了！”

    “没能量了呀，丁哥，你快去帮忙抗一下，还有五秒我才能使用丹药。”

    “白俊，快点限制它的速度，这BOSS攻击太高了，最多两下就能把我拍死。”

    “不行啊，它好像有霸体，我控制不住呀！”

    ……

    听着远处传来的声音，萧寒顿时楞了一下，同时心中也越发好奇起来。

    “白俊，丁哥，曼姐，他们是谁？”

    从声音上来判断，那边应该有五个人，而所谓的曼姐，应该是一个奶妈，至于其他人是什么职业，暂时就没有办法分辨出来了。

    不过他们既然能够出现在这里，实力定然都是极强的。

    或许就算和他相比，也不会弱上太多，或许还有可能，比他还要强一些。

    这一刻，萧寒突然想起了高虎，钱海，还有徐珊那些人。

    “难道他们是同一类人？”

    心中这么想着，他奔跑的速度更快了，同时也对那几人围攻的那个BOSS，更加的好奇了起来。

    五分钟之后，他又宰了三只地火穿甲兽，终于看到了前面的一缕火光。

    啊！

    正在这时，一声惨叫传来，同时还伴随着数声惊呼。

    “愣着干什么，快点把万隆拉起来呀！”

    “不行啊，我现在是一点能量都没有了，你们得坚持十秒，我才能给他复活。”

    “卧槽，这么长时间我可扛不住，刚刚不是已经告诉你，要控蓝的吗？”

    “我倒是想控，可万隆掉血的速度太快了呀！”

    “别打了，咱们撤！”

    吼！

    议论声伴随着怒吼声在远处响起，萧寒立刻收起火把，小心翼翼的靠了过去。

    刚走不到百米，他就看到了一件石室。

    占地面积大概在百平左右，四周的墙壁和地面，甚至是头顶上，也都是用整齐的黑色石块建造的。

    前方十多米的地方，有一个延伸向远处的黑色通道。

    此时，那边微弱的火光，伴随着晃动的人影，正快速向这边跑来。

    而在这个石室的中央，还有一个圆形的石台，上面刻画着很多复杂的线条和纹路。

    “传送阵，难道他们是从这里进来的吗？”

    看到这一幕，萧寒眼光闪动了一下，没有试图去破坏传送阵，立刻身形一闪，躲到了一块石碑的后面。

    那些家伙已经从里面开始往这里跑了，如果现在进去，肯定会迎头撞上。

    虽说自己并不害怕，但也没有必要直接刚上去，还是先躲在暗处看看情况再说。

    “啊……”

    就在这时，又是一声惨叫传来，同时也有一道声音喊道：“曼姐，你快跑，咱们谁都可以死，但你一定要活着！”

    “那有那么容易，这大家伙不会放过我们的。”

    “别管那么多，现在是能跑一个算一个，那样还有可能把咱们爆掉的装备再捡回来。”

    “就是啊，外面的传送阵已经完全破损了，没有办法支持我们再来这里一次的。”

    ……

    焦急的争吵声，在百米之外的地方不断响起。

    轰！

    突然，一道爆响传来，奔跑的脚步声顿时又少了一个。

    五人小队，在这一刻已经只剩下三人了。

    “嘿，这么猛的攻击，看来他们遇到的BOSS，至少应该是霸主级的吧！”

    咧嘴轻笑了一声的同时，萧寒轻声嘀咕道：“不过这些家伙怎么敢的呀，这么猛的东西，也敢去招惹？”

    听着那边传来的声音，他莫名的有些愉悦，甚至心中还有一丝幸灾乐祸。

    大约半分钟之后，一个手拿绿色法杖，身穿白色法袍的女人，从里面冲了出来。

    她甚至都没看一眼传送阵，便直接向矿道那边跑去。

    轰！

    正在这时，又是一道爆响传来，三人奔跑的声音，瞬间就只能听到两个了。

    而白袍法师的身后，也在这时冲出来一道人影，他手握一张金色的长弓，即便是在逃命之中，手中的弓弦也不断被拉开。

    嗖！嗖！嗖！

    泛着寒光的箭矢，每一次都精准的命中目标，可对通道中那个暗红色的大家伙，却只能造成不到万点的伤害。

    “这不是地火穿甲兽吗？”

    看着已经追出来的身影，萧寒眼中却闪过一丝凝重之色。

    因为这是一个放大版的地火穿甲兽，仅仅只看体型，就比他杀死的那些强了不止一筹。

    眼见弓箭手身形一闪，跟着冲进了矿道之中，萧寒眼中突然出现了一抹精光，探查术顿时用了出来。

    地火裂甲兽（首领）：等级95，生命值＋24800000，物理攻击＋86000，物理防御＋98000，魔法防御＋75000

    技能①：裂甲，被动技能，所有攻击附带100％破甲，同时有10％的几率破坏目标防具

    技能②：狂怒，进入狂怒状态，攻击力提升70%，防御提升70%，持续三十分钟，冷却六小时

    技能③：岩石守护，物理防御提升70％，魔法防御提升70％，所受伤害降低70％，同时为自己加持一个能够抵消五百万伤害的护盾，持续30秒，冷却300秒

    介绍：常年生活在地下的地火裂甲兽，视力已经完全退化，是一种脾气极为暴躁的地穴生物，因为常年吞食稀有矿石，鳞甲的防御极为强悍，可以用其打造传奇级别的装备

