    “不，不用，我行的我很厉害的”红彬喘着粗气低声疑惑道：“当时试着很轻松呀。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”

    绿柳有些尴尬的笑道：“当时是想就算遇到泥水也能行驶，有螺旋桨就有动力，谁能想到这是一片泥潭呢，阻力这么大，能登动才怪。”

    咔嚓，咔嚓轰

    刚进泥潭的中巴车就要被陷下去了，就算外面支起了防沉板，也有泥水淌了进来，肥鸡拍了拍鸡毛，往里挪了挪，它可是很爱惜自己羽毛的。

    “使劲啊红彬，咱们要沉陷下去了，你到底行不行啊”绿柳控制着方向盘急道。

    “果然，还是我来吧”静姝在一众目瞪口呆的眼神下将红彬像小鸡一样提溜出来，自己翻了进去，然后蹬蹬蹬，飞速的登动双腿，很快就变成了残影。

    噗嗤噗嗤的声音传来，中巴车先是猛然一顿，然后因为惯性所有人都往后仰去，一阵风从外面刮进来

    “中，中巴车飞起来了”

    “卧，卧槽”

    静姝还听见了几个吞咽口水的声音，至于要这么夸张吗

    中巴车很快脱离了泥潭，回归到了大路上，速度再次慢了起来，就像个老爷车慢悠悠的行驶在山脉之中。

    没错，这就是最快的速度了，利用螺旋桨驱使四个轮子，然后人力使劲的瞪就完事了。

    不管静姝瞪的多块，没有了泥潭作为动力，速度最快就是和自行车差不多了，静姝瞪了几小时以后换回了红彬，红彬瞪一会又换绿柳，中巴车的速度慢的实在令人捉急。百度搜索，更多好看小说免费阅读。

    这种精神和意志的折磨很令人奔溃，因为你不知道还要多久才能寻到，甚至，能不能寻到

    “有个好消息要告诉大家。”绿柳啃着压缩饼干说道：“其他几个队伍的人目前都没有船队的消息。”

    “这个算什么好消息嘛，累死我了”红彬呼哧呼哧的瞪着，他的力气没有静姝大，耐力没有静姝好，每次看着静姝一边瞪一边玩魔方，一整就是几小时，他就羡慕的不行，静姝不会累的吗

    红彬每次瞪半小时就累的不行了，天知道还要瞪多久才到目的地但弄脚踏车的主意是他出的，所以跪着也要瞪到目的地。

    静姝终于也开心起来：“这说明要么就在我们这条路线上，要么就不在天山山脉里，确实是个好消息啊。”

    小红一直跟在中巴车的后面，作为腹足虫，只要路上有充足的食物提供能量消耗，它似乎就能无限的行走下去，这一点让静姝非常的满意。

    就这么又走了三天，静姝的心情上上下下，山脉好像没有尽头一般，让人感觉绝望，路上的泥潭也越来越多，很多地方都要淌着过去，幸好中巴车有水陆模式。

    “天山山脉的海拔很高，但目前来看，我们似乎在走下坡路，山谷也越来越多。”

    这不是重要的。

    重要的是，泥潭越多的地方，说明黑色液体越多，静姝的感应也越来越强烈，可惜，目前仍然不能单独去泥潭下面弄黑色液体，也弄不到，整的静姝患得患失的。

    静姝开始一个个做标记，最好的标记就是将她的虫子留下来一部分，虽然没有小微那么变态，但是只要在一定的范围她都能感觉到虫子的坐标，以免以后再回来的时候迷路。

    中巴车的食物目前只剩下压缩饼干了，除了红彬和绿柳继续啃压缩饼干外，其他人都和静姝搭伙做饭了，当时杨羊和郝运来给的大米也吃的差不多了，幸好静姝带的两个巨大的箱子食物足够，加上静姝也刻意控制饭量，只敢在夜深人静的时候悄悄的加餐

    就在静姝也不知道究竟还要走多久的时候，这天微微亮的时候，他们的中巴车走到了山脉的尽头。

    中巴车想要再前进，下面就是悬崖了，噢不，其实是一大片峡谷。

    但仔细看，能看见这片峡谷正在动

    似乎就像是波浪一样，不断的推进着两边的板块像中间挤压，然后产生砰砰砰的声音而中间的不管是石头还是什么建筑统统被碰撞个粉碎。

    奇观

    这明明不是什么大海，而是真正的陆地，竟然能像海浪那样翻滚。

    “快看”静姝指着一处地方，让绿柳控制大灯照射过去，在不断翻滚的推着的，可不就是一艘大船吗

    要不是大船刚好被几排矮房给挡住，现在可能就会被推到中间，碾成粉碎了，到时候那可真正的永远再也找不到了

    感受到强光的照射，一片漆黑的大船下响起了呼唤的声音，虽然隔得老远，但也能听见声音。

    “是他们”绿柳激动到，“红彬，先发射信号定位，确定营救目标”

    “雷达信号很弱这儿似乎有特殊的磁场，如果我们没有自带卫星雷达，确实传不出去信号。”

    现在末世第四年了，很多信号塔没有及时维修已经老化，让本来就微弱的信号更是接近屏蔽状态。

    静姝也很激动，找了这么久终于找到了，虽然看起来很惨，但起码人好歹活着，当下就下了车子，观望着下面的情况。

    “所以我们要怎么下去整个船和人都被困在那边了。”这下面就是悬崖，还有不断涌动的大浪花，一个不小心就会被拍死。

    杨羊不爽的指着后面的大虫子：“叫小红帮我们去带个信，这儿太远了，靠吼的对面也听不到。”杨羊对于这些虫子幽怨很深，虽然后面也从静姝嘴里知道了原委，但就是过不去心里那道坎。

    静姝却沉吟了，小红这种智商很低的生物办不成事呀，再说这么大只虫子过去，怕是要吓死对面，最后这是小微的虫子，回去的时候要还的，下面的浪花一朵推一朵，她看的清楚，只要是被浪花推的东西，管是什么呢，直接被碾碎。

    如果虫子被碾碎了，再去找小微可就麻烦了。

    静姝将目光转移到了自家的肥鸡身上，只见她优雅的梳理着自家的鸡毛，骑在了腹足虫身上，正在享受它鸡生的第一只坐骑。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

