    

    没办法，那时所有的一切还有原主操办，姚大爷这个儿子只需要老老实实按流程走就行了。

    可现在不一要，现在做主的是顾清菱，她才不想让姚大爷当“甩手掌柜”，所有的一切都由她盯着，让姚大爷亲自操办。

    与吴掌柜商量会场的事情，与文浩泽、蔡军、冯青逸三人打交道，如何在攀交情的情况下，明明是自己占便宜，却让别人有一种占便宜的感觉，将方子成功售出……

    总之，学问多多。

    “看明白了吗？”顾清菱喝着茶，没有急着带着这个儿子返回姚家。

    因为她的重点不是让姚大爷办事，而是要让他明白其中的套路，以后用在别的方面。

    刚刚汇报完工作的姚大爷：“……”

    啊，明白了什么？

    他还要明白什么吗？

    “事情……不是办好了吗？”犹豫了一下，姚大爷问道。

    “办好了？”顾清菱放下了茶杯，面无表情。

    姚大爷心头一跳，赶紧回忆这次拍卖会的事情，从跟吴掌柜碰面，到拟定邀请名单，再到……

    “那你知道，为什么我要让你私下找文公子他们，主动把‘十二花仙’卖给他们吗？”顾清菱望着姚大爷的眼睛，问道。

    姚大爷沉默了一会儿，说道：“儿子确实有几个猜测，只是不知道是不是跟两想的一样。”

    “你说说看。”

    “是，娘。”姚大他说了起来。

    从顾清菱提前将“十二花仙”的成品以姚大爷的名义送到各家来看，顾清菱其实是想与云阳城这些家族结交的，再到后来主动提议将东西私下卖给他们，而不是放到拍卖物品里面，越发的证实了这一点——顾清菱想要与云阳城的权贵家族拉进关系。

    这是其一，其二，若“十二花仙”放到拍卖物品里面，虽然可以卖到更多钱，但同时也会错失与各大家族建交的机会。

    提前卖就不一样了，不仅建了交，还让对方欠了姚家一个“人情”。

    此时姚家已经得罪云阳城地头蛇马家了，能不能被云阳城其他家族接纳非常重要，在已经得罪的情况下，又不能其他家族结交，那姚家在云阳城就是“死路”。

    孤零零的家族，在任何一个地方，都没办法生存下去。

    姚家才从京城迁出来，若还要被人逼着赶出云阳城，对于姚家非常不利，所以顾清菱迫切地需要“交朋友”。而“十二花仙”就是一个信号，文浩泽、蔡军、冯青逸代表的是各自家族，他们买了下来，就相当于姚家与文家、蔡家、冯家建立了往来。

    这三个家族在云阳城具有一定的号召力，三位公子又是非常优秀的年轻一代，与他们搭上了关系，即使云阳城马家再看姚家不顺眼，也只能“到此为止”，老老实实的容忍姚家的存在。

    姚家，得到一个喘气的机会，也就能够在云阳城生存下来了。

    其三，就像“十二花仙”的价格不用定得太高，因为还有“美人脂”、“佳人醉”做为补充，这也是顾清菱的B计划。

    她怕结交的那几个家族压价，到时候钱不凑手，就用剩下的两个方子做了补充，以防意外。

    只是没想到的是，文浩泽、蔡军、冯青逸光明磊落，在占了姚家便宜时，也不忘记让姚家占回来——虽然姚家的配方都卖掉了，但他们三家让出来的“一成”分红，多少也让姚家多了一笔收入。

    谁也不知道“十二花仙”未来能够走多远，但人家给了，那就是“情面”。

    听着姚大爷一一说来，顾清菱还满诧异的：“行啊，不错，想的还蛮周全的。我确实有这个意思，那我再问你一个问题，既然我要卖掉‘十二花仙’，为什么不让你私下里，提前跟文公子他们谈好，却要放到拍卖会上，一边开拍卖会，一边谈呢？要知道，契约没签，银子没给，任何变故都有可能发生。”

    姚大爷愣了一下。

    这个，他还真没想过。

    一开始他也以为，顾清菱打算在拍卖会上卖掉“十二花仙”，结果大清早的，他娘忽然把“十二花仙”给撤了下来，让他去找文浩泽他们，直接私下卖掉。

    当时他就懵了：不是拍卖品吗，怎么又不是了？

    顾清菱挑眉：“没想出来？”

    “嗯。”

    “你好好想想，给你一个提示，‘十二花仙’的方子卖了多少钱，其他两个方子卖了多少钱？”

    姚大爷：“……”

    这个提示，太模糊了吧？

    顾清菱的手指在桌面敲击起来，既没有催促，也没有说话，就是再次端起了茶杯，慢慢喝了起来。

    “咚咚——”

    乍一听到响声，姚大爷还有些紧张，但见他娘没什么别的反应，很快镇定了下来。

    是啊，以前他娘连话都不想跟他说，更不要说像现在这样安静地坐在一间屋子里，母子俩独处。

    这样的机会难得，即使她有可能会对自己发脾气，指使自己干这干那，那也比以前的“漠视”要好得多。

    回想以前，姚大爷只觉得有些委屈：大家同样是儿子，为什么区别待遇这么大呢？

    姚二爷犯了错，有人在屁股后面收尾，还会心疼地说道：“你没事吧？”

    “没事儿就好，只要你没事就行，其他的都不重要。”

    然而落到姚大爷这里，别说“关心”了，就是多看他一眼都没有。

    若姚二爷做错了事，被骂的是他；若姚二爷什么事都没有，被表扬的是姚二爷，他直接被忽视。

    这么多年过来，他的心都凉了。

    也就到了这几日，不知道怎么的，他娘开始“关心”起他来。

    准确说，是“使唤”他吧？

    难得第一次，娘的目光落到他身上，盯得紧紧的。

    姚大爷既心酸，又欣喜。或许这抹喜意淡了一点，至少他已经被他娘“看见”了，不是吗？

    心酸的，自然是心酸自己，若不是为了姚二爷的事情，他娘怕是不会多看他一眼吧？

    没想到，这么多年了，他居然还能被他娘“用”上一次。

    低垂的头颅下，嘴角一抹惨淡的笑意。

    因为他知道，待他娘还了马家的欠款，姚二爷的事情了了之后，他与他娘之间，又得回到当初的模样——一个被当做不存在的儿子。

