    萧叶在这一刻，终于也到了复活阵的边缘。

    “你是谁？”

    “刚刚大吼那几句话，是什么意思？用一个鳞臂族的傀儡，靠近阵法，自己反而不敢出现么？！”

    在阵法的正南方，有一个实力极为强大的斩道者，将萧叶已经冲到了阵法边缘，他在这一刻，终于开口问了一句。

    第三尊帝兵已经恐怖苏醒，但是，他似乎并不着急！

    他看着眼前这个鳞臂族冲进，他脑海里，同样也闪过了无数个念头和推演！

    这个鳞臂族，会是哪个势力的人？

    这个鳞臂族背后的存在，目的又是什么？！

    唰！

    可他开口，已经到了复活阵边缘的萧叶，却根本没有理会正南方，那个距离他现在位置最近的异族强大斩道者。

    萧叶直接一步迈出！

    萧叶竟然朝着大阵之中，走了进去！

    “你在干什么？！”

    轰！

    正南方，原本眯着眼，在疯狂思索，问向萧叶的那个斩道者，眸子骤然一缩！

    他眼神之中，在这一刻，显然流露出了一抹震惊之色！

    眼前这个鳞臂族，居然直接朝着复活阵之中，走了进去？！

    唰！唰！

    复活阵周围，原本并不屑多看萧叶一眼的另外几尊巨头，目光在这一刻，赫然也不由朝着萧叶看了过去！

    进去了！

    萧叶那一步，赫然真正迈入了复活阵之中！

    并且！

    萧叶不仅仅迈入了那复活阵，萧叶的速度，居然还没有减弱。

    萧叶依旧在朝着那复活阵之中的祭坛，以及祭坛上的那一口漆黑棺材，疯狂冲去！

    “阵纹破绽？！”

    有巨头震撼的看着这一幕，随后，目光又猛地朝着萧叶刚刚闯入复活阵的那一个位置，看了过去。

    他们之所以一直没有进入阵纹之中，最大的一个原因，就是因为，这个复活阵不仅内部可能存在惊世杀机，外部同样也有阵纹阻拦。

    如果不破开这个复活阵，那他们几乎是不可能，直接进去大阵之中的。

    外部的阵纹，是具有阻拦的效果的！

    虽然这个复活阵，主要的作用不是攻伐，也不是防御，但是，这大帝级别的阵纹，哪怕主要作用是复活，可原本自带的就有一些攻伐与防御的作用！

    即便是这样，他们也不敢轻易闯入。

    他们作为曾经真正的修行强者，他们知道，大帝级别的阵纹，究竟是有多恐怖！

    这也就是复活阵！

    如果这真是一个大帝布下的攻伐，或者防御级别的阵纹，这个时代，哪怕有半步帝兵，也几乎没有人会动心思进去！

    毕竟！

    他们现在，根本就没有人，能催动半步帝兵！

    “蝼蚁！你背后的人，究竟是谁？！”

    轰！

    第三尊动用半步帝兵的存在，在此时，目光赫然也已经落在了萧叶的身上。

    他身上气息惊世流转，他看着萧叶，恐怖厉喝！

    他身上，一股惊世的杀机，在这一刻都强行恐怖爆发！

    他看着阵纹之中的萧叶，眼神之中，疯狂闪烁！

    唰！

    而也就在他开口之时，原本就站在正南方，看着萧叶进去的那一尊巨头，眼睛在这一刻，也闪烁到了一个极致。

    他双手之间，几乎在萧叶进入那阵纹之中的时候，就已经凝结出了一个印记。

    随着他这个印记的凝结，一个与他几乎一模一样的身影，当着所有人的面，赫然已经出现。

    那身影一经出现，就直接朝着萧叶刚刚进去的那个位置，走了过去！

    分身！

    他赫然是想用他这个分身，直接闯入这阵纹之中。

    分身动！

    分身刹那之间，就已经到了萧叶刚刚在的那个位置！

    那一道强大的分身，几乎没有任何犹豫，直接一步就朝着那复活阵之中迈入！

    嗡！

    咔嚓嚓！

    然而，他那一个分身，几乎刚刚踏入这复活阵之中，这复活阵里，就有一股超越极限的惊世威压，幽然爆发。

    他的那一道分身，猛地一震。

    下一刻，所有人赫然都清晰的看到，那一个分身，居然连反抗和倒退一下的机会都没有，他那整个分身，直接就化成了一片粉末。

    杀机！

    那分身，赫然是触动了，这复活阵之中的杀机。

    也就在他这一个分身，瞬间粉碎之时，另外一道身影，赫然也已经到了这个位置。

    另外一道身影，居然是幽谷老祖的分身！

    在正南方那个斩道者，凝结出自己分身的那一瞬间，幽谷老祖，也直接凝结出了自己的分身。

    事实上，其他十来个无上巅峰的巨头，在那一刻，几乎都在疯狂思索，甚至，有人已经在刹那之间，对自己的计划，做出了一个调整。

    幽谷老祖见正南方那个强者的分身，刚一进去瞬间就被灭杀了。

    他控制着自己分身的动作，稍稍停顿了一下。

    他眼神闪烁。

    下一刻瞬间！

    他直接就让自己的分身，收敛了自己身上所有的气息！

    然后！

    他再控制着自己的分身，快步朝着大阵之中踏入！

    他考虑到了一个问题，那就是，那个鳞臂族的战力太弱，他们哪怕是凝结出了分身，也有神境二重，甚至三重级别的修为。

    在这种情况下，他在考虑，是不是因为气息的强大波动，引发了阵纹的反噬！

    他将自己分身上所有的气息收敛，然后，分身在所有人的目光之中，也再度踏入了阵纹之中。

    嗡！

    咔嚓嚓……

    然而！

    也就在他分身进入之后，里面惊世恐怖的阵纹，在这一刻，赫然再度诡异恐怖震动了一下！

    有一道惊世诡异的气息，赫然逆天爆发！

    下一刻！

    他的分身在这一刻，也恐怖巨震了一下！

    随后，他分身碎裂，直接成为了一片灰烬！

    而也就在这一刻，萧叶的身影，赫然已经到了那古老祭坛的十步之前！

    萧叶的身影，速度在这一刻，终于也停顿了一下！

    轰！

    “诸位，还不一起动手么！！”

    “那个鳞臂族背后的人，你真的以为，你能当着我们所有人的面，带走棺材之中的东西么！！”

    东荒王庭的三王爷，身上的气息，在这一刻，再度强行提升了一大截！

    他整个人身上的威压，以及他手中那一把半步帝兵的威压，也都在这一瞬间，强行暴涨！

