    “魔胎！”

    江城中，有隐藏的强者低呼。

    没想到城中竟有魔胎成形。

    而一旦魔胎完全成形，那么祭炼出魔胎的人，将会大开杀戒，滋养魔胎，尤其是附近的修炼者，绝对难以幸免。

    三年前在神都就发生过类似的事，只是事情很快被压下去，才没有出现大动乱，而这事也算是神都镇魔司成立的导火索。

    此事极为隐秘，知晓的人很少。

    沈墨三年前还在地牢，自然没有得到第一手的情报，后面魔胎之事，被有意无意地按压下去，沈墨出来后忙于修炼和修行资源的收集，所以没有得到相关的信息。

    但是魔胎一出现，方圆百里，任何修行有成的修炼者都会感应到，而且会本能受到魔胎的吸引，因为魔胎猎杀修炼者的同时，也天然对修炼者、妖魔鬼神有难以言喻的诱惑力。

    对于江城内外的修炼者而言，这是一场机缘。

    如今是大争之世，天予弗取，反受其咎。

    但真正有资格得到魔胎的人，其实寥寥可数。

    幽冥教对此事早有预料，并布下天罗地网，只是没想到沈墨突然回江城，打破了他们的布置。

    不得不临时画上大饼，将其作为考验，交给新晋的勾魂使者。因为幽冥教绝不会相信，沈墨会眼睁睁看着幽冥教夺走魔胎。

    可勾魂使者如此不济事，也是出乎幽冥教意料的。但幽冥教用来拖延沈墨的手段，不止这些。

    沈墨连斩勾魂使者、黑无常使者，步出长街。

    半空中，数里外地，笔直的魔烟周围月华流转，形成一个漩涡，俨然在吞吐日月精华，魔胎正在不断成形。

    但是有腐朽的暗影侵袭进入月华漩涡，攀附在笔直的魔烟上，使其扭曲挣扎。显然幽冥教的人已经开始动手。

    不过有还数股可怕的气息在魔烟附近爆发，觊觎魔胎的可不只有幽冥教。

    “天予弗取，反受其咎！”

    哪怕是路过江城的强者，此刻也循着魔胎的吸引，赶来争夺。

    但未到炼神级别的存在，幽冥教根本不放在眼里，甚至还有利用他们的精血浇灌魔胎的打算。

    城中魔烟附近爆发的战斗气息愈发激烈起来，白日码头大战和城中之乱相比，简直如萤火比皓月，微不足道。

    沈墨没有立即赶过去观察一番，因为又有人拦阻他。

    一柄似剑非剑的武器和一把似刀非刀的武器同时出现，在沈墨可怕的视力下，能清晰辨别，这两件武器，并非实体，而是琴音！

    诡异可怕的琴音，化成另类的剑气和刀气，朝着沈墨袭杀过来。

    沈墨从容淡定，轻轻开口，

    “一曲肝肠断，天涯何处觅知音！”

    一字字皆是以金刚禅狮子吼的无上内功发出，那袭杀过来诡刀异剑，竟陷入挣扎中，在沈墨最后一字落下时，粉碎无形。

    “金刚禅！”

    一个声音道。

    “狮子吼！”

    另一个声音道。

    却是两人出现在街道旁的房顶上，背靠明月。

    一人瘸腿，一人断臂。

    断臂的人用腿盛着一面古琴，瘸腿的人用手臂抚琴。

    这画面说不出的怪异骇人。

    琴弦一拨，两个声音合成一道，“天残、地缺见过邪君。”

    原来两人乃是江湖中最可怕的杀手组织楼外楼的金牌杀手之二，外号“天残地缺”，以琴音杀人于无形中。

    两人出道至今，形影不离，据说是连体婴儿，但是生来残缺，哥哥少了一条腿，叫做天残，弟弟少了一只手臂，叫做地缺。

    两人手中的古琴是一件灵物，能将他们修炼的琴音的威力发挥到极致。虽说两人出道以来，没接过杀炼神的任务，但想来阻碍一时半刻，还是能做到的。

    事态紧急，两人也是得了幽冥教的花红，连夜赶来。

    沈墨由此不难猜出，判官怕还是在养伤。因为赵普法通过圆意传话给他，孟婆就在江城附近，若是判官在的话，两人随便带一批人来找沈墨，沈墨怕是半点插手魔胎之事的机会都没有。

    如果是更为深不可测的阎罗殿主、幽冥教主在此，那幽冥教根本无须担心沈墨，不但不怕沈墨前来坏事，还会怕沈墨不来。

    面对名声赫赫的楼外楼金牌杀手“天残地缺”，沈墨没有傲慢，平淡说道：“我出一根千年山参，请两位从哪来回哪去。”

    天残、地缺相视一眼，“邪君厚礼，我们不敢不收。只是我们已经接了幽冥教的花红。不如我们两兄弟给邪君弹一首曲子，以助今夜雅兴。一曲过后，任凭邪君来去。”

    “若是我没有这个雅兴？”

    “唉，我们兄弟二人也是混口饭吃。幽冥教实是得罪不起，还请邪君见谅。”

    沈墨微微冷笑，“瞧来你们是能得罪起在下了。”

    “还请邪君见谅！”

    天残抱拳，地缺弯腰。

    琴音勃发。

    可在他们发功时，赫然发现，周围的空气竟是突然一空。原来沈墨说话是引他们分神，其实正暗自以外放的精神力驾驭空气。

    瞬息间，两人身遭的空气被沈墨抽空。

    两人的琴音，自是在一瞬间的真空中，没法成形化刃。

    反而因为琴音不能发出，顺着两人骨骼血肉反震，弄得这对楼外楼的金牌杀手真炁紊乱、气血涣散。

    沈墨抓住这一瞬间的机会，柴刀出手。

    这一刀仿佛天地变色、撕裂虚空。

    而柴刀迫近，猩红的铁锈在天残地缺眼中不断放大。

    令人窒息的压力，一瞬而至。

    他们身遭抽取出的空气一下子汹涌而归，琴音得以往外界发泄。可正是这一逼一放，弄得两人身体不受控制地一颤。

    柴刀如实而至。

    两大杀手，竟没有丝毫还手之力，胸腹间皆实打实挨了一刀。

    血流不止。

    那柴刀收归入鞘。

    今夜已经添上四条人命。

    “白首为功名。旧山松竹老，阻归程。欲将心事付瑶琴。知音少，弦断有谁听。”

    悠悠道歌声留下，在天残地缺最后的意识里徘徊！

    弦断有谁听？

    两具残缺的尸体从屋顶滑落下去，古琴落在街面上摔断。

    人在琴在，人不在，琴亡！

