    “我虽然不是什么坏人，但同样我也不是什么好人！”

    “之前你让我来天武国，我还以为是什么事，原来你居然是为了让我加入抵御异族的队伍，很遗憾，这件事情，我没有任何兴趣，我的家人，我有能力保护！”叶冷表情冷漠的说道。

    他说这话倒不是因为他自私，而是他知道自己有几斤几两重，人活在世要是没有自知自明，怎么死的都不清楚，虽然说之前叶苍天还派来人帮助他，但是这次叶苍天让他做的事情不同。

    加入抵御异族的队伍，稍有不慎恐怕就是死亡，他如果是孤家寡人倒没什么，但他拥有着一大群追随者，这些追随者可都是以他唯命是从，要是他加入叶苍天，那他的追随者自然会奋不顾身的追随，到时候还会让其他人也被牵连进来，叶冷并不希望这种事情发生，他要对自己的追随者们负责，所以他不愿意加入。

    “你的反应确实有些出乎我的预料，之前见你如此在乎你的国家，本以为你是一个忧国忧民的武者，没想到你居然会拒绝加入我们！”

    “不过你也别这么快急着拒绝，这种事情你再多想一下，或许你会改变主意也说不定！”叶苍天看着叶冷，微微苦笑一下，开口说道。

    “主意我是不会改变的，我明天就会离开天武国，至于我欠你的人情，以后我会还上的，除了让我加入抵御异族的队伍之外，其他事都行！”叶冷说完，直接离开了议事大厅，他通过纨绔系统的定位找到关云长和赵子龙两人，三人直接离开了武府。

    现在他已经拒绝了叶苍天，自然不会再呆在武府之中，他们三人随便的找了一个酒楼住下，准备休息一天就返程。

    对于叶冷为何才到就要离开，赵子龙和关云长两人都是很好奇，不过两人都是聪明人，知道什么事情该问，什么时候不该问，所以两人都没有开口询问。

    三人就在酒楼中休息，也没有离开酒楼，叶冷不准备多事，打算等到明天就离开。

    ……

    武府之中，镇守四域和中关的五人离开了，他们对于叶冷不加入抵御异族的队伍，也没有什么失望，毕竟在他们眼中，就算叶冷现在加入也没有太大的意义，毕竟叶冷只是一个六品武者，虽然潜力不错，但谁知道叶冷到底能不能够成长起来。

    因此，他们五人对于叶冷并没有叶苍天那么看重，叶苍天就不同了，他从他派去天玄国帮忙的王超猛口中得知，叶冷似乎是在玄天界杀死了一个九品的玄兽，还获得了强大的传承，拥有这么强大的潜力，叶苍天他怎么可能会放过。

    所以他脑海中一直在思索该如何让叶冷加入他们，不过这件事情可不能强来，他总不可能强迫叶冷加入，这件事情还必须要有一个契机才行，而这个契机还必须要在今天内出现，不然等到叶冷明天离开天玄国，那事情就麻烦了。

    为此，就算没有契机，叶苍天他必须要在今天制造出一个契机，而这个契机自然就是异族，因此他做出了一个疯狂的决定。

    ……

    深夜时分，叶冷坐在房间中久久没有入睡，他之前还以为叶苍天会来游说他，让他加入抵御异族的队伍，结果却让他有些出乎预料，不仅叶苍天没有来游说，对方也没有派人来游说他。

    如此一来也好，也让他省了一番说辞，反正他决意不加入抵御异族的队伍，只要等到明天，那他就带着关云长和赵子龙返回天玄国。

    不过今天夜里，叶冷总觉得心中很不安，就好像有什么事情要发生一样，这种感觉就好像是学生考试，到了发试卷的时候，那种忐忑的心情。

    叶冷不明白自己的心中为何会有这种感觉，这里可是大陆上五大上等国家之一的天武国，难不成还会发生什么危险？

    叶冷他也不太清楚，不过内心中的不安，让他完全无法入睡，他只能坐在桌旁，品着茶，熬过这漫漫长夜。

    大概过了一个多小时，叶冷听到酒楼外传出厮杀声，他立马走到窗子边推开了窗户，看见街道外面，居然有着一大群身高三米的狼人在和一群武者战斗。

    “异族？”叶冷看见这些狼人，用蚩尤之眼查探了一下他们的信息，脸上露出惊讶的神色。

    “怎么可能，异族怎么会入侵到天武国！”叶冷的心中有些诧异。

    而且现在入侵天武国的异族数量还不少，叶冷只是粗略的数了一下，街道上面的异族数量居然都有上千，而且这些异族的实力也都不弱，大多是五品，还有少量的六品。

    叶冷目光看着街道上的混乱，脸色阴晴不定。

    就在这个时候，关云长和赵子龙两人冲进了叶冷的房间。

    “少爷，现在我们怎么办？”关云长沉声问道。

    “少爷，要不你让我们出手将这些异族解决掉吧！”赵子龙跟着话道。

    叶冷看着他们两人，微微迟疑了，点了点头。

    “那就交给你们了，将街道上面的异族解决掉！”

    听到叶冷的话，关云长和赵子龙两人也没有迟疑，直接从窗户跳了下去，开始和这些狼人异族战斗起来。

    而叶冷则是站在房间中，没有行动，他觉得这些狼人异族入侵有些蹊跷，太过怪异了，他心中甚至在怀疑这些狼人异族，是不是叶苍天搞的鬼，就是为了让他加入抵御异族的队伍。

    不过叶冷转念一想，觉得这事应该不太可能，叶苍天为了让他加入，就牺牲天武国的平民和武者？如果是这样的话，那叶苍天的心性也太狠了。

    毕竟现在街道上面的武者和平民尸体已经有数百具了，哪怕是做戏给他看，这代价也太大了。

    叶冷继续在房间中看了片刻后，也从窗户中跳了下去，加入了战斗，现在不是计较这些狼人异族是怎么进入天武国的，当务之急是先将这些狼人异族解决掉。

