
　　叶康带着吴邪平安落地后，猛地回身，就看到小哥的身影挡在两人的身前。

　　吴邪震惊住了。

　　这个东西的腐蚀性到底有多强，他是看在眼里的。

　　现在小哥将这一切都给挡住了。

　　那身体……

　　“小哥……”

　　吴邪忽然惊呼道。

　　疾步的跑到小哥的身边。

　　就看到身上的皮衣已经被腐蚀，还在冒着白色的烟雾。

　　百灵翅虫王俯首看着眼前的三人，眼眸中得意更浓。

　　“小哥，你怎么样？”

　　吴邪很担忧的看着他。

　　“我没事，你忘记了吗？我不会死。”

　　小哥脸色惨白出声回应。

　　眉头紧蹙，一看就是很痛苦。

　　“吴邪，带小哥向后退。”

　　叶康眼睛一眯，脸色肃穆。

　　站在两人的面前。

　　细看之下，黑色的眼睛闪过一阵金色的光芒。

　　“你行不行？”

　　吴邪将小哥扶起来，不放心的询问。

　　“没问题，等会你要看准时机……”

　　叶康回头看了一眼身后的吴邪，给他打了一个眼色。

　　吴邪先是一怔，随即将小哥扶到一边去。

　　内心满是自责。

　　叶康看着他们向后退了一段距离。

　　从包里拿出镇魂鼓来。

　　眼睛半眯着。

　　百灵翅虫王看到叶康后，身上的红色粘液向着叶康射去。

　　叶康在它没有攻击之前，就先一步的敲动手里的镇魂鼓。

　　咚咚咚！！！

　　镇魂鼓声音极大。

　　百灵翅虫王的身上就好像是被点穴一样，僵硬在原地。

　　暂时没有行动。

　　叶康不等它缓过神来。

　　嘴里念念有词，再次的敲动手里的镇魂鼓。

　　“吴邪……”

　　叶康忽然开口喊道。

　　吴邪回神，将沾染麒麟血的手枪对准百灵翅虫王的屁股。

　　随即开了几枪，位置刚好是喷射的门口。

　　“嗷……”

　　直播间的网友们看到小哥受伤本就是担忧的神色。

　　但是现在看到吴邪射击的位置，莫名的觉得菊花好像有点疼。

　　好一会，弹幕才幽幽的闪过一个。

　　“这个我应该怎么形容，这个位置是不是猥琐了点？”

　　“额……猥琐是猥琐了，但是效果不错，不然这总是喷来喷去的，谁靠近就成溶解了。”

　　“我怎么觉得菊花都疼。”

　　“咳咳，别说，这个吴邪小哥哥的枪法真是准确的不能再准确了。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　郭老和林老本是担忧的神色。天籁小说网

　　但是看到吴邪和叶康作为……

　　已经不知道怎么形容自己内心，反正是菊花挺疼的。

　　“咳咳……很别致，但是效果应该不错吧？”

　　方总尴尬的轻咳一声。

　　别管黑猫白猫抓着耗子就是好猫。

　　招数虽然下流了些，但是有效果就行。

　　看着都觉得疼。

　　还是火辣辣的疼。

　　众人心照不宣不再提这种事情，很尴尬的说。

　　禁地中，

　　百灵翅虫王因为疼痛，眸中的满是恨意。

　　声音犀利。

　　随后大吼一声。

　　“嗷……”

　　就看到身后的位置，出现一堆黑色的身影。

　　正在逐渐的靠近。

　　叶康眸心一沉。

　　随后将手里的镇魂鼓给收起来。

　　眼睛黑色的眼球已经被金色取代。

　　叶康身上的血液喷张。

　　每一个细胞都在清脆的交响。

　　脑子里还在回忆小哥受伤的一幕。

　　内心开始聚集一团火焰。

　　百灵翅虫王身后的所有虫子都已经靠过来了。

　　本就拥挤的暗道，此刻更是拥挤。

　　“嗷……”

　　百灵翅虫王忽然怒吼一声。

　　那声音好似在说。

　　‘杀了他。’

　　吴邪和小哥看到后，脸色一变。

　　就要上前帮忙。

　　“不许过来……”

　　叶康忽然开口道。

　　这声音震慑在石洞中。

　　就连梧桐鸟和食人鸟想要上前帮忙的脚步也被这个声音给唤住了。

　　随后叶康的身体慢慢的悬浮在半空中。

　　眼眸的金色散发着金色的光芒。

　　叶康觉得胸口好像积攒着一股气流。

　　只是现在还不是时候。

　　吴邪和小哥两人呆愣愣的看着叶康正在空中悬着。

　　后背的位置无形中出现一个五彩斑斓的翅膀。

　　身上还有金色得气息冒着。

　　小哥冷清的眼睛里被震惊取代。

　　直播间的网友们看到叶康身上的翅膀。

　　还有距离地面的高度。

　　眼珠子都恨不得贴在屏幕上。

　　“我的神啊，我是不是看到神迹了，这是凤凰的翅膀吗？”

　　“好像是的，我叶康大哥是牛逼啊。”

　　“天啊，我真是爱了爱了，大哥威武。”

　　“原来大哥才是凤凰，靠，我真相了。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　郭老和林老众人就好像是被点穴一样。

　　之前以为是叶康召唤了上古神兽，其实，叶康才是那个凤凰？

　　这身上的气息任谁看了都会臣服。

　　郭老此刻再次看到相同的场景，内心还真是……

　　儿时的那个人也是这样的翅膀，难道他们是一个人？

　　整个会议室再次的陷入静谧之中。

　　……

　　禁地中。

　　叶康看到眼前正在靠近自己的百灵翅虫。

　　胸口那股气流再也压制不住。

　　这些东西最大的错，就是不该伤了小哥。

　　“锵锵……”

　　凤鸣声响彻九霄。

　　凤凰的威严布满整个通道中。

　　金黄色的光芒越发耀眼。

　　这些百灵翅虫不过瞬间，就化成了灰烬。

　　就连百灵翅虫王也给化成了灰烬。

　　吴邪和小哥看到强光，本能的用手遮挡住眼睛。

　　闭上眼睛的时候，还有强冽的强光感。

　　直播间的网友们也及时的闭上眼睛。

　　久久才睁开眼睛。

　　直播间上面安静的可怕。

　　大有一种山雨欲来的感觉。

　　“叶康大哥威武，好厉害……”

　　“顷刻间就把这些百灵翅虫给灭了，真是牛x闪闪带光芒啊。”

　　“可不是吗，都差点把我给闪瞎了。”

　　“大哥就是大哥，我现在恨不得跪在大哥的面前。”

　　“不说了，我出院后，就去明月小区等着大哥回来，直接跪求收徒……”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　郭老和林老等人好一会才适应这个光线。

　　但是震惊也是不言而喻。

　　这个上古神兽的威力真是强大。

　　方总忽然意识到，这个男人哪里需要他们救援队啊。

　　只是片刻，就恢复之前神色。

　　……

　　禁地里。

　　叶康渐渐的落在地上，低头看着自己手。

　　刚刚自己忽然是控制不住自己。

　　沉默了下。

　　眼眸顿时一亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第55章 叶康怒火，凤凰血脉显神威免费阅读。https://xs.23sk.com 