    卫慈道，“这事情是慈思虑不周了，主公稍待，慈这便过去迎接靖容。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “早去早回。”

    姜芃姬埋桌案，摞得高高的竹简文书将她的身影都淹没了。

    传信兵赶路度挺快，消息也没有延误，杨思主仆在城外并没有等多久。

    等卫慈来到城门口的时候，他正好看到杨思坐在马车边缘，饶有兴趣地看着排队的流民。

    “靖容——真的是你？”

    听到熟悉的声音，杨思扭头，只见友人一袭厚重的衣裳，看着就让人浑身热。

    杨思笑着踩着轿凳下马车，两人作揖见礼。

    “子孝，我现在可是来投奔你了，还望你能收留一阵。”

    卫慈心中一喜，脸上笑容越灿烂诚挚，连忙笑着打趣道，“你我二人相交莫逆，何须见外。莫说叨扰一阵子，便是叨扰个三五十年，慈也不会将你赶出门的……”

    几个关注这里的女兵悄悄用眼神交流，本以为经是假的，没想到杨思真是卫慈的朋友。

    听两人对话的内容，女兵们流露出“你知我知”的内涵眼神。

    杨思不客气地道，“卫子孝，你这话可是假了。叨扰个三五十年，未来弟妹还不闹翻天？”

    如今这个世界男风盛行，为了家庭和谐，不少关系比较深的男**人也会自觉保持距离。

    不然的话，指不定就会惹来像女兵那样的误会。

    除了面对姜芃姬，卫慈在友人面前相当放得开，特别是杨思这样不正经的人。

    他笑着回道，“能得靖容这般友人，纵然三五十年不娶妻，又有何妨？”

    杨思倏地收敛笑意，抖了抖袖子。

    啧啧道，“几年不见，你这人真是越没皮没脸了，这般话都说得出口。”

    卫慈眼神一睨。

    “不及靖容无耻。”

    美人么，举手投足，一颦一簇皆是风情。

    杨思觉得自己受不了，他身边的书童反倒痴迷地看着卫慈的脸。

    见状，杨思暗中打了一下书童的后脑勺。

    卫慈漂亮是漂亮，但是心肠也黑啊，真不怕被他悄无声息阴一把？

    两人说笑几句，卫慈主动将杨思迎进城，态度热情周到，这令杨思神经紧绷。

    不得不紧绷啊，他认识卫慈多少年了？

    这家伙一旦笑得百花齐放，绝对没有好事情！

    两人姿态亲昵，守城门的女兵悄悄目送两人离开，书童牵着马儿跟在后面。

    女兵甲：“那人……难道是先生内子？”

    女兵乙：“为何俺觉得……先生更像是内子？”

    入了内城，周遭百姓人影寥寥，房屋破败残缺，一派萧条之色。

    杨思跟着卫慈走了一段路，这才看到有人再拆废墟，露面更是被凿得坑坑洼洼。

    他敛了敛心神，严肃地问卫慈，“起初听闻成安县主事是子孝，我还以为是同名同姓呢。毕竟，依照子孝心性，不可能这么早入局。你如今侍奉的主公，此人野心甚大……”

    卫慈唇角带着浅笑，“是啊，再也没人能比她的野心更大了。”

    杨思疑惑了，一双眼睛在卫慈脸上徘徊，感觉几年不见，朋友不像是朋友了。

    卫慈笑着打消他的疑虑，“靖容该知道慈的志向，慈见到她的时候便知道她能做到，也许是唯一一个有可能做到的人。既然已经碰见了对的人，慈何必管时机对不对？”

    良禽择木而栖，贤臣择主而事。

    已经碰见可事之人，自然要把握住机会。

    杨思可是知道卫慈志向的，他错愕地道，“你竟是认真的？”

    “我心匪石，不可转也。”

    认真到不能再认真了。

    杨思错愕一会儿，指着满目疮痍的景象道，“就这？你确定？”

    卫慈说，“不出三月，靖容瞧着便是。如今的废墟，焉知不会成为帝都一般的存在？”

    他越是这么说，杨思越是好奇了。

    他道，“便是冲你这话，我也得在你府上蹭个三四月，瞧瞧这地方能变成什么模样。”

    卫慈笑得意味深长，要的就是这句话。

    他能将一心梅妻鹤子的隐士党张平拉下水，还解决不了一个杨思？

    张平是万事不管的个性，如今照样被使唤得晕头转向，前几日传信，他还在抱怨多久多久没好好休息，如今脑袋一沾到枕头就能呼呼大睡……杨思和张平不同，拉他下水太简单了。

    杨思瞧着卫慈的笑容，冷不丁打了个寒颤，觉得脊背有些毛毛的。

    他不客气地说，“你别笑，我看着瘆得慌。”

    卫慈听了，笑容俞盛。

    政务厅的压力基本堆在姜芃姬身上，卫慈这个“小”病初愈的病人不需要做太多活。

    县内能住人的地方不多，又是全面革新建设，卫慈的住处被安排在县府附近的一座宅院。

    听说宅院的前主人是一户富商，后来全家都被青衣军弄没了，属于无主之物，收公了。

    卫慈将杨思主仆带入家中入住，他没有刻意询问对方来成安县的目的，只是正常往来。

    他了解杨思，这人做事或者谋划，风格宛若毒蛇，耐心蛰伏，一击必杀。

    不过，人无完人，杨思的喜好却是个致命伤。

    这人喜好美食，爱吃却又挑食，非常挑食！

    条件允许的情况下，能吃肉绝对不吃菜，能喝酒绝对不喝汤。

    卫慈有着上一世的经历，十分清楚杨思是怎么被姜芃姬坑的。

    黑心的姜芃姬以美食诱之，离间杨思与他主公之间的情谊，造成误会。

    一次两次自然没事，杨思也解释清楚了，但次数要是多了呢？

    积少成多，积土成山。

    要知道杨思的主公黄嵩，人家本性也相当多疑，面上不说，心里肯定记了一笔账。

    嗯，杨思上辈子就是栽在贪嘴这个爱好上的。

    上辈子，卫慈和杨思暗地里叙旧，这人抱着他大吐苦水，嘴上将姜芃姬骂了个遍。

    江山易改本性难移。

    杨思上辈子会在贪嘴上栽一跟头，这辈子自然也会。

    为了照顾卫慈这个病患，姜芃姬把县府厨房教出来的厨子拨给他了。

    可想而知，卫慈府上的一日三餐是个什么滋味。

    杨思这人根本不会跟卫慈客气，使唤他的厨子跟使唤自家书童一样顺手。

    不过七八天工夫，书童悲剧地现，自家先生的脸胖了一圈。

    “先生，您就悠着点儿吧。继续这么吃下去，您的脸能跟满月并肩了。”