    首先是肉身力量。

    在这十天的时间内，他从原本的15万龙增长到了21万龙之力！

    增幅足足达到了6万龙的恐怖地步！

    其次便是肉身，无论是骨骼、血液、经脉、内脏都得到了一次全方位的提升，肉身防御力和恢复速度比之先前增加了数倍都不止，连带着他的速度，从身体到神经都得到了一次升华。

    这代表着楚默的肉身力量全方位提升，基础和根基也更为浑厚。

    大衍神光秘典也得到了莫大的好处，从原本的第三层，直接提升到了第四层出去，在原本的三道元神金轮外围，又凝聚了一圈金轮。

    虽然比之前面三道金轮而言，尚且还有些虚幻，但这终究是得到了突破，属于质的改变。

    随后便是太上神窍经。

    在前往星空之前，楚默利用九窍丹将太上神窍经的穴窍丹田开辟到了228个，而经此灵韵蜕变后，再度开辟了54个，使得穴窍丹田的数量，直接被推进到了282个！

    距离圆满的365个穴窍丹田，已经不远。

    更重要的是。

    282个穴窍丹田所能容纳的元力，几乎等同于十四个同境界武者的丹田元力总量，这将会让楚默体内所能容纳的元气变得更加浑厚，在与敌人厮杀时，也会更加持续。

    除此之外。

    龙象不灭经和斩灵念力锻元术则是并未得到突破。

    不过龙象不灭经却是已经推进到了中期巅峰，距离抵达后期也已经为时不远，这已经是极大的缩减了他迈入到第五层的时间。

    而倘若楚默能够在银蓝主星上找到合适的丹方或者药材，或许便可以在短时间内突破。

    至于斩灵念力锻元术，或许是因为此前楚默斩杀造物时，精神念力得到了其中一成的好处，因此所得到的成长反而还更多一些，直接被推进到了第三层的巅峰极致，距离抵达第四层，迈入精神灵师的境界，也已经为时不远。

    这还只是功法上的增长。

    紫色灵韵之所以稀有珍贵，更多的还是对武者进行全方位的提升与蜕变，是由内及外。

    故而楚默的天赋和元神也都得到了极大的好处。

    其中元神，因为他无时无刻都在修炼大衍神光秘典的缘故，早就已经变得极为坚韧，可白日出窍，达到阳神日游的地步。

    而经此灵韵洗礼，更是再上一个台阶。

    虽还没有试验过，但按照楚默的预估，他现在的元神，或许已然可以初步承受罡风吹拂。

    大日如火，罡风如刀。

    能白日出窍，便等同于可以经受烈火的灼烧，而能承受罡风，便代表着普通的刀兵已然对其无法造成伤害。

    元神的重要性不言而喻，几乎是武者的第二生命。

    而眼下楚默的元神可承受罡风吹拂，不仅代表着生存力大大增加，更是可以在元神层面上，给予他更多的加持。

    在防御上，普通的灵魂以及元神冲击之法，几乎对他不起作用，可以做到免疫。

    而在攻击上，元神所爆发出的威力也变得更为强悍。

    尤其是在大衍神光秘典中有一种法门，名为元神斩灵术！

    此法乃是将杀伐之兵收容到紫府之中，由元神以特殊的手段蕴养，日夜不停打磨，但因为杀伐之兵的锋锐气息太重，故此需要元神达到能承受罡风的地步才可以修炼。

    而一旦修炼成功，倘若日后对敌时用出，便可以用元神驾驭神兵，冲出紫府，直攻敌人的元神灵魂。

    “原本我的纯阳斩仙刀虽然在一直养刀，可玄天拔刀斩的品级终究太低了，即便蕴养的时间再久，也有极限。”

    “而元神斩灵术，乃是作用于元神灵魂，只要我的元神愈发坚韧，蕴养杀伐之兵的时间越久，所带来的威力也就越强，这几乎等同于没有上限！”

    楚默面露欣喜之色。

    他有两柄刀。

    一柄沧溟，应用于日常杀伐对敌。

    一柄纯阳斩仙，着重蕴养，收敛锋芒，等到需要时，再爆发出惊天威能。

    纯阳斩仙刀楚默已经蕴养了许久许久，但自从威力达到了一个地步后，就再也没有增长过，故而楚默早就想着寻找一门新的养刀术。

    眼下元神得到提升，可以修炼元神斩灵术，时机可谓是来得恰到好处！

    “以我元神的坚韧，再加上纯阳斩仙刀的锋芒，倘若可以蕴养一段时间的话，恐怕连半神级强者的元神都能湮灭！”

    “甚至等我实力再度提升，而纯阳斩仙刀蕴养的时间再长一些，未来即便是斩杀半神巅峰乃至是真神，也不是没有可能！”

    如此想着。

    楚默立刻便按照元神斩灵术上所记载的方法，准备将纯阳斩仙刀收容到了紫府中。

    此刀本就是神兵，被他祭炼之后便已经可以做到大小如意，收入到紫府自然不是难事。

    随着一番操作，通体金色的纯阳斩仙刀便已经进入到了紫府之中，灿烂金光将紫府照亮，锋芒气息，令元神都感到有些不适。

    好在随着楚默心念一动，此刀开始收敛刀气。

    元神也随之摊手一招，盘膝而坐，将此刀横亘在膝盖上，闭上双眸，缓缓蕴养了起来。

    做完这一切后，楚默这才长舒了一口气。

    “这么长时间过去了，也不知苏昭昭她们怎么样了！”

    “眼下既然已经吸纳灵韵完毕，也该到了和她们汇合的时候了！”

    楚默暗暗想着，心中已经生出了离意。

    他看了看旁边的这道灵韵之柱，里面所诞生的紫色灵韵已经被他全部吸完，此时连光柱都已经萎靡了许多，甚至都无法散发出光芒，若想恢复的话，恐怕至少需要数万年的时间。

    “罢了！”

    “就将这灵韵之柱留在这里，等待它下一个有缘人吧！”

    如此想着，楚默又回到了徐韵儿所开辟的洞府，望着墙壁上密密麻麻的剑痕，楚默轻声说道：“徐韵儿，如果你还活着，就等着师兄，我一定会找到你！”

    说罢。

    楚默身影一闪，径直飞到半空中，认准方向后，便化作一道流光离开此地，眨眼间消失在天际尽头。

