    又聊了一阵后，洛远挂断了电话。

    说起来只要是与洛远合作过的演员，大多关系还可以，其中自然也包括了圈内传闻脾气不是很好的岳珊珊。

    洗了个澡，洛远准备睡觉。

    其实现在电视上正在播放春晚，不过无论前世还是今生，洛远对春节晚会的兴趣都不是很大。

    第二天早上。

    洛远被一阵电话铃声吵醒。

    洛远还以为是夏燃或者艾小艾，结果没想到电话里传来的却是陆韶颜略带兴奋的声音：“洛导，你上榜了！”

    “上榜？”

    洛远一愣：“什么榜？”

    陆韶颜兴奋道：“由华夏导演公会官方发布，年轻一辈的导演潜力排行榜，你刚好排在了第七位，在这个榜单里，你也是唯一一个以电视剧导演名列其中的存在！”

    洛远奇怪道：“这个榜单很重要吗？”

    陆韶颜一幅你怎么这都不知道的语气：“导演公会每年年初公布的榜单都是业内风向标，名列其中，是对地位的一种认可，别说业内，就连普通网友都很关注每年的榜单变化啊……”

    “我知道了。”

    没给陆韶颜更多说话的机会，洛远便直接将之挂断，然后他查询了一下导演公会的官方榜单。

    华夏导演公会官网。

    首页正挂着两个榜单，左边是影视圈顶级导演名单，姜瑜以及陆北玄等顶级导演都名列其中，而右边就是陆韶颜口中的年轻辈导演的排行。

    第一名：穆勋

    第二名：叶眉

    第三名：卫胜

    第四名：王铭

    第五名：关云腾

    第六名：陆天奇

    第七名位置，洛远果然看到了自己的名字，而年轻一辈导演潜力排行的名单也只给出了这七个名单，自己刚好挂在末尾……

    前面六个，洛远都知道。

    他们是影坛当今比较活跃的六个年轻导演，业内号召力很强，其中年龄最大的穆勋，目前也就刚刚三十八岁而已，正处于男人的黄金年龄，自己一个电视剧导演能够名列其中，可以说是非常惹眼。

    陆韶颜电话又打来了。

    似是对洛远挂自己电话的行为很不满：“我的话还没说完呢，这个榜单出来之后，七大中已经有两家联系我，想要投资你的新剧！”

    “七大之前不也找过我吗？”

    “这次不一样，他们会对合作人诸多限制，因为这个原因咱们一直没有合作成果，这次七大中，千羽传媒给出的条件是题材任意，只要你剧本让他们满意，就可以投资，当然男一号女一号由他们决定，另外所罗门影业也找到了我们……”

    洛远奇怪：“所罗门？”

    七大割据了华夏娱乐圈的半壁江山，各自主攻的方向却各有不同，所罗门主攻的方向是电影，他们有极为强大的外资背景，是华夏拥有最多全球院线的电影公司，电视剧领域涉及的却不多。

    “所罗门今年想要开拓电视剧市场。”

    陆韶颜笑道：“在华夏虽然电影才是娱乐圈的主旋律，不过电视剧的吸金能力也是丝毫不差，虽说在上限方面比不过那些逆天的电影，但毕竟也是一块大蛋糕不是？”

    洛远嗯了一声。

    陆韶颜道：“其实导演公会把你列入榜单也能理解，从网剧《一起同过窗》开始，你就一直在成功，连续三部剧都创作了非常好的成绩，再加上你的剧大多都是自编自导，这在业内都是非常罕见的成功模式，几乎无法复制，现在的电视圈，你已经是炙手可热的顶级导演……”

    “夸奖就不必了。”

    洛远看着榜单上一连串熟悉的人名，开口道：“我想进电影市场，所以下部作品会是一部电影。”

    电话那头忽然安静了下来。

    足足十秒钟后，那边才重新响起陆韶颜极度不理解的声音：“为什么？”

    洛远笑了笑。

    是时候下定决心了。

    来到这个世界的两年时间里，他已经把这个世界精彩的电影看了个遍，包括榜单上那一连串人名的代表作，他都有所了解，甚至还反复拉片观摩过——

    他想和这些人过招。

    事实上，电视剧转电影早就在洛远的计划之中，只是他在犹豫自己什么时候去转变，现在随着华夏公会的这一份榜单出现，终于坚定了洛远的信心。

    他要进电影市场！

    圈子里最主流的市场！

    这个世界的娱乐现状，有点类似于前世的好莱坞，电影产业才是一切娱乐的重心所在，所罗门在七大中名列前三就是因为他们电影行业开拓的非常成功。

    “我已经决定了。”

    洛远道：“绯红工作室的存在，其实就是为了以后拍摄电影打基础，你应该明白，电视剧有极限，电影从某种意义上来说却没有极限。”

    “可是这二者终究不同啊。”

    陆韶颜此刻声音已经尽量的平缓了：“曾毅，你应该知道吧，电视圈的顶级导演之一，拍戏五年，两部收视破五的存在，他去了电影圈，结果连投资都凑不齐，还是自己添了不少钱，最终票房失利，他又回来拍电视剧了……”

    曾毅，洛远当然知道。

    艾小艾刚出道，就被曾毅的剧组选中，可惜艾小艾为了帮洛远拍《一起同过窗》推掉了那个戏约。

    “还有陈杰。”

    陆韶颜如数家珍：“《枪炮玫瑰》的导演，拍电视剧收视率普遍破三，最高收视也有破五的作品，但是去了电影圈折腾了两部电影，最后却惨淡收场……”

    陆韶颜又举了好几个例子。

    显然不是很支持洛远进电影圈。

    洛远能理解对方的想法，不过理解归理解，洛远已经决定的事情就不会放弃：“二月份立项，剧本我先写着，作为绯红工作室的第一部电影。”

    “你……”

    陆韶颜没辙了。

    其实也不是完全不看好洛远，只是陆韶颜觉得洛远的才华更多集中在电视剧领域，去了电影圈谁知道会是如何一番光景？

    果然。

    电影才是导演们的追求。

    曾毅、陈杰、洛远等等等，圈子里多少电视剧导演前赴后继的进入电影圈，为的还不是站在领域之巅的最终梦想？

    这些是电视剧给不了的。

    陆韶颜苦笑道：“先说好，你想拍电影，我不拦着，最多也就是劝两句，不过投资方面我可能不会参与太多……”

    “我没问题。”

    人情归人情，生意归生意，洛远还不至于因为这点事情心生不满，绯红工作室现在也不是毫无底气的。