    人类总是嘲笑其它动物愚蠢，因为它们的脑容量不大，比如说鱼，貌似只有七秒。

    事实证明，人类也是善于健忘的动物，未必就会比其它生命体强出太多。

    人类的投机欲望，又无限削弱了这样的记忆。说起来也是搞笑，米国的股市就像患了间歇性神经病，几十年就会遭遇一次严重危机。

    最为搞笑的就是，每次的原因都是差不多的。疯狂的投机客涌入股市，不断的推高股票的价格。

    然后，当然就是自由落体了。切割了一群傻蛋后，通常要不了多少年，米国股市就会再次变得火爆。

    “老板，股票依然高开，轻松破开2600点整数关口。”

    “啧，这就十万亿市值了？我们的实体资本应该是多少？”威廉怀特非常无语，这些人明显是疯了。

    “老板，降息预期加大，这可能算是提前反应了吧。还有就是，脚盆人的投资非常果断，根据我们的测算，他们今年就陆续购入了价值两百亿美刀的股票。”

    威廉怀特有些难以理解了，脚盆人这算是有病吧？汇率大幅度贬值，你需要股票涨多少倍才能盈利？

    如果十亿八亿，那就是你非常看好什么行业了。

    两百亿？

    这可不是一个机构拿的出来的。难道说，脚盆人的小钱钱，已经多到了这种地步吗？

    “菲尔逊，利率的事情我们先不说，这个脚盆到底是怎么回事？他们难道不知道，汇率还没有到位。”

    “老板，他们现在的银行系统，已经钱满为患了，为了不让我们提前还贷，他们居然主动降低给我们的利息。”

    “啧啧，有钱的小矮子，看样子，你需要多拿一些艺术品出去了。这些东西应该也在暴涨吧？”威廉怀特笑的有些不怀好意，菲尔逊也表示无语。老板似乎坑脚盆坑上瘾了。

    “如果股票还说资金推动的话，艺术品市场就堪称疯狂了，欧洲的那些家伙，似乎不愿意卖出这些藏品。”

    “哈哈，这群混蛋，我们先卖好了，就当是我吃亏了。”对于自家老板的厚脸皮，菲尔逊表示叹服，这才多少时间？你的那些油画都翻两倍了，远比那些股票疯狂。

    威廉怀特已经确定，和历史上一样，这次的世纪大股灾，根本就不可避免。

    根据尼尔森提供的数据看，收看NBC新闻的人数在增加。尤其是财经新闻，收视率居然增加了五个百分点。

    这个数字表明，平时不关心经济的人，突然开始收看财经新闻了。

    好吧，有人说了，你根本就是在装逼，如果没有那些记忆，你也和这群傻子一样，根本不可能去听智囊团的鬼扯。

    威廉怀特不得不承认，这是事实，他现在是用结局推算原因，自然看什么都是问题。如果不知道结局的话，相信他也会不顾一切的。

    关掉了电视，威廉怀特不打算听专家胡说八道了，有这个闲工夫，他还不如去和女儿玩游戏呢。

    降息？降息又怎么了？难道说，只要降低了利息，人们就会贷款炒股了？

    嗯，你们说的有道理，这会鼓励消费，这会鼓励投资。只不过，我就想问一下了，股票这么赚钱，谁他娘的还有功夫搞实业？

    好吧，还是有的，那就是威廉怀特自己。

    怀特广场，这就是威廉怀特打算干的。

    “菲尔逊，我打算先行建设十二个，你们要开始忙了，这个广场，包括酒店购物中心和写字楼，属于地标性建筑，让智囊团开始评估。”

    看着素描纸上的涂鸦，菲尔逊陷入了短暂的失神。老天爷，您这根本就不是广场好吧，这根本就是一个建筑群。

    “老板，酒店业的回报率不高，客房也最多使用六七年，到时候又需要一笔昂贵的装修费用。”

    “嗯，我知道，所以，这里面还有两幢商住两用楼，希望可以带来不错的人气。最主要的原因是，菲尔逊，如果我减持脚盆的资产，什么项目可以容纳如此庞大的资金？我说过了，金融类资产必须大幅度降低。”

    “好吧，我们先评估一下。”菲尔逊也明白，老板说的是实话，如此多的资金，确实需要有地方可以安排。

    搞这个广场计划，威廉怀特也是无可奈何。他现在的目标太明显了，不可能悄无声息的投资什么。事实上，他的风投基金都不好混了，只要他们在洽谈的项目，总会有人节外生枝。

    连续几次之后，终于把威廉怀特搞火了。你们要谈可以，先签协议，否则概不奉陪。最为可恨的就是那个红杉资本，老是拿哥们当明灯，简直岂有此理。

    不怎么靠谱的风投都有人跟风，你就别说其它投资了。好在，最近的威廉怀特昏招频出，这也减少了一些跟风的家伙。

    只不过，威廉怀特非常清楚，等他收割完脚盆的利益，那群混蛋一定会再度发疯，到时候，他投什么都有人抢。

    利用广场协议赚的钱搞怀特广场，不得不说，某人的恶趣味还是非常严重的，就是不知道，愤怒的小矮子，会不会入住这个酒店呢？

    嗯，脚盆的晚点开发，要是这群混蛋排队跳楼，还不够哥们烦的。

    如今的股票市场，明显有些过热，让人非常诧异的是，不论是监管部门还是米联储，都没有人出来提示风险。要知道这是非常不正常的一种行为。

    这波行情从三月开始，短短几个月时间，道指从1700不到，一路狂飙突进，已然打算冲击2700点关口了。

    要知道，这波行情可是从82年开始的。如此明显的拉高出货，怎么可能会没有人看得出来？

    难道说，这又是给谁在挖坑？

    就在不久之前，米国全面放开了金融管制，虽说也有逼迫脚盆开放金融的因素。但是，大体上也还是为了吸引投资者。

    菲尔逊的情报，并不是什么个案，除了脚盆的两百亿美刀，其它经济体的投资也并不少。

    威廉怀特认为，你又是放开监管，又是减少税收，到了如今，又要大幅度降息。这一切的一切，咋就那么怪异呢？

    老美是好人吗？

    显然不是啊，那么结果自然就呼之欲出了，美帝挖了一个坑，准备把这些国际游资一锅烩了，否则，断然不会出现如此怪异的局面。

