
　　“只要完成这个副本后，我就带你去现实世界，我先睡了。”

　　楚天现在觉得特别困。

　　困得眼睛发酸，不断地打着哈欠。

　　看来这一切，都是无限空间为了让轮回者进入梦里的所作所为。

　　梦中的楚天，来到了一处阴森森的地方，周围时不时的有着阴冷的空气吹到楚天的身上，让他不禁打了个哆嗦。

　　而在楚天的眼前，不远处有着一个闪烁着火光的锅炉房。

　　锅炉房中，一个戴着帽子的身影，正埋头工作着，时不时的还用煤炭添加到燃烧炉中。

　　那个身影看到楚天后，他扭过头来，一个长相极其丑陋，像是烫伤似的面孔，正望着自己。

　　“弗莱迪？”

　　楚天挑了挑眉毛，“看来……这就是梦境么。”

　　他冷笑了一声，缓缓的朝着弗莱迪走去，同时内心保持着高度的警惕。

　　如果说是按照《猛鬼街》中的剧情设定，以弗莱迪的实力，他肯定是杀不死自己的。

　　别说杀自己了，就算楚天站着让弗莱迪揍自己，也难以破开自己的防御。

　　但……

　　无限空间所布置的地狱难度的任务，不会有这么的简单。

　　并且攻略上也提及过，在梦境时，轮回者的防御力会大幅度的下降。

　　即便如此，楚天也打算要试试弗莱迪的实力，以及自己的防御力被下降到了什么程度。

　　弗莱迪看着楚天朝着他缓缓走来，他的面色变得极为平静，当楚天彻底的走入锅炉房内时，他的嘴角还扬起了一抹笑意来。

　　这个笑容，看起来格外的诡异恐怖。

　　弗莱迪忽然伸出双手，双手上满是钢爪，迅速的朝着楚天的胸膛刺了过来。

　　与此同时，楚天的心脏猛然跳动着。

　　死亡感应拼命的提醒着他！

　　若非是在梦境中的话，别说是普通的钢爪……不，就算是子弹，或者火箭筒对着他的脑门轰一发。

　　他都不会有任何的影响。

　　死亡感应也不会这么急促拼命的提醒着自己。

　　但……梦境里就不一样了！

　　当下，楚天立刻开启了四倍界王拳的状态，以近乎A级的实力，硬抗弗莱迪的这一次利爪的攻击！23sK.com

　　“噗嗤！”

　　弗莱迪的那一对钢爪划在楚天的胸膛上。

　　直接将其划出数道血痕来。

　　鲜血还在缓缓地朝着外面流淌。

　　楚天心中顿时大惊。

　　开启四倍界王拳下的他，弗莱迪的这一对钢爪竟然能将自己的防御力给破开。

　　并且……

　　还能让自己受到如此严重的伤势。

　　“该死……”

　　楚天额头上的冷汗汲汲而落。

　　幸亏自己之前开启了四倍界王拳，如若不然的话，光是这一爪，就能直接将自己的身体贯穿。

　　虽然有比克二世的再生细胞，正在缓缓地治愈着伤口。

　　可这样一来，反而会浪费了一定量的体力。

　　那弗莱迪冲楚天诡异的笑了笑，脸上那犹如烫伤腐烂的横肉显得特别的恶心，狰狞可怖。

　　而就在这个时候。

　　“楚天哥哥，楚天哥哥……”

　　楚天的耳边忽然响起了傻妞的声音来。

　　傻妞不断地摇晃着他的身体，将他从睡梦中给唤醒。

　　“楚天哥哥，你的身体刚才……”

　　傻妞有些慌张的指着楚天的胸口，“刚才你的身体好像是被什么尖锐的东西伤到了似的，突然出现了一个巨大的伤口，然后又恢复如初。”

　　看着眼前的傻妞，楚天深吸了一口气，还好自己之前让傻妞提醒自己，把自己从睡梦中叫醒。

　　他看了一眼胸口的伤痕，现在虽说已经恢复如初，可那明显新长好的肌肤与一旁的还是有着很大的区别。

　　他的衣服也随之破烂不堪。

　　“那是梦中的恶鬼……”

　　楚天擦了擦额头上的冷汗，喃喃自语道：“没想到……一进入到睡梦中，我身体的防御力直线下降了至少有百分之八十五以上。”

　　虽说接下来的每一天睡觉，楚天都可以让傻妞来看着自己，一旦有任何的异样，都会立刻将自己叫醒。

　　但是……

　　这样下去，并非是长久之事。

　　即便是刚刚从睡梦中清醒过来的楚天，现在仍然会感到阵阵困意与疲惫感来。

　　显然，无限空间将所有轮回者的睡意加强了不少。

　　为的就是要让接下来的每一天，都陷入睡梦中！

　　在《猛鬼街》的系列剧情里，楚天记得有人曾经用药物试图抵挡睡入梦中遇见弗莱迪。

　　这个的确是一个不错的好办法。

　　但对于楚天可是根本行不通。

　　因为……

　　他使用过免疫血清！

　　所谓的免疫血清，不完全是避免毒药，就连一些基础药物也随之免疫。

　　因此，用吃药抵御弗莱迪这一招，对他根本不会有任何的作用。

　　当下，楚天打算洗个澡，让自己清醒一下。

　　刚来到浴室，将热水放开后，他忽然感觉到身后有一丝异样。

　　而与此同时，死亡感应又在剧烈的提醒着他！

　　楚天的瞳孔猛然一缩，他毫不犹豫的直接将洗浴间的玻璃撞碎，逃离了洗浴间。

　　“吱——”

　　当他前脚刚逃离时。

　　洗浴间的地面上忽然窜出一副钢爪来，这副钢爪足足有三四米长，直接从地板连接到了天花板，砍在了钢筋上，发出刺耳的声响来。

　　“实体化？”

　　楚天脸色一沉。

　　即便是在第二部里，弗莱迪也是借助男主的身体，才能进行实体化的攻击。

　　但他的本身仍然只能出现在梦中！

　　难道说……无限空间更改了副本世界的规则？

　　倒也不是没有这个可能！

　　“傻妞！”

　　楚天下意识的叫了一声傻妞。

　　然而……

　　当回过头去，却见那傻妞呆呆的站在原地，仿佛是死机了一般，面无表情的看着自己。

　　“怎么回事？”

　　楚天看着傻妞的模样，有点奇怪。

　　但他来不及多想。

　　弗莱迪的身体从地板里爬了出来，面色极为狰狞的笑着，疯狂的朝着楚天奔来。

　　无限空间的第十一层攻略里说起过。

　　当轮回者身处于梦境时，防御力会大幅度的下降。

　　也就是说……

　　在非梦境中时，弗莱迪的进攻对于自己根本无效！

　　明白了这一点的楚天，不禁微微松了一口气。

　　他直接轰起一拳。

　　这一拳的周围萦绕着阵阵雷电属性，狠狠的与弗莱迪的钢爪所碰撞。

　　然而，接下来的一幕，却是让楚天心神微微一颤。

　　弗莱迪疯狂的大笑着，他的钢爪直接将楚天的右手给轻而易举的砍了下来。

　　糟了！

　　楚天瞳孔猛然一缩，难道自己现在还在梦里？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百九十五章 傻妞的异常免费阅读。https://xs.23sk.com 