    “姐姐，我要去玩了哦，你要记得想我吖”

    小店一楼，谭锦儿正在喝水休息，就见自己的小妹妹哒哒着小腿，咧着小嘴笑着跑了下来。

    “哼，姐姐才不想你呢”谭锦儿捏了捏小喜儿的小脸, 逗道。

    “嘤嘤嘤～不要吖，姐姐你要想我吖”

    “咦～我一拳一个嘤嘤怪哦”

    “嗷呜…喜儿要张大口口吃了你，把你吃在我的小心心里”

    “咯咯…你小水壶里装水了吗，出去玩渴了就要喝水哦”

    谭锦儿笑着给小妹妹整理了一下她的小衣服，而后看着她挎着的小兔兔小水壶问道。

    “hiahia……有呢，满满的哦, 昊哥哥装的呢”小喜儿摇了摇自己的小水壶，开心的笑道。

    “嗯，那去了要听昊哥哥的话哦，不要乱跑”

    谭锦儿不放心的叮嘱道，毕竟自己的小妹妹很活波好动，有过这样一次乱跑的经历。

    “hiahia……喜儿已经长大啦，是大乖宝宝，大乖宝宝可听话啦，才不会乱跑呢”小喜儿拍着小胸脯自豪道。

    谭锦儿笑道：“好，我们喜儿是大乖宝宝，那大乖宝宝你的小帽帽呢，外面可是很热的哦，不戴小帽帽会把你晒成一个黑小孩的”

    “黑小孩！”

    小喜儿闻言顿时小脸上满是惊恐，而后扭头就哒哒的跑上了二楼。

    “我好羡慕喜儿她们呀”

    这时，一旁的白玲月幽幽的出声道：“有人疼，有人爱, 有人送好吃的，还有人带她们去玩，这才是童生”

    谭锦儿闻言看向她，好笑道：“好啦，你不就是想带白叔叔和阿姨去转转看看吗，明天就是周六了，放假休息！”

    “哇！真好！可惜…”白玲月惊呼一声，而后又叹息一声。

    “可惜个鬼哦”谭锦儿白了她一眼，笑道：“你那些小心思别说青哥了，我都看的透彻”

    “青哥说了，以后我和你倒班上，一三五归我，二四六归你，周日全天休息，然后…咯咯…”

    锦儿话语一顿，看着有些焦急了白玲月，笑道：“然后青哥说今天晚上给你结这段时间的工资，让你明天好好的带着叔叔阿姨转转”

    “万岁！”

    白玲月顿时惊喜的叫出了声，而后她又一愣道：“不对啊，我不会做煎饼果子啊，怎么…倒班”

    “笨！”谭锦儿笑道：“一三五卖煎饼果子，二四六卖小笼包啊”

    白玲月懵：“额…那这样不是就会少了很多收益”

    “嗯，可青哥这样定的, 我也没办法啊，他才是大老板”

    谭锦儿看向白玲月认真道：“其实青哥考虑更多的还是你, 他担心太忙了你没时间学习复习”

    “咦…才不是呢”白玲月笑着反驳道：“青哥哥明明是为了锦儿姐你，他是怕你太累了，那个腰部按摩仪就是最好的证明哦”

    “咯咯…你呀…”

    谭锦儿笑着刚要继续出声，就见两个小娃娃奶笑着跑了下来，秦昊抱着小冬儿跟在她们身后。

    “锦儿，玲月，那我带着小家伙们出去了，等下午我送她们回来”秦昊对两女笑道。

    “嗯，好，注意安全”

    谭锦儿叮嘱了一句，而后她又细心的给两小只整理了下小衣服，检查了下她们的小水壶，随即拍了拍她们的小屁屁笑道：

    “去吧，要听话哦”

    “hiahia……姐姐你要想我吖！”

    “嘻嘻……锦儿姐姐再见，玲月姐姐再见”

    ……

    秦昊开着秦雪的车，带着三个小娃娃一路就来到了一高档小区门口。

    “咦～咦～”

    小喜儿扒拉着车窗，看着外面惊疑了两声，而后嘟着小嘴奶叫道：

    “昊哥哥你骗娃娃吖！没有大海没有沙滩吖！”

    小秋儿也是愣愣的看了一眼车窗外，而后扭着小脑袋对秦昊认真道：

    “昊哥哥，不能骗小朋友的哦，不然小朋友会生气哒！”

    “哈哈…没有，我怎么会骗你们这么可爱的小宝贝呢”

    秦昊大笑道：“我们来这里是因为要接一个姐姐和我们一起去”

    “姐姐？是秦姐姐吗”小秋儿好奇道。

    秦昊笑着摇头道：“不是，是小柔姐姐，你们认识吧”

    小喜儿大笑：“认识！hiahia…小柔姐姐还给喜儿送了礼物哒”

    小秋儿也点着小脑袋道：“嗯嗯呢，秋儿都好久没见小柔姐姐啦！”

    “嗯，那我们和小柔姐姐一起去玩，好不好”

    “好！”

    ……

    温小柔此刻正穿着瑜伽裤在客厅里练瑜伽，姣好的身躯一览无余。

    “舌尖上的华国”的素材拍摄已经全部完成了，后期的工作就用不到她了。

    为了犒劳她们这段时间的辛苦，秦雪亲自去向领导为她和李悦溪请了三天的带薪假。

    “叮叮叮……”

    突然，一道悦耳的琴音响起，正在舒展身体的温小柔扭头看向手机。

    “喂，你好，你是……”

    来电显示是一个陌生号，她疑惑的接起，礼貌的问道。

    “嘻嘻…小柔姐姐，你猜猜我是谁呀”

    “hiahia……小柔姐姐，你快猜猜吖，猜猜我是不是喜儿吖”

    温小柔：?＾▽＾?

    “我猜你们是秋儿和喜儿，对不对呀”

    “嘻嘻，小柔姐姐你好聪明哦”

    “hiahia……好聪明哦，和喜儿一样聪明”

    温小柔：(?。?）

    “小可爱，你们给姐姐打电话是想姐姐了吗”温小柔的心情此刻很愉悦。

    “嗯嗯，小柔姐姐，你快出来和我们一起去玩呀”小秋儿奶音道。

    “去玩？等等，你们在哪啊”

    “hiahia……在你家楼楼外面的车车里哦，我给小柔姐姐你招手手呢，快粗来吖！”

    小喜儿大叫道：“娃娃都等不及啦！”

    “额…”

    温小柔一愣，随即她走到窗前看了看外面，却看了个寂寞，于是没有多想的便道：

    “好，你们乖乖在车里等等姐姐哦，不要乱跑，姐姐马上就出来了”

    “好！”

    电话挂断，两小只齐齐的看向秦昊。

    “哈哈，宝贝们真棒，昊哥哥说到做到，今天带你们去海边玩，明天带你们去水上乐园玩，绝不食言！”

    “嗯嗯！谢谢昊哥哥，不过明天可以带上大姐和二姐吗，明天她们不用去上学学啦”

    “hiahia…还有小白呢，小白也要一起”

    “行”秦昊点头笑道：“昊哥哥最喜欢带你们这样的小可爱玩了”

    “hiahia……”

    小喜儿开心的咧着小嘴笑了起来，小秋儿也笑着晃起了小脚脚。

    唯有坐在她们中间的小冬儿不明白两个小姐姐在笑什么，不过没关系，姐姐开心，她也开心，小奶嘴瞬时一咧。

    温小柔很快便换了一身衣服出了小区，一出来她便看到了秦雪的车，而后就见到了一个小家伙扒拉着车窗在向她招手。

    “hiahia……小柔姐姐，我们在这里吖”

    “喜儿！”

    温小柔叫了一声，随即走上前去，而后在她向车内看的瞬间就呆住了。

    秦昊！

    怎么可能是他！他什么时候来的！他怎么会出现在这！

    温小柔呆愣的在脑海中发出了三连问。

    “小柔，好久不见”

    秦昊下车，走到了她身边，帅气的脸上露出阳光般的笑容，柔声道。

    “好…好久不见”温小柔有些尴尬的道：“你…”

    “上车吧”秦昊打断她拉开副驾的车门笑道：“小家伙们都等不及了，到地方了咱们慢慢聊”

    他话音一落，两小只很是配合的奶音道：

    “hiahia…娃娃们都等不及啦！要看大海和沙滩啦！”

    “嘻嘻…小柔姐姐，我们快走叭”

    闻言，温小柔看了一眼两小只，又看了看秦昊，她突然一笑道：“好，那就走吧”

    “哦吼！粗发啦！粗发啦！大海，我们来啦！”

