    “真答应了？这可不兴反悔的啊！”

    一听许若雪答应自己的条件了，李辰南将信将疑的再次确认道。

    “我从来都是说一不二的，保证不反悔！”

    早已被身下的旋转大木床吓坏了，许若雪哪敢在这个时候说反悔。

    她几乎没有多想，直接开口又保证了一番。

    得到了许若雪的承诺，李辰南顿时大喜。

    他右手轻拿轻放，令悬空的实木大床平稳落在了原地。

    “怎么样老婆，现在知道古武的神奇之处了吧？”

    看着平稳着地后，还有些惊魂未定的许若雪，李辰南似笑非笑道。

    “再神奇又有什么用，还能当饭吃啊，另外你别得意，今天这事我记下了，咱们走着瞧！”

    虽说内心确实被古武的神奇震撼到了。

    但许若雪明面上却并未给李辰南半点好脸色，她气呼呼的说道。

    “哎哟，你这不提饭还好，一提饭我还真饿了。”

    “那什么...你先好好休息吧，我下楼吃饭了。”

    目的已经达到，李辰南自然不想留下继续挨许若雪的嘴炮。

    他随便找了个借口，随后转身朝着门口快步走去。

    然而才刚走出没两步，李辰南突然又停了下来。

    他像是无意中发现了什么，转头望向了不远处许若雪的办公桌。

    准确的说，是立在办公桌角落的一个木质相框。

    对李辰南的反常举动，许若雪第一时间便引起了注意。

    她顺着李辰南的目光看去，也同样见到了办公桌上的相框。

    眼中疑惑之色一闪而过，许若雪正想问李辰南盯着相框做什么。

    可还没等她来得及开口。

    李辰南已然走到了办公桌前，并拿起相框仔细端详了起来。

    这是一个标准的九寸摆台相框。

    框体不但做工精致，而且所用木料，还是名贵的小叶紫檀。

    虽说相框看上去品相不凡。

    但其内所放一张陈旧泛黄的老照片，却明显有些拉胯。

    这照片是一张两人的合影。

    准确的说，是一男一女两个孩子相拥而立的合影。

    其中男孩看上去也就八九岁。

    他身形消瘦，眼神恍惚，给人一种淡淡的怯弱感。

    与男孩体现出的怯弱相比，照片中的女孩则截然相反。

    虽说她个头要比男孩矮上一截。

    但带着婴儿肥的小脸上，却洋溢着天真灿漫的笑容，活脱脱一可爱的小天使。

    目光注视着老照片上亲密无间的两个孩子。

    背对着许若雪的李辰南，双目已然泛红。

    这两个孩子他再熟悉不过了。

    正是年幼时住在阳光福利院的他和许若雪。

    脑海中记忆汹涌如潮。

    李辰南很快便回忆起了，眼前这张老照片的来历。

    他记得那是在阳光福利院一次新年文艺晚会表演结束后，许若雪硬拉着自己拍的。

    为了举办那次文艺晚会。

    福利院的生活老师，提前要求孩子们自由组合，在晚会时上台表演一个节目。

    当时李辰南在福利院，因为性格内向早已被其他孩子们孤立。

    所以没有人愿意跟他组合。

    最后是许若雪主动要求，跟他上台一起合唱儿歌两只老虎，他才勉强完成任务的。

    “喂，你干嘛呢，谁允许你乱动我东西了！”

    脑海中正回忆着幼时的美好往事。

    突然，李辰南被许若雪冰冷的喝斥声，拉回了现实。

    “你将照片摆在这里，不就是让人看的嘛，对了，这照片上的两个傻孩子是谁啊？”

    迅速平复了一下情绪，李辰南露着笑脸转头问道。

    “是谁跟你有什么关系，还有，你说谁傻孩子呢！“

    玉脸微微一红，许若雪没好气的瞪着李辰南道。

    “我就是好奇而已，你别生气嘛。”

    “其实你不说我也看出来了，这嬉皮笑脸的胖丫头应该就是你，至于这瘦不拉几的小男孩嘛...我还真不认识，话说他到底是谁啊，居然被你重视的将照片摆在了办公桌上。”

    李辰南明知故问道。

    “胖...胖丫头？谁胖了，我那叫婴儿肥！”

    还是第一次被人说胖，许若雪带着三分怨气道：“赶紧放下照片，下楼吃你的饭去！”

    “行行行，请容我先拍张照，然后马上就走。”

    李辰南说着自兜里掏出了手机。

    “拍照？你拍什么照！”许若雪凤目睁得老大。

    “拍这张你小时候的照片啊，我还是第一次见到你小时候的模样，拍下来留个纪念。”

    冲许若雪扬了扬手中抓着的相框，李辰南点开手机摄像头，便准备将之拍下来。

    “李辰南你疯了！谁允许你乱拍我照片的，赶紧给我住手！”

    也不知道是不是不想让自己幼时的私照，流入外人之手。

    许若雪情绪激动的大声怒斥了起来。

    “不就是拍你一张老照片嘛，又不是趁你洗澡的时候偷拍你，这有什么好大惊小怪的。”

    对许若雪的怒斥置若罔闻。

    李辰南拿起手机对准相框，一连拍了七八张照片。

    “李辰南...你混蛋你！！”

    显然是被李辰南的所作所为气出了真火。

    许若雪在一声破口大骂后，托着虚弱之身迅速下了床，随后如发疯般朝李辰南扑了过去。

    “若雪，你身体还很虚弱，不能下床啊！”

    面对飞扑而来的许若雪。

    李辰南当即脸色大变。

    情急之下，他也顾不上其它，连忙冲上前一把扶住了许若雪。

    “给我！！”

    刚一被李辰南扶住，许若雪立马自其手中抢过了相框。

    “就一张老照片而已，你至于这样嘛...”

    看着抢过相框后，像宝贝一样抱在怀里的许若雪，李辰南有些哭笑不得道。

    “你懂什么！”

    “我警告你，赶紧将刚刚拍的照片给我删掉！”

    冷眼怒视着眼前的李辰南，许若雪以命令式的口吻命令道。

    “为什么要删掉，你小时候长的又不丑，还怕照片被我收藏啊。”

    将手机藏在身后不让许若雪有机会硬抢，李辰南半开玩笑的回道。

    “李辰南，我没心思跟你开玩笑，我最后再说一遍，将照片删掉！！”

    语气冰冷的有些瘆人，许若雪瞪着李辰南再次命令道。

