    一直赶路，一天很快就过去了，第二天上线又过了三个小时，前方山坳中成片的建筑吸引了聂凡的注意，那就是他此行的目的地，克尔菲德小镇了！

    克尔菲德小镇的规模还是相当大的，是莫克西的十几倍，里面各种建筑，鳞次栉比，这里聚居着十万NPC，另外附近村庄每天都会有几十万的NPC来往穿梭于克尔菲德和村落之间。

    一座座高耸的建筑，都是用石头堆砌而成的，城墙高三码左右，上面摆放着一些年代久远的巨弩。

    终于到地方了，聂凡微微一笑，朝着小镇门口方向走去。

    就要进入小镇的时候，一个身材肥胖的手拿黑色大剑的军士突然横出大剑拦截住索朗，他比索朗矮了一个头，脑满肠肥的样子，是一个一百二十级的战士，但是看起来没有多少战斗力。

    “你是博尔特人？博尔特人必须爬着进城！这是克尔菲德的规定！”那个军士轻蔑笑道。

    索朗握紧了拳头，但是他不敢抬头直视那个军士，如果他直视那个军士，会被视为挑衅！

    “他是我的仆人，这样也不行吗？”聂凡看向那军士，语气不快地道。

    “对不起，先生，这是克尔菲德的规定，博尔特人进出城门必须爬着，就算是贵族的仆人也一样。”那个肥胖的军士按在索朗的肩膀上，嘭的一声，索朗跪在了地上。

    索朗根本不是那个军士的对手，他低着头，像狗一样，爬进了克尔菲德，后面传来那个军士嘲讽的大笑。

    聂凡把通行证交给那个军士，跟在索朗的后面，一路走进了城门，他第一次感受到了愤怒，虽然眼前的索朗，只是一个NPC，但是他却有着人类的思想！就跟一些智能机器人一样，在现实中，那些智能机器人也享有最基本的尊重。

    因为智慧，本身就是值得尊重的。

    读才之剑**裸地将一个野蛮的远古社会，清晰地展现在了聂凡这些现代人的眼前，这让一直接受现代教育的聂凡，一时间有点接受不了。

    聂凡无力改变什么，他也不是那个军士的对手，就算他能打得过那个军士，他也不敢嚣张到在克尔菲德小镇门口击杀一个NPC军士！

    “起来吧，索朗，已经进来了。”聂凡声音低沉地道，或许是他有点太认真了。

    索朗站了起来，跟在聂凡的身后，一直低着头。

    “索朗，你想复仇么？”聂凡目光锐利地看着索朗。

    索朗的眼神中，骤然闪过一道寒光，聂凡可以感受到索朗内心熊熊燃烧的愤怒。

    “如果你想复仇，那就跟着我，我会让你变得更加强大！直到有一天，你可以亲手击败他！”聂凡蛊惑地道，一路走来，随着时间的推移，他觉得自己也越来越融入这个世界了，说话的时候都带上了这个世界的腔调。

    抬头看着聂凡，索朗的眼神中闪过一丝坚定，紧紧地跟上了聂凡的脚步。

    克尔菲德小镇大得离谱，到处都是林立的民房，连年的征战，青壮年被征召前往战场了，小镇里面剩下的大多只是一些老弱病残，原本可以容纳下五六十万人的小镇，现在只有十多万人，显得格外萧条，青石铺成的街道上，只有一些佝偻的NPC老者慢慢走过。

    不过未来很快将会有一批又一批的玩家来到这里，克尔菲德将重新振兴起来。

    聂凡先去了一趟金属典当行，把所有铜条兑换成了银币，看了一眼背包，里面有两万九千七百多银币。

    接着，直奔小镇中心的市场，一座宽阔的市场内，足足五六百个摊位，只有十多个NPC正在摆摊卖东西，很多摊位上竖着一些牌子，出售摊位所有权，价格贵的五个银币，便宜的三个银币，上面还有一些NPC的住址。

    聂凡忙活了起来，照着这些住址挨家挨户跑，也不跟那些NPC们谈价钱，只要是市场里的摊位，全部购买下来，一整天时间，聂凡买了整整五百二十一个摊位。

    这里是克尔菲德小镇的中心，小镇的街道和广场是不允许摆摊买卖物品的，只能拿到这个市场里来卖，这个市场迟早会兴旺起来。另外聂凡还买下了市场附近三十六家店铺以及一家拍卖行。

    这些东西花费了聂凡八千多银币，八千多个银币，要是折算成铜币的话，算是相当多的了，将近五千万铜币，就算一些大型公会也未必出得起这么多钱。

    除了买下克尔菲德的摊位、店铺以及拍卖行，聂凡还把克尔菲德中央的白银冶炼室给买了下来，玩家们以后弄到银矿石或是把银币铸成银条，都必须到聂凡这里来。

    买下白银冶炼室花掉了近两千银币，这样算下来，已经有一万银币出去了。现在克尔菲德还没什么玩家来也没有人跟聂凡抢。

    按照正常的游戏进度，那些先一步来到克尔菲德的玩家们虽然知道买下摊位很快就能升值，但是绝大部分玩家都没什么钱，他们要凑很长一段时间，才能买下一两个摊位，这些摊位店铺最后会分摊到很多玩家身上。

    但是聂凡一来这里，直接把克尔菲德的所有摊位、店铺、拍卖行等全部买下了，到时候他们就算想买也没机会了。

    那些摊位店铺拍卖行聂凡是不会卖掉的，准备到时候出租收取租金。

    朝克尔菲德中央的转职训练大厅走去，负责接待聂凡的是一个中年发福的NPC，脸蛋圆鼓鼓的，笑的时候眼睛直接眯成一条线。

    他叫福克纳，是克尔菲德负责转职训练的执法官。

    索朗一直跟在聂凡的后面，好奇地看着聂凡做各种事情。

    “尊敬的福克纳先生，我是来转职大德鲁伊的，这是举荐信。”聂凡把举荐信递给福克纳。

    “冥夜先生，祝贺你成功晋阶大德鲁伊，这是你的转职凭证。”福克纳露出友善的笑容，将一枚勋章递给了聂凡，这是一枚绿色的徽章，上面篆刻有荆棘的图案。

    一道炫目的白光落在了聂凡的身上，转职成大德鲁伊之后，敏捷、力量和精神直接提升两千点，另外智慧增加一百点，之前所有的技能都提升到了中级，属姓增强了两倍不止！

    晋阶大德鲁伊之后，战斗力全面提升，五个六十级未转职的德鲁伊，也未必是一个同等级大德鲁伊的对手。

    普通德鲁伊属于一级职业，而大德鲁伊属于二级职业，两者之间已不仅仅是等级的差距了。

    圣堂执法者属于二级职业，聂凡之所以能够将其击杀，这跟聂凡的恶魔执政官称号不无关系，恶魔执政官属于三级职业，比圣堂执法者高了一级。不过聂凡是人类转职恶魔，跟拥有纯正血统的恶魔还是有一定差距的。

    对福克纳这个NPC还是相当有好感的，聂凡开口道：“尊敬的福克纳先生，我想帮我的仆人也转职二级职业，不知道可不可以。”

    福克纳目光落在了索朗的身上，迟疑了一下：“博尔特人”

    索朗听到聂凡的话，很紧张地看着福克纳。

    “他是我的仆人，对我非常忠诚，我希望他能变得更加强大，保护我的安全。”聂凡解释道，博尔特人在邦廷帝国是很受歧视的，很可能福克纳不愿意接受，“尊敬的福克纳先生，我希望您能答应我的请求。”

    “倒也不是不可以，为了给贵族们提供方便，我们专门给贵族的仆人们也安排了训练场，不过我们还是第一次接受博尔特人，收费可能会高一些。”福克纳迟疑了半天道。

    “请问需要多少钱？”聂凡问道，如果不是太多的钱，他还是愿意花的。

    “没有举荐信的话，转职成二级职业需要三百银币，另外，等级方面，训练到七十级要三十银币，八十级的话七十银币，九十级的话一百二十银币，一百级的话三百银币”福克纳道，“另外转职和训练都是需要一定时间的，每次训练少则三五天，多则半个月。”

    NPC仆人无法到野外刷怪练级，只能在训练场提升等级，可以帮助主人战斗，但是无法帮主人获得经验，死亡后可以让牧师复活或是在祭坛复活，都需要花费大量金钱，一般没钱的玩家是养不起仆人的。

    听到福克纳的话，索朗有些失落，这可是好多钱，聂凡愿意为他花这么多钱么？

    “尊敬的福克纳先生，请帮我把他训练到一百二十级。”聂凡随手拿出两千七百银币道。

    看到白花花的银币，福克纳陷入了呆滞状态，他以为聂凡会放弃，没想到聂凡居然直接要求他把这个博尔特人训练到一百二十级，随即他有点惊喜，好久没碰到这么大的主顾了，至少这一两个月不用为生计担心了。

    这些NPC就跟现实中的人类一样，也需要赚钱，也需要购买食物，家里也有孩子和老人，所以他们更加的人姓化。

    索朗激动地看着聂凡，不知道该说些什么了。

    聂凡看了一眼索朗的状态栏，刚开始救下索朗的时候，索朗的忠诚度只有50，后来签订了恶魔契约，有契约的约束，忠诚度达到了70，后来进克尔菲德，聂凡说了那番话，索朗的忠诚度又涨了10点，到了80点。在聂凡说要把他训练到一百二十级之后，他的忠诚度直接暴涨到了100点满值！

    看到索朗的忠诚度，聂凡不禁微微一笑。

    （未完待续）

