    李思从茶摊走后，就没有在路上停留，直接前往张府。

    他需要等待张远给的情报到来，同时如果可以的话，那就问下张远为什么杀那个熊侍郎。

    不多时，李思就来到了张府之中。

    而一到张府，他就怔住了。

    因为张府院中的桌子上，已经摆满了各种各样的书籍。

    在书籍旁边，还有一名壮汉正站在那里，翘首以待。

    “李宗师，你回来了。”壮汉看到李思，拱了拱手说道：“这些就是你需要的情报了，还有我家主人让我转告你一声，那熊侍郎的死只是为了推进计划而已，没有告诉你，希望你不要介怀。”

    听到壮汉的话，李思微微一怔，随后点了点头道：“好，你告诉他，这件事我不会放在心上。”

    见他这么说，壮汉点了点头，随后走到墙壁旁，轻轻一跃，就跳到了墙外去了。

    这个人，李思是认识的，是一直保护张远的宗师。

    听张远说，这个人姓魏，算是宗师中比较强的，是天罗的人。

    只是李思有些搞不清楚，张远到底是怎么做的，竟然让一个这么强的宗师对他这么毕恭毕敬，甚至还叫张远为主人。

    而且张远对这个宗师也是非常信任，来见自己的时候，就一直都带着他，一点都没有担心这个人会暴露一些东西给天罗。

    “想这些事情做什么。”李思摇了摇头，心中也是松了口气，如今既然知道了张远是为了做什么杀了熊侍郎的，他也没有什么好说的。

    现在他只想着做好自己的事情就行。

    接着，他就走到了院中的桌子旁，看着一大叠书，心头有些发苦，怪不得之前张远说需要一些时间。

    这么多的资料，如果不需要时间了，那才怪了。

    随后李思轻轻叹了口气，就坐在桌子旁边看了起来。

    这些资料非常驳杂，大多都是关于魏国历史，以及被灭族的家族。

    而这一看，李思就从午时看到了深夜。

    而这个时候，他竟然才看到了一半不到。

    “看来是一个长久的事情了。”李思长呼一口气，随后转头看向城隍庙的方向。

    此时，那个怪异的大胖子还是悬坐在城隍庙上，并没有什么变化。

    见到此，李思心中微微松了口气，他从昨天就一直注意城隍庙的方向。

    但是一直都没有看到都城隍的身影。

    直到今天晚上，这个都城隍才出现了。

    而这个都城隍的出现，也就代表了一种意思，那就是李思之前让烧死鬼的事情，算是过去了。

    这个府城隍估计什么线索都没有找出来。

    李思心中也是轻松了很多，这也就是说明之前想的这个使用鬼物的方法还是可行的，并不容易露出马脚。

    只是他也知道，这个方法并不能长用。

    因为之前都城隍消失那么久，就很说明问题了。

    估计在此之前，从来没有鬼物干过和烧死鬼一样的蠢事。所以都城隍生出了疑心。

    而李思如果短时间之内再去做这种事情的话，那简直就是往枪口上撞。

    接着，李思也不管那个都城隍，把书搬进了房间之中，点燃油灯，继续观看了起来。

    他现在身体已经非常强壮，哪怕熬个十天十夜都没有问题。

    所以李思准备连夜把这份资料整理出来。

    而观看到深夜的时候，他却是发现了一本意外之外的书籍。

    这本书籍，记录的竟然是陶子禹以及其家族的过往。

    看到这书，李思都愣住了，因为他在此之前从来没有和张远要过关于陶子禹的信息。

    随后他稍微一想，就想明白了，这本书根本就是张远故意塞进来的。

    而这也就说明了一个问题，张远知道了自己昨天晚上说的是谁了。

    想到这，李思苦笑了起来，他没有想到自己一直隐藏的东西，张远竟然一下就猜到了。

    不过他对于这个并不怎么惊讶，毕竟张远的情报能力他是知道的。

    所以知道自己当初去过陶国公府的事情也是自然而然的。

    从这能猜出自己要找的就是关于陶子禹的信息，也是非常容易。

    “但是，你能不能让我有些隐私啊。”李思苦笑了下，摇了摇头，随后就看起了手中的书籍。

    他心中倒也没有怪罪张远查看他隐私的事情，因为这也算是对自己的一个保护。

    至于张远会害自己，他也是有想过的。

    但是李思不怕这个，他有高级遁符，能够随时逃跑，哪怕鬼神也很难抓得到他。

    而且，他对于张远的为人也是非常清楚。

    张远虽然说性格狠毒了点，但是对于自己有恩的人，还是从来没有迫害过的。

    他最多算是一个真小人。

    李思在观看手中书籍的时候，也看到了一些张远用毛笔画下的圈圈，全是一些疑点。

    而他越看越是心惊。

    陶子禹是礼部尚书的儿子，但他考科举并没有什么优待，所以他是在老家考的试。

    张远画的圈圈上，有一个疑点，就是陶子禹在京城的时候，根本没有在老家的时候聪颖。

    而李思从这个疑点上，看到了很多。

    他明白，在那礼部尚书老家的时候，估计礼部尚书的儿子就已经换人了，而主导这一切的就是礼部尚书。

    而礼部尚书的儿子哪里去了，他却是有些猜不到。

    随后，李思继续观看起这个情报。

    接着又发现了一些令他感到发寒的事情，那就是陶家除了陶子禹之外的人，在这些年里已经渐渐死去。

    也就是说，现在陶家只剩了陶子禹一个人。

    看到这行字的时候，李思感觉头皮发麻，他心中隐隐有些猜测。

    那就是杀死陶家之人的，该不会就是陶子禹吧？

    如果是这样的话，陶子禹未免太过于狠辣了些。

    毕竟陶家是冒着抄家灭族的危险救了他，而他却是把自己恩人全家全部都杀了个干干净净。

    李思想到这，感觉这个可能性真的不小。

    毕竟当初知道陶子禹身份的只有陶氏一家，而陶子禹想要减低暴露的风险，那灭陶氏家族，也是自然而然地事情。

    只要心狠就行了。

    李思看到这里，感觉难以平静下来。

    他现在才觉得，那个气质有些温和的老头，很有可能比鬼都要可怕个几分。

    “如果当初救的是小断的话，那陶氏是不是就不会被灭族了？”李思这个时候，突然脑中冒出了一个想法。

    而这个想法一出，他就苦笑了起来，谁又会救一个和丫鬟生出的庶子呢？

    随后，李思就把这件事情压下了心头，继续看起了书籍。

    而这一看，他就从半夜，看到了第二天天亮。

    等到天亮的时候，李思长呼一口气，眼神之中也有些许的疲惫之色。

    这里书籍加起来有上百本之多，而里面的事情也是非常多。

    他不敢看漏一册，也不敢放松半刻。

    因为一旦放松，就会让自己之前做的苦工白费。

    接着，李思拿起一册书籍，露出了若有所思的神色。

    这本书里有写一个姓陈的侍讲学士被灭族的事情。

    而这个侍讲学士，李思却是发现了个人和之前的礼部尚书，也就是陶子禹的“父亲”非常要好。

    是从小玩到大的，也是同窗、同年，感情不可不说深厚。

    而这个人，却是因为一个莫须有的罪名被杀害了，甚至把他全族都杀了。

    李思看到这里的时候感觉有些莫名其妙。

    因为皇帝哪怕是要杀人，也应该有理由的，不该以这个莫须有的罪名杀人。

    而这个人不过是一个侍读学士而已，再怎么作，也不可能被灭全族才对。

    李思心中想了半天，却是想到了一个可能。

    这个杀全族，并不是这侍读学士犯了什么滔天大错，才被灭九族。

    而是因为，他知道了什么不该知道的东西。

    皇帝是为了把这个消息封锁，才灭了他全族。

    想到这，李思脑中出现了一个非常大胆的想法，那就是这个侍讲学士，该不会是知道了龙椅下的秘密，所以才被灭族的吧？

    如果是这样的话，那一切就说得通了。

