    孝道，自儒家文化出现之后，就一直在夏国传承，尊敬父母，孝敬长辈，是为人子女的基本德行。

    这一点，江炎从来都不觉得有错，甚至觉得这是人之根本。

    但林子大了什么鸟都有，总有那么一些父母长辈，为老不仁，为老不慈，为老不尊，

    不曾对儿女尽过分毫为父母之责不说，甚至还一再坑害子女，像这种父母长辈，江炎是打心底里面觉得，不需要去愚孝。

    当然了，毕竟是生身父母，不可能真的不闻不问，任由他饿死冻死，但给予基本的生活物资，让他安稳度过晚年，那也算报了生身之恩。

    所以，江炎才会在此时点醒金大川，而金大川的态度，也没有让他失望。

    不过，金汉生这会儿可就不乐意了，他在贾美琴的搀扶下站起来后，怒瞪了一眼江炎后，转头盯着金大川，咬牙切齿道：

    “什么叫做父不慈，子就可以不孝？你是我生的，我给了你生命，这就是天大的恩，你对我不孝，那就是忘恩负义，是要遭天打雷劈的。”

    “那就让雷来劈我好了！”金大川冷笑一声，毫不在意的说道。

    而他目光中的失望也彻底散去，只剩下冷漠和释怀，但想了想后，又忍不住问道：

    “金汉生，我有个问题一直想不明白，明明我也是你的亲儿子，我接手了大川集团，不也等于是你的血脉接手吗？”

    “为什么你还要弄出一个新的孩子，并且塞到我的名下来？你到底是图个啥呀？”

    “难不成，我不是你的种？可这绝对不可能，我妈那么温柔，那么美好，她绝对不是背叛婚姻的女人。”

    “所以，你能不能告诉我，你到底为什么要这么做？”

    这一点，别说金大川想不明白，其他人也同样想不明白。

    倒是江炎的目光当中，突然闪过一丝沉思。

    他在前世的时候，曾经听到过一则小道消息，说金大川其实并不是金汉生亲生的。

    说当初金大川的母亲李婉莹，在嫁给金汉生的时候，其实就已经怀孕了，所以金汉生其实也是喜当爹。

    而李婉莹和金汉生之间有约定，这件事情永远都要烂在肚子，绝对不得向任何人透露。

    至于金大川的生父，有人猜测是某位地位很高的大人物，要不然，李婉莹为什么创业这么简单？

    仅仅十几年，就白手起家，创造出几亿的财富，中间一路可谓顺风顺水，既没有受到别人的算计，也没有人跳出来挡路。

    商人创业，谁不是披荆斩棘，吃尽苦头，受尽磨难？

    但即便如此，依旧有大批大批的商人，走在创业的路上，成为其他人成功路上的踏脚石。

    而李婉莹只是一个女人，前娘家也不是什么有权有势的家族，他的创业之路可以走得这么顺利，简直让人不敢相信。

    只不过，传出这个小道消息的时候，金大川已经是全国著名富豪，不知道是大家不敢得罪他，还是他出手打压了。

    这则小道消息仅仅流传了没几天，就消失的无影无踪，要不是当时江炎刚好得到金大川送他的玉佩，然后那段时间格外关注，他可能都不知道。

    也正是因为那道消息消失的太快，当时所有人都以为，这则小道消息肯定是假的。

    就连江炎当时也是这么认为的，因此这次见到金大川后，也一直没有想起来这茬。

    但此时听到金大川的疑问，在看金大川和金汉生之间，相似度极低的容貌，突然感觉，也许这个就是真相。

    想到此处，江炎的目光紧紧盯着金汉生，果然发现，他在听到金大川的疑问后，瞳孔顿时紧紧一缩。

    不过很快，他目光中的异色便掩了下去，做出一副不屑的模样，毫不客气道：

    “要什么理由？不就是李婉莹那个女人，一点也不把我放在眼里，所以我恨她，你是她的儿子，那我自然也恨屋及乌，连你也一起恨上！”

    “不过有一点你倒是想多了，你还真是是我亲生的儿子，只不过，我宁可你不是我亲生的，看到你，我就会想起我这些年在李婉莹那里遭受的羞辱。”

    “每每想起这些，我就恨不得把你掐死，所以我过得不痛快，我就要让你也过得不痛快，这个答案，你满意吗？”

    每一个孩子在出生的时候，对自己的父母都是打心眼里面濡沫的，无条件喜欢的。

    所以，来自亲生父母的厌恶，这等于是把一把锋利的利刃，狠狠的扎进孩子的心口，甚至还狠狠的拧了几下，让鲜血狂喷。

    此时的金大川，就是如此，他本能的后退两步，脸色无比煞白，再也忍不住心中的悲愤，发出愤怒的狂吼：

    “金汉生，你这个老王八，你既然那么讨厌我妈，为什么还要跟她在一起？为什么还要生下我？”

    “你毁灭了我的亲情，又亲手毁灭了我的爱情，你为什么那么狠？你为什么可以做得那么狠啊！”

    然而，金汉生却是露出一个得意的笑容，恬不知耻的笑道：

    “为什么？当然是为了看你这么愤怒，这么痛苦，这么挣扎的模样啊！”

    “瞧瞧你现在这副模样，多么赏心悦目啊！让我心里憋了这么多年的憋屈，都消散了不少呢。”

    “对了，你知道我后面为什么又和梁美琴结婚吗？因为你妈死了，我本来以为，我苦尽甘来了，所以我又觉得，你不配做我宝贝儿子的父亲了！”

    “而那个女人死了，我也不用再怕一切曝光，因此，我要让你亲眼看着自己最爱的女人，成为你的后妈，还要让你最爱的女人，给我生儿子！”

    “只可惜，李婉怡那个贱女人竟然摆了我一道，而你这个畜生，竟然害死了我的孩子……”

    说到这里的时候，金汉生的目光当中，骤然露出愤恨之色。

    倒是金大川，不由笑了起来，笑的满脸嘲弄，笑得满脸凄凉，沙哑着声音道：

    “你如此无情对我，就不怕我报复你吗？”

    “报复？”金汉生冷笑一声，有恃无恐道嘲讽道：

    “我可是你亲爹，你就算是想报复我，又能把我怎么样？”

    “你敢把我弄死吗？你敢把我弄残吗？不，你不敢！”

    “你不敢，你根本不敢，哈哈哈哈……”

    金汉生笑的满脸猖狂，满脸得意，然而这时，江炎却是突然抬起头，幽幽的开口道：

    “不，他敢！”

