    “等一下！”诺兰在一阵混乱中清醒过来之时，身后的红光吸引了她的注意力，她微侧过头去，便见远处一阵阵红光光罩惹眼，其中中夹杂着浅闪的紫气相对，阵阵厮杀之声不断，看来，是血刹罗女王将一众敌手困在了她的红光色蜂巢状的光盾之中，为的自然是让九尾带着兄妹两人逃离的机会。

    “我们不能丢下女王不管啊！”虚默也忍不住大声地嚷道。

    可是，九尾却没有丝毫犹豫地向着禁界深处疾行，并不做任何的回应。

    诺兰胸口一阵难过，不禁掉下两行泪来，那样子让一侧追飞过来的小黑龙在她头顶嗷嗷叫唤着，似乎在安慰。然而，眼泪止不住地，诺兰知道女王此番牺牲在所难免，他们恐怕又要失去一个“同伴”了……

    九尾的毫不停歇自然希望能够甩掉雷神化身的追杀，只是一切都没有想象的那么容易。女王的牺牲并没有换取太多时间，在逃离了战场不到十分钟，身后的雷声阵阵便又紧随了过来，虚默转头一看，那紫气弥漫的气障已跟到了身后不远处。

    -

    九尾对于这样的状况显然有些恼怒，飞出古琴来，不断向后发射出弦光咒气，很快用此法刺穿了几个跳进视线的红袍喽啰，就当虚默和诺兰都认定了与雷神化身再战难免时，前方竟然出现了一丝光感，照现了湿软的林地，映出了四周粗壮树枝的轮廓，这才察觉，随着深入，树林似乎越来越密集了。

    九尾一个上蹿，带着一行人跃入了高处，企图藏身于树干与繁叶的交织之中，然而，这一突然的行动，显然让诺兰的战宠小黑龙有些措手不及，它没有跟上九尾的脚步，加上繁叶遮天的林区限制了它飞翔的能力，便落入了与两个红杉喽啰的纠缠，让主人诺兰好生着急。

    “我不能丢下诺诺！我得救它！！！”诺兰冲着九尾先知大喊。

    这一喊，或许击中了九尾的努力，他一个使力，将两个拖油瓶給重重地甩了出去，任其压过一大片巨树的枝叶，最终落在了一片泛着点点晶亮白光的松软草地上。

    诺兰有些气恼地爬起身来，正欲冲回黑暗寻找自己的战宠，便被哥哥一把拉住了手腕——“诺兰，你快看。”

    诺兰有些气恼地爬起身来，正欲冲回黑暗寻找自己的战宠，便被哥哥一把拉住了手腕——“诺兰，你快看。”

    顺着哥哥的提醒，妹妹转过脸来——只见一颗散发着温柔浅光的大树就这样豁然出现在了眼前。那树的主干巨大地似乎五十人环绕也不见得可以将其抱紧，看起来就像一堵无边的墙，其上爬满了粗藤似得子干，交错缠绵，形成了一幅抽象的艺术画作……

    “万神之树！！！”兄妹两人几乎是同时开口叫出声来。

    随即，虚默转头四处寻找九尾的影子，终于，在十米之遥的一棵大树之旁，看见了他白衣的身影。

    “先知大人！我们到了！”虚默冲着他大叫，“现在赶紧开始唤醒神树的仪式吧！”

    这九尾先知分明是听清了他的呼喊，却没有立刻行动起来。

    害怕事态有变，更担心妹妹会一时冲动又跑回去寻她的小黑龙，虚默有些着急地一面拉着妹妹，一面朝着先知跑去，直来到他的面前。

    九尾显然在思考什么问题，看到虚默一路来到跟前，露出了若有所思的表情。

    “零，我们赶紧开始吧！雷神或许马上就要赶来了……”虚默在着急之间，不禁叫出了九尾的本名。

    九尾却说：“你们明不明白，打开通神之路意味着什么？”

    “不论意味着什么，我们都必须去面对！”虚默眼神坚定地回答，“为了让我们走到这一步，已经牺牲了非常多、非常重要的伙伴们，我们辜负不起他们啊……背负着这么多人的性命和期望，就算牺牲了自己的，也在所不惜。”

    “那元神本就是个不爱管闲事的人，我曾走过成神路，又守护了他数万年，我知道他是如何的神。努力并不一定会有好的结果，徒劳之外还会牺牲性命，我倒是觉得还不如让我带着着一身的能量，去与雷神决一死战……”

    九尾的话还未说完，诺兰就冲上去，一把抱住了他的腰——

    “不行！不可以！”诺兰耍赖似地说道，“你的身后也有爱你的那么多狐族，还有克里斯特，你不能白白牺牲的，让他们伤心痛苦的！还有，你不能辜负了血刹罗女王的期望，她可是把命都搭在了唤醒神树这件事上了！做人要厚道啊！”