    随着王妃郑氏被处死。

    秦晚准备进行下一步计划时，形势却出乎了她的预料。

    本来她是想让齐国丈通过拔除郑氏一族在东夷朝政中的根基，然后取而代之，将齐家的人安排在朝堂的各个重要位置。

    这样一来，即便新妃的孩子出世，无论是男是女，因为新妃宫女出身没有外戚支持，只要齐国丈能够掌控朝堂，无论是东夷王还是新妃，想要让他们的孩子登基称帝，几乎没什么可能。

    这王位最后一定会是耀星的。

    可秦晚万万没想到，因为王妃私通怀孕一事，人们又将目光转到了新妃的肚子上。

    所有人都开始讨论，新妃的孩子是不是也不是东夷王的。

    而这样的谣言开始越传越真，几乎人人都开始怀疑。

    即便没有任何证据。

    人们也都开始相信这个王室八卦。

    秦晚本不想对这位可怜的宫女王妃造成什么实质的伤害，按照她最初的设想，只亚欧她安分守己不要妄图和耀星争夺东夷王位，她还是可以带着孩子颐养天年的。

    可秦晚怎么也没想到，人们渐渐开始对这位宫女妃子口诛笔伐，说她不知检点，勾引陛下，爬上龙城，私通怀孕，又妄想母凭子贵。

    秦晚不懂，谣言这般转而攻击究竟是什么原因。

    那新妃怯懦胆小，本就是被强行临幸有孕，她从不曾想到会有一天成为政治争论的中心。

    渐渐的，谣言像个雪球一般越滚越大。

    而东夷王也开始冷落并怀疑她。

    新妃娘娘因不堪舆论之压力，突然破水早产，生下了一个娇小的男婴后，血崩而亡。

    林余均让任南道按照秦晚的吩咐，在孩子出生后立即传出，神女厌恶东夷王族王妃郑氏作假求胎之法，故而不愿降世。

    那男婴当然也就没有享受神门天星神女降世的福泽。

    所以新妃拿命唤来的这个男婴，也就成了个没有母亲和母族庇佑的普通王子。

    甚至因为人们怀疑他的血统，他甚至得不到王子应有的照顾。

    秦晚对这个殊途同归的结果并不满意。

    她恹恹地趴在耀星的腿上，跟耀星说她本不想如此残忍，可事情发展地不受她的控制。

    耀星帮她捋着刘海，想了想后，便在第二日向东夷王申请，将那小王子接入公主府照顾。

    秦晚见到那因早产和照顾不佳瘦弱如一只刚出生的奶猫一般的小王子，心里有些难受。

    “谢谢你耀星，你能将她接到你身边照顾，让我对他的愧疚感少了一些。你知道，我其实没有想要害新妃，反而对她有些怜悯。”秦晚抱着小王子，内疚地说道。

    耀星从她手里接过孩子，转手交给了旁边的奶娘：“这孩子你以后别看也别抱了，我怕你真的和他建立起感情，以后想起来心里不好受。”

    秦晚有些意外，耀星向来和善，这件事上却有些冷血。

    不过耀星说的也对，若是一直想着这孩子，她心里会始终不大好受。

    就这样，耀星登基之路被扫平了。

    一切还算顺利，唯有新妃的死算作美中不足。

    接下来，只要林余均和齐国丈共同努力，逼迫东夷王退位就好。

    在秦晚以为所有的事开始顺水推舟稳步进行的时候，又有一件事出乎她的意料，让她几乎想要拿起藏思去杀人了。

    郑氏一派之人不甘覆灭，竟将耀星被东寂道人所辱之事公布于天下。

    这件事本事绝密，却不知为何会被郑氏外戚得知。

    耀星公主“不洁”之事，又成了东夷乃至九州的话柄谈资。

    齐国丈与林余均已经拼尽全力拦劫流言，甚至不惜将传播者斩首示众。

    就连宁亦也开始在戎国境内下令禁止谣言传播。

    可这样的恶文像空气，像水一般传播，越是堵塞，越是流向四面八方，乃至公主府内的下人们在看耀星时，都带上了异样的表情。

    秦晚愤怒地几乎全身都在颤抖。

    无论她用什么办法，也不可能堵住天下悠悠之口。

    秦晚在耀星面前强撑着笑意，捂着她的耳朵宽慰道：“耀星，你别在意，什么都别听，只看着王位，只看着那高高的王位，当你成为一名仁君，你的人民相信你能给他们带来富足幸福的生活时，此时的一切都无所谓了。”

    耀星抬起胳膊，拿下秦晚的捂着她双耳的手，温柔地笑道：“晚晚，你不必那么紧张，我答应过你会登基称王，也答应你将东夷归属于戎国，给你当嫁妆，就绝不会食言。”

    秦晚郑重点头，看出耀星没有向外面的闲言碎语低头，她对耀星更加敬佩：“耀星，你最坚强了。”

    耀星摇头道：“那只是因为有你在我身边。”

    秦晚抱了抱耀星，她无比珍惜耀星的存在，她觉得她和耀星就像是镜子的两面，一面凝望深渊，一面朝向天光。

    耀星就如她的名字一般，是秦晚意识中的一颗明星，让她在心计和谋略中仍记得女子应有的良知和善意，让她不至于跌落疯狂的深渊，迷失掉一个作为人的良心。

    很快，宁亦在戎国也向东夷王加大了退位的压力。他派二十万北戎军驻扎在东明县，如果东夷王再不退位，他就会开拔大军进入东夷。

    东夷王本就没有什么权力了，而经王妃郑氏和新妃两件事，他已深受重创，不理朝政。

    因而，东夷王的退位诏书很快就被公布于天下。

    而耀星则顺利继承东夷王位，成为东夷自古以来第一位女王。

    为了感谢秦晚的支持，耀星特准戎国宁帝带兵入境，参加她的登基仪式。

    “耀星，你真的同意让宁亦带二十万兵来邹城？这也太信任他了吧？”秦晚不解道。

    耀星试着她的登基盛装，在镜子前转了一圈，淡然笑道：“戎国以后就是东夷的宗主国，宁帝陛下带兵前来视察，也能帮我在登基时造势，更能压制住东夷内部的反对势力，稳定邹城乃至整个东夷的安定。这九州天下，谁不怕北戎军，谁不怕宁帝陛下，我巴不得宁帝陛下带兵来呢，怎么会拒绝？”

    秦晚帮耀星整理着登基大殿的王冠，又帮她戴在头上，打心眼里为耀星感到高兴。

    耀星看着秦晚眼中的笑意，眼中流露了一丝不舍：“晚晚在我登基后就会离开东夷吧？”

    秦晚愣了一下，然后点头道：“嗯，我已经出来四个月了，再不回寒城，宁亦估计就又要气疯了。”

    耀星的眸子里有着淡淡的落寞，不过她很快的整理了情绪：“有了我东夷这份嫁妆，晚晚回去一定腰杆挺直，绝不会有人在怀疑你成为戎国皇后的资格。”

    秦晚抬手拥抱耀星：“谢谢你耀星，所有这一切都是因为你的宽容和支持。我向你保证，东夷会像蜀国一样，保有内政主权，戎国绝不擅自干预，更不会强加赋税，并且还会为东夷提供政治和军事的保护。”

    耀星似乎没有在意这些话，而只是抱了抱秦晚：“只要是晚晚想要的，愿望的，我都会尽全力帮你实现。”

    秦晚眉眼弯弯道：“耀星，你是我这个世界上最好的朋友。”

    耀星道：“是，我们是永远的朋友……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天加更一章。

    因为我心里又好想赶紧赶紧把东夷篇的结果告诉大家啊~

    当然，这一章不是东夷篇的大结局，下一章才是哦。

    所以啦啦啦~，敬请期待明天的剧情吧。

