    第六十章 直接打死他一了百了，   

    “你放心吧，这件事交给我了，我一定帮你谈一个好价钱。”

    

    阮忱点了点头：“谢谢。”

    

    暮色的经理道：“你跟我客气什么，只是……你就不觉得可惜吗？”

    

    “没什么可不可惜的，相比这个，我现在更需要钱。”

    

    经理叹了一口气：“那行，我尽快给你解决好这件事。”

    

    阮忱嗯了声，大步离开。

    

    经理转身，却看到站在不远处的男人，连忙走了过去：“周总。”

    

    周辞深只穿了一件白色衬衫，神色安静的伫立在那里，单手插在裤子口袋里，他看了眼阮忱离开的方向，声音极淡：“他需要钱做什么。”

    

    经理还记得阮忱以前打过他的事，额上顿时冒了两滴冷汗，却不敢不回答：“小阮他家里好像出了一点事。”

    

    “要多少钱。”

    

    “一百万……”   

    周辞深嗤了声，他倒是忘了，他们那一家子向来都是狮子大开口，张嘴闭嘴就是一百万。

    

    见他迟迟没说话，经理的心都快吊到嗓子眼儿了：“那周总，没什么事的话，我就先走了。”

    

    “嗯。”

    

    经理走后，江晏从旁边出来：“不问问发生了什么事？”

    

    周辞深抬腿离开，嗓音听不出什么情绪：“没兴趣。”

    

    出了暮色，周辞深就接到了一个陌生号码。

    

    他摁了摁眉心，接通后，电话那头传来了阮星晚小心翼翼的声音：“周总，你在忙吗？”

    

    “说。”

    

    “我……”阮星晚在那边很犹豫，半天都没有把后面的话说出来。

    

    其实周辞深冷冰冰的声音响起的那一瞬间，她就后悔了，不该打这通电话的。

    

    周辞深没那么好的耐心：“不如我替你说？”

    

    阮星晚愣了下：“啊？

    我……”   

    “要多少，一百万？

    还是两百万？”

    

    “我不是那个意思，我只是想……”   

    周辞深打断她：“阮星晚，是不是我今天给了你什么错觉，让你觉得可以来找我要钱了？”

    

    电话那头，阮星晚沉默了许久，不知道该说什么。

    

    “你也不是十七八岁的女孩子，单纯没有心机，该不会以为一个吻就能代表我喜欢你？”

    周辞深淡声，“上过那么多次床，要喜欢早喜欢了，你觉得呢。”

    

    阮星晚声音有些沙哑：“我没那么想。”

    

    “你没这么想最好，想了也没用。”

    

    周辞深说完后，直接挂了电话。

    

    不到两分钟，正在抠头发的林南就收到了周辞深的消息，让他不用找女伴了。

    

    这……又是吵架了？

    

    ……   

    阮星晚握着手机，在窗边坐了许久。

    

    她之所以打电话，只是想问他这个月的钱能不能暂时先缓缓，下个月再还。

    

    可没想到那个狗男人就像是吃了火药似得，她一句话都没说，他已经噼里啪啦的开炮，直接判了她的死刑。

    

    她除非是疯了才会觉得他喜欢她。

    

    过了好一会儿，阮星晚拨了阮均的号码，意料之中的打不通。

    她给他发了一个短信后，把手机扔在旁边，抱着被子闭上眼睛。

    

    阮星晚在家里等了三天，才接到了阮均用座机打来的电话，他的声音有些急切，又伴随着喜悦：“乖女儿，你说要给我钱是不是真的？”

    

    “嗯，你明天来拿吧。”

    

    “别明天了，你家在哪里，我现在来找你。”

    

    阮星晚道：“我现在钱还没凑够，明天，不要就算了。”

    

    阮均连忙道：“好好好，明天就明天。”

    

    阮星晚跟他说了地址后，一个字的废话都不想说，直接挂了电话。

    

    第二天，阮星晚刚出门，就看到阮忱站在那里。

    

    阮忱道：“我和你一起去。”

    

    “那你别冲动，不论发生什么事都不能和他们动手。”

    

    “知道了。”

    

    等他们到了约定的地点时，谢荣已经带着几个手下在那里等着了。

    

    见阮星晚进来，谢荣起身道：“钱带来了吧？”

    

    阮星晚拿出一张卡：“在这里。”

    

    谢荣伸出手正要过来拿，她却道：“等等，还有一个人没到。”

    

    谢荣皱眉：“你该不会想要搞什么花样吧？”

    

    “我们就两个人，能搞什么花样。”

    

    “行，那我给你十分钟。”

    

    阮星晚静静站在那里，神色冷淡。

    

    谢荣忍不住多看了她两眼，三年前他去收账时，就对这个女人的印象很深刻。

    

    她漂亮，聪明，冷静，本来前途应该一片大好，只是摊上阮均这么一个爹，可惜了。

    

    几分钟后，门被人打开，阮均喜滋滋的声音传来：“乖女儿，钱凑……”   

    话刚说出口，阮均就看到屋子里的一群人，顿时脸色一变，转身就想跑。

    

    谢荣迅速反应过来：“抓住他！”

    

    阮均没跑出几步就被人摁在地上，肚子被狠狠踢了一脚。

    

    等到他没力气逃跑后，才被提着领子到了包厢。

    

    一进去他就破口大骂：“阮星晚你这个白眼儿狼，老子把你养这么大，你居然联合一群外人给老子下套，老子……”   

    他话还没说完，肚子上又挨了一拳。

    

    谢荣看向阮星晚：“现在可以可以给钱了？”

    

    阮星晚神色淡漠，把卡递给他。

    

    谢荣正要叫手下去看里面钱够不够的时候，阮星晚却道：“不用查了，里面只有五万。”

    

    谢荣脸色猛地一变：“你玩儿老子呢？”

    

    “这是我能凑出来的所有钱了。”

    阮星晚侧眸看了一眼阮均，“欠你们钱的人是他，现在人我给你找来了，你难道不是应该找他要钱吗。”

    

    谢荣和阮均大概都没料到她是这样的打算，阮均瞬间就开始破口大骂，什么难听骂什么，听得谢荣烦了，他又挨了几拳后才老实下来。

    

    阮星晚淡淡开口：“你们不想要这五万也可以，直接打死他一了百了，我也可以落个清静。”

    

    谢荣眯了眯眼，走近：“妹妹，话不是你这么说的。”

    

    阮忱挡在阮星晚前面冷冷看着他，谢荣比阮忱矮了半个头，从气场上不由得就弱了几分。

    

    他头也没回，直接吩咐了句：“打。”

    

    下一秒，身后就满是阮均痛苦的嚎叫。

    

    阮星晚强迫自己不去看那一幕，可那些声音却直直灌入耳朵。

    

    她一阵反胃，紧紧攥住手指，咬了咬牙愣是没开口。

    

    

    

