    黄昏哈哈乐了一声，“袁司丞眼光真准。”

    又道：“就这些，没其他的了？”

    这个评价很高。

    但毫无实际意义，朱棣会信吗？

    不信。

    黄昏会信吗？

    不信。

    反正不管你袁忠彻说什么，我黄昏做的事情都会那样，至于这个世界被自己带偏到什么地步，都是未知的事情。

    朱棣情绪不错，“他说你这个人，有点矛盾。”

    黄昏承认。

    袁忠彻看人很准，其实黄昏有自知之明，他是一个矛盾的人，最简单的一个例子来说，黄昏其实是喜欢美女的，什么三妻四妾，心里没少念，但他又是一个痴情的人。

    这就是矛盾所在。

    好在这个矛盾比较好解决：多情和痴情，其实是可以统一起来的矛盾。

    又比如，黄昏一方面不喜欢君为臣纲这种腐朽思想，但他又不得不在朱棣的手下讨生活，甚至他自己也在践行。

    所以想要总结黄昏这个人的性格，其实就两个字：矛盾。

    正因为如此，黄昏在外人眼中的形象，很不鲜明。

    每个人都可以在他身上看到一点自己的影子，但又无法对他产生附和感和代入感，总觉得这样的人，实在是太普通了。

    然而黄昏本来就是个普通人。

    正说辞间，丘福带着一大堆人回来，禀报道：“陛下，已安排妥当。”

    朱棣点点头。

    丘福又道：“根据宣府张将军的谍报，陛下，我们应该小心一个人，这个人是我们大明的读书人，不知道怎么回事成了阿鲁台的谋士，此人出身大明，深谙我大明人心，卑职担心，我们的一切行动计划和意图，都会被他看出来。”

    朱棣愣了下，“叫什么？”

    丘福道：“吴笙游，是个落第秀才，据说学问不算好，但早些年科举，游历过山河，对我大明江山极为熟悉，深受阿鲁台青睐。”

    朱棣哦了声，没当回事，神情很有点傲娇，“区区一谋士耳。”

    还是个落第秀才。

    有什么好担心的。

    我朱棣麾下一大把谋士，全是一二甲的进士，我朱棣大朝会时，面对的全是这数十年来最好的读书人，我骄傲了吗？

    没有嘛。

    你阿鲁台就得了个老子大明都没选中的落第秀才，就敢来榆木川嘚瑟了？

    见到自己陛下这么傲娇，丘福也不好说什么。

    想来也是。

    靖难那么困难都走过来了，那时候的朱允炆麾下不也一大堆人才，不照样被陛下收拾得服服帖帖的，陛下的顶梁谋臣就那么一个姚广孝而已。

    丘福在沙盘上，仔细给朱棣细说了按照他吩咐布下的兵力，并详细说了领兵将军。

    朱棣颔首，不知道想起了什么，忽然指着中军大帐，“这个位置留的人多了，留下几百锦衣卫，从羽林卫中抽调一千人就够了。”

    兵力确实不够。

    带过来的天子亲卫军加上锦衣卫，再收拢了边关防线可以抽调的兵力，其实也刚刚四万出头，好在这些全部是精锐。

    除了羽林卫和锦衣卫，其余各部，全是从尸山血海里走出来的老卒。

    这就是朱棣的底气所在。

    丘福大惊，“陛下不可，若是中军大帐防御空虚，敌军又以骑军见长，若是甩开了我们布置在外面的兵力，直捣长龙的话，我们驰援不及，可是要出大事的。”

    朱棣呵呵冷笑，“就是要让他来。”

    守？

    守国门？

    不存在的！

    我朱棣就是要打，主动的打，但又要讲究策略，朱棣深谙鞑靼人的作战习惯，借助骑军的机动性，打的赢就打，打不赢就跑。

    所以要故意给对方机会，要不然刚一打起来就跑了，我又要追他们几百里。

    那样不稳妥。

    别说，朱棣还真等来了鞑靼人的进攻，这日清晨，各方斥候就迅速飞奔，传回中军大营的消息只有一个：鞑靼大军发动进攻了。

    方法简单明了，但不符合鞑靼人一向的作战习惯。

    左右侧翼骑军出击，却并没有撞阵，只是隔的远远的射箭，达到骚扰、牵扯明军兵力的目的。

    别说，这一手其实很管用。

    要知道当年蒙古铁骑能够所向睥睨，他们的骑军射箭这个套路屡试不爽，管你什么精锐，几轮骑射下来，都得打懵逼。

    黄昏就知道这事，他还在一些论坛上看过关于蒙古铁骑和欧洲的重甲骑兵之战，得出的结论是，蒙古铁骑完胜。

    有据可考：蒙古军征西的时候，打欧洲曾经遇到过欧洲的骑士团，都是重甲骑士，但蒙古军的轻骑兵利用速度优势，实行穿插迂回，经常用小股部队诱敌，然后引诱敌人进入包围圈，再将敌人切割，从而获得战争的胜利。

    所以对于草原铁骑的骑射，一直也是大明头疼的问题，直到神机营的出现。

    但现在没有神机营！

    不过无妨，有红衣大炮，也能压制对方。

    很快，丘福看出了苗头来。

    派了一员大将从前线赶回中军大营，对朱棣劝谏，说鞑靼人的目的昭然若揭，以骑兵牵制左右两翼，再用步军僵持中军，如果明君一旦陷入劣势，鞑靼左右两翼骑军就会投入战场，撕开一条口子直逼中军大营，还请陛下暂时退一下。

    黄昏在一旁听了暗暗摇头，丘福丘国公啊，你还是不了解朱棣。

    兵力相当的情况下，朱棣怎么可能会退。

    然而……

    朱棣的决定却让黄昏大跌眼镜。

    朱棣立即下令：中军大营后撤十里，骑军继续拱卫中军左右，随时准备扑上去，撕咬对方骑军。

    俨然是朱棣要退到十里外看大决战的趋势。

    黄昏不明觉厉。

    隐然觉得哪里不对，旋即明白过来：只撤退十里，这点距离对于骑军而言，毫无威胁，只要鞑靼骑军撕咬住明军骑军，再分个一千人追击中军大营，大家都要完蛋。

    朱棣一边披甲，一边笑着对黄昏说：“敢不敢随朕去杀一遭？”

    黄昏懵逼，“您不退？”

    朱棣哈哈大笑，“只有战死的大明君王，没有逃跑的永乐。”

    接过长剑，来到帐外翻身上马。

    目光直直看着远方的沙场，听着此起彼伏的红衣大炮的轰隆声，朱棣脸上涌起潮红，神采飞扬，平日里藏匿在龙袍下武将风采，在这一刻睥睨天下。

    鞑靼，朕来了！