    

    “其实，我并没有需要宣传的产品。”爱德蒙道，“至于广告的内容，梁局长你自己看着办吧。”

    “我看着办？”梁局长愣了愣，“爱德蒙先生，您出资一千万什么回报也不求吗？”

    “小钱而已。”爱德蒙说完起身，“明天我的人会带着钱过来，希望体育局能抓住这次机会好好宣传。让全省，最好是全国都能知道这届足球比赛。”

    梁局长把爱德蒙一直送到大门口，看着他上了一辆宾利后才返回办公室。

    “安台长，我是体育局的梁永成，有一个事情需要省卫视配合着宣传一下……”梁局长拿起电话说道。

    ……

    晚上，水天一色三十六号别墅。

    我拖着疲惫不堪的身体挪进了门，客厅里人不少，一边吃西瓜一边看着我。

    “陆遥，怎么你好像比我们还累似的。”齐艾雪忿忿不平地问。

    “这小子今天守了一下午的球门。”伊娃说着从桌上拿起一块西瓜。我一把夺了过来，又用屁股把小雪撅到一边，道：“可累死老子了，说什么明天也不去了。”

    小雪抗议似的冲我挥了挥小粉拳，问道：“还需要他守门？这到底是只什么队伍。我们忙活了半天，不会连一场比赛都赢不了吧。”

    “那样你最好早说，我费了好多脑细胞谱曲、填词，最后别成了绝唱。”冯盈盈不满道。

    “那倒不至于。”伊娃对于我的横刀夺瓜并不着恼，又抄起一块边啃边说：“这小子天生就是守门儿的料，一下午，一个球也没被射进去。”

    “会不会是那些射手水平太差。”小开好奇地凑过来道。

    “不能说太差。高小立还被射进去两球呢。”伊娃道。

    “是吗？那我明天也要去看别人射你。”小开一句话弄喷了好几个。

    “司徒琳同学，你的中文还得接着学啊。”我语重心长地道。“还有，明天我要休息一天，让高助理去吧。”

    “我去没问题，遥哥。正好我要跟刘震学学怎么射门，如何调整角度，我觉得踢球挺有意思的。”高小立道。

    “不行，陆遥你明天必须守门去，我们都想看。”叶冰洁道，“否则……”

    “否则就把我屎打出来对不对？”没等她说完，我接口道：“我就纳闷了，你就那么好奇我屎的颜色？不用你打，我现在就去拉，盛到盘子里给你端上来。保证是刚出锅的，新鲜热乎。”

    这下，刚才没喷的几个也喷了。

    同时，有五六只鞋朝我飞来。我条件反射般一只只的全部揽在怀里，然后大脚开出……

    稀里哗啦，咣当，哎呦。

    我吓得赶紧躲进洗手间里，反锁。

    等我再出来的时候，他们饭都吃完了。更可气的是，居然什么都没给我留。

    我只能又啃了块西瓜。

    屋里没人，院子里传来嬉笑声。我刚抬脚迈出大门，一个不明物体就朝我飞来，这回我可没接。

    紧接着就是啪叽，哎呦两声。齐艾雪像瘫鼻涕一样被甩在地上。

    “死陆遥，你怎么不接住我。”小雪趴在地上哼唧了半天才爬起来。

    “我又没看清是你。”我违心地说。

    “都怪伊娃，把你夸得跟朵花似的。”叶冰洁走过来，别有深意的看着我道。

    “那啥……哈哈……小金子，汇报一下今天的工作成果吧。”我说。

    “今天只跑了一个学校，怀北理工。他们听说是给市足球队招啦啦队员开始没什么兴趣，后来还是司徒琳同学出马才搞定了他们的学生会主席。当知道怀北师范许多美女已经加入啦啦队之后，来报名的理工男果然多了起来。而那个学生会主席干脆不让我们走了，他把消息散播出去，让其他高校的人直接来理工面试。”小金子道。

    “本市所有高校的学生会主席其实有一个聊天群，理工的那位把消息直接发在了群里，还有我们现场招人的照片，结果下午理工就被挤爆了。”小美妞帮着解释道。

    “现在我们招啦啦队，都是按照空姐空少的标准在招，即使这样也已经是人满为患了。”小金子道，“所以我也建了个啦啦队群，将人数控制在二百人。球队训练期间，谁能去谁不能去，直接在群里接龙，也避免了每日出勤不均衡的问题发生。”

    “没用，至少在本市训练期间没用。”伊娃道，“陆遥已经答应只要是来给球队加油的人一律管饭。未来一段时间体育场肯定会爆满。”

    “那就分区域。啦啦队员区，球迷区，观众区。每天啦啦队员以外，限定人数，凭票入场。让体育场的工作人员帮着管理。”我说。

    “你们就训个练还想卖票？”小雪道。

    “对啦啦队员来说，票当然是免费的。球迷和观众象征性地收点，每人十元吧。毕竟咱们大明星们也会去现场演唱，宣传。而且这样也可以剔除一些闲着没事瞎捣乱的。”我说。

    “门票还可以当作吃饭的凭证，体育场周围的餐馆都可以使用，用餐标准也方便统一。”冯盈盈道。“然后餐馆老板再拿着门票来找你结账。”

    “就这么定了，我明天让周晓周整理出个方案来。”说完，我又看向冯盈盈，“大明星们明天可以去宣传演出吗？要是队歌还没完成，唱一两首你们的新歌也成。”

    “歌词等我明天看完你们比赛后再修改一遍，下次我觉得就应该能演唱了。”冯盈盈道。

    “坏了，刚想起来。明天上午我有课。”小开拍着脑门儿道。“还是开学的第一节课，我不想缺席。”

    “没关系，可以让陆遥下午再比一场。”小雪道。

    明天任务不轻，所以大伙都早早地回去休息了。只剩下小开。

    叶冰洁看出小开似乎找我有话说，很知趣地上了二层楼。

    “有什么事直说吧。”我以一个十分舒服的姿势躺在沙发里。

    “斯图亚特公爵和公爵夫人下个周要到中国来。”小开有些不好意思地道。

    “谁？和夫人？”我一时没反应过来。

    “老乔治和安德莉亚，他们要见见你。”小开道。        

