
　　在江夏看来，秦峰绝对是把她当小孩子哄，可那又怎么样呢？

　　活了两辈子，这算是她真正过的第一个生日。

　　有人陪着，有生日是礼物收，还有漂亮的生日蛋糕。

　　秦峰拿来火柴，见小丫头看着蛋糕发愣，仔细看，那双清澈的眸子里似乎还有些他看不懂的东西。

　　“怎么了？”

　　江夏回过神，吸了吸鼻子，“没什么，突然有些感动，谢谢你秦峰，你可真是个好人。”天籁小说网

　　秦峰嗤了一声，“如果没有后半句话我也挺感动。”

　　动不动就给他发好人卡，卡片发多了也不值钱了好吗？

　　看着臭丫头伤情的样子还以为她多感动呢，夸他就不能走点儿心？

　　江夏忍不住笑了起来，帮着把蜡烛一根根插在蛋糕上，“可不是谁都能让我这么夸的，秦峰，谢谢你陪我过生日，我一会儿许愿的时候会祝福你长命百岁，好人当然要有好报了。”

　　秦峰又扫了她一眼，“你少给我惹点儿事，少让我操点儿心，我就长命百岁了。”

　　话说今天魏琛看小丫头那眼神，还真是让他挺不爽的。

　　“我哪里给你惹过事了？我一向很乖的好不好，是你太杞人忧天了，就那些小事，根本就不算什么，秦峰，你等着，等我们的店开业，我一定会让你对我刮目相看的，好了好了，我要许愿了，你不要打扰到我。”

　　蜡烛全部点亮，江夏关上了房间的灯，坐在桌前。

　　映着烛光，小丫头的笑容显得格外的明媚，那晕黄的光晕，给她的小脸都镀上了一层淡淡的光圈。

　　秦峰的喉结忍不住滚了滚。

　　她可能不知道，他早已经对她刮目相看。

　　江夏许完愿，睁开眼映着烛光就看到对面的男人正一瞬不瞬的盯着自己，那幽深的眸子如两潭深不见底的湖水，沉着而内敛，和他刚才嘴巴放毒的模样简直天壤之别。

　　默默的抬起一只小手，在蛋糕边缘抹了一些奶油，下一秒，奔着男人高挺的鼻子抹了上去。

　　秦峰原本是走神了，感觉到危险下意识闪躲了一下，那抹洁白的蛋油正抹在了他的俊脸上。

　　指间的温热和奶油的滑腻让他的心口莫名的热了一下，再看小丫头那张坏笑的小脸……

　　秦峰也抬手抹了一抹奶油，对着小丫头伸了过去。

　　江夏早有防备，笑着往后躲，只不过她哪里是身高马大的秦峰的对手？

　　不出半分钟，就被秦峰拉住了手臂禁锢住小身板。

　　“秦峰……对……对不起……我不敢了……”

　　江夏躲闪着，紧张的让她发笑，眼泪都要流出来了。

　　“不敢了？胆子那么肥这会儿怕了？”

　　秦峰半抱着她，高举着那抹奶油，想着在哪儿下手。

　　江夏却紧张的闭着眼睛，不断的摇头躲避，挣扎不开双手，竟然抬起了腿。

　　秦峰反应更快，将人顺势压到了旁边的墙壁上。

　　一时间，两个人都愣住了。

　　江夏被秦峰禁锢在身前，后背是冰冷紧硬的墙避，眼前是坚实的胸膛。

　　《穿成九零娇宠小福妻》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　喜欢穿成九零娇宠小福妻请大家收藏：()穿成九零娇宠小福妻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第247章 夸他就不能走点儿心？免费阅读。https://xs.23sk.com 