    第857章

    且说萧战。

    接到老丈人的电话，就马不停蹄的赶到汤臣一品。

    见吴慧兰和穆安民，坐在草坪上，两人脸上全是血，在相拥痛哭，很多居民在询问他们情况，吴慧兰不仅没让他们送她去医院，还在那吧啦吧啦的，跟哭丧一样说一堆骂李桂英一家的话，给萧战都整的又气又好笑。

    “爸妈，伤这么重，不让人送你们去医院，还坐在草坪干嘛？你俩真是太不让人省心了你俩！”萧战气的责备起来。

    伤的多重也不知道，还在那吧啦个不停。

    万一被打坏，错过最佳治疗时间，到时嘎嘣死掉，如雪不得哭死？

    “女婿，你来了呀！”

    吴慧兰就像被欺负很惨的孩子，看到家长来了，哭的那叫一个委屈：“李桂英这个黑心的贱人，把妈打的好惨啊，你得为妈做主的啊女婿！”

    由于她的牙齿被打掉好几颗，说话漏风，口齿不清，萧战都没听懂她在说什么。

    “为什么被打这么惨啊？”萧战问道，看向穆安民：“爸，你说，妈口齿不清我听不太清楚。”

    穆安民道：“如雪醒来，慧兰就让如雪离你妈远点，免得被你妈二次下药，如雪不信是你妈下的药，就把矛头指向你大伯母，说昨天和你妈去医院检查的时候，你大伯母在外偷听，知道如雪有身孕，然后收买保洁给如雪下药。”

    “慧兰跟你大伯母一直水火不相容，听闻这话，当场就炸了，去杜爷那要了几十号手下，跑去找你大伯母算账，打了你大伯母几棍子，结果海涛那个鬼子老婆很能打，把杜爷的手下全干趴了，然后慧兰和我，就被打这么惨了。”

    他说完，吴慧兰就接着道：“女婿，妈是为了你给和如雪的孩子出气，才被打这么惨的，你先别管妈，妈还扛得住，你上去把李桂英给妈拽下来，当着妈的面，把她打的比妈惨，妈的伤就好了，否则妈咽不下那口恶气！”

    萧战握了握拳头。

    “妈你等着，我这就去收拾那贱人！”

    听闻老丈人那番话，他已经可以肯定，如雪被下药，绝对与李桂英一家有关了。

    因为检查结果已经出来，水有问题，下药的嫌疑人，只有两个，他妈和保洁。

    他妈是可以排除的，没有任何作案动机。

    保洁在公司干了几个月，穆如雪对她挺好的，给她加了两次薪，所以保洁也没理由下药流如雪孩子，除非有人威胁，或重金诱惑她那么做。

    而威胁诱惑的保洁的人，绝对是李桂英一家无疑了！

    他当即冲到了楼上。

    结果已经人去楼空。

    “怎么样，没拽下来，是不是被你打死了？”吴慧兰见萧战回来就问。

    萧战道：“应该是从地下车库坐车跑了，不过妈先别恼火，天涯海角我都得把他们抓到，让他们付出代价！”

    然后，他将岳父岳母送去医院，顺便去看穆如雪。

    “萧战，妈去找大伯母算账了，我怕她有危险，你快去汤臣一品看看。”见萧战进来，穆如雪急道。

    萧战道：“我已经把爸妈送到这家医院，被打的老惨了。”

    “什么！”

    穆如雪惊呆了！

    “严重吗萧战？”

    “爸还好，妈挺严重。”

    萧战将他去汤臣一品的过程，说给了穆如雪听。

