    韩姓修士和蒙成修另有一番交易不提，陈霄贴上了神行符，朝着断山的方向赶去。

    他现在身上不是没有飞行法器，至少镇海宗修士的制式纸鸢他现在就有两件，但之前张元山逃离黑潮的时候，可没有使用飞行法器。

    想来在这里面飞行，应该有他不知道的忌讳。这里不是外界，由不得他不小心一些。

    虽然他和蒙成修交易也不是一次两次了，但是很多问题，他也必须旁敲侧击询问才行。

    等回到了断山，陈霄灵活踩着下面的乱石，直奔最大的主体山石而去。

    等到了一个比较平稳的地方，陈霄搬开堵门的石头，山体上露出了一个一人高的通道出来。

    陈霄进到通道里面，顺便把堵门的石头拉了回来，而后才继续朝通道里面走去。

    一连过了三道可以横拉的石门，陈霄终于进到了一个比较大的石室之中。

    被黑潮侵蚀过的石头对黑潮有一定的抵御作用，这是陈霄近来的发现。

    将刚刚交易来的灵草，法器都放入到了夜宴图当中，陈霄把身上的储物袋放进了一个特殊的小型石洞内。

    陈霄之所以费尽心思弄了这么一个石室。

    一是因为这里是断山的主体山石，已经被黑潮侵蚀了很久，对黑潮的抵御能力最强。

    二则就是这里的山石非常坚硬，不容易坍塌。而且为了防止黑潮对储物袋的侵蚀，陈霄还可以利用获得的物品，布置一个阵法。

    每次黑潮来临的时候，陈霄都会消耗一些灵石，将阵法布置下去。虽然每次这种阵法也阻挡不了多久，但是对于储物袋的侵蚀也降低了不少。

    他也不能每次外出都带着一大串的储物袋，这样不仅不方便，而且不安全。

    一切收拾妥当，陈霄这才返回了夜宴图的空间当中。

    将放入到空间的灵草分类整理好，新得到的法器也都生成了副本，陈霄这才回到空间中的房子中。

    整个房子内部如今已经被他整改得大变样。

    原本一直躺在地上的芸娘早被换到了一个简易的木床之上。

    房间里堆积最多的，除了挑选出来的珍稀灵草，就是一大一小两堆灵石。

    小的是芸娘的那一堆灵石，大的则是陈霄的收获。

    可惜的是，蒙成修不愿意拿灵石来换丹药，不然这一堆足足有十多万颗的灵石堆，还会再多一些！

    芸娘一直昏迷不醒，今天终于得到了一点信息。

    陈霄到了书架跟前，翻找了一会儿，终于找到了介绍养神类药物的丹书。

    皱着眉头看了半天，陈霄无奈地将丹书放了下来。

    这本丹书里记载的养神类丹药就有两种，但是都是一品灵丹，以陈霄现在的水准，根本炼制不出来。

    他想了想，又拿起丹书看了几眼。这才到了房间的一角，仔细在一大堆灵草里面翻找起来。

    翻找了大半天的时间，陈霄才找到了自己的目标。

    一截奇特的紫色木头。

    陈霄先是找来一个小布袋，而后又将这截紫色木头掰成了细小的碎块，放入到了小布袋中。

    他将这个布袋放到鼻子前闻了闻，闻到一股让人心安的味道，这才放心地将这个小布袋放到了芸娘的枕边。

    这截紫色木头是炼制丹书上记载养神丹药的主材之一，自然也有一定的养神，安神的功效。

    现在没办法炼制养神类的丹药，但是制成香袋，放在芸娘身边，应该也有一定的作用。

    在房间里面休息了一会儿，陈霄到了房子外边。

    原本很多妖兽材料被他堆积在这里，但是现在大部分都被他移到了外边的储物袋中。而在房子外面则多出了一个复杂的阵法。

    陈霄这半个多月来，抽时间仔细研究了获得的阵法书籍，布置下了这个芸娘在云海营地炼丹使用过的阵法。

    这座阵法的四周被他摆满了灵石。

    那尊蓝紫色的一品丹炉被他放在了阵法的中央。

    培元丹的材料陈霄早就准备好了。

    这尊一品丹炉，陈霄还是第一次使用。

    在副本当中，陈霄为了不引起怀疑，就没有炼制过丹药，自然也没有用过这尊一品丹炉。

    催动阵法，淡蓝色的炉火从丹炉下面升腾了起来。

    夜宴图中同样没有灵气存在，催动阵法全部靠的都是灵石。

    因为使用的是一品丹炉，陈霄加大了灵草的投放。他小心地将处理好的灵液一点点倒入到一品丹炉当中。

    对于炼制成功这一炉丹药，其实陈霄并没有什么可担心的。

    他留下的那个炼丹试炼的副本，就是炼制培元丹的试炼。

    陈霄察觉到这里培元丹的珍贵之后，他在通关其他副本的间隙，都会在这个副本中走一圈。

    其实副本人物的经验早就对他没什么作用了，陈霄进入副本当中，基本就是花样尝试培元丹各个炼制阶段的手法。

    灵石如今对他来说根本不是问题，但是材料他也不敢去浪费。

    所以现在对于他来说，炼制培元丹基本就是驾轻就熟的事情。

    不过今天在夜宴图中炼制，又有些不一样。没有灵气，一切都要靠灵石来催动阵法。

    陈霄一次性投入大量的灵草，就是希望加大丹药的一次性产出，节省灵石。

    时间一点点过去了。

    一品丹炉果然不凡，确实是不入品的丹炉不能够相比的。

    无论是控制法诀顺畅，还是药力融合，陈霄都能感觉到丹炉上禁制提供的助力。

    有了这个助力，立即就把炼丹的时间缩短了不止一点点，虽然陈霄加大的灵液的剂量，但还是不到一个时辰就炼制成功了。

    陈霄打开丹炉，将里面的成丹都拿了出来。

    虽然并非是高品，但是品相也都不错。关键是数量达到了陈霄的预期。

    四十二粒培元丹！

    反复的试炼副本，陈霄现在炼制培元丹的经验比什么丹药都要多。

    而这次之所以这次连一个中品丹药都没有，则是因为高级点的丹药，想要炼制出来高品丹药，除了炼丹师的水准，炼制的材料也很重要。

    第一次尝试，陈霄也没敢使用品质较好的材料，大部分都是勉强达到条件的灵草。

    陈霄检查了下阵法消耗掉的灵石，对比了下成丹的数量，松了一口气。

    他决定再炼一炉，这次要再增加一些材料，争取再提高一些出丹数量！

    ......

    一晃又是两个月的时间过去了。

    陈霄在断山下继续挖掘修士的尸身，偶尔也会外出与蒙成修进行交易，其他的时间就是在空间之中炼丹，修炼。

    修炼雾猿啸空诀需要猿猴精血的辅助，他之前在云海营地收集来的那些早就在修炼的时候用完了。

    当然不是说没有猿猴精血就不能修炼功法，但是修炼效果就没那么好了。

    陈霄只好拾起了玄铜铁身功。幸好玄铜矿石倒是很多。

    他现在越来越发觉有一门强横锻体功夫的好处了。

    陈霄现在修炼的覆海通神经的奇特运转形式，自然更需要强大的体魄。体魄强大之后，每天修炼运转周天的次数能增加不少。

    资源不缺，他本身修为又达到了练气八层，又有山神符诏中奇特灵力对玄铜铁身功的加持，陈霄感觉这个功法他的进步神速。

    ......

    看不到边际的昏暗中，陈霄变换了形态样貌。来到了一座低矮的小山跟前。

    这座小山与陈霄栖身的那座断山完全不同。

    那座断山一看就知道新形成不久。而这座小山，陈霄感觉应该已经存在了很久的时间，根本不是云海营地下山峰的一部分！

    在一处进入山体内部的入口处缴纳了两百灵石的入门费，陈霄才被下发了一个木牌，被允许进入到这处营地之中。

    陈霄之前一直都是和蒙成修来交易，但有些东西也不能全部通过他，所以陈霄最后还是决定到这处营地来看看。

    下到了小山里面，陈霄有一点不习惯。

    除了在夜宴图中，外面几乎都是漆黑一片。但是这个小山里面，这个巨大空间中央，悬着一件不知名的法器，发出了淡淡的白光，将整个空间照得如同白昼一般！

    陈霄盯着那个法器看了一眼，深呼了一口气，朝前方走去。

    不过还没走两步，他的眼神突然一凝，看到了一个面色如玉的白袍锦衣公子。

