
　　第一卷终于结束了，跟读者老爷们聊几句。

　　先说说反思的地方吧，首先最不满意的一点是节奏稍稍慢了些。

　　第一次正经写书，对当前网文的理解还不够透彻，现在大家都挺忙的，看个小说更多还是喜欢疾风骤雨，直翻白眼的那种舒爽，后面努力调整一下；

　　第二个，可能是风格上的问题，整个第一卷写得比较偏武侠，而非仙侠，主要原因是自己在动笔之初对第一卷的定位就是一个引子，或者说整个天下大势的铺垫，就像管中窥豹一般，先截取青眉山和万妖谷的一个片面，再慢慢展开整个天下。

　　这也是我们熟悉和擅长的手法和步骤，从点到面，再由面及全，最后才能深入了解。

　　所以，在第一卷，很克制地没有把整个故事线铺得太开写得太碎，做事情可以慢但火力要集中，这一点自我觉得还是可以的。

　　第三个可能就是见仁见智的车速问题了，其实和第一个点一样，还是对当前读者的喜好把握得不够透彻，大家喜欢车，但不喜欢堵车，但车太多了终归是要堵车的，差不多在上架前后的样子意识到了这个问题之后，就有意识地减少了。23sk.Com

　　第四个本来想说的，但想想也不说了，相信看到这儿的读者老爷不会再有任何一个人觉得这本书是抄袭了吧，心累。

　　......

　　说了坏的，说说好的。

　　第一次正经写一本书，从坚持程度和完成度上来说，四个字：差强人意。

　　在动笔之初，第一卷就是两个转折，吴青帝的身份转变，洛灵均的真实身份，都写出来了，虽然不够燃，但比博人传可能要好点。

　　在这二者之间，稍稍有些争议的是和洛灵均的决裂，但反而这是我更喜欢的点。

　　因为个人觉得这个世界上少有纯粹的恶，所谓的恶，有的是违背了道德法律，有的则是来自于立场的不同。

　　就像昆仑里面的梁萧，又像天龙后期的乔峰，洛灵均的做法站在青眉山的角度简直是挑不出一点毛病，所以一直反对他的凤皇也会出面帮他，但从陈三更的角度，以及他的内心，他就不认同。

　　不认同那就一拍两散，这个事情用一句话就能说明白：道不同不相为谋。

　　这不是强行推动情节，而是想通过这样的事情，树立起主角的形象，那个遵从本心，不为外物所惑的真无敌（这一点，对后续的情节都很重要）。

　　我们在生活中已经过得够不随性了，像陈三更这般我看你不爽就不跟你玩，不挺好的吗？

　　当然，抛弃洛青衣这种事情实在挺蠢的......

　　不过既然说了不悲剧，那就必然不会是悲剧的，放心。

　　这儿还有个小调查，单女主还是后宫，有些举棋不定，烦请读者老爷们留个话（单女主抠1，后宫抠2），跪谢！

　　叽叽歪歪了这么多，成绩就不说了，反正就是悲惨的扑街线以下，希望后续情节发展，能够有更多的读者老爷们前来支持。

　　也郑重感谢目前所有支持小白的读者老爷们，就不一一点名感谢了，都在酒里......咳咳，心里。

　　在这儿也说立个flag吧：

　　整个三月，每二十五章月票加一更（福利月票除外）

　　只要够数，小白就加油写！

　　废话不多说，第二卷，开干！

　　PS：郑重声明一句，我不是从良的，我以前没有写过大家喜闻乐见的那种书籍。

　　我，很纯洁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第一卷卷末单章免费阅读。https://xs.23sk.com 