    “嫣然，你知道女生送男生巧克力的含义吧？你知道这款巧克力的含义吧？”秦彦西笔挺而立，峻冷的脸上，表情相当严肃。

    他漆黑如寒潭一般的眸子，更是深不见底，像是黑色的漩涡，随时能把人吞噬进去一般。

    对上这样的眼神，白嫣然心里莫名地发慌。

    她紧张到咬嘴唇，手指紧紧抠着自己的掌心。

    脑袋低下，躲避秦彦西凛冽的目光，低声道：“送巧克力……是想表达爱慕之情……”

    几乎是用尽了全身的力气，白嫣然鼓起勇气道。

    她感觉头皮发麻，心狂跳地厉害。

    可试探的行为已经做了，如果她还装傻充愣，那就太假了。

    于是她再次鼓起勇气，说道：“我一直都很仰慕师兄你，因为仰慕，所以喜欢。”

    听到这番话，秦彦西眉头深锁，眉心拧成了川。

    不过，他的沉默和冷冽只保持了片刻，便绅士地开口：“谢谢你的爱慕和喜欢，不过嫣然，我已经有心上人了。”

    白嫣然惊诧地抬眸，眼里泛着涟漪。

    她眨了眨眼，不可置信，可很快，又了然般笑了笑：“是那个送你徽章的人吧？”

    “是她。”秦彦西丝毫不避讳地承认，提到云灵的时候，他的嘴角禁不住上扬。

    看到他这样温柔宠溺的笑容，白嫣然也笑了起来，不过，她笑得有些苦涩，但自我安慰了一番，很快便释怀了。

    “那个女孩一定很优秀，才能让师兄你如此喜欢她，你提到她的时候，眼里有星辰大海，还会不自觉地笑。”白嫣然轻声道，眼里充满了羡慕。

    她把巧克力礼盒收了回来，抿了抿嘴：“告白失败了，真糗。不过师兄，你不会因为我对你告白了，之后疏远我吧？”

    “不会。”秦彦西淡淡道。

    白嫣然这才点点头，这一次，她是发自内心的笑，长长舒了口气：“总算把这个秘密说出来了，虽然被拒绝了，但是莫名觉得轻松。

    我之前还在担心，一旦告白，可能连朋友都做不成。”

    “这个世界上，不是只有爱情，亲情、友情，也值得用一辈子去经营。嫣然，你是我师妹，我一直把你当亲妹妹。”秦彦西表明立场，算是一种变相地安慰。

    白嫣然抿嘴笑了笑，眼睛亮亮的，明明有伤心，可又夹杂了释怀后的欣喜：“恩！”

    她顿了顿，很坦然道：“不过，我暗恋了你这么多年，要让我立马不喜欢你，我做不到。

    这就是我起初拒绝伯父，去给彦星当家教的原因。

    我怕跟你抬头不见低头见，更加割舍不了对你的感情。”

    “雾里看花终隔一层，等你跟我同一屋檐下生活，你就会发现，我这个人脾气很臭，不是你喜欢的类型。”秦彦西戏谑道。

    白嫣然‘噗嗤’一笑。

    怎么可能，她只会越来越喜欢他啊。

    不过，她并不是个爱死缠烂打的人。

    暗恋这么多年，这么痛苦的日子都挺过来了。

    现在告白失败，她反而觉得轻松。

    未来她要重新审视自己和师兄的关系了。

    “那这盒巧克力，我自己吃了。”白嫣然扁了扁嘴：“以后节日，也不会再送你东西，你可别见怪。”

    “不会。”秦彦西盈盈一笑。

    白嫣然抿了抿嘴，低下头，瞬间沉默了。

    虽然她表面上在笑，但心里，多多少少还是失落难过的。

    她安慰了自己好半晌，才又抬起头：“你向那个女生告白了么？”

    她眼神如炬，期待他的答案。

    秦彦西微微颔首：“告白了。”

    “那她……答应了么？”白嫣然很紧张，眼神充满期待。

    秦彦西尴尬地笑了笑，摇摇头：“没拒绝，也没接受。她很聪明，但是在感情方面比较迟钝。更好的有很多，但刚刚好的，只她一个。”

    白嫣然惊诧的眼睛发光，没想到师兄会说出这样的情话。

    她不停地点头：“单相思很累的，不过，加油！”

    秦彦西什么都没说，手搭在白嫣然的肩膀上，拍了拍。

    拍了几下后，他从她身边擦肩走过，走出了公寓。

    白嫣然苦涩地笑了笑，把巧克力塞回纸袋里，拎着也离开了公寓。

    -

    小货车抵达秦家时，已经晚上九点半了。

    管家赶紧走出来，指挥工人把东西搬去白嫣然的房间。

    云灵、秦彦月已经回了房间，只剩秦彦星陪着韩也，等秦彦西回来。

    韩也听到外面有动静，立马激动起身。

    当看到白嫣然和秦彦西比肩走进来时，她愣住了。

    她的目光第一时间便被白嫣然的气质吸引。

    白嫣然穿了一身白色羊毛衫，高领款，下半身穿了一条灰白格子的包臀裙，裙子刚刚到达膝盖处。

    她露着腿，脚上穿了一双白色的短靴，手里搭着一件白色的羽绒服。

    一头乌黑的长发很随意地扎了个低马尾。

    她的妆容偏韩系，装束也偏韩系，整个人给人的感觉很落落大方，一看就是名门闺秀。

    韩也是服装设计师，她对模特要求很挑，尤其是女模特。

    可看到白嫣然时，她却觉得对方就是个行走的衣架。

    这样的身材和气质，穿什么衣服都好看。

    韩也呆怔了好半晌，很快，心里就难受起来。

    因为在她看来，白嫣然和秦彦西十分登对，俊男靓女，同进同出，难不成，他俩在处对象？

    韩也视线一转，落在白嫣然手里拎着的礼盒包装上。

    她认得歌帝梵这款恋爱主题的巧克力！

    所以，彦西哥哥送了这款巧克力给白嫣然？

    韩也傻掉了，以致于都忘记打招呼了。

    秦彦西见状，对白嫣然道：“介绍一下，韩也，小时候她家住我家隔壁，跟我们家关系很不错。”

    介绍完韩也，他又道：“小也，这是白嫣然，我师妹，六弟和云弟的班主任，七弟的家庭教师。”

    “幸会。”白嫣然主动走上前，伸出手要跟韩也握手。

    韩也攥紧拳头，几乎是强颜欢笑，把手伸出。

    “小也姐，那我回房间写作业了啊。”秦彦星伸了伸懒腰，站起身：“三哥，小也姐说有事找你，非得等你回来跟你当面聊。”

    秦彦西闻言，挑了挑眉。

    找他，什么事？

