    

    陈玲儿和崔雪儿在一旁唱着婚礼进行曲，两人配合十分融洽，陈落枫一个人站在台上看着门口等候着那最爱的女人，下面的乐队很好将整个婚礼大厅的人拉入了氛围，所有人都注视着门口，陈落枫自然也是十分的期待也很紧张。

    此时全场灯光熄灭...

    陈玲儿和崔雪儿歌声也渐渐减小直至消失，乐团用他们的乐器弹奏着古典的进行曲，一把整个婚宴的氛围拉到最高峰。

    洁白的大门缓缓打开...

    全场的灯光都聚集在门口，同时整个大厅里还伴随着星光般的光点，像极了浩瀚的银河，仿佛身处在星海里，岳父穿着正装扶着她最亲爱的女儿缓缓走上走台，洁白色的婚纱，将绚烂的感情色彩大胆利落地收敛为爱情最圣洁的白金色，长裙下摆处细细的褶皱随着来人的脚步轻轻波动，在晕黄的白光之中仿若凌波而来的仙子，走台两侧则是由白色玫瑰组成的花海此时和雪瞳的婚纱显得更加相得益彰，这一刻心中的紧张一瞬间消失不见，嘴角微微上扬，看着不远处的雪瞳，他渐渐放松下来。

    她，走很很慢...

    一步...

    一步...

    又一步...

    也慢慢地彻底地走进了他的心里...

    来到了舞台中央，岳父亲自把雪瞳的手放在他的手上，小声道“不要亏待我女儿。”

    林雪瞳微微一笑，陈落枫并未笑，而是很严肃的回答“当然。”说完，岳父从侧边的楼梯走了下去，这个时候整个舞台上就只有他们两人，这一刻，雪瞳有些紧张了...

    一位神父走在了他们的中间，这位神父是尼克从梵蒂冈请过来的据说还是前任主教，他用着最标准的英文询问“陈落枫先生，你是否愿意娶林雪瞳小姐为妻，无论富有还是贫穷、疾病或健康、美貌或失色、顺利或失意都愿意爱她，安慰她，尊重她，保护她，永远对她忠贞不渝直至生命尽头。”

    陈落枫没有立马回答，而是握紧了她的手“这一刻我期盼了很久，也想过很多次，可真到了这个时候我也会不争气的紧张起来，之前我有无数次想对你说爱你，可是爱这个字太沉重，也是责任，我不想也不敢轻易的表达出来，太过轻易表达的爱就像白纸一样轻薄，时至今日，我终于可以以一位丈夫的身份来跟你说，我爱你，！我愿意。”

    神父点点头，对着林雪瞳问道“林雪瞳小姐，请问你是否愿意嫁给陈落枫先生作为你的合法丈夫，无论疾病还是健康，或其他任何理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命的尽头。”

    林雪瞳看着陈落枫的眼睛“自从我们小时候那一次见面，我们的人生就已经纠缠在一起了，虽然中间有十五年的时间我遗忘了，但是你回来了，也谢谢你这十五年的默默守护还愿意等待，这是我第一次对一个男生有好感，到后面的无法自拔，我很幸运，能拥有这样的丈夫，同样，我也要对你说，我爱你！我愿意。”

    神父默默的祷告着，拿着十字架“愿上帝保佑你们，陈落枫先生你可以给你的妻子带上戒指了。”

    礼仪小姐端着两盒戒指盒上来，盒中是两枚精致的戒指，一枚上面雕刻着枫叶的图案，环内刻着枫，另一枚上面是雪花图案，环内刻着雪，这也是戴.比尔斯专门为他们开阔了一个系列名为枫雪，但这系列只有这两枚，还是不对外开放的，陈落枫林雪瞳给彼此带上婚戒。

    神父对着陈落枫宣布“陈落枫先生，你可以亲吻你的新娘了。”

    这一刻，两个人眼里只有彼此，陈落枫吻在了她的唇上，两个人紧紧相拥了，整个世界都安静，此时此刻，整个世界只有他们两人，台下掌声一片，陈老爷子和林老爷子笑笑的点点头“好啊，好啊。”

    朱晓梅和梁静也是很欣慰的鼓掌点头，看着两人这么幸福心里也踏实了。

    良久，陈落枫这才松开，林雪瞳第一次当着这么多亲戚长辈还有朋友面前亲吻，还是有些害羞的，陈落枫看着雪瞳，这一刻他感觉自己前所未有的幸福，快乐，他好久没有这么轻松过了，他终于可以跟别人炫耀自己的妻子了，而不是未婚妻了，全世界都知道林雪瞳是他的妻子！        

