    二十万对比六百万，三十倍的差距，两者之间完全不在一个级别上！

    当这么多的天人出现后，天兵内部顿时就引发了一场巨大的骚乱。

    一部分天兵目光闪烁，相互对视之后就开始大喊大叫。

    “啊啊啊，怎么会这样？”

    “为什么会被这么多天人发现？”

    “是金十，是他被天人针对了，是他害了我们！”

    “该死的金十，以为立下点功劳就得意忘形，现在好了，害得我们大家都要跟着他陪葬！”

    “快跑啊，现在跑还来得及！”

    ...

    被这些别有用心的家伙这么一蛊惑，整个队伍立即就产生了骚乱，恐惧在不断的蔓延。

    一来，这些天天兵都是后面加入的，所经历的战争还不够多，没有形成铁血般的意志。

    二来，也是归属感不够强，纪律性跟老兵也是没有的比，所以才会稍微被蛊惑加上外力就摇摇欲坠。

    噗噗噗...

    不过很快，这些蛊惑的天兵就被无数飞舞的刀气给击杀。

    是龙帝出手了。

    他没有回头，一掌将胯/下的三头血狼给拍死，语气森然：“全员防御，没我命令不准乱动，违者杀无赦！”

    声音中，夹杂着无与伦比的意志力与强势，立即就让有些骚动的队伍平定下来，迅速的形成了防守姿态。

    龙帝手持狂戮刀，在虚空中踱步，速度越来越快，最后化作一道幻影，直冲向楼炎冥。

    而楼炎冥狂笑着一掌拍了下去。

    通过暗子的消息传递，他知道眼前这个家伙不过是用嗑药方式提升上去的修为，虽然根基不会出现虚浮，但在战力上怎么也不能跟他这个千锤百炼的相提并论。

    所以，他自信这一掌下去龙帝就会被拍碎。

    然而，就在巨掌即将落下之际，龙帝却是忽然消失，让他这一掌落空。

    而龙帝瞬息间出现在楼炎冥身后，与他背对着，对着前方的天人大军，斩出了蓄力一天的一刀。

    这一刀斩出，万道寂静，随即便爆发出巨大的轰鸣。

    百万丈长的刀芒，摧拉枯朽，斩灭一切，蕴含着极致的死亡之力。

    这一刀下去，三四十万的天人当场灰飞烟灭！

    楼炎冥心头狂震，猛地转身，脸上满是不可思议之色：“你的战力？？”

    原本是根本没有将龙帝放在心上的。

    但当龙帝斩出这一刀之后，他立即就产生了强烈的危机感。

    那一刀，他倾尽全力都斩不出来。

    “难道，这家伙的战力在我之上？”

    当这个念头不可抑制浮现的时候，楼炎冥自己都感觉很是荒谬。

    龙帝没有时间与他废话，虽然他有自信可以解除这次危机，但为了稳妥起见，还是早点把楼炎冥杀了为好。

    轰轰轰！

    恐怖的气血之力从龙帝身上爆发，席卷八方之际，他身躯也化作百万丈之巨，与楼炎冥展开了生死搏杀。

    另外一边，那些天兵见到龙帝如此威猛，都是精神大振，看到了活下去的希望。

    天人那边，龙帝一刀斩杀几十万非但没有让他们害怕，反而激发了无穷凶性，在几名副官的指挥下，朝着天兵包围过去！

    ...

    吞噬，元神则是被狂戮刀给吸收掉，一点都没有浪费！

    灵源丹一颗颗用掉，保证龙帝的战力时刻都处在巅峰水准。

    这是一场只属于他一个的杀戮盛宴！

    他的战力之强，已经无限接近帝君了，并且手段众多，恢复类的丹药也是不少，是以数量对他作用不大。

    哪怕是这些天人精锐组成阵势，龙帝也可以利用空间手段逃离出去。

    一开始这些天人还悍不畏死，煞气冲天。

    但随着龙帝不断杀戮之下，他们的英勇之气在快速的消失。

    龙帝太强大了！

    所表现出来的战力也是让他们感到恐惧！

    造物主级别的十几个副官，没有一个可以扛得住他十刀！

    往下的，那就更加不用多说了，砍瓜切菜一般，来多少死多少。

    “啊啊啊，难道他是帝子吗！”

    “跟当初那几个帝子一样恐怖！”

    “杀杀杀，兄弟们，即使是自爆，也要杀了这位‘帝子’！”

    “没错，杀死一个帝子，我们距离胜利就更进一步！”

    ...

    一小部分天人士气低落，但更多的则是毫不犹豫的冲向龙帝，然后自爆开来。

    轰轰轰...

