    不用说，定是这念天明买通了摆渡人，让他不曾送我们前往落雁山，却来到了这片瘴气丛生的泥沼地带。

    而他之所以知道我们的动向，只怕早在暗中跟随很久了。

    “尊贵的客人，摆渡者拿钱办事，可刚才我分文未收，所以并没有违了本行规矩，还望贵客见谅。”

    一旁的摆渡人如是说道，却是一脸理所当然的模样。

    “这个叛徒给你了多少好处？”念夕朝皱眉问道。

    “他许诺一旦你死，这位纯阳之人的血将分我一半。”

    说话间，摆渡人的目光始终落在我的身上，眼神里无尽贪婪。

    “哦，看来这是一笔大买卖，可不知你能否得偿所愿。”

    “我拭目以待。”

    话落，摆渡人请我们上了岸，随后拍动了船桨，随着阵阵水浪涌起，转眼消失在了湍急的河道中。

    对此，念夕朝也没有多行为难，目光重新落回了念天明的身上。

    “念天明，你欺师灭祖引狼入室，我本打算忙完眼前事便去找你，没想你竟然自己送上了门！”

    念夕朝对念天明说道，原本平和的声音瞬间充满无尽杀意。

    当年，正是念天明引来仇家上门，使得念氏一夜覆灭，唯一幸存的念冰也被念夕朝掳走，不知从哪儿学了鬼道之术，以至于落到现在这般境地。

    对于这个叛徒，念夕朝自是恨不得啖其肉饮其血寝其皮。

    可是，面对自己曾经的师尊，念天明竟是没有丝毫的忌惮，相反笑容癫狂。

    “老师祖，我也不想招惹您，可我毕竟联手外敌灭了你的家族，您若不死，我寝食难安。”

    “是吗，可凭你也想杀我，恐怕痴人说梦！”

    念夕朝话落，脸色当即阴沉了下去，阵阵心力在他身上激荡而起。

    没有多余的废话，念夕朝往前走了一步，迈进了脚下的河道中。

    暴雨滂沱下，此时河流水浪汹涌，可念夕朝不知动用了什么道法，却是稳稳的站在了水面之上，不动如山。

    踏水而行间，念夕朝伸手一挥，一道水浪当即从河面激荡而起，犹如一柄长矛直刺向彼岸的念天明！

    咔擦！！

    伴随着一声轻响，水浪径直侵袭于念天明本体，他的身体竟出现了一道道放射状的裂痕！

    可在念夕朝这一击之下，念天明似乎并没有受到任何的伤害，反而在那一道道裂痕中站起了身，面容狰狞依旧。

    “老师祖，您不会真的以为，我是独自一人前来的吧？”

    念天明这么说着，却是有恃无恐。

    “什么意思？”

    对此，念天明无言，那一道道裂痕以他身体为中心，开始迅速朝着四周蔓延。

    咔擦！咔擦！咔擦……

    伴随着一阵阵碎裂声响起，周围的一切仿若一面破碎的镜子，在那不断蔓延的裂痕中顷刻间碎裂破灭。

    而我眼前的景象也开始发生翻天覆地的变化，却是瞬间从晚秋步入了严冬。

    滂沱的暴雨化作了漫天鹅毛飞雪，湍急的河流瞬间冰封，周围的泥沼转眼化作白雪皑皑。

    雪花飞扬间，阵阵阴风从我周身吹过，可我并没有感受到来自雪天的严寒，只是心里寒意渐浓。

    我下意识拿出了一张镇魂符，眼前的冰天雪地并非真实，而更像某种道法所营造出来的幻象。

    刺啦！！

    就在这时，一阵诡异的嘶鸣声忽然从身后响起，我回头看去，却见不远处的冰雪大地仿佛是被人犁过一般，却莫名出现了一道黑色的残痕！

    这道残痕自东南方数十米外开始，却是迅速朝着我们所在的方向席卷而来！

    看到这一幕，念夕朝的脸色一冷，一柄通体锈迹斑斑的铁锏不知何时出现在了他的手中。

    随后，他当即从冰封的河面回身，铁锏也随之脱手而出，带着阵阵心力朝那道残痕犁来的方向飞射而去！

    嘭！！

    铁锏在抵达残痕近前后，像是撞到了什么东西一般，却是发出了一声刺耳的金属碰鸣声。

    而在这一声响下，一道道黑色的水花凭空飞溅而起，将四周洁白无瑕的雪地染得色彩斑驳，一股淡淡的墨香随即弥漫了四周。

    在阵阵黑水飞溅中，这莫名的一击被念夕朝从容挡下。可就在这时，又有一道残痕在西南方向生成！

    对此，念夕朝当即拉住了我，快速朝着旁边躲去。

    刺啦！！

    第二道残痕几乎贴着我的身体掠过，一直划到河流对岸方才停下。

    对此，我不禁一阵心惊胆战，可当我看清楚这两道残痕的模样后，背后却再度生出一阵冷汗。

    只见这两道残痕一长一短相互衔接，竟是在皑皑雪地中形成了一个巨大的‘人’字！

    而且这个人字笔锋厚重有力，就好像有人在以雪为纸，泼墨挥毫一般。

    铮！铮！！

    随着这个诡异的‘人’字出现，一阵阵诡异的琴音也随之响彻而来。

    在这琴音之中，一道道的风刀子当即从四面八方朝着我们所在的方向飞射而来！

    风刃所过之处，冰雪上立即被划开了一道道的裂痕，一旁的老白牛腹部也被划开了一条长长的豁口，顿时血流如注。

    看到这一幕，念夕朝猛地一跺脚，一时间，有大量的岩石泥沙突然破土而出，却是在念夕朝的控制下纷飞当空，将我们所在的区域层层笼罩。

    无数风刃转瞬即至，可在那岩石泥沙的阻隔下，却并不曾能靠近我们分毫。

    对此，我不觉一阵触目惊心，眼前的景色变化以及这一系列离奇的道法攻击，不用说定是有人在暗中对我们出手了。

    可他们的道法却是如此古怪，而我甚至连他们人在哪里都不知道。

    “我说念天明哪来的狗胆，原来背后是有琴棋书画四位道友撑腰！多年未见，难道就不想现身与我这老朋友叙叙旧吗？”

    念夕朝的脸色阴沉到了极致，却是朝着四周大喊了一声。

    可是，空气中阴风萧瑟琴音绵绵，却并不曾听到有任何他人的回音。

    “既然四位不愿出来，那我只好亲自起身相迎了！”

    念夕朝一声冷喝，手中的铁锏当即燃起了熊熊大火，在阵阵心力涌动下，这柄铁锏当即被他刺入了脚下的大地。

    一时间，铁锏上的火焰开始迅速朝着四周蔓延开来。

    四周的地面当即熊熊燃烧起来，那皑皑的白雪不知为何，竟像纸张一样被烧得层层翻卷开来，大量灰烬飘飞当空，空气里也传来了阵阵焦味。

    火势不断蔓延，覆盖了雪地，烧透了冰河，延伸向了头顶的天空。

    伴随着灰烬的纷飞，这片冰天雪地犹如画卷般在顷刻间烧毁，而我眼前的世界也再度恢复了本来的面貌：暴雨滂沱、水浪汹涌、瘴气弥漫。

    “你这糟老头子，我好不容易画出来的风雪载途图，谁让你在上面乱涂鸦的！？”

    “哼，老夫可是一字值千金，给你题字你倒还嫌弃了？现在好了，一把火全烧没了……”

    “你们俩要吵就一边吵去，别影响我弹琴！”

    “琴童说得对，老夫正在破解棋局，莫要扰我清心。”

    这时，一阵喋喋不休的吵闹声忽然从前方响起。

    我循声看去，却见念天明再度现身于河流彼岸，可在他的身后，却莫名多出了四个陌生道人。

    只见其中一人面容瘦削白发苍苍，身穿素袍，盘膝于一副棋局前不言不语。

    而在他的旁边，还有着一个一米多高的小孩，他剃着光头，头顶还留着个小辫子，一脸稚气未脱。他坐在一棵倒伏的树上，手里还捧着一面古筝。

    而在二者的旁边，还有着两个老道士。

    其中一个秃头留着山羊须，俨然一副老态龙钟相，手里持着一支画笔。

    另一人则身穿墨袍，他左手拿着砚台，右手拿着毛笔，却与前者吵得不可开交。

    而在他们近前的树上，此时还悬挂着一张已经被烧焦的画卷。

    一眼看去，只见画卷中所画的是一片皑皑白雪，一条冰封的长河贯穿画卷左右。

    而在那冰河的岸边，还画着一个老人一个年轻人，旁边还跟着一辆载着棺材的牛车。在人物图的旁边，还写着一个大大的‘人’字。

    看到这张画卷，我的心里猛地一咯噔。

    那个‘人’字与我们近前的这两道残影一模一样，先前我所看到的白雪冰河也与画中别无两样，而画中所出现的一老一少，赫然是我和念夕朝！

    难道说，刚才我们是被困进了这张画卷之中！？

