    但是她很快就又收到了江六少的信，信中说了樊家要去借宿的事情和他们的打算。

    江筱差点儿一口茶喷了出来。

    “爸爸，这个时候你别不能弄出什么感情的多方纠葛出来啊，这太狗血了。”

    如果刺激了崔家，到时候可就麻烦了。

    要是外婆外公与爸爸闹起来......

    江筱一想到那种情况就觉得头痛，她一拍额头，当真是担心出现那种情况。

    “没事的，不会，你别担心。”

    “那你到底要不要跟我妈在一起啊？”江筱又问道。

    “嗯，等我下一次见到她，跟她再好好地谈谈。”

    “你什么时候要过来吗？”

    “最近积了不少事情要处理，等我处理完了我会去京城的，到时候也得正式拜访崔盟督和崔夫人。”

    江筱看着他写的信，觉得自己已经知道了他的打算，又好像不知道。

    看来就是江六少，也不太习惯跟自己的女儿说婚事啊。

    难道还有点儿尴尬？

    这两天江筱就一直在帮着崔夫人调养身体。崔盟督下班了之后也是到这里来的，江筱也顺便帮着他调养身体了。

    崔真季不常来，就是来了，也是避开崔盟督和崔夫人的，偷偷地过来跟江筱见面。

    “曾纯芬这两天一直住在曾家，但是我们已经问清楚了。她当天晚上去曾家的时候，提起过那个孩子的眼睛，就是她，这样的话。”

    “这是他们的邻居听到的吗？”

    “对，他们就听到这一点。”崔真季说道：“虽然只有这么一点儿信息，但是可以肯定，她一定是在说阿初。”

    江筱想了想也是，当时曾纯芬在疗养院看到石小清受到了惊吓，然后就那么走了，马上回去时提起的那孩子的眼睛，那不是说石小清会是说谁？

    她觉得有点儿震惊。

    “难道说，她见过我妈小的时候？”

    “很有可能。”

    “曾纯芬比我妈大多少？”

    “七八岁吧，她具体几岁我不清楚。”

    “那就是说，如果是我妈五岁的时候见到的，那个时候曾纯芬自己也还是个十多岁的孩子啊。”

    最多也就是十二三岁吧？

    但是十二三岁肯定是已经有了记忆力的了。

    只是，十二三岁能干什么？

    那个时候能对一个孩子干什么？

    江筱会这么想，是因为曾纯芬那个时候的表情就是惊吓，心虚。

    要不是做过什么对不起人的事情为什么会有那样的反应？

    “也有可能并不是在那个时候见到的啊。”崔真季说道。

    江筱看着他，“你的意思是，她也有可能在我妈失踪之后不知道什么时候还见过她？”

    “对，也有这个可能，那个时候阿初的眼睛才跟现在更相似，而不是五岁孩子的眼睛。”

    听到他这么一说，江筱就觉得更有道理。

    “如果那样的话......”她心中一惊，好像是触及了更大的秘密？

    崔家一直在找石小清，一直没有找到，这件事情曾纯芬是知道的吗？

    像是知道她在想什么，崔真季很是肯定地说道：“大嫂见到阿初的时候，肯定是知道她的身份的，否则她现在就没有必要这么心虚受惊吓，因为不知者无罪，如果她当初不知道阿初的身份，那么不管当时她是做了什么，应该都没有必要这么心虚。”

    