    第159章带球跑娇妻中的女配重生了（39）

    努力了！

    真的努力了！

    但有些东西真不是努力就行的！

    这天晚上，顾家人都来齐了，团团坐在老宅子里，愁眉苦脸的。

    顾老爷子，顾家三兄弟，再加上小一辈事业做得不错的这几个，一共十一人在书房里吞云吐雾。

    愁啊！

    顾老爷子这些日子的眉头都没有舒展开过。

    “清算了吗？到底亏了多少？”顾老爷子有气无力的问,他最近身子不是很舒服，降压药一直吃着，暂时算是顶住了。

    若是这种事再来一波，老爷子觉得自己还是死在医院里比较好，眼不见心就不烦！

    老了老了，还得处理孙儿辈惹出的麻烦，他是真的心累！

    “至少十年的纯利润搭进去了……”顾家老大叹了口气，脸色也不好，但看起来倒是接受了的样子。

    倒是顾家老二,也就是顾珍珍的父亲，这会儿是满嘴的泡，喝口水嘴里都泛着苦涩。

    他没说话，也觉得自己压根就没资格说话。

    因为一个女儿，连累了整个家族，他愧得慌。

    “这十年，是咱们家发展最快的十年。”顾家老三肃着脸，憋着气咽不下去的样子，言下之意，就是最赚钱的十年，都TM白干了！

    顾老爷子一摆手，道：“裴家小子没别的动作了吧？”

    “最近这两天没动作了，估计还是冲着景家去了。”顾老大摘下眼镜捏了捏鼻梁，“这事儿，他是有理由，但他下手也太狠了,咱们不能吃了这个亏。”

    “那肯定的，他既然敢做，就得承担得起后果！”顾老三捏着拳头，捏得嘎嘣嘎嘣的。

    如果裴崇霖在他眼前，他的拳头肯定就挥过去了！

    “那都是后话，现阶段主要是稳住，然后……然后多投资实业吧。”顾老爷子都有点怀疑自己以前的决策了。

    玩金融搞投资还是很危险啊，钱以数字的形式呈现，那可真是说没就没啊。

    这次裴崇霖选择了拿出大笔钱来融资，算是比较温和的手段了，若他更狠一点，让那些公司破产呢？或者是用什么方式，让各公司股份跌到谷底，他们顾家的损失会更大。

    也许会血本无归，甚至负债累累。

    想到这儿，老爷子有些心情复杂，他是不是还得感谢这小子手下留情啊？！

    裴家到底是怎么养的？怎么养出这么一个妖孽来？！

    “那跟景家的关系怎么处理？珍珍她死活都不退婚啊。”顾大少用手指敲打着桌面，他早就期望长辈能出面了，可他也不知道长辈是怎么想的，一直让他劝劝，然后就看着顾珍珍闹。

    “要我说,都已经这样了，就让她嫁过去吧。”顾淮仁到是开口了，他做为顾珍珍的亲哥，也实在是没办法原谅她。

    “继续跟景家联姻？这样合适？”顾家老大的儿子生得晚些，排行第三，他手里攥着的到都是实业，这次受到的影响并不大。

    “现在联不联姻问题都不大。”顾老爷子咳了两声道：“裴家小子该做的做完了，他应该不会再继续针对咱们了，前提是，咱们不要惹他。”“所以，你们若是咽不下这口气，就好好的准备，有六、七成的把握再去针对他，另外，行事之前，先做好失败被报复的准备。”老爷子提醒道。

    他并不介意儿孙们去报这个仇，只要你有能力。

    所有人都沉默下来，有报复的心吗？真有！特别有！

    但有报复成功的把握吗？！

    并没有！

    承受失败的准备就更别提了，他们现在都心痛的在滴血。

    再赔下去，真的要破产去喝西北风吗？！

    “珍珍嘛，她的年纪也不小了，她想嫁就嫁吧。”老爷子慢慢阖上眼，“俗话说的好，嫁出去的女儿，泼出去的水嘛……”

    顾老二心中一凛，这是要放弃他女儿？不是，不应该说放弃，只能说，不会怎么管她了吧？！

    嫁了人，她再闯祸，顾家肯定不会帮着收拾了，只能看景家如何处理。

    顾老二嘴角动了动，想说什么，但却什么都没说出来。

    顾大少和顾淮仁对视一眼，也是什么都没说。

    时间不早，大家就散了，在大门口分别时，顾老大拍了拍二弟的肩膀，道：“你去跟景家商量婚期的事吧，别让爸再操心了，只这一次，爸的身体都虚弱了很多！”

    顾老二很是惭愧，他重重的点头，“我会办好的。”

    回到别墅，顾老二让媳妇上去问问女儿，是不是真的想嫁。

    结果很明确，人家顾珍珍就是要嫁去景家。

    那就商量婚期吧！

    正焦头烂额的景家就迎来了顾家人，一说结婚，景柏言都懵了。

    婚约是从小订下的没错，但是订婚仪式都还没有呢，好歹也得先办订婚仪式吧？哪能上来就结婚？又不是奉子成婚的，这不符合流程啊！

    “我们家现如今的状况，顾老弟你也知道，不是推脱，但，现在是真的不合适。”景父目光闪了闪，虽然他不明白顾家为什么会这么做，但他现在真没有给儿子办婚事的心情。

    “我倒是觉得，现在很合适。”顾老二淡淡笑了一下，“前些日子顾家的事想必景大哥已经知道了，这事儿的起因呢，是两个孩子不懂事，但好歹顾家挺过去了，想来你们这边，也该差不多了，办个喜事冲冲晦气，不是挺好的吗？！”景父：“……”这是什么说法？！

    顾家赔了多少？我们才赔了多少？感觉我们这边并没有完啊？！

    办喜事冲晦气？那管个什么？！

    不过，如果能借着办喜事的机会，达成一些合作，倒也不是不可以。

    景父沉思起来，现在有些消息灵通，或是嗅觉敏锐的人应该知道景家在被人打压，但是具体到什么程度，他们不会很清楚。

    而且只是打压嘛，谁知道景家会不会反客为主，压回去呢？！

    景家自己人知道，这很难，裴崇霖这个小狐狸非常难对付，可外人并不知道。

    也许他们可以混水摸鱼也说不定？！

    这么想着，景父就应了下来。

    反正婚早就订了，现在结也是可以的，再说，两家有了姻亲关系，实在不行，他们还可以向顾家求助。

    以顾珍珍对自己儿子的感情，顾家会帮他们的。

    景父左右思量了一番，觉得怎么都不亏。

    (本章完)

