    范若若低着头不敢说话，双手扭着衣角，就好像地面上的蚂蚁窝很吸引人一样。

    “别再拽了，再拽衣服都破了。”范闲没好气的说道。

    范若若脸色羞红的抬起头看着范闲问道：“哥，真的要去见爹吗？”

    “本来不想这么快的，实在是你们两个太快了。”

    “哥……”

    “好，不说了。”

    范若若抬头看了看房间中的薛宇，有些担忧的说道：“哥，爹会不会同意？”

    “不同意？他巴不得呢，老薛虽然没有官身，但他可是实实在在的大宗师，比那些所谓的官身要强的太多了，真要是做官的话以为为陛下会吝啬一个职位？”

    “我还是有些担心。”

    “别担心了，不管怎样只要是你喜欢的哥都会帮你，老薛这个人不错，也是一个良配，不过你以后必须好好的看着他，绝不能让他出去乱搞，我不是担心他，身为大宗师就如同皓月一般，不知道会有多少女子如同飞蛾朝他身上扑来，不是他能左右的，人是最经不得诱惑的。”

    范若若眉毛一皱，双眼中充满杀气道：“他敢？敢乱搞我阉了他。”

    刚走出房门的薛宇正好听到这一句，只感觉下体一凉，下意识的夹了夹双腿。

    女人都这么恐怖吗？

    范闲似笑非笑的朝着二人身上打亮了一眼，然后给了薛宇一个字求安保的眼神。

    “收拾好了？出发吧！”

    没过多久王三也带着礼物过来，并不多，左右各两个礼盒而已，里面的东西倒是很贵重，毕竟是去见未来岳父，钱不能省，王三也知道这一点。

    马车之上三人慢悠悠的朝着范府赶去，一路上范若若紧张的手指泛白，抓着薛宇的手臂不敢松开。

    “老薛，看你这一脸轻松的表情看来很有经验啊？”范闲挖坑道。

    薛宇脸色一黑，知道这狗东西是在故意给自己挖坑，没看到一旁的范若若都已经把耳朵竖起来了吗。

    不过说实话，见未来岳父薛宇还真是很有经验，穿梭这么多世界这种情况见到的也不是一次两次了，早就经验丰富了，不过该有的伪装还是要有的。

    “我可是堂堂大宗师，见皇帝都害怕更何况是这种情况，再说了，我跟若若是真心相爱的，其心日月可鉴，只要我表明心意我相信司南伯会同意的。”薛宇伸手握住范若若的手一脸温柔的说道。

    范若若也被薛宇的话所感动，双目中饱含柔情，轻轻的依偎在他的身上。

    如此一幕只觉得让范闲吞了一只青蛙，恶心无比，冷哼一声将头扭向另外一侧。

    不多时马车停下，三人迈步下车。

    “管家，我爹回来了没有？”范闲问道。

    “老爷已经回府，正在客厅等候。”

    “去通报一声，就说大宗师薛宇来访。”

    管家这才发现站在范闲身边的薛宇，心中一惊赶紧行礼。

    没办法，主要是薛宇虽然成就大宗师在整个庆国的名声快速扩散，但见识过薛宇真面目的人还真不多，毕竟每日薛宇基本上都是大门不出二门不迈，也不去参加什么宴会邀请。

    当薛宇三人走进家门时范健带着一家包括那些丫鬟仆人全都出门迎接了。

    “老夫范健见过大宗师。”范健拱手道。

    态度不卑不亢，没有因为薛宇是大宗师而去谦卑，但同样没有因为自己的身份而且倨傲，给人一种如沐春风之感。

    不过在听到范健的介绍之后薛宇下意识的朝着范闲看了一眼，范闲自然也知道薛宇的眼神是什么意思，嘴角一抽，也不搭话。

    范健……犯贱。

    这名字……真特么文明。

    薛宇也赶紧回礼，笑着说道：“见过司南伯，我与范闲来是好友，本应该早日前来拜访伯父，只因这些时日有些繁忙，还请伯父恕罪。”

    薛宇直接以晚辈自居，不管怎么说一个大宗师以晚辈自居已经算是给足了面子，反正范健心情很好，看薛宇的眼神也很满意。

    “爹，就不要在院子里站着了，我们进去说。”

    “哈哈，是老夫的罪过，请。”

    “请。”

    客厅之中薛宇与范健坐于首座，范闲、柳如玉、范思哲等人作陪。

    “薛宇，你年龄不大，与范闲是知交好友，我就托大叫你一声贤侄。”

    “伯父说的哪里话，武功修行只代表的力量而已，又岂能用于礼仪交往，伯父能够如此做是小侄的荣幸，”

    “哈哈，来，这是陛下送我的碧海罗，采于东营雪山之上，一年也不过只有半斤而已，尝尝。”范健笑着说道。

    “那我可得好好尝尝了。”

    薛宇的话术能力很强，穿梭这么多世界皇帝做过侠客，研究过心理学，钻研过交际学，说实话，薛宇要是真想去讨好一个人的话拍马屁都不带有任何风声的那种。

    两人本就是相互恭维，范健想要与一个大宗师交好，薛宇也想要讨好这位未来岳父，一时间宾客尽欢，气氛融洽。

    不仅仅是范健，就连一旁的柳如玉和范思哲薛宇也没有冷落，不时的会聊上一句，犹如清风袭面。

    就连一旁的范闲也是对薛宇极为惊讶，没想到薛宇竟还有如此能力。

    “爹，薛宇这次来拜访你可不是因为我，而是另有其人。”范闲笑着说道。

    范健愣了一下，疑惑道：“哦？”

    薛宇站起身，拱手道：“还叫伯父得知，小侄此次前来乃是为了若若。”

    “若若？”

    “是，我与若若小姐情投意合、相互慕羡，因此特来向伯父求亲，我知此事有违礼法，只是薛宇孤身一人于世，幼年丧父早年丧母，无长辈可来，还请伯父恕罪。”薛宇恭敬的说道。

    范健也是皱了皱眉，扭头看向范闲，又看了看一旁不说话的范若若。

    范闲开口道：“爹，是真的，老薛与若若两人相互爱慕，这次来就是来求亲的。”

    范健脸上无喜无怒，甚至可以说是面无表情，不过心中确实有些不爽，毕竟任哪一个老父亲都不喜欢自家女儿无缘无故被猪拱了，而且还是在自己不知情的情况下。

    倒是一旁的柳如玉心中一喜，甚至可以说是狂喜，那可是大宗师啊！大宗师与自家结亲，说出去都有面子，没看到叶流云一个人就守住了叶家的百年富贵，四顾剑一人独守东夷城无人敢入。

    “老爷……”

    范健挥手打断柳如玉的话，双目只是薛宇道：“贤侄说笑了，你乃堂堂大宗师，就是入宫也会成为陛下的坐上宾，若若不过是普通女儿而已，如何配得上你，此事莫要再说。”

    范若若心中一急，也不顾羞涩开口道：“爹，我愿……”

    “够了，婚姻大事，父母之命，媒妁之言，哪轮的你在这里说话。”范健怒声道。

    范若若瞬间双目泛红，范闲正要开口反驳却被薛宇制止了。

    “伯父爱女心切，可是担心小侄会对若若不好？伯父能有如此担心也无可厚非，自从我突破大宗师之后每日都有请帖前来，更有一些达官贵人送上美貌侍女甚至结亲，不过伯父可以打听一下，这些小侄从未接受过，如果伯父还担心的话，小侄倒是有一法可试。”薛宇笑着说道。

    所有人都将目光集中在了薛宇身上，主要是好奇。

    薛宇笑着拱手道：“小侄孤身一人于世，幼年丧父早年丧母，无长辈可来，如果伯父愿意小侄可入赘范府。”

    一句话落下犹如惊雷响起，直接炸在众人心头。

    众人纷纷目瞪口呆一脸震惊的看着薛宇，就连一直在一旁看热闹的范思哲也是张大的嘴巴。

    实在是入赘这个词太过于惊骇了，即便是薛宇所在的21世纪入赘对于男性来说都是一种侮辱，被家人朋友所瞧不起，更何况眼前还是一个古代男权社会。

    虽说庆国没有赘婿不得另立户籍，终身谪戍，一旦配偶去世，赘婿无权继承女家财产，常被赶出家门，成为“逐夫”的条例，但同样也是被所有人所瞧不起，认为这是无能的表现。

    范健沉声道：“你可知你在说什么？”

    “自然知道，不过我这人无牵无挂，也无父母瞻仰，而且我的确喜欢若若，如此伯父要是同意的话他们可以去签订文书。”薛宇道。

    “不要。”范若若抓住薛宇的手臂大声的说道：“我不要你这样，不要。”

    范闲也面色严肃的问道：“老薛，你真的要这样吗？”

    薛宇笑着说道：“为何不可？”

    “这里不是现代，可是赘婿这里的身份地位？”

    “哈哈，我乃堂堂大宗师，即便是做赘婿又有何人敢瞧不起我？再说了，他们有什么看法与我有何关系，我在意的是若若的看法，只要若若愿意陪我爱我，我管他洪水滔天。”薛宇深情的说道。

    “薛郎。”

    听听，连薛大哥都不叫了，当着父亲的面直接叫薛郎。

    范闲一时间只感觉到牙疼无比，尤其是在看到范若若那即将溢出来的爱意，以及旁边二娘柳如玉羡慕到极致的眼神更是如此。

    别人只以为薛宇这番话尽显对一名女子的爱，那范闲可是知道这明明是在撩妹啊！你堂堂一个大宗师谁敢让你入赘，就算是你入赘了也是那家女子的荣幸，这样子的话入赘不入赘还有什么区别。

    关键是还撩到了点子上，这一番话下来哪一个女子能够承受得住。

    普通男子也就算了，要知道薛宇可是堂堂大宗师，要是愿意向外界宣布想要娶亲的话不知有多少女子会踏破家门，即便是庆帝也愿意用一公主来求亲。

    薛宇拱手抱拳深深鞠躬道：“还请伯父成全。”

    范健深深的看了一眼薛宇，沉声说道：“你可要想好了，真的要这样做的话我会奏请陛下，到那个时候广传天下就是你想反悔也不可能了。”

    “当然。”

    “不，我不同意。”范若若再次挡在薛宇的面前道：“薛郎，我不会让你这样做的。”

    “若若……”

    “你可以为了我放下颜面尊严那那我也可以为了你放弃一切，爹，今生今世我非薛郎不嫁，您就当没有我这个女儿吧！”范若若跪在地上大声的说道。

    砰～

    范健一巴掌拍在桌子上，面露怒容道：“大胆，范丞。”

    “老爷。”

    “把小姐给我带到后院锁起来，没有我的同意绝不允许放出来。”

    “是。”

    说完又抬头看着薛宇冷声道：“薛公子，家中有事要忙不便招待，送客。”

    范闲这时候也赶紧站出来拉着薛宇就向外面走去。

    ……

    “我现在是发现了，肯定是个渣男。”范闲咬牙切齿的对着薛宇说道。

    薛宇：“(||?_?)”

    “不要否认，从你刚刚那一套说辞我就看出来了，啧啧，可以嘛你，说，你到底祸害了多少小姑娘。”

    薛宇一巴掌把范闲打开，无语道：“瞎说什么，哥这么纯真善良尤其是你说的那种渣男，我读春秋的。”

    “春秋你大爷，别给我转移话题，我就只问你一句，你对若若是真心的吗？”

    “当然。”

    “好，那我就帮你。”范闲说道。

    “怎么帮我？”

    “这你就别管了，不过你以后一定要好好对若若，要是让我发现你欺负她，就算你是大宗师我要给你拔刀。”

    “呵呵哒，先打得过我再说吧！”

    “滚。”

    两人笑骂了一会儿就各自离开了，薛宇继续返回自家的小院，不过范府却是灯火通明。

    “老爷，那可是大宗师，大宗师哎！而且大宗师还自愿入赘她们放假你为什么不同意啊？”柳如玉激动的说道。

    “妇道人家头发长见识短，你懂什么。”范健没好气的呵斥道。

    柳如玉一脸狐疑道：“老爷是说其中还有其他关系厉害？”

    “那薛宇乃是堂堂大宗师，而且如此年少，正所谓年少风流，我知若若有主见，但再怎么有主见又岂能治住一个大宗师，至于说入赘，哼，根本就是把我范府架在火架上烤，他敢入赘我们敢收吗？堂堂一个大宗师入赘我范家你让陛下如何看？让其他四位大宗师如何看？让天下人如何看？”范健冷哼道。

    “这不挺好吗？”

    “好？哪好了？招揽大宗师乃是陛下才有的权利，你倒好，有一个女儿让人家大宗师入赘，不知道的还以为是我范健卖女求荣呢！”

