    官方人员很快就将林逸的现实情况，简练地陈列在一页文件之中。

    李政国趁着和林逸聊天的空隙，瞄了两眼，很快了然于心。

    关键词：父母双亡，大学肄业，打零工度日至今，名下财产只有银行卡内不到四位数的余额。

    李政国揉了揉太阳穴，感到有些头疼。

    他最怕遇到的，就是这种了无牵挂类型的宿主。

    没有亲人的羁绊，毫不犹豫地就报名了危险度极高的“时空裂痕副本冒险行动”。

    这种情况下的人，要么抗压能力强大，坚韧不屈，一步一步靠努力慢慢改变自己的处境。

    要么就是在各种刺激下，慢慢变成反社会人格。

    当一个普通人在副本世界中，获得了远超现实世界的超凡能力。

    李政国几乎能够想象到，一个反社会人格的普通人，拥有超凡能力后，会在现实世界造成多么大的破坏。

    他不怕这些人狮子大开口，只要有需求，有欲望，就有谈的余地。

    他只怕这些人无欲无求，这样的话，他在谈判时，就没有了任何筹码。

    。

    傍晚时分，林逸回到了自己原身租住的出租屋。

    和那名特勤三组组长之间的交流很愉快。

    对方提供了一个特勤顾问的工作给他，每周只需要去打卡一次，月工资税后能有近万，五险一金齐全。

    并且对方还提供了一处位于特勤局周边的高端公寓，居住环境，配套设施，完爆了他原身租住的廉租房。

    而他所需要做的，就是在特勤局分析某些时空裂痕内的副本情况时，给出他的相关意见和看法。

    作为一名通关了【加勒比海盗】副本，并成功获得S级评价的人，林逸可以说是时空裂痕副本方面的权威人士。

    他的意见和看法，李政国这个特勤三组组长相当重视。

    此外，特勤局对林逸没有任何强制约束力。

    这么优厚的条件，林逸没有理由不答应。

    这个顾问职位，不仅条件宽松，对自己几乎没有任何限制，而且和特勤局之间并没有从属关系。

    林逸将会以合作者身份，充当特勤局的顾问，双方之间的地位是平等的。

    以原身大学肄业的条件，想要找到这么一个工作轻松，报酬优厚，并且还合法的工作，实在是痴心妄想。

    林逸魂穿而来，在副本世界里当了一年海盗王，回到原身所在的现实世界，不可能也没准备去以一个社会底层打工人的身份从新开始。

    站在镜子前，林逸再一次认真地打量了下自己。

    魂穿到这个同名同姓的身体里，外观相貌却是要比前世的自己俊朗几分。

    剑眉星目，再加上一身并不夸张的肌肉，并不属于当下潮流的奶油系帅哥，但林逸却是相当满意。

    明明能够靠脸吃饭的原身，却因为自身从小父母双亡的原因，对周围人的关心和靠近，有着敏感的自卑和排斥心理。

    逐渐长大后，性格的缺陷让原身处理不好自己的人际关系，以至于一直没什么朋友，甚至于在校期间还因为舍友间的冲突，导致自己大学肄业。。。

    消化了下原身的最后一些记忆，林逸开始收拾起出租屋内的行李物件，即将搬去特勤局为他准备的高端公寓。

    衣服除了自己身上这套，林逸不准备把原身的衣物带走。

    算是林逸的一点小洁癖，同时也相当于和原身的告别，从今天起，他将以原身的身份，继续生活。

    。

    简单的出租屋内，值得林逸带走的，就只有一台笔记本电脑和一个钱包。

    笔记本电脑是上大学前勤工俭学买的二手货，用到现在除了看看视频，其他的操作都卡的不行。

    钱包里除了几张证件，没有任何现金。

    ‘也是，现在谁还用现金。’

    林逸想起了这个世界，和前世几乎没什么区别，早就普及了快捷支付。

    掏出智能手机，查看了下时间，距离特勤局安排帮忙搬家的人员到来还有一会功夫。

    无聊的等待中，林逸打开了笔记本电脑查看了起来。

    按下开机键后，就在欢迎使用的界面转圈圈。

    耐心等待了好一会，终于开机成功，来到了窗口界面。

    【本次开机耗时1分21秒，恭喜您，已击败全国3%的用户！】

    ‘这真的不是在嘲笑么？’

    林逸没有理会，继续在笔记本电脑里搜寻了起来。

    原身的电脑里堪称干净，除了一些学习资料外，再没有什么其他东西存在。

    【D盘（720g，仅剩10g 可用）】

    【D/学习资料】

    【D/学习资料/欧美（黑人/拉美/北欧）】

    【D/学习资料/日韩（步兵/骑兵）】

    。。。

    满满一整个电脑里都是学习资料，原本以为原身是个书呆子的林逸，点进去后这才豁然开朗。

    花费十分钟左右，快速品鉴了下原身的品味。

    林逸啧了啧嘴，给出了自己的评价：

    “不如伊丽莎白。”

    随后接着打开了浏览器，准备继续去干这台笔记本电脑唯一能干的活，看视频。

    浏览器意料之外情理之中的正处在“无痕浏览”模式，保住了原身最后一丝清白。

    收藏夹里排在最前列的“油管”外网视频网站引起了林逸的注意。

    原来这个世界里浏览外网信息，并不需要“翻墙”。

    顺手点开这个外网视频网站，映入眼帘的便是一连串的推荐视频。

    为首的是一个名叫“倪哥超人”的美利坚up主视频。

    画面中，这名黑人up主一身夸张到离谱的肌肉，在镜头下直接肉身冲撞，进入一间街边百货超市，顶着一名持枪匪徒的射击，将正在进行抢劫的对方拖拽到街道上。

    随后进行了长达5分钟的徒手暴打，直到将这名持刀匪徒捶得血肉模糊，不再动弹，这才停手。

    视频最后，是街道拐角处传来的一阵枪响，几名头戴各式面具的美利坚市民，堂而皇之地持枪出现在街道上。

    视频结束，林逸又扫了眼标题。

    【倪哥超人维护正义的第105天】

    视频下方的评论，大都在为这名up主叫好，个别几条质疑持枪匪徒是否被打死的评论，很快被刷到了下方。

    倒是有不少人在评论结尾的“彩蛋”，讨论着‘倪哥超人’能否干掉最后出现的这几个面具暴徒。

    很快，‘倪哥超人‘的老粉们便出来信誓旦旦地开始解释，‘倪哥超人’是官方认证的A级‘时空猎人’，对付几个持枪暴徒不过是小意思。

    林逸在机器翻译的帮助下，大为震撼地看着这些视频和评论。

