    第949章铁粉头子下场

    “你这个坏家伙，你就是嫉妒漂亮小姐姐的美貌，你就是嫉妒小姐姐更招人喜欢，你就是......”

    “......”

    又快又急，吐字清晰，还十分有逻辑的一连串质问和难以置信的受伤眼神，简直在挑战裴文渊的忍耐极限。

    裴文渊看着面前的小祖宗，隐隐感觉眉头发疼。

    也不知道是谁通风报信，给他拉黑料，他不过前脚刚送人离开，后脚回家就是被小祖宗噼里啪啦一听数落。

    自从基地门口的惊鸿一遇，自家小祖宗就对鹿慈“一见倾心”，再便是念念不忘。

    听完鹿慈的那些个光辉事迹，还能如数家珍。

    分分钟化身最铁粉头子。

    整天嚷嚷着要去找漂亮小姐姐谈人生，谈理想，谈美好未来。

    要不是他及时转移她的注意力，直接折腾的她没精力出门。

    现在怕是人都跟着鹿慈跑了，找也找不回来了。

    自家的小公主，自家哄。

    裴文源站在角落里，对眼前的画面见怪不怪。

    见识过小嫂子战斗力的他，准备先行溜走，去伏叔家转转，顺道瞅瞅刚退婚成功，顺利回来的柏清。

    -

    不过四五平米，刚好容身的小隔间。

    仅仅只放的下一张破旧的床，除此之外，房间里只剩下满地的垃圾。

    以及地面上，貌似很会玩的某些趣味用品。

    糜烂的腥气在封闭的空间里，浓郁到让人恶心反胃的程度。

    一个枯瘦的人影蜷缩在木板床上，一动不动。

    侧露出来的半边脸上，伤痕累累。

    全是鞭子抽打的痕迹。

    一双死气沉沉，没有半点光亮的眼睛，盯着灰色水泥墙，长时间不眨，直到本就充血发红的眼眶微润，坚持不住，才眨动一二。

    证明不是具尸体。

    方禹然也不知道怎么就落到这步。

    明明他已经巴结上宋家，成功觉醒异能，在基地有一份让人羡慕的工作，相貌堂堂，还有不少末世前的女粉丝捧他，吹他。

    他明明该是风光无限才对。

    怎么就落到这个地步？

    啊，对了。

    他杀了宋宁宁。

    被宋家发现了。

    然后被找过来的，暴怒的宋父宋母身边的人暴打了一顿，几乎打残，扔到这里来接着接客。

    为什么说，接着。

    因为，他们找到他的时候，他就在接客。

    还是自己送货上门，自愿躺下的那种。

    清醒的大脑，控制不住的身体动作，他就像是一个提线木偶，被人操控着。

    白花花的肥肉，黄黄的大牙，油腻的中年男人。

    痛苦和欢愉双重折磨。

    明明这些，都是他给时郁准备的。

    最后却都落在他的身上。

    时郁！

    时郁！！

    他就是个魔鬼！！！

    明明他成功了。

    成功把人带走。

    成功将人送上床。

    可为什么最后躺在这里的却是他？

    方禹然想不通是哪里出了错。

    愈渐模糊的视线。

    越来越清醒的大脑，越来越清晰的感官。

    羞耻，耻辱，甚至是愉悦，难以描述的快感。

    仿若升天。

    将理智抛掷脑后。

    所有感觉疯狂冲刷。

    最后，却被拖入深渊。

    本以为是大梦一场。

    醒来便好。

    可找上门来的宋父宋母，却给他当头一棒，冷水暴击。

    他真的杀了宋宁宁。

    就如梦境中那般，杀了宋宁宁，连尸体都没处理的扔在巷子里。

    也真的如梦境般，自己送上门，被他精心挑选的变态中年男人给走了后门。

    又被暴怒的宋家父母从床上拖下来。

    (本章完)

