    物质是从宇宙诞生之处的正反物质湮灭不对称产生，所以岳原舟的想法很简单。他想通过这种大规模正反物质湮灭模拟当时的场景，然后从中找出规律。

    单纯的正反物质湮灭肯定不行，所以他之前才去验证神舟文明赋予信息的能力。为的就是在加下来的实验中，添加一些他想要的变量。

    比如给实验区域内的物质添加一道可发生对称性破缺的信息，其实这种信息对于目前的神舟文明来说还是很难，毕竟这是弱力科技的巅峰体现之一，神舟文明还欠些火候，不过赋予信息提高一些发生的可能性还是可以办到的。

    就这样，在物质解压器大规模提供物质的前提下，源源不断的金属被赛博坦射线改成变形金属，紧接着便按照既定模板变形，然后这些一坨坨金属便与批量生产的特制部件组成一艘艘反物质主力舰。

    寒暑易节。

    偌大的黑洞附近变成了一个庞大的造舰工厂、太空船坞，一艘艘月球大小的主力舰仿佛汤圆下水一般，进入这个反物质宇宙的星辰大海。

    从黑洞提取物质，转换金属特性，变形金属变形...组装。科技文明的生产力在这里被发挥得淋漓尽致。

    赛博坦射线与变形金属使得神舟文明的生产能力直接超过同等级的虫族，甚至连同等级的机械文明都比不过。这颗黑洞仿佛变成了游戏中的刷兵点，拥有庞大物资后盾的情况下，源源不断主力舰被刷出来。

    当成千上万艘反物质主力舰被制造出来后，它们便驶向星空深处，捕捉恒星、行星。在这段时间内，无数恒星系被神舟文明以芥子纳须弥空间装备整个捕捉，变成一颗颗小球储存于仓库之中。然后返回实验基地，等待下一步的行动。

    S星系直径大约六万光年，恒星数量大约四百八十亿颗，在经过神舟文明地毯式捕捉之后，其棒旋悬臂直接空出了一片广度八千多光年的恒星荒漠区。

    如此一番动作后，终于有足够的物质进行湮灭实验。

    但是湮灭嘛，有了反物质必须还有正物质。这个宇宙当然没有正物质，所以岳原舟便让第一舰队从灵笼宇宙运。

    原本他是想从超神宇宙拿的，但想到归零者要在那里做实验，便打消了这个念头，不过他觉得都一样，反正是都正物质。

    于是不久之后，一颗苹果大小的圆球被送到岳原舟手中，他透过装备的观察孔向内望去，里面是一个恒星系。如今被空间等比压缩收纳于圆球之中，在他观察的时候，便有设备为他提供此恒星系的数据。

    这是一颗年龄大约有吧亿年的恒星，显然它是一颗处于少年时期的恒星，在它身上里有大量的恒星早期特征。在它的轨道上拥有一颗岩质行星和两颗气态行星，最近的一颗是岩质行星，距离恒星只有三千多万公里，它的质量为地球的0.7倍，体积与火星相当，这颗行星被恒星引力锁定，有一面永远面朝其主序星。

    再往外便是一颗1.2倍木星质量的气态行星，第一颗岩质行星与这颗巨型气态行星还有其主序星第三颗行星形成轨道共振关系，比率是8:5:3，既这颗气态行星绕主序星五圈，第三颗行星则公转三圈，岩质行星绕八圈。

    这种三个或三个以上天体轨道相互之间共振整数，那么便可称之为拉普拉斯共振。

    这种形式存在的行星在宇宙中并不少见，就比如木卫一、木卫二、木卫三的轨道共振便是这种形式。所以岳原舟也仅是看了一眼，并没有觉得很稀奇。

    两气态行星外围则是一片漆黑的空旷空间。包括恒星在内，范围有一光年，这是目前神舟文明空间收纳的最大范围。

    岳原舟抛起圆球掂量了一下，然后将其递给工作人员，让其拿去准备做湮灭实验。

    看来被递出去的圆球最后一眼，岳原舟忽然想到一个问题......神舟文明如今以这种方式捕捉恒星，而被捕捉的恒星系还按照既定轨迹运动，丝毫没有受到影响，那么以神舟文明之前粗略的捕捉，没准有可能捕到某颗有生命星球的恒星系！

    “算了，先不管了。”岳原舟摇摇头，决定先进行实验，其他事之后再检查也不迟。

    虽说即便不检查也无所谓，但要真的有，岳原舟觉得被当做实验物质湮灭也怪可惜的，放着当金鱼养也是不错的选择。

    这么想着，他将目光重新放到实验上。

    被送出去的恒星系是反物质星系，另一个正物质星系已经提前被放在八光年外的星空中，不过这颗恒星系的行星已经被单独分开放置，毕竟整个星系撞确实毕竟麻烦，所以要将它们分开单独做正反物质湮灭。

    首先是恒星，如今在正物质恒星一光年范围处，是空间收纳装备展开状态的组建。这些组建是特制组建，有神舟文明目前最高的大一统力场护持，目的是为了保护镶嵌在上面的观察设备不会被实验爆发的能量冲垮。为了获取更多数据与双重保险，岳原舟又将上百颗镀了小宇宙膜的智子中子被发射出去，进行高维视角探测。

    反物质恒星系被放了出来之后，其行星也被单独分离。然后星空中就剩下一反一正两颗相距0.5光年的恒星，遥遥相望。

    如果任由两个恒星自然碰撞，那么它们必定会在彼此引力下胡乱拉扯，没准还会达到新的引力平衡，变成双星结构。

    所以神舟文明早有准备，在放出去之时，便在恒星外围安装引力屏蔽装置，这种操作对连中子星引力都可以随意屏蔽的神舟文明来说并不难。

    一切就绪。

    之后两颗恒星在恒星驱动技术的驱动下，彼此慢慢拉近距离。

    待到极近距离之时，引力屏蔽装置便会停止工作，然后放任两颗恒星引力互相作用，将它们融为一体。

    当引力屏蔽装置停止工作之时，岳原舟的目光便再也没离开过实时投影大屏幕，因为上百不光显示湮灭影像还显示智子中子观测到的数据反馈。

    在引力屏蔽装置停止工作之后，由于角动量守恒与引力交战，正反两颗恒星急速互相缠绕。顿时一股强劲的引力波层层叠叠向外激荡，空间变得如水波一般荡漾。

    就在这瞬间，两颗恒星终于轰然融为一体，于是...正反物质湮灭，两颗恒星的质量直接全部转换为能量。比超新星更强大光与热瞬间爆发开来，空间的温度急剧上升，光与热辐射瞬间点亮了昏暗星空。

