    第二更，

    “天地禁制会出现大变动？”

    苏浅芸闻言，黛眉轻轻皱了起来，下意识的看向的炼神洞天。

    随后她才想起。

    通往阿斯加德神域的通道，已经切断了。

    “小红，你可以说的在具体一点么？”

    苏浅芸看向小红，问道。

    “我现在只知道这些。”小红微微摇了摇头。

    “这就难办了啊……”

    苏浅芸眉头的俏脸上，闪过一抹凝重。

    听小红的口气，这次天地禁制变动很严重，但是有不知道具体原因。

    虽然没有具体的应对方法，但是鬼头山也要早做防范才行。

    然而就在此刻。

    远处，急速飞来两道身影。

    “苏浅芸道友？”

    看到苏浅芸之后，这两人的脸上顿时闪过惊喜的神色。

    这两人不是别人。

    正是从地府远道而来的黑白无常。

    “原来是黑爷，白爷。”

    苏浅芸知道地府和尸王殿关系友好，当即主动打招呼道。

    然而。

    黑白无常却没有和苏浅芸客套，而是急匆匆的落了下来。

    “任锋道友呢？”

    黑白无常发现没有任锋的身影，急迫道。

    “主人他现在并不在现世。”

    “两位有什么事情，和我说就好。”

    看到黑白无常急的就像热锅上的蚂蚁，苏浅芸连忙说道。

    “不在现世？”

    “莫非……是在四大部洲？”

    “我等即刻去寻！”

    黑白无常匆匆说了句，旋即准备离开。

    苏浅芸连忙说道：“不，主人并不在四大部洲，而是在三大神界。”

    “啊！？这……”

    听到苏浅芸的话，黑白无常顿时怔住了。

    无论是现世，还是四大部洲。

    所有生物在死后，都要回归地府，由地府统一管辖。

    但是三大神界却不同。

    三大神界，属于次一级的小世界。

    天使神界，有西方地狱。

    奥丁神界，也有自己的地域。

    而创世神殿，更是有自己单独的冥界管理。

    若果任锋去的，是三大神界的话，他们还真没有办法。

    “哎，不知道任锋道友什么时候回来。”

    “天地禁制，就要出问题了啊！”

    白无常有些忧愁的说道。

    然而此刻，苏浅芸却是心中一动。

    “方才小芸说，天地禁制会有大变动，莫非地府也收到消息了？”

    苏浅芸看着白无常疑惑道。

    “何止是大变动！”

    “方才小骷道友说，最多三天的时间，所有禁制就要彻底崩溃了！”

    白无常面色凝重道，“如今小骷道友还在第十九层地狱，想要赶回来还需要一段时间，鬼帝大人特命我等率先赶到鬼头山报信。”

    看到如今联系不上任锋。

    白无常也只能和苏浅芸说了。

    苏浅芸闻言，俏脸也是微微一变。

    之前她听小红说，天地禁制会出现大变动，可万万没想到会这么严重。

    然而此刻。

    他们还不知道的是。

    如今任锋和后卿提炼阿斯加德世界核心本源，还需要整整五天时间。

    对于现世的事情，阿斯加德的众人毫不知情！

    “怎么办……”

    此刻，就连一向遇事不惊的苏浅芸，心中也不由得一慌。

    这件事情，实在是太大了！

    如果稍稍有一丝纰漏，很有可能就会带来灭顶之灾！

    而且最关键的是。

    现在鬼头山的主力部队都已经远征阿斯加德，很有可能在他们回来之前，天地禁制就已经彻底崩坏了。

    如果在这个节骨眼上，天庭灵山的人下凡。

    其后果无疑是灾难性的！

