    从他们这些人身上找补，是什么意思？

    这些字分开来，他们每一个都明白。

    可是合在一起，好像就有些搞不懂了。

    什么叫从他们身上找补？

    不过，在场的毕竟个个都是人精，不然也当不了老板。

    更不可能当上墨景辰公司的股东。

    所以，惊讶也就惊讶了那么一下下，还是很快有人想到了。

    “墨三爷的意思是，这一季度不分红了？”

    之前不管墨景辰本人遭受了多大的损失，他们这些股东的该得的一分都没有少。

    现在好了，这么躺着就可以数钱的日子，真的要结束了吗？

    当然了，结束是不可能结束的。

    在现在还能分红的时候，把股票出手，这不就可以了吗？

    所以，在座的一些人，目光炯炯地对上了墨景辰。

    他们内心万分激动地表示。

    三爷，我们懂了你那不可言说的温柔。

    不就是在换个法子提醒我们，要逃现在还可以逃，过了这村就没有这店了吗？

    虽然吧，墨景辰可以财大气粗到把个一千个亿当成白纸撒出去玩。

    这不是普通人的玩法，不，应该说也不是超级富豪的玩法。

    也不是地球人该有的玩法。

    应该属于天上神仙的玩法。

    谁也劝说不了。

    反正他们也没有这个劝的资格。

    人家拿的是自家的钱在玩，玩多了玩少了，就算是全都玩秃噜了也跟他们没有半毛钱关系。

    但是。

    现在要说的是，墨景辰现在居然打算开始拿他们的钱去玩了。

    这怎么可以？

    墨景辰的钱是纸，他们的钱是命。

    所以，墨景辰这么一说，当下就有两三个股东当下就站了起来，表示愿意把手上的股份以墨景辰所说的那个条件倒卖给墨景辰。

    墨景辰从头到尾都绷着一张脸，没有过多的表示。

    让他感觉到意外的是，这些动手往外卖股票的人里面，没有高海，也没有肖逸。

    看来这两个人，所图的东西，比他想象当中的还要多。

    不过，墨景辰脑子里面虽然这么想着，脸上依旧是半点表情都没有。

    那几个已经打算着把手里的辰安股票转卖给墨景辰的股东们，当然也没有打算再留下来。

    就算是他们想留，也没有那个资格了。

    原本人就不多的会议室里，现在变得更加空旷了。

    “三爷，接下来你要到消本季度各股东的分红，这样做，不太好吧？”

    还是高海先忍不住，率先开了口。

    他现在是有儿万事足，虽然在那个刚过百日的小儿子前面，他还有三个儿子。

    但是儿子再多也不能抹去他这颗老父亲想要去多赚点奶粉钱的心啊。

    所以，高海觉得墨景辰这么做，简直就是太惨无人道。

    不行，他要坚决反对。

    “哦，高董有什么要说？”

    墨景辰神情淡然地看着高海，像是为了配合他说话，甚至还把姿态放得更低了一点。

    所以高海就显得更加从容有信心了一点。

    “我们是你的股东，不是别人，拿了真金白银出来的，本该给我们的好处，为什么要扣除？”

    本来他早就打算好了，拿这些分红，好好地给小儿子去买个童话传说中的城堡。

    现在好了，没有了分红，他就只能买个别墅凑合。

    这是能忍下去的事情吗？

    当然是不能。

    “高董还真是舔犊情深，不过我怎么听说，你那位小公子，最近好像有些不太好？”

    不太好？

    他儿子才刚刚过百日，每天身边围着一群的保姆奶妈加保镖，能有什么不好？

    高海当然知道，以墨景辰的性子，他不会胡乱说话。

    “三爷，你，你什么意思？”

    墨景辰的脸色依旧是一平如镜，无波无澜。

    “没有什么意思，就是字面上的意思。”

    墨景辰越是平静，高海这里就越是心里忐忑，七上八下。

    想来想去，最后还是决定站了起来。

    “三爷，如果你有知道什么，能不能告诉我？我会很感激你的。”

    墨景辰的嘴角扬了扬：“感激？在我这里，光嘴巴上的感激没有什么用。”

    那什么样的感激才有用？

    高海看看墨景辰手边的那些股权转让书。

    好的，懂了。

    高海咽了咽口水，想要说的话，却是在喉咙里面打了一个结，刚说一半，就被挡回去了。

    但是，墨景辰一直就这么看着他，这双眼睛就好像一对探照灯一样，炯炯有神。

    让人想忽视，也难。

    高海想来想去，最后还是觉得，自已不管怎么样，都得有所表示。

    “如果三爷提供的消息对我有用，我会把手里所有的股份，让出三个点来。”

    墨景辰依旧坐在椅子上，一动不动。

    三个点，对于墨景辰来说，只是个小意思。

    他要的，可不止这一些。

    高海见墨景辰没有半点反应，知道自已提出的条件，这位爷多半是不满意。

    可是，不满意又能怎么样？

    他现在能给的，只有这么多。

    要是给得再多的话，他那个原先的计划，可就要实话困难了。

    在儿子和钱财面前，高海最终还是选择了钱财。

    虽然小儿子很小也很可爱。

    但是没有了钱，他拿什么去养他那个很小也很可爱的小儿子？

    所以，高海觉得自已的选择并没有错。

    “哦，看来在高董的心里，那个小团子一样的儿子，还是比不上你自已的金钱和地位。”

    “既然这样的话，那我不说也行。”

    墨景辰当然看出了高海的挣扎和犹豫，他很不客气地回了一句。

    高海的那颗心，却是被吊了起来。

    虽然他都六十出头了，但是不是有句话么，就叫男人年纪大了就喜欢享受天伦之乐。

    高海当然也喜欢。

    不过，他更喜欢看到自已雄风不失，不减当年。

    所以，他还是很看重他那个儿子的。

    “三爷的意思，是想要我怎么样，你才能帮我？”

    墨景辰抬头看了看高海，然后意味莫明地笑了一下。

    “你就不问问，你的儿子出了什么问题么？”

    高海：“不可能，我儿子你又没见过，你怎么知道有没有问题？”

    墨景辰忍不住笑了。

    “要是我没见过，我又怎么知道你儿子有问题的呢？”

