
    第1011章玄宗？

    谭雅素手缓缓抚动泉波，慢条斯理道：“好，就算你之前说的都是真的。”

    “那本小姐再问你：你前几日来我万宝阁寄卖拍品，为何总要打听紫灵珑的下落？”

    “你跟她到底是什么关系？打听她，又欲意何为？”

    辰申闻言，心下一怔：“这才是她提问的重点吧？只是……郭老曾提起过，谭雅是天宇商盟的二小姐，与紫灵珑是敌是友却不得而知。”

    心下暗忖的同时，少年嘴角咧出一丝猥琐的笑意：“嘿嘿嘿，我打听她，是因为我听说她是紫薇上国的第一美女！”

    “本少游历了大大小小数千国度，每一国中所谓的第一美女，本少都尝了个遍。到现在，也就只剩下紫薇上国和七大帝国的第一美女没有一亲芳泽了。”

    “据说，七大帝国的第一美女都是皇室公主，泡起来未免太麻烦了些。于是乎，本少就退而求其次，先来紫薇上国，一觅紫灵珑的芳踪。”

    “就这么简单？”谭雅顿时有些哭笑不得。

    她原以为对方孜孜不倦的打听紫灵珑的下落，必是怀揣着不可告人的目的。谁曾想，完全是一个色字当头的风流子弟为逐美至此。

    她倒是不怀疑辰申所言的真假性。

    之前就说过了，以辰申区区五星玄王的修为，若是在老媪那五星玄皇的威压下说谎，那他的心律、气息、眼神等诸多细节，都会露出破绽。

    “可不就是这么简单吗？”辰申嘿嘿一笑：“只是没想到紫灵珑没寻着，却遇上了谭雅小姐，同样是倾国倾城美得不可方物，本公子……”

    “住口！”

    谭雅没好气的翻了个白眼：“像你这种精虫上脑的滥情货色，灵珑姐是绝不会看上你的，趁早死了这条心吧！”

    “呃……”辰申一怔，看不见的眼眸深处却暗波汹涌。

    因为就在谭雅怒言相斥自己的时候，这少年的神识，捕捉到了她对老媪神识传音的内容——

    “看来是本小姐多心了。这个家伙，根本不是灵珑姐姐的心上人。看来，他姓辰，只是一个巧合罢了。”

    “恩。小姐与灵珑小姐自幼便相交莫逆，您希望她能寻得自己幸福，这一点无可厚非。”

    “可是……请恕老奴直言，那个大夏国辰申，只是世俗界中人，又岂能够资格与炼兽宗叫板？”

    “紫灵珑与潘旭的婚约还剩下一年而已，怕是无力回天了。”

    短暂的沉默后，谭雅又道：“不行。灵珑姐姐待我亲厚，她的事便是我谭雅的事。如果那个辰申真的敢洒出一腔热血与炼兽宗拼命，本小姐定要在暗中相助。”

    “不管希望有多渺茫……总之，我一定要为灵珑姐姐的幸福做些什么！”

    “唉，老奴明白。”

    听完这一老一少的传音，辰申顿时恍然：“呵，没想到这谭雅竟然与紫灵珑是好姐妹。怪不得她之前听说我姓辰后，便亲自来接待我。”

    “现在想想，就算我拿出的卖品不错，也还远不足以让万宝阁的阁老悉心陪同……”

    想通这一点以后，辰申对谭雅和身后拿剑指着自己的老媪也多出了一份亲切感。

    毕竟他们如此作为，也是为了紫灵珑。

    自以为秘密传声，便可绝人耳目的谭雅做梦也想不到，她与老媪的对话，竟被那个小麦色肌肤的少年一字不落的听在耳中！

    因为通常来讲，若想要窃听另外一名修者的神魂传音，那他的玄魂之力，至少要比被窃听者高出一个大阶别才能做到。

    谭雅，九星玄王巅峰，距离玄皇境也只有一步之遥。

    试问，一个区区五星玄王境的家伙，又岂能将她的神识传音一字不落的收入耳中？

    辰申身后的老媪也是作此想法。

    所以，她在神识传音的时候，并没有刻意调高神魂境界，只是保持与自家小姐相持平的程度，以示尊敬。

    谁曾想，二女所轻视的这个少年，其玄魂之力的强大程度，竟足以与一名一星玄宗比肩！

    谭雅是九星玄王巅峰，只要是一名九星玄皇巅峰的强者，就足以截获她神识传音的内容。更何况一名玄宗？

    辰申确定了对方是友非敌以后，心里的戒备也放松了许多。

    只见他嘴角一扬，淡笑道：“呵呵，谭雅小姐还有没有别的问题了？没有的话，该换我问了吧？”

    “嗯？”谭雅和老媪闻言，双双一愣。随即眼中饱含嘲讽的笑意：“就凭你？我的辰大公子，你是不是被吓傻了？”

    “有人在吓唬本少吗？”

    少年微微偏过头，双目盯向搭在自己肩上的利刃，笑道：“呵呵，就凭这个也想吓住哥？”

    “小子你莫不是在找死？不想缺胳膊少腿的话，现在就给本皇滚蛋！”老太婆一声怒喝。

    “本皇？这自称，听起来很厉害的样子。”

    辰申一声嗤笑的同时，赫然开启玄暴三灵变的被动效果，让自身的玄气表象一飙再飙！

    “嗤嗤嗤、滋滋滋……”

    紫红色的雷能，将这一汪泉水震荡出圈圈涟漪。

    磅礴的玄气威能，似乎随时有可能撕破池泉外的那层屏障！

    “能隔绝玄皇巅峰的阵法屏障，竟都无法阻挡住此人的玄气威势……难道，他是一名玄宗？”

    一时间，铺天盖地的威压，让持剑的老媪浑身一紧。

    她冷汗如雨下的同时，攥着剑柄的手不自觉的一松，掉落在池水里。

    数步开外的谭雅更是俏脸煞白，她想要逃，可是在一名一星玄宗的威压下，她的四肢似乎都不受自己掌控，挪动一寸都是极其困难的事……

    短暂的沉默，压抑而萧杀。

    辰申一脸轻笑，一言不发，却让两人感觉自己被压得喘不过气来。

    终于，那老媪艰难的开口：“前辈明鉴！我家小姐并不是要有意对阁下动武。一切都错在老奴，前辈若是要怪罪，废了老奴一人便是！”

    如果对方是一名上品玄皇，老媪拼死也要守护自家小姐。

    可是，在一名玄宗大能的面前，她却腾升不起半点斗志，只能用一命换一命的手段，替自家小姐求情。

    “不！求您别伤害辛老！”谭雅的眉目中尽显慌乱。

    她心底涩涩发苦，自己今日竟把剑架在了一位玄宗大能的肩膀上，焉能有命在？

    玄宗，那可是玄宗啊！

    哪怕是紫薇国教的教主，也不敢随便开罪一名玄宗强者，更何况是她？
