    “唐氏商会、圣堂商会、月影商会，还有两个没有商会的散商。”

    听完夏竹鸢介绍后，陈玄对五人也算是有了初步的认识。

    “怎么，唐会长似乎对打铁的活计，比较感兴趣。”

    见唐灏的眼神，时不时地就会瞄向旁边打铁的王铁匠，陈玄随口问了句。

    “感觉他打铁时的动作，很有讲究。”唐灏说道。

    “看不出来，还是个行家。”

    陈玄微微一愕。

    王铁匠打铁的手法，可是自己教的。

    不过老王悟性太差，以至于自己教他的本领，只学了个形，并没有真正学会。

    “王叔，我跟你说过，打铁时，发力重在腰和背。”

    陈玄见王铁匠又在用自残式的方式在打铁，一时按捺不住，走了过去，拿过铁锤，高举过肩，一锤落了下去。

    “记住，打铁时，锤头高举过肩，不可过高也不可过低，高了容易伤到脊椎，低了容易伤到臂膀，唯有合理的拉高，再配合自然流线型的垂落，才能够发挥出最大的优势。”

    砰~

    砰~

    声声脆响传出，陈玄此时的动作，吸引了在场所有人。

    他们看着陈玄，大开大合，开时如莽吞天地，合时如琴瑟共鸣。

    一开一合间，大势飞驰，道韵满天，钢猛和柔腻，被他发挥到了极致。

    “师尊这是在打铁？我怎么感觉，他更像是在锤炼一片天地？”

    严谨在旁边看着，不敢眨眼睛，生怕错过这极尽刚与柔并济的大道。

    “好可怕，这般恐怖的腰身与脊背的爆发力，谁人能够承受的住？”

    夏竹鸢张大了红唇，不敢想象，这样猛然间横沉天下的力道，如果落在她身上，会是一种怎样可怕的体验。

    “师尊亲自演练，就算这不是我们的道，也得认真观摩。”

    沐尘带着一众师弟，认真地观望。

    而最为震惊的，莫过于唐灏了。

    他自身本命法器，就是一柄‘浩然正气锤’，几乎是靠着‘锤子’入道的。

    如今见陈玄持锤打铁。

    他仿佛看到了一尊上古巨人，凝聚了天地大势，一锤落下。

    轰。

    那一锤落下，不仅仅是敲打在了烧红的锻体上。

    更是敲打在了唐灏的元魂之上！！

    “原来，锤法是这样的。”

    唐灏心神巨震，就在刚才，他看到了真正的锤法大道，心神俱震间，他久久未能推开的那扇‘太乙大门’，轰然间被他体内的‘浩然正气锤’一锤砸破。

    “养浩然正气，成不世之才，天地玄黄，我为太乙！！”

    轰隆。

    伴随着唐灏一声吐息呐喊，天地之间，浩然正气成形，形成巨大旋涡，引天地雷罚，盘旋于归祖山上空。

    “唐灏这是突破太乙金仙了。”

    “天，这个时候突破，引来雷劫，我们只能帮他一起杠了。”

    另外几名准太乙，正准备为其护法。

    只见旁边，陈玄又是一锤抡下。

    轰。

    一锤落，九天雷劫都被敲散。

    直到这时，他才停下来，用田慧递来的湿巾擦了下额头汗水，微有歉意地说道：“见王叔打铁姿势不对，一时技痒，让各种见笑了。”

    “哪里，哪里。”

    众人心中骇然。

    陈会长这只是一时技痒，随意的打了几下铁，就帮助唐灏突破到了太乙不说，还帮其把太乙仙劫都给震散了。

    这是何等的伟力和恐怖。

    “陈会长之境界，非我等能够想象啊。”

    圣堂堂主齐枫、月影宫主云芮，还有邋遢道人、酒肉和尚，都是惊叹不已。

    受益最大的唐灏更是施了一礼道：“谢陈会长提携。”

    “我可什么都没做呢。”

    陈玄微微一笑，保持神秘。

    在他看来，唐灏刚才那句话，应该是想让自己多多提携，多多让利的意思。

    但商业谈判，又怎会因一句客气话，直接让利呢。

    “陈会长果然如竹鸢副会长所言，格外谦虚呢。”

    唐灏突破太乙，心情大好，再看向陈玄的时候，眼中已满是敬畏，同时心中开始琢磨，既然这位高人喜欢打铁，那么自己是否可以投其所好，回头送个弟子给他。

    几人继续向前。

    途中，经过一片竹林的时候，阵阵悠扬之音传出，犹如天籁。

    众人寻着声音望去，就看到一个少女，穿着一件素雅长裙，犹如仙境走出的仙子一般，在竹林深处，抚着琴。

    “真美。”

    云芮看向那少女的时候，忍不住赞了一句。

    美，不仅仅是夸少女美。

    同时，也是在赞美此时的意境。

    “哦，那是我徒弟，正在练琴，各位若是感兴趣，可以近距离一听。”

    陈玄给众人介绍着。

    而弹琴的，却正是姬冰。

    “师尊。”

    看到陈玄到来，姬冰忙起身。

    陈玄却是挥挥手，示意她坐下：“来了几位客人，你继续演奏！”

    “是。”

    姬冰点头，按着陈玄平日所教，双手再次搭在了琴弦上。

    只是这次，她明显的更加认真起来。

    “这琴曲，表面听去柔和，可若细听，便会察觉其中隐含杀机，立身于这竹林之中，听着琴曲，感觉像是这竹林中，八面埋伏，随时都有可能有大罗杀出似的。”

    “太恐怖了。”

    云芮只听了一会，就睁开了眼睛。

    “听曲，不能只是听曲之意，你若发挥想象，便会察觉，这首曲子，其实有着多重意境，你心不静，便会听到杀伐戾气，斗牛冲天。你若心静，又会是另外一番韵味了。”

    陈玄温和地笑着，提醒着云芮。

    云芮闻言，闭目再听。

    果然，这一次，她压下心中所有的惆怅和幻想，静气凝神，心静平和的去听，果然听到了一首不一样的曲子，曲中意仿佛把她拉入到了云端，在云中起舞。

    “好舒爽，感觉冲上了云端顶峰。”

    轰。

    陡然。

    灵魂不断上升、升华的云芮，突破了！

    又一尊太乙金仙诞生！！

    旁边，夏竹鸢、元明、赤炎、龙破天、田老等玄盟高层，都看傻了。

    “一锤子，替唐灏锤开了太乙境门！”

    “一首曲，助云芮灵魂登顶，问鼎太乙！”

    “会长，这莫非是在提携他们几人？”

    玄盟众人都在猜测。

    而圣堂堂主齐枫、邋遢道人易五行、酒肉和尚文竹三人，也是满心诧异。

    “这才进村多长时间，陈会长就在这不显形之间，就已经打造了两名太乙金仙了？！”

    他们不敢想象。

    同时他们感觉，陈会长就是在有意提携他们。

    这么说来，说不定他们几人也有机会在这村子里成就太乙。

    一时间，三人都是满怀期待。

    期待着自己又会是通过什么方式成就太乙呢？

