    感谢：淼淼孩子的万赏！

    ……

    陈嘉辉得知了此事后，第二天早上就先上了奏章请罪，然后就去了吏部。

    而陈潇郁郁寡欢，被陆小冉安抚了一下后，就想起了方醒经商的提议。

    “要不为夫开一家酒楼如何？”

    想起方醒家独步大明的美食，陈潇觉得自己还有挽救的余地。

    于是他重整旗鼓，打算去方家求教。

    陆小冉此时化身为小媳妇，用女人的温柔来安慰陈潇。

    “夫君莫急，大不了咱们耕读就是了，以后……”

    这里是官宦聚居区，马上要过年了，各家各户人流不息，大多是采买的人，还有的是庄子上送年礼的。

    一出去就看到那些猪羊不是一件美事，臭烘烘的。

    那些在门口接待的管家看到陈潇后，都面露不屑之色。有和陈嘉辉是政敌的人家，那管家甚至都提高了嗓门：“那可是徇私啊！可惜却是烂泥扶不上墙，把自己的一辈子都断送了不说，还连累家人，这等人你们说叫做什么？”

    边上送猪羊的庄户凑趣道：“那叫败家子！在小的村上若是有这等人，早就叫爹娘给打死了！”

    那管家叹道：“可他爹却舍不得，这不眼瞅着就要倒霉了，可怜天下父母心啊！”

    “是啊！不过那败家子肯定是……”

    陈潇已经暴怒了，他身后的陆小冉也不顾什么抛头露面，一把抱住了他的腰往里拖。

    “放开！老子今日非得要抽死这个畜生不可！”

    “夫君回来！等父亲回家了再说！”

    陆小冉何尝不愤怒，可她家学渊博，知道这等事不能闹开，闹开了对陈嘉辉的负面影响太大。

    “怕了？哈哈哈！”那管家巴不得陈潇暴打自己一顿，那事情就好玩了。

    那边的人在狂笑着，但很快狂笑声就被马蹄声打断了。

    来人一身军服，目不斜视的策马到了正在挣扎着的陈潇身前，俯身问道：“你可是陈潇？”

    陈潇愕然道：“正是在下，你哪位？”

    来人肃然道：“兵部已经和吏部沟通了，年后你就到聚宝山卫报到，记住了，十六必须要到，否则军法从事！”

    陈潇傻眼了，问道：“在下去聚宝山卫干嘛呢？”

    身后的陆小冉伸出手指头在他的腰间一拧，然后低喝道：“还问！那是方大哥的地方，你傻不傻！”

    马上的小旗官昂首道：“记住了，十六不到，军法从事！还会把你退回吏部去！”

    什么？

    刚开始听到是聚宝山卫时，边上的人还有些惊讶，但也有些幸灾乐祸。

    陈嘉辉可就这么一个儿子，若是从了军，哪怕有方醒的庇护，可军籍是子子孙孙的事啊！

    好男不当兵，如今的大明就是这个情况！

    “吏部？”

    那管家已经傻了，尼玛！方醒居然亲自出手了？

    方醒通过蹇义安排陈潇的职位，可却被人给点破了。现在看来，他应该是认输了，只是让陈潇在吏部挂着，然后在聚宝山卫寻个文书之类的职位，等待时机。

    哎！

    还是让他给陈潇找到了生路啊！

    边上的人都不禁为方醒的重情义感到有些艳羡。

    堂堂兴和伯，皇太孙的老师，居然为了陈潇选择了一条弯曲的道路，果真是兄弟啊！

    至于这个周折没人敢质疑。

    国子监的学生出来就能有品级，陈潇这个黑锅背的冤枉，知情人都说他被方醒给连累了。国子监的人是在为贵人办事，专门拿他来开刀。

    罢了！这事本身就上不得台面讨论，就算是方醒强行给他弄个九品官又如何！

    小旗官策马转身，正准备回去，可迎面却又来了一人一马。

    来人神色倨傲，看到陈潇后就喝道：“可是陈潇？”

    陈潇已经麻木了，只是拱手道：“正是在下。”

    “你马上去吏部，年后去上林苑监任职，记住了，不许丢脸！”

    说完这人就走，不但是陈潇懵逼，先前的小旗官也是一脸的不解。

    “那是汉王的侍卫！”

    这时边上有人喊道，显然认出了那人。

    陈潇眨巴着眼睛，苦笑道：“在下到底要去哪啊？”

    小旗官郁闷的道：“你且去吏部看看，我这边也回去问问。”

    等人走了之后，陈潇赶紧回家换衣服，陆小冉追着问道：“夫君，汉王怎么会帮你谋官呢？他不会是要害人吧？”

    陈潇想起了天界寺，他摇头道：“不会，汉王和德华兄交好，他不会害我。”

    陆小冉一听就喜道：“那可是汉王啊！夫君，你就要飞黄腾达了！”

    小两口喜不自胜，而外面的那些人都呆滞了一瞬。

    “都呆着干什么？赶紧把东西搬进去！”

    “哦！”

    隔壁的管家面色铁青的喝道，他知道陈潇是因祸得福了。

    “上林苑监可是肥差啊！油水足，就是要经常出门。”

    “那可是给宫中饲养牲畜，种粮食的地方，经常出门算个啥！”

    “闭嘴！”

    隔壁的管家怒不可遏的喝止了庄户的议论，然后叫人赶紧去通知担任顺天府推官的老爷肖长宏。

    肖长宏已经盯着比自己高一级的陈嘉辉很久了，就想找个办法把他顶下来。

    ……

    陈嘉辉自己也很懵逼，蹇义云山雾罩的一番话后，他直到出了吏部才明白。

    “那个……兴和伯，那个……汉王殿下，让陈潇赶紧来吧，上林苑监正好差一个署丞。”

    那可是八品官啊！

    而且还是‘皇家特供基地’的八品官，虽然和县丞是一个级别，可架不住他就在北平，算得上是京官。

    陈嘉辉忍住好奇心和激动，故作淡然的回到了自己的衙门，一路都是恭喜声。

    “陈大人，恭喜了，令郎的前途无量啊！”

    “陈大人，哪天请酒？咱们也贺一贺！”

    ……

    朱高煦有些纠结，在府中坐立不安的，连酒都不喝。

    张天静对自己的东主已经无语了，他看到朱高煦快把手中的折扇给弄断了，就说道：“殿下，既然帮了忙，那就该让别人知道，否则那不是白忙活了吗？”

    朱高煦把折扇一扔，瞪眼道：“你知道什么？本王和方醒可是知己，帮个小忙就去显摆，本王还丢不起那个脸！”

    张天静无奈的道：“那要不……哎！兴和伯估摸着也该知道了。”

    你派人去通知了陈潇，那不就是明摆着告诉别人：这事是本王干的，你们千万别认错了人！

    朱高煦扭捏的道：“可本王没告诉他，那个……就不算。”

    缺爱的朱高煦很是兴奋，觉得自己给朋友一个真诚的帮助，还不求回报。

    这该是义薄云天了吧！

    “殿下，兴和伯求见！”

    “哎！”

    朱高煦后悔了，他觉得自己不该让人去通知陈潇，所以嘟囔着道：“上次在天界寺本王可是答应了给他找事做，不过是践行诺言罢了，方醒也太客气了……”