    第135章 第二位皇族太古大圣

    “想逃？”

    秦尘眼神一凝，混沌圣力汹涌澎湃，朝着鹏瑱大圣投射出手中的荒神戟。

    荒神戟乃是准帝兵，在秦尘的催动下，直接定住了一方天地，让施展了极速的鹏瑱大圣慢了下来。

    明明是大鹏皇族的太古大圣，本体鹏翼一振，更可瞬息间跨越十万八千里，但现在却慢得可怜，甚至比不上八荒境的修士。

    “圣王箭，圣王弓！”

    秦尘心念一动，两件绝品级别的圣王兵出现在手中，弯弓搭箭，全力爆发，一箭射向远处逃窜的鹏瑱大圣。

    “可恶！”

    感受到身后凌厉的攻击，鹏瑱大圣怒吼一声，在荒神戟的镇压下，天鹏皇剑又有天子剑的牵制，自身又被荒神戟所定住了，这绝品圣王箭又是被拥有着大圣级战力的秦尘所射出，一旦被击中了，他虽然很难被击杀，但必然遭受可怕重创。

    情急之下，他施展秘术，长达十几万丈的庞然身躯突然炸开，不过他的身体也躲过了荒神戟的锁定，极速之下，眨眼间就窜入了大鹏林。

    大鹏林闪烁着千万阵纹，其中不乏有太古皇留下的帝纹，这些阵文形成一片屏障，圣王箭落下，轰然炸开。

    恐怖的毁灭之力淹没了整个大鹏林外，足以让大圣都重创。

    但一切毁灭涟漪消散后，大鹏林安然无缺，太古皇留下的阵纹完全抵挡住了。

    秦尘轻叹一声，不愧是太古皇，乃是比肩古之大帝的极道存在，所留下的没有一点是简单的。

    所有人目瞪口呆的看着这一幕，他们怎么也不敢相信，有着太古皇兵在手的鹏瑱大圣，最后竟然败了，而且还是败给了一个修为远不如他的人族长老王。

    “人族长老王怎么会有极道帝兵？鹏瑱大圣怎么会输？”

    “可恶，人族长老王当真无敌了不成？”

    “这可是大圣强者啊！还有太古皇兵，怎么可能会败？”

    “人族有长老王崛起，我太古万族危矣！”

    “人族长老王有如此战力，太古万族何人还能与之一战？”

    太古万族纷纷埋下高傲的头颅。

    这一战，他们彻底没有了太古时期的骄傲，人族长老王的无敌战力，让他们感到惶恐不安。

    反观人族，在长老王获胜后，原本忧心忡忡的他们彻底反转，所有人又都是扬起了嘴角，大声赞叹：“长老王竟带着极道帝兵前来，难怪敢征伐大鹏皇族！我们之前还真是白担心了，无敌战力的长老王，怎么可能会屈服呢？”

    “我人族有长老王在，何惧太古万族？”

    “长老王如此战力，如此天资，即便太古皇之子复苏了又何妨？长老王皆可一力战之。”

    “幸好，长老王乃是我人族之人。”

    “此战之后，万族大会上何人还敢欺我人族？”

    星空中，鹏瑱大圣逃走后，天鹏皇剑便安静下来，缠绕着太古皇威悬挂在星空之中。

    秦尘没有胆大得去夺太古皇兵，毕竟，这可是堪比古之大帝的太古皇，给后人所留的极道古兵，若是外族人敢染指，即便无人催动，恐怕也会自主复苏，将其镇杀！

    秦尘收起收起天子剑和荒神戟，踩着虚空，在人族一片赞叹声与太古万族各方强者敬畏的目光中，从天而降，回到大鹏林上空。

    太古万族看见他，不由自主的后退，不敢和这尊凶神对视。

    “大鹏皇族，你不是要我来领罪吗？出来一战！”秦尘冷笑，服下一枚十阶圣王丹药后，顿时间神力恢复了不少，体内散发出恐怖的圣威，笼罩着整个大鹏林。

    荒神戟更是遥指大鹏林，无所畏惧。

    “可恶！人族长老王未免也太过嚣张了，难不成他还想堵大鹏皇族的家门不成？”

    “我受不了，我太古万族已经复苏九大太古皇族，若是有太古皇族和大鹏皇族联手，即便长老王有极道帝兵也可镇压。”

    “我这就去其他太古皇族，请求大圣出手镇压！”

    一只八荒尊者境的大鹏鸟从大鹏林中振翅飞出，想要前往其他太古皇族搬救兵，可它才从飞出百米不到，恐怖的圣威就将其定在了空中。

    “小鸟，你想去哪里啊？”秦尘抬手问。

    大鹏鸟浑身一颤，有些后悔做这个出头鸟，如今被这尊凶神盯上，自己还能有活路，哭丧着鸟头说道：“我就回家看看，您继续，不用管我的。”

    “戏还没有结束，你回什么家！”

    秦尘大手一挥，大鹏鸟倒飞了回来，重重摔在地上，砸出一个大坑，眼冒金星，七荤八素的躺在地面上。

    “长老王大人，我错了，我绝对哪也不去，你就放过我吧！”大鹏鸟苦苦哀求，一把鼻涕一把眼泪的举着一对翅膀给秦尘作揖，样子十分滑稽。

    秦尘一巴掌拍死了它，且从系统空间拿出黑夙鼎，一口大黑鼎立在地上。

    他拿出一些宝药放了进去，让一旁观看的众人有些摸不着头脑，直到秦尘拿出之前被他拍死的大鹏鸟尸体，所有人才猜到秦尘想要做什么。

    “他……他不会是想要吃了这大鹏鸟吧？”

    “奇耻大辱啊！人族长老王都已经这样做了，如果大鹏皇族还不做些什么，以后还有何颜面自称古皇族？”

    “爷爷忍得了，奶奶忍不了，叔叔忍得了，婶婶忍不了，在别人家门口吃别人的族人，这也是人干的事儿？”

    太古万族皆是被气得不轻，可碍于人族长老王的威势，也只敢躲在人群中低喝，只能眼睁睁的看着秦尘做出如此人神共愤之事。

    秦尘用灵力托起千丈大鹏鸟，然后点燃道火，将大鹏鸟身上的羽毛烧掉，可有一根羽毛却是连道火都无法点燃，这跟羽毛散发金光，乃是这只大鹏鸟的本命金羽。

    大鹏鸟体内流着的是金翅大鹏的血脉，一出生就会孕育出本命金羽，乃是他们的先天法宝，随着修为的提升，本命金羽的品质也会提升。

    虽然这只大鹏鸟只有八荒境的修为，但这本命金羽可也是不可夺得的宝贝，传说中的五禽扇，可就是由五根本命金羽炼制而成，威力很是惊人。

    以秦尘的炼兵天赋，只要材料够，他有把握炼制出传说中的五禽扇。

    收起金羽，秦尘指尖一划，从大鹏鸟的翅膀上切下一块大肉，用灵泉洗过后，就放入黑夙鼎中炖煮。

    “哼！大鹏皇族流淌着金翅大鹏的血脉，肉身水火不侵，想要炖熟它的肉，根本就不可能！”

    一个太古万族的人冷哼一声，然而他的话音刚落，一阵肉香就从黑夙鼎内传了出来，说话之人顿时一脸羞红，恨不得找个地缝钻进去。

    不过他还是嘴硬说道：“炖熟了又如何，大鹏皇族的族人虽然不是金翅大鹏，但都称得上是混沌魔种，肉身无双，就算真的炖熟了，其肉也比仙铁还要坚硬，大圣都难以下咽。”

    众目睽睽之下，秦尘从黑夙鼎里夹起一块大肉，有滋有味的咀嚼起来，仅仅一会儿功夫，就将一锅大鹏肉吃得干干净净。

    “噗嗤！刚才是谁说大鹏肉无法炖熟，无法下咽的？”

    “笑死我了，不是说肉比仙铁还要坚硬，大圣都难以下咽，长老王表示还没吃够啊！”

    “什么太古皇族，什么混沌魔种，还不是只能沦为长老王的口腹之中。”

    人族众人一片嘲讽，一些人更是乐得抱着肚子打滚，让一群太古万族脸黑不已，悔恨自己多嘴多舌。

    大鹏林内，大鹏皇族的高层也终于是看不下去了，再次走出一位大圣，冲着秦尘大喝：“人族长老王，你过了！”

    (本章完)

