    一进入后厅，魏太太便迫不及待的问道：“你与薛公子感情如何，可有照我说的，紧紧的栓着他的心？跟侯府人相处的怎么样？侯夫人对你可看重？那薛老太太对你态度怎么样？可有看重的意思？”

    开口几连，不曾有一句关心之语。

    原主对于自己跟母亲之间的关系，一直颇为头疼。

    大约是因为割舍不下这些血脉感情，对于母亲的要求，她总是没办法做到真正的拒绝。

    哪怕，她心中不愿意，可是最后却还是应下。

    而魏太太也不曾真正的关心过自己的这个亲生女儿，她在意的，只是自己这个魏太太的地位能不能保住，她在魏府，能不能自在且长久的生活下去。

    东姝听她这样说，只是坐在一边，安静的喝着茶。

    身边的青叶，是一直伺候东姝的。

    另外侯府跟来的两个婢女，魏太太根本没让跟进来伺候着，估计是怕这是侯府的眼线，再不跟他们一条心，听了他们的谈话怎么办？

    见东姝安静喝茶，不急不慌的，魏太太急了，猛的将茶杯落到了案子上，重重一声响，还把身边的婢女吓了一跳：“我问你话呢？那侯夫人对你印象怎么样？你如今在侯府可是说得上话？你姐姐前几日回府说，她在府上日子过得不顺意，若是那侯夫人看重你，你在侯夫人面前上上眼药，帮你姐姐说说话。”

    听魏太太这样一番言论，东姝低低一笑，开口的声音带着一丝嘲讽：“我新婚不过几日，回门之时，母亲不问我，在侯府生活的如何，可适应，与夫君可还和睦，与婆母妯娌相处的可还好，却只关心，我在侯府是不是被看重，是不是能帮上姐姐，母亲还真是姐姐的好母亲。”

    “你……”一听东姝这样说，魏太太面上一凝，似是有些不高兴，想说什么，又被哽住了。

    好半天之后，这才恨恨地说道：“我这还不是为了你，你姐姐过得好了，以后才能帮衬到你，你怎么就不懂这样的道理，你……”

    “姐姐连自己府里的事情，都搞不定，还指望着她帮衬我？那我还不如，指望一下自己。”东姝说完，眉眼淡然的看着魏太太。

    魏太太被东姝看得有些不自在，最后转过头，颇有些咬牙地说道：“那是你姐姐，你总不能看着她处于水深火热之中而不管吧？”

    “我有能力，自然会帮，若是无力，想帮也帮不上。”东姝收回目光，又喝了一口茶，缓缓开口。

    魏太太被气得说不上话来。

    而东姝却也不急，目光落到了茶杯上，再开口的语调十分缓慢：“姐姐比我年长，想来比我还有经验，回府诉苦，不过就是觉得日子过得不如意了。只是，谁家过日子，也都不是一帆风顺的，谁还没有个吵嘴的时候，诉了苦，回去了，日子不还是照过，也没听说过，姐姐与姐夫，大打出手，闹得满城风雨的事情，想来，日子还是过得不错的。”

    “你……”魏太太有一瞬间，觉得眼前的这个女儿，十分陌生。

    又听东姝这一番言论，更是气到不行。

    最后捂着胸口，恨恨地说道：“你这是觉得自己嫁到了侯府，翅膀硬了，我管不了你了。”

    “母亲想怎么管我？”听魏太太这样说，东姝抬起头，含笑问了一句。

    魏太太一噎。

    如今东姝已经是侯府的少奶奶了，魏太太还想着从东姝这里谋好处呢，便是管教，最多就是口头上的。

    真动了手，回府被发现了，自己也没个好果子吃。

    “母亲管教我之前，还是多想想，若是我在侯府，不得看重，便是边角的好处，怕是哥哥姐姐也谋不到。如今我不过是新妇，贪的多了，被人厌烦了，以后说不好，还会被送回来呢。”东姝这样说，其实就是在暗中提醒魏太太。

    想求好处，如今怕是不太行。

    东姝刚入侯府，便贪婪不止的话，那么估计很难讨得侯夫人的欢心。

    放长线，才能钓大鱼。

    魏太太心里转了转，觉得东姝说的也有道理。

    是她太心急了。

    “不管怎么样，你也得记着，那是你的姐姐和兄长，他们日子好了，你的日子才会好。”魏太太不放心，最后还补了一句。

    想了想，薛易之后也去书院，心思微转，笑着说道：“对了，姑爷也是在书院，你且多吹吹枕边风，让他多照顾一下你的兄长，你兄长读书辛苦……”

    魏太太又要开始她的长篇大论了，结果被东姝一句话堵死了：“夫君如今连举人尚且没考中，真让他去照顾兄长，我还怕他耽误了兄长前途呢。”

    一听薛易连个举人都不是，魏太太心里又是一噎。

    心里恨恨的骂了一句，侯府的公子可真是不争气，学了这么多年，连个举人也考不上，真是……

    看着魏太太面上的表情变化，东姝心下笑了笑。

    其实，对付这种人，也并不麻烦，甚至并不难。

    不想撕破脸，闹的面上不好看，那就直接吊着玩。

    多放点饵，她咬上了，暂时就不会乱来。

    如果觉得，她不老实了，那就再放点饵，不需要多少东西，费点嘴皮子就行。

    如果对方真不要脸，那就直接撕破脸好了。

    东姝又不在意，有没有娘家的助力。

    只是，原主的这个后悔，不太好拿捏，所以东姝顾虑颇多罢了。

    被东姝一连几噎之后，魏太太有苦说不出来，有求也说不出来。

    考虑到东姝在侯府还没立稳脚根，她确实不能过于心急。

    只是到底还是不放心魏雪妍在尚书府的生活。

    毕竟之前回来，便哭诉了一场。

    “你姐姐她，日子如今过得不太舒心，你最近几日，挑个时间过去瞧瞧，有你这样的姐妹，想来尚书府也不敢小瞧了你姐姐。”魏太太想了想之后，又开口了。

    语气十分的理所当然。

    东姝也没觉得有多意外。

    毕竟，在原主的记忆里，这都是经常发生的谈话内容。

    所以，不需要惊讶。