    转眼便是一月。

    谁也没有料到，这么一局棋能下如此之久。

    青柏道人下令封锁了后山，任何弟子不得靠近，唯余刘槐安守在此地，望着那二人下棋。

    手执白子的府君只觉得仿佛过了数个春夏秋冬，转眼数年。

    桌的落叶已然成堆，无人清扫。

    入眼便是遍地的落叶，昏黄一片，未至日落，却成了秋暮之景。

    先生肩头的小狐狸早在那日下午便已醒来，见先生还在下棋，便跑进了青玉山里找吃的。

    青柏道人每日管辖山中诸事，也不能守在这后山，而自打小狐狸在青玉山住下后，他也多了个工作，便是抓狐狸。

    膳食坊频频失窃，某位弟子的随身佩剑忽的不听使唤，再有前山鱼池赤尾锦鲤莫名失踪……

    这一桩桩事情，全都得归功于那无法无天放小狐狸，折腾的青柏道人头疼不已。

    “听闻最近山中的女弟子四处寻觅，就是为了找一只乖巧的小狐狸…这家伙……”

    青柏道人无奈一笑，不曾想这小狐狸这么吃香。

    真是闹的不可开交，青柏道人也懒得管了，只要不是闹太大，就随那小狐狸去吧，反正他也得罪不起这仙狐。

    青柏道人的视线看向了后山之处，他轻抚身旁仙鹤的羽毛，说道：“已经过去一个月了……”

    也不知道何时才能结束那棋局。

    纵使他能看见棋盘上的棋子，但具体的深意，也只有下棋的人明白。

    想来，这也不单单是一局棋！

    .

    .

    竹玉随着童师傅上了山去，造琴还需一块好木，要找一块好木更是不易。

    才入山林，便见数道妖气聚集而来。

    却都只是一些小妖，开了灵智，但却孱弱无力。

    灰白的兔子口吐人言，身形硕大的田鼠吱吱吱的叫唤，又有黄狗围绕在童师傅的身前，吐着舌头……

    很难想象，凡人与妖还有这般和谐的一面。

    在这些小妖的帮助下，童师傅也找到了一块好木头，在竹玉的帮助下搬出了山林。

    山林之外，童师傅摸着眼前黄狗的脑袋，笑道：“别送了，下次我再来看你们，怎么样？”

    “汪汪。”黄狗叫唤了一声，口吐人言道：“记得来啊！”

    鼠妖说道：“童爹爹可别忘了。”

    灰白的兔子拱着童师傅的裤腿，依依不舍。

    童师傅点了点头答应了一声，接着便与竹玉走出了山林。

    童师傅脸上的笑意无法抑制，一边走着一边说道：“它们很乖巧吧。”

    竹玉点头道：“大妖有力，在没有约束之下变的胡作非为，小妖虽是孱弱，但却只是对外面的一切都抱有好奇，就如稚童。”

    “童师傅教给了它们善恶之别，亦是份功德。”

    “什么功德不功德的。”童师傅摆手道：“他们不也造就了我这一辈子吗。”

    “童师傅所言不差。”

    回了店铺后，那块山中得来的红木被放在了铺子后院里。

    ……

    童师傅量了量那块红木，说道：“尺寸正好合适。”

    他揉了揉腰杆，做了些山路反倒是有些累人，说到底是他年纪大了，不如年轻的时候硬朗了。

    童师傅回头看向竹玉，说道：“这块木头大概能做两扇琴，你也在我这学了一个月了，何不试试看？”

    竹玉顿了一下，说道：“还是先用别的木头试试吧。”

    童师傅说道：“你本就是竹木之妖，掌控属木之物，你本就有这方面的天赋，又何必犹豫呢。”

    竹玉闻言走上前去，拿起了那撬刀，看向了童师傅。

    童师傅说道：“一鼓作气有时或许会比细心雕琢来的更好。”

    “好。”

    竹玉答应了一声，将那撬刀压在了红木上，拿起了一旁的锤子，一点一点的敲打。

    童师傅点了点头，心中亦是有些欣慰。

    这一月来竹玉的进步他都看在眼里，不能说天赋使然，大概是因为他对木材之类的天生就有神通在，故而也显得得心应手。

    片刻之间，木琴的大致形状便被竹玉一点点打磨了出来。

    竹玉的眉头一皱，放下了手中撬刀。

    “为何停手了？”童师傅问道。

    竹玉望着那成型的木胚，说道：“撬刀不合适。”

    他总觉得有些别扭，或许换一把雕琢的刀会合适许多。

    童师傅取出了一把细刀，说道：“试试这把。”

    竹玉拿起那把细刀试了试，也觉得有些不合手，还是那般别扭。

    他对童师傅摇了摇头，归还了细刀。

    童师傅说道：“这我也帮不了你了，不管是撬刀还是细刀，归根结底就是手感的问题，你平时可有用刀的习惯？”

    “我用长剑。”竹玉说道。

    他本就是剑灵。

    童师傅怔了一下，说道：“长剑太脆了，砍不了这红木，短剑可行？”

    竹玉说道：“可以试试。”

    “我得找找。”

    童师傅上楼去取了一柄短剑下来，短剑上皆是锈迹，好像放了有些年头了。

    “只有这柄了。”童师傅说道。

    竹玉接过那柄短剑看了一眼，不算什么好剑，但也比那些不入流的剑好上许多。

    短剑入手的那一刻，竹玉轻轻挥了挥，不由得眼前一亮道：“合适！”

    他伸出手来，在那剑山上一弹。

    “嗡。”

    剑鸣声响起，其上锈迹一点点落下，露出了银光瑟瑟的剑身。

    竹玉的指尖在剑身上抹过，转眼间剑刃便变的光滑平整，透着寒光。

    童师傅虽说见过许多妖物，但见了这一幕还是不由得有些惊骇，说道：“像是神仙手段。”

    竹玉说道：“童师傅说笑了。”

    他低下头来，剑尖抵在了那红木上。

    他本就是剑灵，任何剑到了他手中便是如鱼得水一般，就好像成了他的一部分。

    “嗡~”

    剑鸣声不断响起，木屑飞溅，隐约之间还能瞧见淡出的剑光。

    在童师傅的注视之下，那柄剑快出了残影。

    童润有些愣神，望着眼前这位持剑的大妖。

    那道持剑的身影是那般出尘。

    明明是妖物，但在错觉之间，童师傅却又觉得他似天生下凡的仙人一般。

    怪哉，怪哉……

    ————————

    破碗~

