
    尼赫迈亚是一座工业污染无比严重的城市，这样的小城在西非比比皆是，大量的炼油厂让整个城市仿佛都蒙上了一层油烟，这里死于癌症的几率比轻污染的地区高出数十倍，但依然有大量的人住在这里，并甘之如饴，只因这里没有被战火侵袭。

    两利相权取其重，两害相权取其轻，癌症可怕，但战争却比癌症更可怕，比起无情的战火，一个高患癌率又算得了什么，苛政猛于虎，战火猛于苛政。

    城郊废弃的炼油厂，宽敞空旷的厂房中央铺着一片破旧的垫子，周围可以看到沙袋、假人、哑铃、杠铃、刀靶、高低杠、还有汽车轮胎等用于训练的设备。

    天气依然寒冷，一百多个女孩却穿着迷彩短袖站在寒风中，她们正在等候老师，她们之中年纪最大的不过二十出头，年纪最小的才十三岁，曾经是女奴的她们已经今非昔比，现在的她们是英勇无畏的天罚战士。

    “让你们久等了。”月无缺走到一群女孩面前，眼神深邃的道：“韩跃可能上茅房的时候掉进茅坑了，今天的格斗课就由我来给你们上好了。”

    “(￢_￢)”

    “我的成名绝技想必你们也知道，你们想学吗？”

    旁边打扮得像小男生一样的小不点麻木摇头，回道：“完全不想。”

    “滚滚滚，那是你没眼力，一边呆着去。”月无缺呵斥了一声，走到一旁抱起一个假人回来了，兴高采烈的道：“我现在就给你们示范一下，如何快速的掐死一个人。”

    “(⊙_⊙)”

    “想要活活掐死一个人，关键是下手的部位，一定要掐得准。”月无缺毫无保留的倾囊相授，认真的讲解着技战术，“人的脖子就像蛇的七寸一样脆弱，受到攻击将非常致命。”

    一个穿着黑袍的冷峻男人走进厂房，一群被月无缺逗得忍俊不禁的女孩立刻板起小脸，站得像标枪一样直。

    月无缺搂着假人上蹿下跳，兴奋的讲解传授他的成名绝技，韩跃翻了一下白眼，走到他的身后，酷酷的道：“少爷，你又在玩什么？”

    月无缺回过头，刻意一整面色，肃然道：“我在传授她们我的成名绝技。”

    “我怎么不知道你有什么成名绝技？”

    “我的绝技很厉害的……”

    韩跃毫不客气的打断：“你除了耍嘴皮子，还有拖后腿比较厉害以外，我看不出你哪里厉害。”

    “(￢_￢)”

    “如果没事，不要妨碍我教她们格斗。”

    月无缺傲然道：“格斗我也能教。”

    韩跃十分嫌弃的撇撇嘴：“不要丢人现眼了，你只要教好她们各种外语就足够了。”

    “丢人现眼？我哪里丢人现眼了？”月无缺愤愤不平的道：“你敢看不起我？你是不是想单挑？”

    韩跃将惯用的左手收到背后，双脚微微一并，划出了道：“我让你两脚一手，你可以拿武器。”

    当真了？一言不合就开打，还是不是兄弟？月无缺眨了眨眼，看了一下腕表，然后扭过头转身就走：“时间不早了，我去买菜。”

    “(￢_￢)”

    韩跃眼中闪过一抹笑意，使了一个眼神，小不点立即跟了上去，一群女孩默默目送着月无缺离去，她们表面上对月无缺没什么敬意，其实在心底，她们对月无缺的尊敬丝毫不比韩跃少，因为是月无缺从地狱中将她们解救出来，收留了无家可归的她们，给了她们一个家……

    使用屎遁不一定要去大便，使用尿遁也不一定要去小便，月无缺使用了买菜遁，当然也没打算去买菜，主要是尿遁用得太多了，再使用别人会怀疑他膀胱有问题，膀胱出了问题，这是一个可以让阶级斗争升级到阶级战争的严重问题，轻易不能让人误会。

    月无缺走出废弃的厂房，离开他们在这个城市的家，双目有一点茫然，不知道要去哪里，他只能漫无目的四处瞎逛，剪了一头俏丽短发的小不点双手插兜，不紧不慢的跟在他身后。

    步行了约十分钟，他们来到一条小街区，月无缺看到街边一家音像店的橱窗内，放着几张封面无比**的光盘，他两眼一亮，可是一摸裤兜，发现没带钱包。

    “小不点。”

    “干嘛？”

    月无缺往死里夸道：“我发现你越来越漂亮了，简直就是智慧与美貌的化身，再过两年，你将会变成一个人见人爱，花见花开……”

    小不点酷酷的打断：“说人话。”

    “借我两百块。”

    “滚！”

    月无缺不满的数落道：“小不点，你以前不是这样的，你没事学韩跃干嘛？整天一副便秘的表情，看了都让人倒胃口。”

    “-_-!”

    “乖!”月无缺好言相劝道：“我没带钱出来，你先借我两百块，我回去就还给你。”

    小不点瞟了橱窗一眼，鄙夷冷哼一声，头也不回的走了，月无缺锲而不舍地追上去死缠烂打。

    月无缺使出了浑身解数，还是没有借到钱，没钱也没什么好逛的了，只能悻悻的打道回府。

    两个人还没回到家，一个女孩从废弃厂房方向急匆匆而来，发现他们后，立刻快步迎了上来，急道：“老师让我来找你们。”

    “出什么事了？”

    “我们出去打探消息的姐妹，刚刚回来了，可是只有一个人回来，还有三个被人抓住了。”

    “谁抓了她们？”

    “不知道。”

    “先别说了，我们先回去。”

    三个人一路小跑回到了废墟厂房，经过两个男人对侥幸逃脱女孩的一番询问，事情的来龙去脉大概弄清楚了，他们派出去打探消息的四个女孩被人蓄意偷袭了，偷袭她们的人好像是一群佣兵。

    光天化日之下在一座停火城市抢女人，人贩子都没这么猖狂吧？她们出门在外皆是传教士打扮，也有合法的修女身份，到底是谁会丧心病狂的袭击一群修女？

    夜幕降临之后，两名穿黑袍的男人领着一群小修女快步出了废墟厂房，他们就像一个蜂窝，谁若敢伤他们其中一只蜜蜂，他们就会倾巢而出，蜜蜂的个体并不强大，但是当它们倾巢而出的时候，却能赶跑大象……

    天罚同心，其利断金，犯我天罚，必受天谴
