一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川可算是倒了八辈子的血霉了，就六戒说错了了一句话，导致叶小川被几个仙子轮番殴打。六戒等人早就退到了土依姑娘的身边，就连听到风声的完颜无泪、百里鸢一众好友也赶来了，从土依口中得知这些女子的真实身份后，他们这些人立刻吞了吞口水，腿肚

    子发抖。

    最后赶来的封于彦，不必众人介绍，他是认识这群仙子了，噗通一声，跪在李铁兰的面前嚎啕大哭，说什么也不起来。

    没法子，李铁兰只好温言安抚情绪激动的封于彦。

    百里鸢当起了现场解说嘉宾，目光随着被打的上下翻飞的叶小川不断的转动。道：“冰心仙子这一招是黄山派昔日的折梅手，听着很文雅，其实杀伤力巨大，素有百折杨柳千折梅的说法，中了这一招，全身骨骼能碎裂成一千块……云小妖前辈的这一招是应该是太虚掌，自万年前蜀山派覆灭后，这套太虚神掌便在人间失传，今日一见，果然不同凡响啊，三清化太虚，太虚化混沌，你们看看这漫天的掌影，看似幻影，其实每一掌都是真实的，并非灵力幻化……哎呀，我滴乖乖，风秋雨不愧是昔日人间昆仑派的绝顶高手，这一招寸拳，估计如今的玄天宗宗主乾坤子都会甘拜下风。寸拳的精髓在于寸劲，练到高深处，一拳打在水面上，水面纹丝不动，水下鱼虾蟹却被寸劲全部震死，若打在参天大树上，更了不得，大树没有任何变化，但只要轻轻一推，就

    会发现大树内部的纹路早已经寸寸龟裂……”

    看着叶小川被风秋雨一招寸拳打中，六戒在一旁感慨的道：“一个人，能同时承受这么多失传已久的绝学，死了也值啊。”

    完颜无泪道：“死胖子，要不你上去替他？”

    六戒立刻摇着肥脑袋，道：“小川兄弟是打不死的小强，洒家可不是，别说这么多绝学打在身上了，就算只是其中一种绝学，也能要了洒家的小命儿。”

    三个姑娘不打了，诧异的看着叶小川。

    她们三个只是想教训一些这个手乱放的无耻之徒，倒不是真的要杀了叶小川，所以出手都有分寸，没有使用全力。

    纵然如此，以她们三个人的道行，叶小川也不可能吃得消。

    结果，叶小川硬矮了八褪十三脚，竟然还能站起来！

    叶小川口中喷了一口精血，心中暗暗的道：“多亏老子有五彩神光护体，否则非被这三个臭女人玩死！”

    看到完颜无泪、百里鸢、秦凡真等一群人，在一旁抱着双臂看好戏，叶小川气不打一处来。

    叫道：“你们看着我被打，也不出手帮忙啊！”

    百里鸢笑道：“那是你的家事，我们这些外人，不好出手啊。何况，面对这几位前辈高人，我等也不敢出手啊，你就忍忍吧。”

    叶小川叫道：“什么叫是我的家事？我压根就不认识这几个泼妇！”

    到了此刻，叶小川心中忽然也觉得有些不对劲，转头看向云乞幽那边，云乞幽还在昏迷之中，旁边还蹲着一个身穿白衣的美丽仙子。

    仔细一看，那仙子的样貌，怎么这么熟悉？咿，怎么这么像自己的女朋友云师姐？

    还有，封于彦那老家伙，怎么跪在那失声痛哭？

    就算再傻，叶小川也明白了是怎么回事了。

    他下意识的向后退去，脸色惨白惨白的。

    其他人却是一脸戏谑的表情，似乎在说“你完了，你完了……”

    杨亦双低声道：“真儿，叶公子把云仙子的几位娘亲称之为泼妇，你觉得他们之间的婚事会不会黄了啊？”

    秦凡真道：“这还用说？估计比岭南的香蕉还黄。”

    叶小川后背已经抵在了岩石巨壁上，退无可退了。

    他咽了一口唾沫，缩着脖子，道：“在下叶小川，不知诸位美丽的仙子如何称呼？”

    杨招娣：“我是杨招娣，这两位是云小妖与风秋雨，后面那两位是韩雪梅与李铁兰……”

    叶小川压根就没听到杨招娣后面说什么，只感觉天旋地转，双眼一翻，四仰八叉的倒在了地上，口中喃喃的道：“完了，完了，我都干了什么……这张贱嘴啊！”

    本来还想给未来的岳父岳母留下一个好印象呢，现在倒好，自己竟然骂云师姐的几位娘亲与姑姑是泼妇！

    完颜无泪看到叶小川忽然倒下，都掠了过来。

    只见此刻叶小川双目无神，口吐白沫，身体抽搐。

    完颜无泪检查了一下，对众人道：“他没事，只是惊吓过度而已。”

    百里鸢蹲在叶小川的身边，伸手拍打几下他的脸颊，笑嘻嘻的道：“小子，我一直以为你天不怕地不怕，原来你还有怕的时候啊，现在感觉怎么样。”

    叶小川喃喃的道：“请你们告诉我，这是一个梦。”

    百里鸢道：“让你失望了，这真不是一个梦，那几位都是你云师姐的直系长辈，臭小子，你今后有何打算啊？”

    叶小川道：“我想死……”

    在叶小川想要死的时候，九重山南面的古森城，迎来了一群不速之客。

    古森城不大，其实就是人间的一座大一些的城镇，连处城墙都没有，聚集了几千户的人家。

    大清早的，古森城的天界天人百姓们，大部分还都在睡梦之中，他们对于三百里外九重山发生的事情，丝毫不知，对降临人间的浩劫，也从不担心。因为他们知道，自己是高高在上的天人，人间都是蝼蚁，蝼蚁面对天人，是没有任何反抗之力的，天界大军下凡，只是杀戮而已，要不了几天，下界的天人战士，就会凯

    旋而归。

    梦凝率领四百黑精灵，与五万狮鹫族战士，在朝霞升起没多久，就出现在了古森城的北部。梦凝的到来，让这些高高在上的天人，第一次感受到了来自人间的愤怒！

    叶小川下达的命令是一个不留，梦凝非常彻底的执行并贯彻了这一命令。

    清晨，街道上非常的冷清，但多多少少还是有一些天人出来活动的，忽然天空上出现了密密麻麻的怪鸟，让这些天人有些意外。

    意外之后就是挥手欢呼，他们还以为这些鸟人是准备下界杀蝼蚁的天界六翼军团呢。

    梦凝弯弓搭箭，瞄准松弦，所有的动作一气呵成，嗖的一声破空之音响起，那支羽箭直接贯穿了一个站在街道上欢呼的天人的脑袋。她扑打着翅膀俯冲而下，厉声叫道：“鸡犬不留！”