    商场内已经变成了人间炼狱。

    普通人在面对拥有超凡力量的灭世会成员时，根本没有反抗之力。

    商场内，时刻都有两名模拟者坐镇。

    但这两名模拟者第一时间就被灭世会高层打杀。

    但死之前，这两位模拟者也算对得起大千集团给他们的待遇。

    临死之际，按响了警报。

    “加快速度，最多三分钟，三分钟后开始进行献祭仪式！”

    槐花脸色不好看，吩咐着四周的灭世会成员。

    槐花也没想到, 自己亲自出手，还让这两个模拟者按响了警报。

    警报一响，立刻就会被江城危机处理中心发现！

    而这里位于市中心，距离江城模拟者管理局直线距离只有两公里左右！

    最多三至五分钟，江城模拟者管理局的人必定会出现！

    都不用槐花下令，商场内的灭世会成员已经加快了手上的动作。

    人如草芥，一片片倒下。

    只有少数躲藏起来的人得以幸免。

    不是因为灭世会的人找不到他们, 而是不愿意浪费时间, 优先击杀数量多的人群。

    江城模拟者管理局中也响起了警报。

    控制中心的文员第一时间向上汇报！

    此时，司长的办公室内，面容苍老的司长正在大发雷霆！

    “怎么回事！江城都已经全面戒严了，为什么这么多的灭世会成员还能潜入大千商场中！”

    司长愤怒不已。

    底下一群文员面上露出羞愧，一句话也不敢说。

    至于模拟者，在警报响起的第一时间就已经集结，向着商场赶去了。

    也通知了另外几个分局的模拟者赶来支援。

    不过另外几个分局散布在江城四周，一时半会怕是赶不到。

    司长训斥了一群文员几句后，也坐不住了。

    挥手让这些文员退下，自己进入管理局地底，找到韩云等人。

    “事情出了变故，明明江城已经戒严了，可灭世会的人却出现在大千商场中。

    我怀疑有内鬼，告知了灭世会江城戒严的路线。

    现在事情已经超出预料了, 其余分局赶到还需要一些时间。

    我害怕在这个时间中，灭世会的人完成献祭仪式，那时候就晚了，现在不得不让你们提前出手了。

    你们要小心, 我怀疑模拟者管理局中有内鬼。

    现在我只能相信你们了！”

    司长神色落寞，语气低沉的说道。

    “放心吧，接下来就交给我们了。”

    韩云点点了头，看着眼前的老人，心中有些不忍。

    经过这两天的相处，以及在江城其余模拟者口中所了解到的信息。

    韩云知道，眼前这个老人，一辈子都奉献给了守护江城。

    可现在灭世会的人正在江城大肆杀戮普通人，眼前这一个老人该多心痛啊！

    可他只是一个普通人，对眼下的情况，根本无能无力。

    更何况，这一次江城损失这么惨重，他绝对难辞其咎。

    “恐怕这一次事件过后，这江城模拟者管理局的司长就该换人了。”

    韩云看着眼前面容苍老，浑身散发着死气的老人，心中默默地说道。

    “第三大队所有人集合！”

    韩云的声音回荡在地下。

    片刻间，数十人已经汇聚在一起。

    韩云带着麾下数十模拟者快速冲了出去。

    “唉。”

    等到韩云带着人手离开后，司长叹了一口气，神色复杂。

    另一边，王盘接起了电话。

    “爸，有什么事吗？”

    “听我说，江城城里不安全，你现在立刻带着你妈出城躲起来！”

    王军快速的说着。

    “发生什么事了？”

    王盘整个人气势一变，认真起来。

    “江城灭世会的人疯了，正在市中心大千商场中肆意屠戮普通人，想要进行献祭仪式，召唤眷族降临！

    现在你听我的，带着你妈出城，找一个安全的地方躲起来！”

    王军说完之后，没有等王盘回答，直接挂断了电话。

    王盘听着电话中传来的阵阵盲音，没有犹豫，推开门来到客厅。

    “砰！”

    木门撞击在墙上，发出巨大的声响。

    “啊！”

    原本正在客厅沙发上，美滋滋追剧的张瑶吓得花容失色，身躯一抖。

    “妈，出事了，我们先离开这里。”

    王盘一边说着，一边熟练的将张瑶揽在怀里，向着门外走去。

    大千商场王盘知道，离着自家也没有多远。

    而这个距离，太近了！

    一旦出现变故，很容易被波及。

    区区一两公里的距离，不管是对模拟者，还是灭世会的人来说，都是转瞬即至。

    一旦战场扩大，难免殃及池鱼。

    王盘又一次带着张瑶跑路。

    王盘速度很快，张瑶看着眼前一闪即逝的景色，吓得闭上了眼睛。

    迎面呼啸而来的风被王盘抵挡在外。

    每一步迈出，王盘身形就消失在原地。

    再一次出现就在数百上千米之外！

    王盘一时之间，也有些迷茫，不知道该带着张瑶躲到哪去。

    王盘想要将张瑶找到一个安全的地方，然后自己再回来。

    现在的王盘很愤怒！

    这些灭世会的人逼得王盘带着张瑶跑路一次就算了，还敢来第二次！

    王盘一边带着张瑶远离市中心，一边打开模拟者商城，开始在商场里面寻找起来。

    “找到了！”

    没一会功夫，王盘眼前一亮，找到一件商品。

    “一级防御阵盘，售价一万八千模拟点，瞬间成阵，可抵挡兵境以下的攻击半个时辰。

    每一次布阵，需要消耗灵石一枚。”

    王盘看着这件商品的描述，毫不犹豫将其卖了下来。

    王盘模拟点不多了，但买这样一个阵盘还是没有问题的。

    估算了一下距离，距离市中心已经很远了。

    王盘也放慢了速度，找到一家酒店，带着张瑶办理了入住。

    “妈，你就待在房间里，不要出来，等我来接你。”

    王盘对张瑶交代着。

    “好，盘儿你要小心。

    不行的话，我们就跑，不要死扛着。

    你还小，没有人会怪你的。”

    张瑶一路上都没有问王盘发生什么事情，只是脸上带着担忧。

    今天王盘的举动，让张瑶想到了之前灭世会的人杀进自家小区时的场景。

    那时候，盘儿也是这般，带着自己就跑路的。

    张瑶都已经有经验了。

    “放心吧，我不会有事的。”

    王盘向张瑶保证着。

    随后取出阵盘，直接激活，将阵盘开启。

    一股无形的力量弥漫，一道道纵横交错的线条以阵盘为中心，向着房间四周扩散。

    做完这一切后，王盘在张瑶担忧的目光中离开了。

    等王盘出了酒店房间后，整个人气势一变。

    双眼中锋芒毕露，浑身笼罩在黑暗中，无尽的肃杀爆发，隐隐有无数的亡魂在哀嚎！

    这是死在王盘中的无数生灵在哀嚎！

    王盘决定，给灭世会来一个狠的！

    毕竟这灭世会太过活跃了，三天两头搞事情！

    王盘可不想，灭世会一搞事情，自己就带着张瑶跑路。

    最好的办法就是一劳永逸，直接一次将灭世会干趴下！

    王盘身形如鬼魅，一闪一闪，消失在街道上。

    大千商场中，血腥味浓郁无比，令人作呕。

    可灭世会的成员却无比享受，贪婪地大口大口呼吸着。

    一个个双目赤红，面上带着潮红。

    这样的环境，对灭世会的成员来说，简直就是天堂！

    只是稍微一修炼，修为蹭蹭蹭的往上涨！

    “都别愣着了，赶紧干活！”

    武巳黑着一张脸，看着一群灭世会的人脸色通红，摇头晃脑，走路都是歪歪斜斜，一副像是喝多了假酒的模样，气不打一处来，大声呵斥着。

    一群灭世会的成员缩了缩头，老老实实开始干活。

    将所有的尸体全部堆积在一起，形成一座祭台。

    地面上无数流淌的血液汇聚在一起，形成血色的小溪。

    蘸着血液，在祭台的四周刻画下密密麻麻的符文。

    每一个符文出现，就让血腥味更加浓郁一分！

    随着符文越来越多，四周的空间变得越来越不稳定。

    一股股黑色的雾气不知道从哪冒了出来，开始缭绕在尸体形成的祭台上。

    四周隐约有一道道诡异的声音响起。

    光芒照不到的阴暗角落中，似乎有一条条触手钻了出来，不断挥舞着。

    商场外，白山已经带着模拟者管理局的人赶到了！

    “杀！”

    白山双目一下子红了，脸上带着怒气。

    只是一靠近，白山就能闻到空气中那浓郁的血腥味！

    可想而知，商场中死了多少人！

    白山提着一杆长戟，这是他的本命神兵！

    这是一柄玄兵层次的长戟，废了白山好大功夫，才从模拟者商城内购买的。

    长戟上的月牙刃爆发寒芒。

    一道犹如实质的月牙飞了出去，向着商场正门处横扫过去！

    只是一瞬间，十几位灭世会的精锐连反抗都做不到，直接被月牙状的戟芒击杀！

    “砰！”

    “哗啦啦！”

    月牙状的戟芒斩断十几个灭世会成员的身躯，去势不止，直接将商场大门的玻璃贯穿，继续飞入商场内。

    巨大，厚重的玻璃崩塌，砸落在地面上。

    “三人为一队，队与队之间不要相隔太远，进入后各自击杀灭世会成员，注意解救幸存者。”

    白山快速的吩咐着。

    “明白！”

    身后数十模拟者纷纷领命，快速形成小队，冲进商场中。

