    其实……以对历史的研究而言。

    朱厚照确实是个很奇怪的人。

    这使得历史上，对于他的评价，几乎是两个极端。

    一方面，在大臣们眼里，这人的名声，其实和当初的方继藩也好不到哪里去，纯属人渣。

    可另一方面，一场击败当时历史上著名大战，却一下子却使人对这个明武宗，有些犯迷糊了。

    大同之战，鞑靼部崛起的草原雄主虎视眈眈，而明武宗居然能指挥若定，将其击溃，这……实在令人大跌眼镜。

    几乎可以想象，为了这一场大战，朱厚照花费多少精力在准备功课，没有人天生就是英雄，也没有人敢说自己，不需任何的经验，就可以击败当时草原上，几乎百战百胜的一代雄主。

    因而，任何人都可以想象，为了这一战，朱厚照势必在半生，花费了无数的心血，去不断的修订作战计划，去了解大明的军制，去熟悉周边驻军的状态，甚至，他远在京师，已摸透了边镇上，每一个将军的好坏。

    这都需无数的积累，花费无数的时间，很多时候，叱咤沙场，不过是数日的荣耀，可在这荣耀的背后，却是十年如一日的苦功。

    因此，方继藩不得不承认，朱厚照是个极聪明，却非常有忍耐力，坚定而执着的人。

    他认准了一件事，后宫的佳丽三千，不能磨灭的他的心志，大臣们的苦劝，也无法动摇他的决心，他可以为一件事，花费一生的努力，他有着极大的远见，认为朝廷对瓦剌部的仇恨，势必会导致鞑靼部的崛起，一旦不能给予鞑靼部重创，迟早有一天，大明将会付出沉重的代价。

    他势必会有一种超强的忍耐力，他可能可以对着舆图，一呆就是一天的时间，可能为了熟悉边镇的将军，以及各部的兵力部署，可以来回翻看无数来自边镇的资料，以至废寝忘食的地步。

    就如……他在西山书院所做的那样。

    他这并不是愚蠢，只是单纯的固执。

    居然……被这小子看穿了。

    方继藩心里苦笑，却依旧保持着微笑，然后，矢口否认。

    朱厚照却不以为意，似乎没有因为方继藩的否认，而有什么情绪波动，他笑了：“无论你是什么人，这都不打紧，你是老方，我是小朱秀才，咱们是兄弟呢。不过……你为啥要养猪，你这啥意思，我总觉得，你故意埋汰我。”

    一说到养猪的事，朱厚照便开始唧唧哼哼起来，方继藩觉得他像小猪佩奇。

    既然太子殿下都交了心，方继藩便不得不乖乖说出自己的想法了：“殿下，屯田的目的是为了什么？”

    “人人有饭吃。”

    方继藩笑了笑：“可将来，若是粮食大量的增产，人人都有了饭吃呢？”

    “……”朱厚照歪着头，开始瞎琢磨。

    眼看着暖阁要到了，方继藩告诉他答案：“那么，人要吃肉，总不能当真吃一辈子土豆泥吧，无论是牛羊，都不适合圈养，出肉率太低了，将来我们会有许多的余粮，有了余粮，可以将其转化为肉，人吃了肉，才会有强壮的体魄，有了强壮的体魄，才是大明未来的根本啊。”

    “你的意思是……为咱们将来横扫大漠……”朱厚照眼睛发光。

    方继藩笑吟吟的看着朱厚照：“文景之治之后，才会有武皇帝横扫匈奴，若无文景之治，哪里来的霍去病呢？一个冠军候的背后，是堆积如山的粮草，是数不尽的强壮汉军啊。”

    “殿下将臣当做兄弟，臣也视殿下为手足，这句话是臣掏心窝子的话，真的，可以用人格担保。”方继藩很真诚的样子，眼里真情流露。

    朱厚照背着手，饶有兴趣起来：“你继续说下去，来来来，且先别去见父皇了，你我惺惺相惜，先寻个地方好好说。”

    “这个……不好吧。”

    朱厚照兴冲冲道：“朝闻道、夕死可矣，读书人不都这样说吗？”

    “……”

    寻了一处殿廊，方继藩继续道：“那么殿下，而今，天降异象，我大明为这怪异的天象，已是疲惫不堪，不知出现了多少流民，这是为何？粮食减产，吃不上饭了啊。人吃不上饭，就要另谋出路，朝廷在谋出路，流民们也在求生，若是朝廷不赈济他们，他们不得已，只能反。”

    “那么大漠中呢？鞑靼部的小王子，前些年，一直对我大明秋毫无犯，可是今年，为何突袭锦州？这是因为，大明缺粮，天下各处，都在缺粮，这天下万方之地，无论哪一个君主，哪一个国家、部族，在这怪异的天象之下，都在谋取出路，人……都是逼出来的，没了粮，就要杀，就要抢，这天下，早已进入了多事之秋了。”

    “因而，臣在西山，折腾红薯，折腾土豆，折腾这猪，其实……就是在为那一日，做万全的准备，自前些年，气象开始发生变化开始，大明想要安社稷，万万的百姓想要活下去，都要做好万全的准备。”

    “养猪，就是生肉，有了肉，百姓们才不会孱弱，才可强壮体魄……殿下明白臣的意思了吗？”

    朱厚照颔首点头。

    “然后呢？”

    方继藩想了想，没有继续说下去。

    因为接下来的话，还是慢慢顺应发展吧，现在说这些，还为时尚早。

    那些号称穿越的人，回到了古代，便嗷嗷叫着要发展工商的，或是要殖民天下的主角，方继藩是懒得搭理的。

    历史之中，这里生活的军民百姓，每一个，都是活生生的人，他们有血有肉，你连饭都让他们吃不饱，一家人只有一条裤子见客，精耕细作都来不及，你还敢将大量的劳动力调配到工商中去，嫌自己死的不够快不成？

    我方某人就算有脑残，尚且还知道，在这个时代，朝廷重农轻商，表面上，是有一套可笑顽固的理论支撑，可实际上呢，却是最佳的选择，物产不丰富，却拥有大量人口，亩产产量率如此低下的时代，任何一个能耕地的劳动力，都是宝贵的，谁都知道，工商能产生利润，古人们不傻，也知道同样一块田，种植桑树，养蚕生丝，产出丝绸，这丝绸的价格，比之种粮，要高昂十倍百倍，可你有再多钱，丝绸织出再多，有什么用？这可是一片习惯性喊出王侯将相宁有种乎的土地，任何一个统治群体，也维持不了三百年以上的统治，没有高产的粮食，没有丰富的肉食供应，贸然玩这个，是找死。

    至于动辄要吊打天下，按着天下万国在地上摩擦的人，那也忽视了社会的主要问题。

    军民百姓们想着吃饱饭，不想饿肚子，他们想安安生生的过日子，想要一身的气力，养活一家老小，凭什么就要九死一生，跟着你深入大漠去效仿秦皇汉武？就为了热血激昂一下，喊一句大汉威武，他们有啥好处？得到一片不毛之地，然后呢？

    满朝的文武，包括了弘治皇帝，没一个人是傻子，满天下的士绅和读书人们，也没一个人是傻子，他们羁縻周边的部族，他们用朝贡的制度，维持天朝上国的体面，本质上，不是因为恐惧战争，而是因为……他们找不到战争的理由。

    朱厚照是一个生错了时代的人。

    或者说，当前的生产体系，根本容不下这样的太子，也容不下未来的天子。

    社会必须一步步的发展，先有高产的粮食作为祭奠，接着必须要保证大漠之中，也有产出，要让人看到，原来，在那荒芜之地，竟也可以从地里生出粮食，人们才肯趋之若鹜，要让人知道，在那汪洋之中，可以货物数之不尽的奇珍异宝，人们才愿下海，无惧于风暴。

    方继藩凝视着朱厚照：“殿下只需明白，当今之世，要出霍去病，得先养猪。”

    朱厚照看着方继藩，有一种这个家伙仿佛在骗我的感觉。

    最终，他乐了：“信你一次！”

    ………………

    暖阁里。

    弘治皇帝的笑容逐渐消失。

    就在半个时辰之前，就已有人奏报，说是太子和新建伯入宫。

    他还乐呵呵的，可左等右等，他心里计算，这个时间，都已足够从午门到暖阁里打几个来回了吧。

    那逆子……

    又做什么了？

    弘治皇帝面上阴云密布。

    终于，有宦官快步进来：“陛下，太子与新建伯觐见。”

    “进来。”

    朱厚照和方继藩一前一后入暖阁，朱厚照下意识的，摆出可怜巴巴的模样。

    方继藩心里感慨，果然，狗改不了吃*啊。

    “儿臣见过父皇。”

    “臣……”

    弘治皇帝摆摆手，他本是想发怒的，可是看了朱厚照和方继藩，气却是消了。

    这两个家伙，看上去吃了不少苦头，又黑又瘦，方继藩还好一些，朱厚照就惨了，像是一下子，年长了几岁。

    弘治皇帝目光温柔了一些：“来人，赐坐。”

    ………………

    第五章送到，呼，长长松一口气，又可以睡觉了，开森。

