    陈太医没有想到定国公的福气在后头，国公夫人一怀就是双胎，虽说要两个月后才完全确定，但陈太医是个经验丰富的太医，说这话只是为了稳妥。

    “陈太医，往后柠宝需要您多费心了。”谢老夫人连忙道，儿媳妇怀了双胎，她心里既高兴又担心。

    恨不得陈太医常驻定国公府。

    “应该的，夫人这一胎的胎相极稳，一定可以生出健康壮实的孩子。”陈太医笑眯眯的点头，这可是定国公的子嗣，他怎么可以不上心。

    “好，好，这样就好。”

    谢老夫人眼睛都快笑成一条缝了。

    儿子有后，她这个当娘的开心，尤其是柠宝争气，一怀就怀俩，等过几个月，她就可以抱上白白胖胖的孙子了。

    姜柠宝眉梢眼角都是喜色，她轻抚了下微微有些凸起的腹部，怪不得才满三个月，她的肚子就隐隐凸起，原来是怀了双胎。

    姜柠宝这下更加上心，连忙问了陈太医养胎的注意事项。

    等陈太医离开后，谢老夫人喜不自禁叮嘱道：“柠宝，你现在怀了双胎，有什么想吃的尽管开口，一定要给我养的白白胖胖的。”

    姜柠宝抿唇一笑：“母亲，是不是双胎还没有确定下来呢，不过我现在胃口很好，吃什么都香。”

    “陈太医都说了是双胎之征，肯定没错。”

    谢老夫人沉浸在喜悦中。

    黄嬷嬷和一旁的春喜春乐都满脸喜气洋洋，一胎双生可是吉兆，她们夫人果然是有大福气的。

    只是这个消息只有在场的几人偷着乐。

    中午，定国公回来了。

    “国公爷，太医说我可能怀了双胎。”用过午膳后，姜柠宝抚摸着微微凸起的腹部，开心的说道，整个人散发母性的光辉。

    定国公谢珩听了这话心里自然高兴，大手抚摸上姜柠宝的腹部，眼里透出了一丝喜色：“真的？”

    “我觉得十之**是真的，你看，我现在才怀胎三个月，肚子就凸起了，我开始以为是这三个月来滋补多了发胖，现在听陈太医的诊断，怀上了双胎的可能性极大。”姜柠宝偎依在定国公怀中，不好意思的说道。

    定国公将小妻子圈在怀中，眉眼闪过一丝温柔，亲了一下她的脸颊：“听说怀双胎很累，我以后尽量多抽空陪你。”

    姜柠宝连忙摇了摇头：“不用，府里还有母亲陪我，国公爷，如果中午忙的话，你可以不用回府，我和母亲一起用膳也可以。”

    她又不是瓷娃娃，她现在吃的好，睡的好，一张美丽的脸红扑扑的，气色好的不得了。

    同时府里没有了杨舒清，更不用担心。

    姜柠宝猛地想起了最近极为反常的谢景翊，蹙眉问道。

    “对了，国公爷，景翊这些天是怎么回事，怎么日日都有空到荣喜堂和母亲一起用膳，他不是五城兵马司指挥吗？”

    五城兵马司负责京城治安，平日应该极忙，就像谢景翊成亲后，经常不在府里。

    现在却一直在她跟前瞎晃。

    定国公听到小妻子提起养子，挑了挑眉，淡声道：“安远侯和秦王最近联手寻他麻烦，寻了几个错误将他的官职革除了。”

    语气里隐隐透着几分森然。

    秦王和安远侯最近越来越猖狂，五城兵马司指挥这个官职并不高，但有实权，将养子的官职革除，他们就可以安排自己的心腹就任。

    姜柠宝瞪大眼睛，震惊道：“什么，革除了官职？”谢景翊可是定国公的养子，谁的胆子这么大。

    还有，国公爷和皇上怎么就同意了呢，以谢景翊的性子，绝对做不出伤天害理的事，革除官职，未免太过了。

    怪不得谢景翊这些天这么异常。

    姜柠宝觉得自己找到了原因。

    “这个官职没了也好，皇上有意让他当禁卫军统领。”定国公淡淡道，这个养子自从休弃了杨氏后，益发的沉稳，交给他办的事办的极为出色。

    姜柠宝：“……”

    原来如此，她就说嘛，禁卫军统领，是天子近侍，谢景翊可是有男主光环的人，怎么会随随便便的被人踩下去。

    “这算是因祸得福吗？”姜柠宝笑了笑道。

    定国公将怀中的人圈紧，模棱两可道：“算是吧。”

    ……

    锦华院

    一袭白袍的谢景翊身姿挺拔的站在窗棂旁，望着外头灿烂的阳光，思绪不知飘到了哪个角落。

    这几日，他一直在断断续续的做一个梦。

    梦里的一切是那么的真实，仿佛曾经发生过一般。

    谢景翊薄唇紧抿，他没有想到自己会做这么一个荒诞的梦，梦里的他娶的是曾经的未婚妻姜柠宝，两人相亲相爱，儿孙满堂，日子过的十分美满。

    杨舒清从未出现在他的生命中。

    在梦里，他听说安远侯的嫡长女杨舒清对晋王一见倾心，誓死要嫁给晋王当侧妃，最后她如愿嫁给了晋王，一心一意助晋王登上大位，最后却落了个凄惨的下场。

    他的养父在两年后去世，一生未婚。

    现实却和梦里的相反。

    这个不同，是从杨舒清女扮男装出现在他生命中后导致了后面的一切和梦里的走向不一样。

    谢景翊本是个聪慧绝轮的人。

    想到杨舒清暗暗打压晋王的举动，想要杨舒清名下的上云酒坊天价酒，想到杨舒清洞房花烛夜时娴熟的取悦他……

    还有她女扮男装时结交的一些寒门举子，世家落魄庶子……这些人在梦里后来都是身居高位的人物。

    谢景翊心里浮现一个惊悚的念头，眼神蓦地变成锐利深沉。

    杨舒清可以预知未来。

    他是未来的定国公，所以她改变了他的命运，改变了姜柠宝的命运，还改变了长宁伯府一府人的命运。

    一想到梦里的他和姜柠宝儿孙满堂，幸福美满到白头，因为杨舒清插了一脚，她成了养父的妻子，他的养母。

    这辈子，他和姜柠宝有缘无分。

    谢景翊第一次对杨舒清生出了一丝恨意，同时亦恨自己落入了杨舒清的算计中，为了她，背负了不孝不义的罪名，毁了姜柠宝的名声。

    ……

    姜柠宝养胎的日子极为清闲，两日后，乾元帝钦点谢景翊为禁卫军统领，这消息一出，秦王和安远侯大吃一惊，秦王心里升起一抹不好的预感。

    定国公出手了。

    两人同时冒出这个念头，秦王突然有点后悔听舒清的话，对付谢景翊，谢景翊再怎么说也是定国公的养子，哪里是他们能动的。

    这下好了，秦王拉拢的一部分大臣突然倒戈了。

    只要定国公一句话，想要登上那个位置，几乎没有了可能，晋王一派的人却欢天喜地。

    杨舒清听到这个消息后，除了一开始的惊愕外，依旧自信满满，同时写信安抚了秦王，让他稍安勿躁。

    那个位置会是他的。

    乾元帝活得比定国公久一点，等定国公去了，乾元帝还活着，有她杨舒清在，谢景翊想要继承定国公的爵位几乎不可能。

    定国公的人脉不会被谢景翊继承。

    所以谢景翊不足为惧。

    秦王对杨舒清是情根深种，被她这么一安慰，也觉得杨舒清说的有道理，事情未到最后，谁又能知晓最后的胜利者是谁。

    当事人谢景翊没有想到自己会当上禁卫军统领，心情不免复杂，他知晓这一切肯定是养父的意思。

    养父虽然严肃冷漠，但谢景翊还是很尊敬这位养父的。

    他想到了梦里发生的一切，再看看现实里恩爱的养父和养母，抿了抿薄唇，心里的那点莫名心思怎么也止不住。

    自从谢景翊当上禁卫军统领后，再次成了香饽饽，上门说亲的官媒来了一茬又一茬，姜柠宝揉了揉眉心，无语的送走了一个又一个官媒。

    “春喜，大少爷回来后，让来主院一趟。”

    姜柠宝决定将选择权交给谢景翊。

    谢景翊一回来，就得知养母要见他，心里不知为何升起一抹期待，等他到了主院，看到了高位上端坐的美丽女子，眼神不自觉的闪过一抹光亮。

    “见过……母亲。”

    谢景翊再次有些艰难的唤出‘母亲’两个字。

    “景翊，你来了，我这里有个事要征询你的意见，你和杨氏已经分开些日子了，房里也没有个可心的人侍候，这几日，有不少官媒上门为你说亲，你可有合心意的人选？”姜柠宝抿了口温开水，语气温和的问道。

    谢景翊眼神暗了暗，袖子下的手紧了紧：“母亲，我现在没有成亲的想法。”

    “那我先帮你回绝那些官媒。”

    姜柠宝深深的看了谢景翊一眼，心里冒出一个不可思议的想法，男主该不会被女主伤的太深，所以决定终身不娶吧？

    “多谢母亲。”

    谢景翊松了口气，他现在确实没有成亲的念头。

    “不用谢我，事关你的终身大事，你自己看着办，我不会随意插手你的婚事。”姜柠宝不甚在意的说道。

    谢景翊心里五味杂陈。

    姜柠宝说到做到，第二日就回绝了所有的官媒，还说了这是谢景翊的意思，她可不想给他背黑锅。

    定国公知道后，什么都没有说。

    小妻子怀了双胎，府里不适合筹办嫁娶的事宜，既然养子没有想法，定国公当然不会逼他成亲。

    随着秋闱即将到来，姜瑾终于从书院回京备考，姜柠宝终于见到了大哥，大哥依旧俊美无双，只是平添了几分书卷气。

    姜瑾看到怀孕后依旧容光焕发的柠宝，听她说每日都要喝瑞王妃庄子里用药材喂养的鸡炖的汤，就知道她的日子过的极为滋润。

    两兄妹说了些叙旧的话后，姜瑾放心的回去等待科考。

    姜柠宝在大哥离开后，心情依然愉悦不已，这一次，没有了女主杨舒清的算计，大哥一定会中举，来年的春闱一定会当上探花郎。

    “春喜，五姑娘过几日就要成亲了，你到时帮我带份厚礼去给她添妆。”姜柠宝哪怕怀了身孕，依旧没有忘记姜明瑶要嫁人的事。

    现在的姜明瑶是白身，只是大富之家的嫡女，张氏已经没了，听说大伯要再娶，姜柠宝想了想，男方虽说人品好，但他家里人就不一定了，派春喜送添妆礼，还是给姜明瑶一份体面，让男方家里人不敢怠慢姜明瑶。

    再多就没有了，往后的日子需要自己经营。

    姜柠宝抚摸了下凸起的腹部，微微一笑，但一想到不知身在何处的爹娘，默默叹了口气，这该死的剧情。

    看来只能等明年了才会一家团聚。

    希望爹娘回来后，不会责怪她和大哥擅自分了家，还将好好的长宁伯府折腾没了。

