    “不行！”

    徐宏态度非常强硬。

    自己这小孙女，要是去了阴殇涯谷出了意外，他肯定得把自己一巴掌拍进土里面。

    可是，徐艺馨却不理徐宏，直接举起了小手，大声喊，“我也要去为人民出一份力！”

    “好！小小年纪就巾帼不让须眉，没有丢你爷爷徐老虎的脸！”

    龙镇岳见状，大喝一声。

    眼中赞善的看向徐艺馨。

    徐宏见状，心里叹了口气，“这个死丫头，太不让老爷子我省心了…”

    众人看着一个小女孩都站了出来。

    顿时点燃了激情。

    龙道明站了出来，“爷爷，算我一个！”

    龙镇岳见状，眉头挑了挑，“好，算你一个，还有谁？！”

    “广海纸人李家，李河！”

    一个瘦弱的年轻人，站了出来。

    “七星拳孟家，孟七！”

    一个穿着汗衫的络腮大汉，走了出来。

    “山景观道士，楚川！”

    一个儒雅道士，走了出来。

    “金光寺，妙海禅师！”

    全场唯一一个老和尚，走了出来。

    “……”

    响亮的声音，一个个响起。

    几乎全场人，都报上了自家名号，要去这阴殇涯。

    全场的气氛，来到了一个新的高度。

    一衍真君一眼扫去。

    在场的炼气年轻一辈，和止步于炼气境的老一辈，自然是占大多数的，足足有五十来位。

    而筑基层次的人不多，不满双手之数，比如山景观的道士，楚川；

    金光寺的禅师，妙海；

    广海李家的李河；

    徐家的徐宏；

    黄家的黄茂海…

    都在筑基层次。

    虽然不多，可是加上龙镇岳、一衍真君、徐言三人，足以在阴山涯横着走。

    阴山涯之所以被修炼者称之为禁地。

    除了龙家下达的禁令以外。

    便是里面有两尊修为抵达金丹的邪门歪道。

    一个是手下统领数支鬼军的阴殇鬼王。

    一个是修炼了千年，功参金丹的六翅蜈蚣。

    还有一个传说，是里面有一个存在于另一个世界的无头部落。

    那里的人，据说是被天帝流放的天人，因为不死，天帝就砍了他们的脑袋，将他们流放到一个荒芜的世界。

    这砍的可不仅仅是身体的脑袋，连他们的神魂脑袋，也被砍了下来。

    只能让他们承受不能食物、不能听声、不能闻味、不能目视的痛苦，永远都生活在一个普通人不能想象的世界里面。

    然而，并且天帝没有剥夺他们生子的权利，只是他们生出来的子嗣，也是没有脑袋的存在。

    当然，这只是一个传说。

    从来没有人真的进入过这个世界。

    “好，不愧是我华龙国的修士，明日一早，我等便起身前往阴殇涯，大家可以在十五楼住下，那里是专门用来休息的客房，大家可以在那里为明天进入阴殇涯，好生修整准备。”

    龙镇岳看着全场激昂的众人，开口笑道。

    “我等谢过龙老！”

    全场众人朝龙镇岳拜道。

    …

    …

    聚会散去。

    徐言一个人来到了天台。

    从上面往下面看去，很高。

    “怎么，在想些什么呢？”

    这时候，一衍真君来到了徐言的身边。

    “不知道为什么，我总感觉有些不对劲。”

    徐言摇了摇脑袋说道，“可能是我神经大条了吧，咦对了，那小道姑去哪儿了啊？”

    “你是说青君吧？她昨日就开始闭关，冲击炼气九层了，多半两日之后，便能成功。”

    一衍真君笑了笑，脸上有些得意。

    “炼气九层，很厉害吗？他们说龙道明一拳打死了一只炼气九层的老虎精，可是我感觉我能一拳打死他，那我有多厉害？”

    徐言挠了挠头，苦恼道。

    说实话，到现在为止，他都不知道自己的实力上限，究竟是哪里？

    而且，这个世界有鬼神的存在，那么，那些翻江倒海的大能，肯定也会有，就是不知道自己的系统，现在有没有上限。

    一衍真君闻言，嘴角抽了抽，我呸！

    你个臭不要脸的。

    和一群菜鸡比什么比？

    有本事和我比啊，来啊！

    不过话虽然如此，但一衍真君此时再看徐言，似乎觉得徐言比起之前在蛇妖那里，更加让他看不透了。

    之前在蛇妖那里，一衍真君给徐言实力的评价，是筑基大圆满，半只脚踏入金丹的样子。

    可是这一次见面，说句不好听的，一衍真君现在面对徐言，都隐约觉得有些压迫感。

    “好了，不和你在这吹牛皮了，我去看看青君那边怎么样了。”

    一衍真君笑道。

    随后身形从原地直接消失。

    徐言看的眼巴巴的，这道术牛逼啊！

    穿墙缩地？

    土遁？

    他也想学…

    嗯，下次有机会，一定要让一衍这老头教自己才行。

    徐言心里打定主意。

    不过话说回来，小道姑现在突破，看来阴殇涯谷是去不了了啊，真是可惜，听龙镇岳说，是个很不错的历练机会嘛。

    …

    …

    一天的时间，眨眨眼就过去了。

    道门聚会的一行人，纷纷收拾好了行囊准备出发。

    而徐言则在昨天晚上，去超市来了一波大购物。

    什么啤酒、烧烤、薯片零食、煤炭…

    全都买了个遍，甚至还买了个帐篷。

    当时拿这些东西回来的时候，刚好撞见了一衍真君。

    一衍真君当时就在心里卧槽卧槽个不停，别人是去历练的，你特么买这些玩意，是过去度假呢？

    徐言给的解释是，“干饭人，干饭魂，干饭人是人上人！”

    一衍真君被徐言弄的哑口无言。

    回到房间后，就把这些东西统统丢进了体内空间。

    他也不怕二哈馋，只要它不怕被自己一拳打死的话。

    …

    …

    昨晚，徐言体内空间。

    二哈看着眼前堆积如山的零食，还有啤酒，忍不住舔了舔嘴角。

    一天追剧，二哈看电视剧里的人喝酒好爽。

    于是它盯上了那几篮子啤酒。

    掏出一个酒瓶，一双前爪子抱住啤酒瓶的底，歪着头牙齿一撬，啤酒瓶就被二哈开了。

    紧接着二哈咕咚咕咚的喝了一篮子啤酒。

    整个狗走路飘忽忽的，东倒西歪。

    凤莹嘴角抽了抽，满脸嫌弃的抱着笔记本电脑飘开，去另一边追剧了。

    “嗝嗝嗝～～～”

    二哈对着天打了一连串酒嗝，看着剩下的几篮子啤酒，好像一个饥渴的大汉，看见一群洗澡的美眉一样，露出一个痴?汉的笑容，“嘿嘿嘿…再喝一小口，就一小口，反正徐言也不在，嘿嘿嘿…”

    说着，二哈又咬开一瓶啤酒，“咕咚咕咚”的喝了起来，喝了一会儿后，它一只狗爪子抱着啤酒瓶，背靠坐在徐言空间的无形墙壁上，另一只狗爪子擦了擦狗嘴，又拍了拍已经圆滚滚的肚子：“巴适…”

    随后它又看着怀里的啤酒瓶，“嘿嘿嘿…再来一小口，就一小口，反正徐言也打不死我，不碍事的，不碍事的…”

    到了最后，二哈干脆直接睡在啤酒空瓶子上，抱着啤酒，一狗饮酒醉起来…

    …

    …

    此时。

    众人已经坐上了龙家的大巴车。

    开始往阴殇涯的方向赶去。

    因为出了市区，到了郊区，有的地方还是泥巴路，车子不好走，所以开了大概两个小时左右。

    车已经到了荒郊野外的路上。

    也就是这龙家的大巴车质量好，换了普通大巴车，一路这么颠簸，早就散架了。

    中午太阳明明很大。

    可是阴殇涯谷所在的山脉上空，却阴沉沉的一片，整个山脉中，也好像飘着似云般的瘴气。

    常人去林子之后，要是没有手电筒，即便是再眼尖的，也得磕磕绊绊的，因为里面的光线真的非常暗，而且毒虫蛇蝎到处都是，加上这些瘴气，简直就是绝地求生。

    就是贝爷来了，也要扭头就走。

    而这种奇异的现象，自然有记者报道。

    专家给出的解释是，这里磁场混乱，而且有一处古战场，所以到处都是有毒的瘴气什么的云云，反正就说是正常现象。

    倒也有不怕死的来这里直播探险。

    可是刚一进去阴殇涯区域，网络信号就没了，有的就调头走了，有的进去了没出来，有的出来了成了傻子。

    所以，阴殇涯在普通人的眼中，也有了一抹神秘的色彩。

    大巴车在林子的外围停了下来。

    “诸位，再好好休整一番，待会我们就要进入阴殇涯了。”

    大巴车里，前排的龙镇岳站了起来，回头看向后面坐的众人说。

    他的手里要是再拿个小旗子，真就有点那种导游的味道了。

    这时。

    林子里有三只成年土狗大小的黄鼠狼，快速穿梭，就像三道黄色的闪电一样。

    “快快快，林子外面又有一群不怕死的来了，而且还有一车，哥儿几个冲冲冲，今天敞开了肚皮吃！”

    其中一个瘦高高的黄鼠狼，双眼发光的冲向大巴车，边跑边大喊。

    在它的后面，还跟着一只胖乎乎的黄鼠狼，以及一只长着歪嘴的黄鼠狼。

    车上的众人，看着三只朝他们这里奔来的黄鼠狼。

    皆是沉默。

    坐在第二排的徐言，显然也看见了，这三只有点修为的小黄鼠狼。

    但他没有说话。

    只是真的很好奇，这三只黄鼠狼等下上来，看到一群降妖除魔的人，坐在车上等着它们，和它们大眼瞪小眼的时候，它们的心里会是怎么想的。

    这时，开车的大巴司机，看着三只黄鼠狼快要到了。

    默默的把车门按开了来。

    “哎呦卧槽，这届人类不错，有进步，居然知道自己开门迎接我们了，不错不错，等下第一个就吃这个开门的人就行！”

    瘦高高的黄鼠狼，开心的不得了的说。

