    慕容珏不说话了。

    他无法反驳，因为，他现在也是一个父亲。

    “好，那你告诉我，你接下来要做什么？需要我帮你什么？要不要人？对了，不是韩申还在吗？韩申他……”

    “他也有问题！”

    不提这个人还好，一提，叶繁枝的神色更冷。

    是啊，之前在沈棠那件事上，她看到了韩申的反常，还以为是因为真的对沈棠没反应，可现在看来，他也是有问题的。

    慕容珏如遭雷击。

    连韩申都有问题？那……那……

    “如果你真的要帮我的忙，就去找几个靠得住的金融界朋友，让他们帮忙暂时吸收一下林氏，”

    “你的意思是……？”

    “接下来，我会故意制造几场风暴，防止林氏集团被他们吞噬，这个需要有人帮忙接手，如果你能找到这些人的话，就是帮了我的大忙了。”

    叶繁枝最后还是对这个人说出了自己的计划。

    没错，这就是她接下来要做的。

    既然她没有办法去阻止这些人掌控林氏了，那唯一的办法，就是打开它的缺口，就如同一个水库，闸门被关上后，她无能为力放水。

    但是，她可以在别的地方想办法让它泄流。

    慕容珏目瞪口呆。

    他怎么要没有想到，一个律师，居然在被逼到无路可走的时候，会激发出她这么可怕的潜能来。

    所以，她这是要釜底抽薪，将它彻底掏空吗？

    慕容珏最后看着这辆车离去，很久很久，他的心情都没有平静下来。

    但是，当他收拾好情绪后，这天晚上，他以最快的速度就带着几个孩子离开了滨海，就连沈棠都没有说过。

    翌日，林氏大厦。

    叶繁枝果然一大早就过来了。

    她没有搭林霁尘的车，而是一大早自己开着车过来后，她就先去了自己的办公室。

    等到袁律师他们到时，她已经在会议室里等了好久了。

    “叶……叶顾问，你今天怎么那么早？”

    “嗯，几天没来了，今天早点过来，待会你们把书里还没有完结的案子全部拿过来吧，我看一看。”

    叶繁枝坐在会议桌首席位上，看着这些进来的同事们吩咐了一句。

    闻言，法务部的人连早餐都不吃了，赶紧就给他们的上司搬卷宗去了。

    林霁尘是快八点的时候，才到公司的。

    一到，心情就不太好的他，立马在办公室里问：“太太呢？她已经来了？”

    “来了啊，都已经在工作了，听人说，她一到就召集了他们法务部的员工开会，弄了一堆案子在桌上。”

    比他要早到公司的顾晓阳，连忙回答道。

    他其实有点奇怪，之前这么好的两人，怎么说吵架就吵架？说冷战就冷战了呢？

    他们都经历了那么多。

    还好，他解释完后，眼前这个男人脸色好像缓和了一点。

    “这么喜欢工作？”

    “额……”顾晓阳扶额。

    “总裁，您难道都忘了吗？太太对自己的工作可是很负责的，她都这么多天没来了，肯定堆了好多好多。”

    “知道了。”

    林霁尘生硬的扔下了一句，终于不说什么了。

    当天上午，叶繁枝在楼下法务部安安静静工作了一上午，直到快下班的时候，她放在桌上的电话铃声响了。

    “喂？”

    “小叶，你终于来上班了？你现在情况怎样啊？你们两个还有没有事？”

    居然还是一个股东打来的电话。

    叶繁枝端起桌面上的水杯抿了一口，这才回：“没事，怎么了？张董，有事吗？”

    “唉！”

    电话里这位张姓股东叹了一口气。

    “还不是因为之前的事，你丈夫最近真的是越来越胡闹，上次重启的事情都还没有给我们一个交代，他居然又不经过我们董事会的决定，就把公司一块地皮给卖了。”

    “是吗？”

    叶繁枝捕捉到了这个信息。

    刚刚好，这个时候袁律师进来拿她签好的文件，她看见，就在旁边的空白纸张上，随意写了一个地皮名字给他看。

    袁律师：“这个啊，我马上给你找来。”

    在林氏集团，只要是大投资，公司的企划部是都会给法务部备案的，以免到时候出了什么事，法务部对这件事一无所知。

    叶繁枝挂了这个股东的电话，拿到了这块地皮的案卷。

    确实是正常交易。

    不过，从买回来的20亿，一下子就贱卖到10亿，呵呵，有意思……

    叶繁枝打开了电脑，熟悉地输入一个网址后，很快，一个地下网页就出现了她面前，随后，她找到了黑市交易这一块。

    【匿名：有单生意，要做吗？佣金应该不会少于100万。】

    【雇佣者：！！！】

    100万，那可不是小数目。

