    

    
皇后从前时常贴补兰家，后来因为她管着内务府的时候，出了一些事儿，加之儿子劝说一番后，她便慢慢不管兰家了。

    
兰家人对此十分不痛快，却又不敢说些什么。

    
自从她做了皇后之后，兰家有了承恩公的封号，内务府也会按照惯例给兰家人一些贴补，兰家的日子才好过起来。

    
可饶是如此，他们也是不满足的。

    
承恩公夫人沈氏之前就派人进宫告诉皇后了，想给几个儿子要个不错的官职，皇后没有回话，所以他们夫妇二人今日才又进了宫。

    
“说起来，咱们照佳是个没福分的，她当初若是顺顺利利嫁给了宥儿，如今也是尊贵至极的身份了，只可惜宥儿那孩子不懂事儿，把自己的表妹给了睿王。”沈氏说着便抹了抹眼泪：“可怜照佳那孩子，年纪轻轻就被睿王抛弃了，被人赶去了江南的庄子上，前些日子得了一场急症，病故了，我可怜的孙女儿啊。”

    
皇后闻言顿时一个头两个大。

    
早知道自家母亲要说这个，她提什么兰家？

    
沈氏这些话，有些含沙射影，叶珍珍又不傻，当然听出人家在针对她。

    
“老夫人怕是记错了，兰氏当初可不是被我们太子殿下抛弃了，是她自己红杏出墙，和睿王有了首尾，太子殿下才将她送给了睿王，也是她自己不安分，要害睿王妃，才被睿王送去了江南。”叶珍珍淡淡的说道。

    
承恩公夫妇二人虽然是长辈，但叶珍珍也忍不下这口气。

    
方才沈氏那番话，明里暗里都在说，是她叶珍珍抢了本该属于兰照佳的一切，她能忍才怪呢。

    
皇后原本是想打圆场的，听叶珍珍这么说，顿时有些头疼了。

    
今日之事怕是无法善后了。

    
她当然不怪叶珍珍，她知道这孩子的脾气。

    
珍珍虽然平日里瞧着性子随和，但绝对不是受欺负不吭声的那种姑娘。

    
人家对她好，珍珍会加倍还回去，人家对她不好，她绝对会当场反击的。

    
沈氏听了叶珍珍的话后，先是一呆，随即冷笑道：“你一个丫鬟出身的卑贱之人，如今虽然做了太子妃，那也是我女儿的儿媳妇，是我外孙的女人，你在我一个长辈面前如此无礼，如此贬低我兰家人，简直放肆。”

    
“诋毁？”叶珍珍闻言笑道：“实话实说而已，何来诋毁？老夫人怕是不知道吧，您那宝贝孙女，现在还活的好好的呢，至于病故？不过是睿王想要全了大家的脸面，对外宣称而已，您那位宝贝孙女，到了江南的庄子上后，并不安分，和隔壁庄子上的乡绅好上了，已经和人家姘居在一起一年多了，睿王得知此事后，原本是想派人直接处置了她，还是睿王妃求了请，睿王才饶了她一命，对外宣称她已经病故，实际上成全了她和那位乡绅。”

    
卑贱的丫鬟？叶珍珍脸上满是冷意，那就让她这个“出身卑贱”的人来告诉她，到底谁不要脸。

    
沈氏听了叶珍珍的话后，目瞪口呆，半晌才道：“你胡说八道，我们兰家的女儿，怎么可能做出此等不要脸面的事儿来，你……”

    
还不等她把话说完，皇后便喊了一声：“母亲。”

    
一旁的承恩公叶溯也赶紧咳嗽了几声，不想让自家老太婆继续说下去了，免得越说越丢脸。

    
皇后也没料到叶珍珍今儿个脾气这么大，一点儿面子都没有给她家母亲留，她在心中叹息了一声，低声道：“母亲，珍珍说的都是真的，照佳如今好好活着呢，以后您别在外头提这件事了，知情的人还是有一些的，免得被他们笑话咱们兰家。”

    
“你们……你们为何不早说？”沈氏气的险些一口气上不来。

    
“我也是怕您知道了会着急。”皇后说着，哄了自家母亲几句，便准备让人去传午膳了。

    
沈氏却不肯这么放过叶珍珍。

    
她一直觉得，如果不是叶珍珍从中作梗，俘获了齐宥的心，她的孙女儿兰照佳不可能被齐宥厌弃。

    
齐宥以前明明很喜欢这个表妹，还曾答应过她老人家，会娶兰照佳。

    
兰照佳就算不能做正妃，也会给她侧妃之位。

    
结果半路杀出个叶珍珍来，把齐宥的魂儿都勾走了。

    
如果齐宥没有成为太子，沈氏还不觉得太遗憾。

    
可偏偏齐宥成了太子，她的女儿也做了皇后。

    
未来的皇后，却不是她兰家人，而是叶珍珍这个出身卑微的人，沈氏这些日子听了外头的那些风言风语后，越想越觉得心里堵得慌。

    
偏偏她那几个儿媳妇儿近日又在她面前怂恿了很多回，所以今日，她才这般针对叶珍珍。

    
“听说你炼制了培元丹，赏赐了不少人，就连京中那些达官贵胄家的老人们，也有好几位得了赏赐，那几个老婆子上次还在我面前炫耀。”沈氏说着便冷笑起来：“你是我的外孙媳妇儿，有这样的好东西不知道孝不敬我和老头子，宁愿给外人也不给我们，害得我在他们面前丢了脸。”

    
沈氏话音刚落，一旁的皇后脸色也有些难看，低声道：“母亲，这件事情不怪珍珍，她原本是要派人送两颗培元丹去兰家给你们二老的，是我和珍珍说，培元丹剩的不多了，留着以备不时之需，你们二老身体康健……”

    
皇后话还没有说完，沈氏便大声道：“娘娘这话错了，她若真是有孝心，即便娘娘拦着，她也该送，她这是没将我们两个老人家放在眼里呢，也对嘛，人家可是太子妃，身份尊贵着呢。”

    
皇后听了后，气的不行。

    
这事儿真的不能怪叶珍珍，是她不让珍珍送的。

    
一来，她家父亲母亲身子骨不错，不用培元丹也行，二来……自从她做了皇后以后，兰家人便开始蹦达起来了，她的那几个兄弟，还有些贪得无厌，皇后想故意压一压他们，免得人家又来蹬鼻子上脸。

    
没想到，自家母亲却以这个为由，向珍珍发难。

    
叶珍珍以前只见过这位老夫人几回，她对叶珍珍一直淡淡的，说不上喜欢也说不上讨厌，没想到今日，人家居然进宫来找她的麻烦。

    
叶珍珍也不是泥巴捏的，正想说些什么，却听外头的奴才禀报，说太子殿下到了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->