    陈年谷喜极而泣，倒不是因为他没上过酒楼，相反，如今的他不仅能够上酒楼吃喝，还可以挑着酒楼去。

    之前去醉仙楼，卢伯蕴不收他的钱，他便去樊楼，也算得上是樊楼的常客了，后来樊楼的掌柜知道他是陈宓的父亲，也时常给打折，甚至有时候还不收钱，之后他也不甚去了。

    今日能够一起去酒楼，这个意义是非同寻常的，意味着陈宓对他的谅解，在正式的场合里与他同场，这意味着两个儿子对他的承认。

    他偷偷地瞄了一下陈定，陈定眼睛有些红，估计是激动哭过了，脸上没有什么表情，估计陈宓已经事先通过气了，陈年谷心里倒是松了一口气。

    他是有些怕自己的大儿子的，不是因为腿被打断留下来的心理阴影，而是这个儿子即便是见到他，从来都没有好脸色，这给他的心理压力特别大，不过现在见到陈定似乎没怎么反对，心里更是欣喜。

    过来讨赏的人被秦大步等人撒钱打发走了，陈年谷也和宴淑文回到了自己的院子，虽然他想过去凑热闹，但陈定看了他一眼，他便畏缩退了回来，但这并不妨碍他的开心。

    回到了家里，他兴高采烈地吩咐婢女给烧水准备洗澡，还将珍藏一套湖州绸缎制作而成的长衫给拿了出来，今天是个大日子，可不好穿差了。

    实际上他的衣服便没有差的，以前在宴家，虽然宴家人瞧不上他，但总不至于在这上面克扣他，到了这边，陈宓更不会亏待他。

    不过钱的事情是陈定在负责，毕竟陈宓时常不再汴京，陈定虽然对他们不太待见，但给钱却是十分大方的，不然他也不可能有经常上酒楼的资本。

    宴淑文看到兴高采烈的陈年谷，不由得不屑地从鼻子喷出一声哼声，但也吩咐婢女也给自己烧水，她也得好好地装扮一番才行，毕竟她可是解元的母亲呢——嗯，姨娘。

    虽说陈宓兄弟不是自己生的，但现在自己可是正儿八经的当家主母，别的人见到自己，不都得称一声解元母亲么！

    宴淑文顿时有了想要回宴家省亲的想法了，很快她便下了决定，过几天便回宴家省亲去！

    两人先后洗了澡，陈年谷在院子里坐立不安，而宴淑文则是描眉画唇，必要以最佳的状态出席今晚的宴会！

    两人先后准备好了，却发现天色迟迟没有暗下来，令人等得着实焦急，好在时间总是不以人的意志在推移的，在他们的焦急等待之中，总算是暗了下来了。

    终于等到秦大步在外面喊道：“老爷夫人，二郎请你们出发去醉仙楼了，马车都给您们备好了。”

    陈年谷兴奋道：“好嘞好嘞，马上就走。”

    两人携手上了马车，不一会便到了醉仙楼。

    陈年谷在宴淑文殷勤的帮扶下，进入了灯火辉煌的醉仙楼，一进醉仙楼，汴京城的繁华便扑面而来了，关键是繁华之中还带着文雅气，诸多诗词等等悬挂得到处都是，有不少却是陈宓的诗词，进了门，便是一大面的书柜，上面的书籍可读可卖，却是别具一格的。

    眼尖的陈年谷还在门口看到竖起来的迎宾牌，上书——恭贺陈府大郎陈定摘得解元，恭喜陈府二郎摘得亚元！

    即便是已经知道了此事，陈年谷仍然情不自禁地流下了泪水。

    宴淑文劝道：“好了老爷，今天是开心的事情，咱们就不要这般作态了。”

    陈年谷连连点头，走入到了里面，卢伯蕴已经赢了上来，大笑道：“熟美兄啊，呀，好福气啊，好福气啊，快快，快到首席去，大郎二郎都等着你上席呢，客人们可都是到了。”

    陈年谷被半拉半扶着过去，他有些慌张道：“诶诶，伯蕴兄，怕是不妥啊，今晚主角是大郎和二郎，我就算了吧？”

    卢伯蕴笑道：“诶，熟美兄这说得什么话，哪里有高堂在而子女高居其上的，大郎二郎有今日的成就，不也是因为你的教诲么！”

    陈年谷脸上不由得有些尴尬，但没有多说什么，好在过去之后看到张载也在，顿时松了一口气，有张载在，便不用他上主位了。

    张载远远便看到了他，招呼道：“熟美兄贤伉俪来了，快快到这边来。”

    陈年谷赶紧推辞：“子厚兄，此次大郎二郎解试有成就，最该感谢的便是您这个恩师了，今日这宴席该也算是谢师宴了，您该做主位，我便作陪便是了。”

    陈定走了过来，接过陈年谷的话道：“是啊，老师，我父亲说得有道理，今日说是庆功，这功劳便是您的功劳，没有您的苦心孤诣的指教，我们兄弟两个哪里会有今日，所以这主位需得您来坐才行啊！”

    张载倒是没有感觉到什么，陈年谷却是心中触动，这是他这个大儿子在公开的场合中第一次称他为父亲，他心中激动万分，差点眼泪又下来了。

    却听张载笑道：“也罢，便这般吧，老夫比熟美兄要年长许多，便舔着脸坐主位好了。”

    陈宓也过来了，笑道：“自当如此，老师，既然人都差不多来了，便开始入席吧？”

    张载看了一下笑道：“嗯，人不少啊，那就赶紧入席吧。”

    陈宓赶紧点头，与卢伯蕴道：“世伯，好酒好菜抓紧上了吧。”

    卢伯蕴赶紧点头，转头与掌柜吩咐了一下，掌柜小跑着去了厨房去了，酒菜如同流水一般上来。

    张载代表着说了说话，便让大家尽快吃喝，之后张载吃了一会便退席了，他在这里，大家都放不开。

    张载一走，士子们便开始造反了，一个个端着杯子，找上了解元陈定和亚元陈宓，陈年谷也有人找他喝酒，主要是宴清平卢伯蕴等人，一来一去，大家便都有些醉了。

    这场狂欢持续到了半夜，大家才渐渐散去。

    宴淑文与陈年谷好不容易才能够在正式场合出现，大家也都奉承着他们，便不愿早早离去，等到最后送走了最后的客人，才与陈定兄弟一起归家。

