    这两个虎之圣兽的说话方式虽然怪怪的，但办事效率挺不错的。

    他们两个很快便带着黎歌与宝鸢两人返回到他们两个经营的道馆中...

    道馆里，有不少学生正在练武，两两分组捉对进行实战练习。

    黎歌与宝鸢降低了存在感，跟在虎之圣兽旁边，从练武台走过，几乎是所有学生在见到了虎之圣兽以后，皆是停了下来，向着几人敬礼打招呼，随即便继续练习。

    “全武道？”

    黎歌看着道馆上的牌匾，不禁询问道：“这个全武道是啥意思？什么都学的意思吗？”

    “这是意味着...”

    “以全身协调为主。”

    “很多道馆都是以...”

    “身体的某一部分为重点。”

    “腿法...”

    “拳法...”

    “步法...”

    “掌法...”

    “我等不同...”

    “我等以协调为主。”

    “全身上下腿脚拳掌，以及核心力量...”

    “全部都要锻炼！”

    “只有全身都协调起来了...”

    “才能发挥出自己真正的力量！”

    虎之圣兽一人一句，给黎歌进行讲解...

    “要把全身协调起来...”黎歌点点头，“也就是...不留破绽？”

    ““那是不可能的！””虎之圣兽双人异口同声。

    而接下来却是宝鸢接过了话茬：“‘没有破绽’这个点，是有局限性的，任何人都有可能露出破绽，或许强者的破绽能够少一些，但那也是经验之谈了...”

    “一个人的破绽，永远是他自己都不知道的地方。而某些强者看起来没有破绽，那是因为他们有技巧。他们会故意卖出一个虚假的破绽，来勾引你上当。你看到的破绽，只不过是他们故意表现出来的，真正的破绽，或许连他们自己都没想到。”

    黎歌顿时恍然：“有点意思...我得想想...”

    他脑子里有了不少新的思路...宝鸢说得虽然轻巧，但实际上要操作起来的话，得设计一下才行。

    虎之圣兽对此没有多说什么。

    在道馆里，虎之圣兽的阳哥从自己的床下拿出了一个手环，说道：“这是我制作出来的一件空间容器。”

    “这里面，装着我们这些年来剪下来的指甲，以及换的牙。”

    “你应该不知道怎么处理这些东西。”

    “但二牛知道，你去找二牛就行了。”

    黎歌欣喜的接过他们俩递过来的手环，指甲就是虎之圣兽的利爪，剪下来的指甲是圣物并不奇怪，但他却又有些好奇的问道：“话说回来...你们还会换牙吗？”

    “看心情。”

    “一般百来年换一次。”

    黎歌看了一眼手环：“那...你们换下来的是本体外形的牙齿，还是现在人类姿态的牙齿？一次换牙会换多少颗啊？”

    “一般是本体的牙齿。”

    “一次大概三十颗左右。”

    “不用，其他的牙齿可能没啥太多的用处。”

    “能用得上的，大概只有虎牙...不过或许二牛知道怎么处理。”

    宝鸢双手抱在胸前，说道：“猫科动物一般有三十颗牙齿左右...比较突出的虎牙有两颗，用起来的话，他们这些年换下来的牙齿，给你做一件铠甲估计都可以。”

    “用虎牙做铠甲什么的...感觉怪怪的。”

    黎歌不禁吐槽道：“待会儿还得去鼠之国找鼠之圣兽...”

    “你现在应该已经收集了不少圣物了吧？”宝鸢问道：“想想看现在能做些啥？”

    “嗯...虎之圣兽的牙齿和利爪、羊之圣兽的羊角、龙之圣兽的龙之泪、羊之圣兽的羊毛，只有这四样了。”黎歌说道。

    “就这？”

    宝鸢皱了皱眉：“我可以给你翎羽。但还是远远不够啊...”

    “羊毛做内衬，羊角可以做头盔，龙之泪只能镶锲在装备上，牙齿和利爪...要不做个面具？如果想要制作出一副金属铠甲的话，估计得用这个星球自产的了。”

    虎之圣兽似乎想起了什么：“要是你愿意等的话，我们倒是能联系一下其他的符文圣兽，他们或许能够送一些恒星内核过来。”

    “那就别想了，最近的符文圣兽距离咱们都有几千光年，一来一回，等回来的时候，祖早就把这个星球吞噬了。”宝鸢反驳道，“用二牛的牛皮应该可以。”

    黎歌顿时感觉有点惊悚：“牛之圣兽的牛皮？这不太好吧？牛会像蛇之圣兽那样蜕皮吗？”

    宝鸢看了他一眼：“二牛的体积是所有圣兽当中最大的，随便掉下来点脚皮都够你用的了。”

    “......”

    这是黎歌没想到的...

    不过，宝鸢既然这么说，黎歌倒是安心了点。虽然铠甲没办法做，但皮甲还是可以的，况且是圣兽的皮。

    “行了。”

    宝鸢叹了口气：“其他的一边走一边想吧。咱们还得去鼠之国，然后就直接去找二牛了。等解锁了鼠之圣兽的技能以后，你还差多少图鉴才完成全解锁？”

    “除了几个龙种以外，还有十来个不明的符文，好像是在这四千年的时间里灭绝了。”

    说着，黎歌打开了千页图鉴。

    宝鸢看了一眼后，点点头：“这其中有几个只存在于遗迹里，相当少见，还有几个的确已经灭亡了。不过这些并不是什么大事儿，他们所对应的符文，直接找相对应的圣兽就可以了。这个数字区间的话...好像是雪雉姐负责的那一部分。不过别的先不管，先把鼠之圣兽的技能解锁了，把你本体放出来。”

    黎歌下意识的看向虎之圣兽。

    两人同时向着黎歌抱拳，说道：“正事儿要紧！我等没有什么能帮得上忙的部分，关于符文之躯和符文法术，还是宝鸢比较熟悉。”

    向两人道谢过后，黎歌与宝鸢便直接飞往鼠之国...

    ......

    兔之国迎来了一件不得了的大事儿！

    在大概几个月之前，兔之国的大王子、二公主前往鼠之国，准备让二公主与鼠之国的大王子进行联姻，让两者的联盟关系更为牢靠一些。

    但意外发生了...

    兔之国的车队，在前往鼠之国的路上，遭遇了来自魔族的攻击，兔之国随队的守护者全灭，二公主三公主与其贴身护卫幸存下来，大王子则不幸被魔族掳走...

    虽不知道大王子具体的位置，但却了解到，大王子极有可能位于鸡之国附近的聚魔之地中。

    但因为距离过远，再加上那附近是魔族的大本营，所以兔之国迟迟无法派兵救援。

    而今天...大王子回来了！

