    “有一丝不好的预感呢……”卡普和战国对视一笑。

    多拉格这种枭雄人物现在肚子里又藏着什么坏水呢？

    “接下来，萨博立刻着手把怀尔德的兵力部署到陆军要塞的南边，我一声令下，便佯攻要塞。艾斯带人在陆军本部要塞的北边接应我们。马尔科准备一下，接下来你、我、赫特将飞掠进入陆军本部，从大楼正面突入监狱营救路飞他们。”多拉格快速进行着部署。

    “现在还有时间，不妨说说你的想法。”战国道。

    “因为地下监狱的具体位置还不得知，再加上建立地道较为耗时间、被提起发现的概率很高所以是下下之策。现在大楼一层只有两支陆军小队，而且两扇大门一扇门的钥匙在摩卡那里，另一扇门的监控已经坏掉，只要按响门铃，内部的人员就会把门打开。突破两扇门之后在里面加紧时间寻找到路飞他们，从监狱里打地道从北边离开陆军要塞。”多拉格道。

    “你是打算惊动陆军了？”战国问道。

    “虽然是惊动了陆军，但是风险却要比直接打地道通往监狱低得多。”多拉格目不转睛地看着地图，心里进行着更为精细的规划。

    卡普瞳孔一缩：“一楼你们惊动陆军小队时必然会响起警报，那么你觉得地下监狱的第二扇门会开启么？”

    “一楼我们正面杀进去，再到地下监狱获知情报，大概需要三十秒的时间。我有把握三十秒之内进入第二扇门，或者同一时间，我们杀进一楼的同时，摩卡先去试着打开第二扇门，这样就万无一失了。至于施耐德他们，两扇门和赫特的拿手好戏可以拖延红龙施耐德他们一段时间，算下来我们是可以安全离开陆军要塞的。”

    “那我们两个老头子呢？你打算怎么派驻我们？”战国笑眯眯的问道。

    “您随同萨博前往陆军要塞南边。在佯攻陆军要塞时，起码会有一名大将级战力赶到城墙支援，您只需要坐镇在军中即刻。”这两人来的时候就已经说过了，只要不是路飞的事，他们是不会插手的，所以多拉格也没指望战国会帮他什么，现在只需要把战国搬过去镇住陆军要塞南边就好，“至于老爹你，和艾斯去北面。我们救出路飞他们极有可能会有三位大将级战力追杀，那时候我们就需要你的帮助了。”

    “想得倒挺好。”卡普无奈一笑。

    多拉格特意把卡普安排在了路飞这边、压力最大的这边，就是为了叫卡普出手，只要卡普也出手了他就能有七八成把握击退三名大将级战力。

    “那么到时候电话虫联系，现在分头行动。”多拉格道。

    “明白！”

    “没问题！”

    萨博和艾斯两个血气方刚的年轻人大声应道，随后卡普、战国等人都是淡淡一笑，跟着离开了。

    很快，怀尔德小镇的革命军地下会议厅中就只剩下多拉格和马尔科两人了。

    “陆军那些家伙么，真想交交手啊……”果实能力觉醒之后，马尔科的实力与日俱增，现在他可以保证在和大将级战力对战时不落下风了。

    这也是多拉格选择马尔科同他一起进入陆军本部的主要原因。

    “会有机会的。”多拉格开始准备了，一份缩小版的地图，电话虫等等物品都被装了起来。

    “话说向来谨慎行事的你这次居然亲自出手，真是意想不到。”马尔科感慨道。

    “意想不到么？但愿敌人们也能意想不到。”多拉格认真地收好东西，二人一起离开了地下时，到了怀尔德小镇的地面上。

    怀尔德小镇居民不多，已经凌晨时分，家家户户更是没有早就熄灭了灯火，让这座隐藏的革命军站点陷入沉寂。

    在街道上来来往往掠过的身影，那都是革命军里开始行动的士兵。

    趁等待赫特到来的这段时间，多拉格又和摩卡通了一次电话。将全新计划一五一十告诉了摩卡之后，摩卡也再次来到了地下三层的第二扇门前，等待多拉格他们到来时同步行动。

    与此同时，五天前就开始向这边集结的革命军一部分部队分成了两股，分别向陆军要塞的南北处赶去。

    半个小时后……赫特赶到。

    这是一个下巴有很长胡子，稍微驼背，不拘小节的中年男子，他个子不高，穿着棕色厚衣，看上去普普通通的，典型一个扔进人群里就认不出来的小角色。

    边离开怀尔德小镇，多拉格边再次仔细和赫特介绍着情况，而且拿出了小型地图给赫特查看。此时月光还算明亮，赫特能看得清地图。

    作为经常在地下活动的能力者，赫特很快就把地图琢磨清了。

    接着多拉格也动用了他的果实能力，一股风袭来，轻轻松松地将赫特托了起来。

    “嘿嘿嘿……”赫特低沉地笑了笑，被风拖着飞往陆军要塞。

    多拉格也跃起，轻飘飘地像风一样快速地飞在赫特的一边。

    见状马尔科也是不浪费时间，化作不死鸟跟上了二人：“这还是我第一次见你使用果实能力呢！和风有关吗？”

    “风风果实。”多拉格已经用出了自己的能力，所以没有避讳地说了出来。

    “呵呵……很快就能知道你的真正实力了吧？”马尔科的战斗欲望非常强烈，同样也对这些隐藏实力的强者极其感兴趣。

    “那不是重点，现在要做的事情是抓紧把他们救出来。届时如果有必要的话，加上老爷子，我们三个人可以痛痛快快地和三位大将级战力大战一场。”多拉格说道。

    “呐呐呐……求之不得。”马尔科的懒散的样子之中，夹杂着的是狂热。

    多拉格突然笑了一声：“终于到了和路飞那小子正式相见的日子了么……”

    “你从前为什么不去见见路飞？”马尔科问道。

    “见他？以我的身份去见他无异于给他引火上身，一直在想路飞那小子真正有能力保护自己后再相见。现在……应该可以了吧……”