    李长烨等人前脚刚走，周宇安等人便赶了过来，虽然他们的速度已经够快了，可是现在已经见不到李长烨等人的身影。

    不过也无所谓，他们赶过来主要是想要禀报苏东染关于李长烨的事情。

    李长烨的身份实在是有些特殊，这件事还是尽快上报得好。

    “你们怎么都跑过来了？”段归尘注意到周宇安与辰轩，感觉到有些疑惑，自己嘱咐过他们，要留在大后方。

    现在他们全部从大后方赶了过来，肯定是有什么事情要通报。

    段归尘放下了手上的事务，对着他们问道：“你们跑过来，大后方岂不是没人了？”

    周宇安此时也是没有闲心，直接对着段归尘说道：“刚才那个为专员治病的年轻人，很有可能是光武阁的高层！”

    “你说什么？”段归尘大吃一惊，因为他以为那个年轻人是药神殿弟子，现在怎么就摇身一变，成为了光武阁弟子？

    段归尘想了想那个年轻人，感觉他实在是不像一个位高权重的人，以为李长烨就连一点架子都没有。

    他冲着周宇安与辰轩说道：“这绝对不可能，你们搞错了吧？”

    周宇安见段归尘不相信，也只能详细地把自己的分析告诉给了段归尘。

    听完周宇安分析后的段归尘也是忍不住倒吸一口凉气，如果周宇安说的是真的，那么李长烨的身份就基本上坐实了是光武阁的高层。

    能让专员行礼的，至少也是个校尉吧？

    段归尘想了想，刚才的确有很多疑点。

    那光武阁的专员去寻找他的搭档，这可以理解，但是李长烨与鬼王跟着他是为什么？

    而且从刚才来看，显然是李长烨占据主导地位，那光武阁的专员只是静静的跟在李长烨的身后，这已经十分说明问题了。

    照目前来看，李长烨是光武阁高层的身份已经确定无疑了。

    段归尘拍了拍脑袋，恨自己没有早一点发现事情的不一样。

    他怎么都想不到，那个病怏怏的年轻人，不仅是个医术高明的神医，还是一个光武阁的高层。

    毕竟李长烨看起来实在是不像是一个高手。

    在段归尘的潜意识里，那些高手都是十分高傲的，动辄就会杀人。

    可是自己刚才屡次三番挑衅李长烨，也不见他对自己动杀心。

    想到这里，段归尘还是头上渗出冷汗。

    幸好这李长烨的脾气好，否则自己之前言语挑衅的时候，就会被直接杀了吧？

    不过，这种人物来这里是为了什么？

    段归尘想了想，然后恍然大悟，他直接拔剑，对着身后众弟子说道：“准备出击，协助光武阁伐魔！”

    主动出击？协助光武阁？

    那一众弟子也是蒙圈了，他们不知道发生了什么。

    难道是段归尘一直精神紧绷，导致现在疯掉了？

    那魔道如此强大，众人在这里设伏都不一定有百分百的把握，主动出击简直就是送死。

    还有光武阁是怎么一回事，难道光武阁正在与那魔道战斗？

    段归尘之所以喊这一嗓子，主要是因为在这个时候，段归尘先算是明白了过来。

    那种光武阁的大人物来这里，无非就是来杀死魔道的。

    自己将回来的路线告诉了李长烨等人，他们想要找到搭档的尸体，势必会与魔道打一个照面。

    原来如此，那三个人是想要趁机诛杀魔道。

    不过，那个魔道修为极为强大，就算是那些人是光武阁的人，但毕竟也只有三个人而已，是不是太拖大了？

    段归尘不敢再想，他知道李长烨是想要在魔道来到山谷之前就将其消灭，减少自己等人的伤亡。

    不过段归尘并不认为那三个人就能诛杀魔道。

    可是就在段归尘正要行动的时候，他愕然发现自己刚才忙昏了头，给李长烨等人指的路是错的！

    “完了！”段归尘脸色顿时变得铁青，周宇安等人不知道发生了什么事情，但是也不敢问。

    段归尘不断地扇自己的耳光，心想到，自己怎么会在关键时刻犯下这么严重的错误？

    “怎么了？”发现这边有情况，内门大弟子苏东染也赶了回来，他看到段归尘的表情不自然，便问了一句。

    段归尘只能将这件蠢事如实交代。

    听完段归尘的话，苏东染也十分吃惊，他想不到那个年轻人与老人居然也是光武阁的人。

    光武阁真是无处不在啊。

    本来苏东染还以为光武阁不会管这件事，可是现在看来是自己错了，光武阁的行动速度还是挺快的。

    听完的段归尘自责的叙述，苏东染却并没有责怪段归尘。

    现在再去追李长烨等人也来不及了，何况现在要集结所有力量对付魔道，没有办法再分出去一拨人。

    他只是战意盎然的说道：“无妨，没有光武阁的帮助，难道我们就不能凭借着自己的力量战胜魔道了吗？”

    现在宗主与长老的阵法也设计得差不多了，等那魔道来也只是自取灭亡罢了。

    苏东染坚信，就算没有光武阁的帮助，凭借着三玄宗的实力，也定能战胜魔道。

    等到三玄宗凭借着自己的实力战胜了魔道，那么三玄宗的大名也会被各大城市所传颂。

    听完苏东染的话，段归尘也是立即重回状态，开始继续部署弟子准备战斗。

    此时的三玄宗弟子都在山谷的上方，等着苏东染一声令下便会冲下去与那魔道决一死战。

    至于三玄宗的宗主与三位长老，他们都在山谷的下方布置法阵，这些法阵将给那魔道致命的打击。

    布置法阵是一个精细活，所以只有长老与宗主在做，其他的弟子此时埋伏在山谷之上，等到法阵给予魔道伤害之后再一拥而上。

    此时的李长烨等人也意识到了不对劲，因为李长烨在这周围感受不到一点灵气波动。

    难道是段归尘给自己指了一条错误的路？

    李长烨立即意识到不对劲，不过这树林实在是太大了，即便是李长烨将神识全部散播出去，也无法覆盖。

    但他还是散播神识，发现了一个地方，那个地方有着灵气波动，似乎不久之前发生了战斗。

    于是李长烨鬼王与琥三个人便调转方向，开始前往那个刚刚发生过战斗的地方。

