    次日清晨，南灼华在睡梦中被云染月唤醒。

    在她躺在床上神志还没清醒的时候，云染月轻轻浅浅的嗓音在她耳边道：“夭夭，我明日要回北燕一趟。”

    南灼华瞬间清醒，坐起身子：“为什么？怎么突然想起回北燕了呢？”

    云染月拿起衣服给她穿：“北燕皇病危，我得回去一趟，”微掀眼睑，眼底凝了一道寒光：“趁着他死之前，我们之间还有一笔血债要算。”

    想起前世，他和北燕皇的关系一直不好。

    南灼华问：“那我和你一起去好不好？”

    “不好，”云染月拒绝。

    南灼华不满，身上的扣子还没系好，她就倒在云染月怀里，环住他的脖子：“你说，以后再也不会把我丢下。”

    “嗯，前提是没有危险的时候。”

    这次回北燕，危险肯定是有的，而且路上舟车劳顿，怕她身子吃不消。

    南灼华倔强的小眼神看着他：“可我想去，除非你能说服我。”

    云染月挑眉轻笑，在她额头上轻轻落下一吻，好听的嗓音蛊惑：“夭夭乖乖的，听话。”

    好吧，她被说服了。

    但她不知餍足的把额头凑上前：“再来一下，我就乖乖的。”

    云染月笑，指尖轻弹一下她的额头：“得寸进尺。”

    最后云染月没有给她“再来一下，”直接穿好衣服抱着她去吃饭了。

    什么事情都可以惯着她，唯独这种事情，不能惯着。

    因为云染月知道，南灼华会得寸进尺。

    吃完饭，云染月今日没什么事情做，便陪着南灼华休息。

    南灼华只要一休息，除了想睡还是想睡。

    云染月为了不让她睡觉，陪她说了好多话，转移她的精神力。

    两人半躺在软塌上，南灼华趴在云染月身上，杏眼一睁一闭，困的不行。

    云染月拂着她的头发：“夭夭，去看一下燕归时吧。”

    说起燕归时，南灼华清醒几分。

    犹记当年，那位喜欢在身后跟着她唤“阿姐”的小男孩，腼腆羞涩，眼神永远那么干净无瑕。

    “他怎么了？”南灼华问。

    “前段时间你昏迷的时候，他来看你了，你还在昏迷中，我没让他见你，说等你醒了，让你去看看他。”

    南灼华轻扇睫翼：“那他来揽月宫，是不是认出你了？”

    “嗯。”

    “没说什么吗？”

    “没。”

    南灼华眯着眼睛，打个哈欠：“等我睡一会儿，醒来再去看他。”

    云染月扶着她的身子抱起来，不让她再睡：“还是现在去吧，一会儿他就要启程回北燕了。”

    南灼华愣：“他也要回北燕吗？”

    云染月坐起身子给她穿鞋：“北燕皇病危，所有的北燕皇子都要回去处理后事，弘元帝早上就把诏书给燕归时了，他在大晋做了六年质子，大晋也该放他回去了。”

    “原来这样。”那她必须要现在去看一下燕归时了。

    ......

    南灼华去看燕归时的时候，还拿了两坛酒，算是为他践行。

    前世的时候燕归时喝过她酿的酒，而云染月酿的酒和她的味道一样，燕归时南灼华带来的酒时，哪怕知道她不是“阿姐，”但也总会想起“阿姐。”

    南灼华到燕归时的宫院外时，刚好还碰见一个人，景忆词。

    她还是跟往常一样不敢进门，就在院外傻傻站着。

    南灼华走到身后，轻唤：“忆词姐姐。”

    似是没注意到身后来人，景忆词被吓得身子轻颤，转身看见南灼华，脸色欣喜：“灼华妹妹怎么来了？”

    “听说阿、归时哥哥一会儿要回北燕了，我来送他一程。”脱口而出的名字，南灼华忙改口。“忆词姐姐也是来送归时哥哥的吗？”

    景忆词没发觉异样，轻轻点了下头。

    她也是从哥哥口中得知，北燕皇病入膏肓，皇上下诏让燕公子会回北燕。

    在大晋待了六年左右，马上就要走了，可笑她跟他都没说过几句话，连他宫院的大门都未曾踏进过。

    南灼华牵起她的手：“走，我们一起去送送归时哥哥。”

    “我......”景忆词站在原地，轻咬红唇，眸色黯然：“我还是不去了。”

    她怕被他厌恶。

    从婢女手上接过一个食盒，景忆词交给南灼华。

    “灼华妹妹进去就行了，顺便帮我把这些糕点带给燕公子，让他路上吃。”

    南灼华没接食盒，眸色沉着平静，“忆词姐姐如果今天没有迈开这一步，等归时哥哥回北燕了，你想想会不会后悔，后悔没有跟他好好告一声别，后悔没有把想说的话都告诉他。”

    她的话，句句敲在景忆词的心尖上，她可能，真的会后悔。

    看她犹豫不决，南灼华再次拉着她的手进去：“走吧，别让此时成为日后的后悔和遗憾。”

    遗憾这玩意儿，她和月牙儿都经历过，真的不好受。

    这次景忆词没有再拒绝，紧张局促的跟南灼华一同进宫院。

    “归时哥哥。”

    南灼华牵着景忆词的手推开房门，燕归时正在内室收拾东西，屋子里孤零零的只有他一人。

    他的东西少，也没什么好收拾的，这屋子里东西，都不值钱，没什么好带回北燕的，但他有几件衣服很宝贝。

    是上次雾语给他送过来的，说是南灼华送的。

    其实就是景忆词托南灼华交付给他的那几件衣服，她不敢说是她送的，怕他不收，知好让南灼华说是自己送的。

    燕归时听见南灼华的声音，欣喜若狂，忙从内室走出来，看见景忆词时，愣了一瞬，脸上笑意也淡了几分。

    景忆词的心不由揪起来，紧张不安。

    南灼华看见燕归时这张清隽的脸，眼底有些恍若如梦，还是当年的那位小男孩，只不过是长大了，变成一个干净隽秀的少年。

    如今他已经十六七岁，而她还是十五岁的灵魂，反观，她也是该叫她哥哥了。

    她笑：“归时哥哥。”

    她嘴角弯弯，隐下眼底的丝丝涟漪，“听说你一会儿要回北燕了，我和忆词姐姐来送送你。”

    还是一如既往熟悉的奶音，可那说话的语气和神态，多了一些说不清道不明的情绪。

    燕归时瞬间觉得，她更像他阿姐了。

    那说话的语气和神态，是很难有这么相似的，也不可能模仿的出来。

    燕归时敛下眼底的哀思，对景忆词也没露出任何不悦，轻笑道：“谢谢灼华妹妹和景姑娘。”

    景忆词紧张的心也放松下来。

    燕归时让两人坐下，倒了杯茶，担忧的眸色看向南灼华：“灼华妹妹前几日受伤，可有大碍？”

    “无事，一点小伤，”南灼华故作轻松一笑，不想让他担心那么多。

    “那便好，”燕归时的心也放下了。

    南灼华让雾语把那两坛酒放在桌上，对燕归时笑言：“这酒你带到北燕，可以留个纪念。”

    “好。”燕归时应声。

    这酒，有阿姐的味道。

    “哦，还有忆词姐姐做的糕点，你带着路上可以吃，”南灼华笑眯眯看着景忆词，轻眨一下眼睛。

    景忆词抿紧红唇，犹犹豫豫的从婢女手上接过食盒，递给燕归时，语气遮掩不住的紧张：“这是我为燕公子做的，燕公子莫要嫌弃。”

    燕归时没有拒绝，客气道：“多谢景姑娘。”

    景忆词心间感觉到一股暖流躺过。

    他对她，也不是那般的不近人情。

    到了中午的时候，送燕归时回北燕的马车到了，正停在宫门口。

    燕归时拿出那装着几件衣服的包裹，屋子里的其他什么东西都没带走。

    南灼华不知道他包裹里装的是什么，忍不住多问一句：“你都带走些什么？”

    燕归时笑着摇头：“什么都没带走，就带着你上次送的我那几件衣服。”

    景忆词心头一怔。

    睫羽轻扇两下，南灼华开口：“其实......”景忆词眼底一慌，把手放在她的肩上，轻轻用力。

    南灼华摇头笑下，拉住景忆词的手，对燕归时坦白：“其实上次那几件衣服不是我送的，是忆词姐姐送的，她不敢对你说，只好说是我送的。”

    燕归时轻怔，手上的包裹握紧，转眸看眼景忆词，眸色几分复杂。

    景忆词眼底慌乱，心脏也瞬间悬起，指尖紧张的掐在掌心。

    在她以为燕归时会嫌弃的把包裹扔掉时，他却没有，对景忆词微微颔首：“谢过景姑娘。”

    他的一句道谢，在景忆词心里胜过千言万语。

    那些衣服，燕归时也没丢，还是最初的想法，带回北燕。

    她送的也好，灼华妹妹送的也罢，总归是一片好意。

    南灼华对燕归时笑言：“忆词姐姐或许有话想对你说，我去外面等着你们。”

    说完，南灼华去院外等着。

    景忆词一时紧张的不知所措，攥紧手里锦帕，想起南灼华说的那些话，若是有些话现在不说出口，以后会成为遗憾和后悔。

    这般想来，她神经也就没那么紧张了，凝着燕归时的眼睛，轻叹：“我知道你讨厌我，但有些话，我还是想对你说。”

    “我从一次见你，就喜欢上了你，虽然，你一直拒我千里之外，也不让我进你的院子，但我从未怨恨过你，心里对你一直都是喜欢。”

    “我知道，”燕归时应声，清澈的眼眸淡淡黯然，她的心意，他一直都知道。

    “我不是讨厌你，也从未讨厌过你，只是因为我们之间不会有结果，所以，我也不想耽误景姑娘的时间。”

    他不让她进宫院，不是讨厌，是想让她知难而退。

    他一个质子，北燕不受宠的皇子，她一个大晋的郡主，被哥哥捧在掌心的娇娇女，他们之间不会有结果。

    景忆词也知道他们之间太多障碍阻扰，可喜欢上一个人，那颗心就收不回来了啊。

    她眉心染上苍凉，抱着一丝希冀问道：“我们日后，还会有机会在一起吗？”

    他答：“不会。”

    景忆词眼眶微红，但她还保持着温婉的笑意，轻语：“我知道了。”

    这几个字，似乎抽干了她所有的力气。

    燕归时眉眼淡淡冷清：“虽然日后不能跟景姑娘在一起，但在大晋的这几年，还是很高兴能和景姑娘相识，也祝愿你日后嫁给一位良人。”

    嫁不了自己喜欢的人，所嫁之人，都不是良人。

    景忆词垂眸，遮住眼底的苦涩黯然，一滴清泪，悄然滴落地上，开出一朵小小的水花。

    片刻，景忆词率先从屋子里出来。

    南灼华看出她微红的眼眶，还有湿润的眼角，“你们都说什么了？”

    景忆词弯唇一笑，嘴角染尽悲凉：“他说，我们不会在一起。”

    南灼华叹息，单相思的人，最苦。

    她安慰道：“忆词姐姐别难过，日后的路还长，缘分这件事，说不准。”

    “嗯，”景忆词轻笑，心头的阴雾也消散好多。

    是啊，路还长，日后的事情都说不准。

    只要今天她把想说的话都说出来，以后不留遗憾就行。

    随后，燕归时从屋子里出来，南灼华和景忆词送他到宫门口。

    马车正在宫门口等着。

    燕归时摸下南灼华的小脑袋：“照顾好自己。”

    南灼华笑：“你也要照顾好自己。”

    在车夫的催促下，燕归时上了马车。

    马车调头的瞬间，南灼华跑上前，站在窗口下面，她个子小，仰着头看窗口处的燕归时。

    她不由轻笑了一下，有些话，她还是想说出来。

    “北燕的气候阴冷潮湿，等你回去以后，注意自己的腿伤，别再被寒气侵蚀。”

    语气，就像一个大人在叮嘱小孩子。

    明明，她才是小孩子的样子。

    骤然，燕归时脑子里的一根弦断了，一片空白，手指紧紧抓着窗沿，凝着南灼华的瞳孔轻颤，“阿姐？”

    突然，马车动身了，燕归时从窗口探出头，对南灼华大喊一声：“阿姐！”

    不管她是不是阿姐，他都想喊出这一声。

    他的双腿有寒伤这件事，只有阿姐知道。

    他当年在北燕皇宫受宫人虐待，大冬天被扔到冰湖里泡着，还是阿姐当初碰见时把他救起来，从此他的双腿就被冻伤，天一冷，腿就开始疼。

    这事儿，只有阿姐最清楚。

    马车渐行渐远，南灼华看着窗口的燕归时，摆了摆手。

    阿时，愿你千帆过尽，不染岁月风尘，归来仍是少年。

