    胡依云惊喜地瞪大眼睛，“娘，这样真的可以吗？”

    找出宫的宫女当教养嬷嬷她也不是没想过，只是好的宫女一般人家还未放出来就被提前订走了，再加上温元宏只是四品外放地方官，排队也排不上号，她又不好意思跟公婆开这个口，只能缓缓，再寻看看，没想到公婆会主动开这个口，倒真的让她喜出望外。

    陈宁雅嗔怪地睨了她一眼，“有什么不可以的？不过就是张张嘴皮子的事情，情儿可是我的请亲孙女，我能不想着她？”

    说着，陈宁雅朝温情招招手。

    温情乖巧地跑了过来，一双清澈明亮的大眼睛炯炯有神地望着陈宁雅，稚嫩的喊道：“情儿给祖父祖母请安。”

    瞧她胆怯又崇拜，想靠近又不敢靠近的样子，陈宁雅直接拉着她坐到身边，爱抚地摸了摸她的脑袋，无比慈爱地问道：“我们家情儿想找个什么样的教养嬷嬷呢？严厉的？温和的？能说会道的？还是听话的？你想要什么样的，祖母就给你找什么样的。”

    胡依云忙道：“娘，这事您拿主意就好了，孩子这么小，哪里懂这么多？”

    “那也要先问问孩子的意思。”陈宁雅搂着温情，一副护犊子的样子。

    温情乖觉地应道：“情儿都听祖母的，祖母选的肯定是好的。”

    “哟！这小丫头嘴巴就跟抹了蜜一样，可真讨喜！”陈宁雅欣喜地捏了捏温情的脸蛋。

    温有山在一旁一直没怎么吭声，这会儿却道：“你要是喜欢就带情儿回去带两天，也给你解解闷。”

    陈宁雅愣了一下，看向身边的温情，目光中满是询问，“要去祖母那边吗？”

    温情偷偷看了胡依云一眼，垂下脑袋，“好！”

    胡依云面色变了变，欲言又止，最终还是什么都没说，就这样，陈宁雅来了一趟，看了孩子，直接把温情带走了。

    他们前脚刚离开，胡依云便慌了，回头同小沈氏她们说道：“姨母和桂姨先在家里等着，我去公公婆婆那边一趟。”

    小沈氏和妯娌对视了一眼，问道：“依云，是不是我们留在这边你婆婆不高兴了？要不我们跟你过去说一说？”

    胡依云皱起眉头，“不用了，姨母在府里好好待着就行，我去去就回。”

    说着胡依云让侍女取来大氅，随后坐着马上出府了。

    这头，已经上了马车的陈宁雅搂着温情疑惑地看向温有山，“好端端的，怎么开这个口了？”

    “你不是也注意到了？”温有山缓缓说着，将温情抱到腿上，慈爱地问道：“小情儿跟祖父说说，家中的姨奶奶是怎么回事？”

    温情从上马车开始就被陈宁雅怜爱地投喂了不少点心，嘴巴里还塞着东西，听到温有山的问话，忙将东西咽下去，这才脆生生地说道：“姨奶奶和桂姨奶奶都是生弟弟的时候来家里的，除了她们还有姨奶奶家里的表姨，桂姨奶奶的孙女也在，我不喜欢桂姨奶奶的孙女，可是娘说她是客人，我不能任性。”

    提到那个桂姨奶奶的孙女，温情显然不怎么高兴，连手里的点心都不香了。

    陈宁雅诧异地皱起眉头，缓缓说道：“这拖家带口从棣州过来，还都是女子，可不像是探亲，这么大的事情依云竟然没有说一声。”

    陈宁雅心下不悦，心疼地摸了摸温情的脸蛋，接着问道：“小情儿为何不喜欢桂姨奶奶的孙女？”

    “她看到我有什么就想要什么，还会去跟我娘说，我娘就让我送给她，还说我们家不缺这点东西，那些东西我的！我不想给，娘偏心，她不喜欢我了！”温情说着眼泪都掉下来了。

    陈宁雅更气了，抿着嘴不说话。

    到了安国公府，她直接带着温情回了内院，命蓝绫给温情收拾了一个房间，直接放在自己眼皮子底下养着。

    他们刚回来没一会儿胡依云就到了。

    管家瞧她一脸急色，忙问道：“二夫人可是出了什么事？奴才这就去禀报国公夫人。”

    “等等！”胡依云将管家拉住，咬着嘴唇问道：“我自己去找娘就行。”

    直到迈进正院大厅，胡依云心里还是忐忑不已，不安地绞着帕子，等了许久陈宁雅才带着蓝绸过来，端坐在上面一声不吭。

    看她这表情，胡依云脸都白了，二话不说就给跪了。

    陈宁雅倒是不紧不慢地说道：“天气这么冷，老二家的跪着做什么。”

    好了，之前还是喊她名字，现在就变成老二家的，胡依云知道事情遭了，白着脸摇头道：“娘，儿媳妇知道错了，儿媳妇是来请罪的，不敢起来。”

    “请罪？你有什么罪？”陈宁雅状似诧异地问道，只是那不紧不慢地口吻，一听就知道不是那么回事。

    胡依云更加不安了，“我姨母他们过来的事情我不该瞒着您，没有即使跟您说一声。”

    “这算什么？都分家了，我们也不住在一块儿，你又何须事事都跟我禀报？只是我不知道你竟然这般大方，别人看上你女儿什么东西你都能让孩子让出去！怎么？我温家的姑娘什么时候要怎么卑微地讨好别人了？”陈宁雅的声音徒然变得凌厉。

    胡依云被吓得身子都哆嗦了起来，这会儿她才知道症结所在，好几次张了张嘴巴，却什么都没说出来。

    陈宁雅更火了，怒声道：“我温家的姑娘我自己都舍不得委屈了她们，你倒好，竟然逼着孩子把自己的东西让出去，凭什么？若是你不会带孩子，只管说，孩子放我这边也比放在你那边受委屈强！”

    “娘，我知道错了我真的知道错了！”豆大的眼泪从胡依云的眼里滚了下来，“我就是看那孩子可怜，什么都没有，才会让情儿把东西让给她，我也答应情儿过后会给她补上去，可是她不要，我姨母她们又看着，我也是夹在中间为难，我没想到这事对孩子的影响这么大，要是早知道，我一定不会让她让的！呜呜......”

    瞧她悔不当初的样子，陈宁雅的火气也消了一些，却仍是生硬地问道：“你那姨母怎么回事？千里迢迢来京城就算了，还带着妯娌，在你家一住就是几个月！”

