    对于高家这样的小家族来说，购买一个不朽境的奴隶要比培养一个不朽境的武者简单的多。

    看在这个小丫头请自己吃了一顿饭的份上，朱清觉得教导一下这个丫头武道也不是什么不能接受的事情。

    而且朱清这个人也是一个懂得感恩的人，滴水之恩当涌泉相报.......好吧，这些都是废话，朱清完全是在忌惮高雪这个丫头手中的摄魂石。

    虽然高雪还没有催动摄魂石激活朱清灵魂之中的摄魂针，但是已经亲身体会过一次的朱清可不想在尝试这样的痛苦了。

    在没有办法解决灵魂之中的摄魂针之前，朱清觉得自己还是扮演好奴隶这个角色比较好，毕竟反抗是没有任何用处的，只会让他更加的痛苦。

    现在朱清真的是有些怀念自己被截天镇魂碑罩着的时光了，那时候他完全不用担心自己的灵魂会出现什么问题。

    然而现在无论是截天镇魂碑还是血石都没有任何的反应，就连石仔都已经很久都没有和他联系了，在这陌生的八荒平原之中他所能依靠的似乎就只有他自己了。

    高雪的武道天赋只能说是一般，她修炼的功法名为《冰清诀》，一本很普通的功法，比之朱清修炼的《罗睺战天诀》不知道低了几个档次，在朱清的收藏品之中就有大量的武道功法比这《冰清诀》要强。

    不过这《冰清诀》虽然只是一本普通的武道功法，但是在八荒平原这样天地元气异常惊人的地方，修炼了这么多年也仅仅是御空境的修为，那也只能说这高雪真的是不怎么适合修炼武道。

    “小小姐，你的体质适合修炼水属性的功法，修炼者《冰清诀》倒也合适，只是你一味求快，连武道根基都没有打稳。”朱清说道。

    “武道根基，那有什么用处？”高雪不屑的撇了撇嘴。

    朱清摇了摇头：“武道根基是武道的基石，根基不稳可是修炼武道的大忌，小小姐的修为停滞在御空境无法寸进就是这个道理。”

    虽说朱清是高家的奴隶，但是他对于武道的理解却是高家众人拍马都赶不上的。

    朱清传授了高雪一些基本的口诀，凝练自身血气，夯实武道根基，就算高雪在武道上没有什么天赋，但是凭借着八荒平原这得天独厚的优势，修炼到涅槃甚至是劫境都不成问题，若是有一门好的修炼功法再加上一些奇遇的话，或许有机会踏足不朽，当然这个几率是相当相当的低。

    “朱先生好手段，以前我们都劝过雪儿，但是雪儿根本就不听。”高月忍住不赞叹了一声。

    朱清笑着点了点头：“大小姐谬赞了！”

    高月微微一笑：“下个月我高家有一场比试，希望朱先生能尽力一战！”

    “比试？”朱清一愣。

    “武道的比试，胜利者将会拥有荒龙城一家店铺千年的经营权！”高月说道。

    虽然朱清不知道荒龙城一家店铺千年的经营权价值多少，但是就凭着高家为了这一家店铺千年的经营权不惜耗费百枚晶壁购买自己这个奴隶可以看出，这绝对不是一个小数目。

    也难怪高家会将数十代的积蓄用来买一个不朽境界的奴隶，他们完全是奔着那个店铺千年的经营权去的。、在八荒平原之中，没有不朽境武者是没有话语权的，这也就意味着高家没有不朽境强者连争夺这一间店铺的资格都没有。

    短短一个月的时间，高家不可能培养出自己的不朽境强者，购买不朽境奴隶成了他们唯一的出路。

    虽然奴隶身份低贱，但是奴隶是属于主人的财产，让奴隶出战并不违规，事实上有很多比试都是由奴隶出战的。

    一些实力强大的奴隶甚至能得到他人的尊敬，拥有不俗的地位。

    但是奴隶的一切都是由主人赋予的，他们的一切都来自于他们的主人，一旦主人死去，主人手中的摄魂石就会消散，奴隶灵魂之中的摄魂针也会毁灭，和奴隶的灵魂一起毁灭！

    朱清要参与的比试将会是一场龙争虎斗，八荒平原之中有无数的武者想要得到这一家店铺的经营权。

    无论朱清愿不愿参加，到时候他必然会出现在比试的现场，因为他根本就没有选择的权力。

    既然没有选择的权力，与其被人逼着去，那还不如自己主动去。

    更何况朱清对这个八荒平原很有兴趣，他也想看看这究竟是什么样的界域，竟然能够让不朽境强者成为奴隶，他更想知道这个界域武者的水平究竟是什么样的。

    在进入这个界域之后，一切的事情都是如此的古怪，先是自己莫名其妙的变成了奴隶，截天镇魂碑和血石又失去了联系，之后又现这个界域的不朽境武者很多，多到了连朱清都难以想象的地步。

    在进入这个界域之后，朱清也就和夏侯家族的铁枪众交过手，虽然他完胜了铁枪众，但是铁枪众展现出来的实力也足以让朱清震惊，仅仅是商队的护卫就拥有如此实力，这个界域真的是深不可测。

    “有把握吗，这不过是一个人族不朽，和那些实力强大的异族相比，人族的实力并不占优啊。”高虎担忧的说道。

    “月儿并不清楚他的实力，但是月儿可以保证他是这一批奴隶之中最强的一个！”高月说道。

    夏侯家族是贩卖奴隶的大族，普通的奴隶哪里能让他们用上神禁之石这样的东西！

    或许是有求于朱清，朱清这两天的待遇都不错，有吃有喝，高家甚至还购买了一些丹药让朱清服用，这些丹药能够大幅度增强朱清的实力，不过价值也不菲，以高家的财力一般是不会购买这种丹药的。

    朱清长吁了一口气，感受着体内奔涌不止的血神罡气，朱清满意的点了点头。

    这八荒平原果然是修炼宝地，在短短一个月的时间之内他的丹田血海再一次充盈，只是这一次丹田血海之中的海水都是精纯的血神罡气，和当初简直是不可同日而语。

    一般来说初入不朽境的武者体内的血神罡气数量都不会太多，需要数千年乃至是数万年的淬炼，才能将体内的血气转化为血神罡气。

    如今朱清丹田之中血神罡气的数量甚至足以媲美资深不朽级别的强者，这让朱清拥有了一定的信心，有这样的实力面对任何的不朽境强者都没什么问题了。

    至于灵魂之中的摄魂针，朱清也没有过于在意，只要自己和截天镇魂碑取得联系，以截天镇魂碑的力量抹消这一根摄魂针应该没什么问题。

    “朱先生，时间到了！”高雪一蹦一跳的走到了朱清的面前，红光满面，就在不久之前她打破了平静，如今已经是一名乾坤境的武者了。

    荒龙城店铺的经营权，那一向都是那些大家族才能获得的东西，对于高家这种小家族来说，这是千载难逢的机会，一旦在荒龙城拥有了一家店铺，高家有可能在千年之内成为荒龙城之中的大家族！

    和高家打着同样主意的不在少数，其中有不少家族都和高家一样买了不朽境的奴隶想要赢得这样的比试！

    “轰！”伴随着一阵山呼海啸一般的欢呼声，一头体型巨大的怪兽被斩掉了头颅，巨大的身体轰然倒地！

    “这是......”朱清瞳孔一缩，这样的场景他实在是太熟悉了，在鬼域之中他就见过类似的场景！

    “不朽级别的灵兽！”那一头倒地的灵兽赫然是不朽级别！

    这一座斗兽场比之鬼域之中的斗兽场更加的血腥，同时也是更加的疯狂！

    如果说之前的朱清以为不朽境以下皆为蝼蚁的话，那么现在他才现原来连不朽境都是蝼蚁，也是可以随意牺牲的！

    “叶开的实力越来越强了，在这斗兽场之中保持一百场不败了，叶老头算是捡了一个大便宜了，谁能想到当年的垃圾竟然能够成为斗兽场之王！”几名不朽境强者感叹道。

    叶家，荒龙城之中数一数二的大家族，据说叶家的后台极为惊人，荒龙城的斗兽场就归叶家所有。

    斗兽场之中的叶开原本只是荒龙城之中的混混，但是却被叶家的家主叶天龙看中，带回叶家调教，虽然只是奴隶的身份，但是凭借其出彩的武道天赋，在千年之内踏足不朽，并且破例授予叶姓，成为了叶家斗兽场之王，已经接受了数百场挑战，无一败绩！

    “好强的人！”朱清眉头一皱，这叶开的实力好强。

    “那是叶开，荒龙城斗兽场之王，当之无愧的王者，他为叶家赢得了很多的荣誉，叶家因为他在荒龙城的势力扩大了一倍有余！”高月说道。

    在说起叶开的时候，高月是一脸的羡慕，如果这样的武者出现在高家的话，高家恐怕已经成为荒龙城的大家族了。

    “小子，用你的行动告诉这个小妞，你不比这个叶开差！”突然朱清的脑海之中传来了一道熟悉的声音！

