    “是真的？这世界上会有这样的好东西？还真是神奇。”

    我觉得不解，让王妃再仔细想想看。

    王妃却是非常的坚定。

    “我自幼就听说了这个传说，我们的族人，在这里生活了不知道多少年代了，说是如果找到了石龙棋局，破解之后，能够得到一种叫做金龙角的东西，只要吹响后，就可以号令海洋生物，十分强大。”

    我倒是很惊讶的，要真的是有这么个东西，的确是可以去试试看。

    我就带着她们一块去那个石洞里面。

    蓝雪解释道：“之前，我们这里住的一些人，也是试图破解过，可惜都没有用，非常的困难的，他们说这是一个无法赢的残局呀。”

    王妃盯着那棋局看了好一会儿，动手试了试，也是非常为难。

    其他人也来试了试，都认为，这是一种残局，没办法分出胜负。

    我对下棋也不是很懂，就摇摇头说道：“我看，或许是谁编造出来的瞎话，就一传十十传百的，让人信以为真了。”

    “不会的呀，你们看看，那边墙壁上，还画着图案呢。”

    蓝雪伸手指了指。

    她告诉大家，之前这岛上住的人，都来研究过。

    这画里面的意思，其实就是有人拿着金龙角，号令海洋生物，成为了海上的霸主。

    我笑了笑，这怎么好像是演电影一样呢，一点也不科学。

    王妃似乎看出了我的顾虑，说道：“我觉得也是可以解释的，你想想看，如果金龙角发出的声音，刚好契合那些动物的声音，它们说不定以为是同类的首领什么的，要知道，动物之中也是有首领的。”

    这也说的过去，不过，这棋局又破解不了，简直在这里白白的浪费时间。

    何况我们还要面临强大的敌人猎魔岛的那些家伙，哪儿有什么闲工夫在这里瞎耽误呢。

    “走吧，不如我们快点去其他地方考察地形，然后想办法对付猎魔岛的人。”

    “就这样走了，太可惜了吧，不如用简单粗暴的办法，直接把这里给挖开了，看看有没有发现。”灵儿拿出刀来，准备动手。

    蓝雪拦住了她，说道：“别这样了，没用的，很多办法我们都试过的，这下面和四周，都是坚硬无比的，然后有很多毒蛇在守护，什么工具都破不开呀。”

    “是吗，我还不信了。”

    灵儿开始挖掘，可是果然是没什么用，她手里的刀居然都断掉了。

    卧槽，还真够坚硬的。

    我突然觉得，这传说也许是真的。

    不然，何必弄这样坚硬的东西，肯定是为了防御人随便挖掘了。

    这下棋，可能就是开关所在。

    管他呢，我就乱试试看。

    我推着上面的棋子，是可以滑动的，这就是神奇之处。

    我觉得或许是什么组合之类的，我更加后悔了，如果杨倩雯在这里，她或许能够破解吧。

    试了好一会儿，也没什么反应。罢了，罢了，还是走吧。

    既然那么多人都来试过了，我又不会比他们聪明，就暂时放弃吧。

    我让大家继续起航。

    我问蓝雪，是否愿意跟我们一起走。

    她考虑了一下，还是同意了。

    现在的她，孤苦无依，可以说是非常可怜的。

    她要跟我们一块去对付猎魔岛的人，为亲朋好友报仇雪恨。

    蓝雪告诉我，这个小岛叫石龙岛，传说是以前这里有一条金龙盘踞着。

    但是之后，因为金龙为了斗一些罪恶的人，甘愿石化后，镇守在这里，保佑着海上行船的安全，庇护路人的安危。

    我自然不会信什么美丽的传说，我只相信实力。

    如今猎魔岛那些人，凶残成性，而且非常强悍。

    我们随时都会遇见危险。

    我让他们继续起航，在四周考察海域。

    不知不觉，已经到了第二天了。

    按照约好的时间，我要去跟其他人汇合。

    但是，很可惜的是，我们根本没有找到猎魔岛的踪迹。

    “爱妃，是不是距离还不够呢？”我问王妃。

    她摇摇头，说道：“我也不是很清楚，现在唯一知情的人，就是青柠的父亲了，他曾经去跟猎魔岛的人交过手，只可惜，他现在重伤在身，不能够帮我们指路，更何况，以我们现在的实力，就算找到猎魔岛的位置，也不是对手呀。”

    我让大家先回去仙女岛再说。

    可是，等我们到了岛上后，发现这里一片狼藉，分明是经过了一场战斗。

    仙女岛几乎是被毁掉了，就好像是土匪进村了似的。

    不好，肯定是被猎魔岛的人给入侵了。

    我连忙让大家小心点，先隐蔽起来。

    我让灵儿和王妃跟着我，去看看什么情况。

    这时候，发现有一群人，在那里生了火，似乎在吃肉喝酒。

    而旁边，是一些仙女岛的姑娘们，跪在那里，给他们按摩。

    那些男人们，非常粗狂野蛮，而且一个个人高马大，身强力壮。

    “妈的，他们就是猎魔岛的人？”我捏着拳头，恨不得冲上去跟他们拼了。

    王妃拦住了我，焦急的说道：“应该是他们无疑了，你别冲动啊，按照目前的情况看，并不乐观，要从长计议。”

    我很愤怒，却只好先忍着，他们占了先机，而且我对他们一点也不了解，冒然冲上去，只能是自投罗网。

    何况，他们人很多，我们实力悬殊很大。

    “仙女岛这么多高手，还有你们琉璃岛的人，都已经算厉害了，如今被他们给控制了，可见，这些人多么强大。江东，我觉得，我们先撤退比较好，不能鲁莽行事。”灵儿提醒道。

    我有些不服气，说道：“难不成，就不管他们了吗，任由他们被欺负？”

    “保存实力最重要，君子报仇十年不晚呀，先走吧，要不然，去琉璃岛那边看看？”灵儿提议道。

    我忍了忍，只好先这样了。

    我们一群人，又悄悄的来到了琉璃岛。

    果不其然，这里也被控制住了，很多人都被抓了。

    “可恶啊，他们比我们想的还要强大，我们只能以退为进了，好好的商议怎么办。”王妃说道。

    我当然放心不下其他人了，他妈的这才走一会儿，居然被人端了老窝了。

    突然，我听见有女人在尖叫的声音。

    定睛一看，居然是杨倩雯。

    她被两个男人抓住了，摁在地上撕扯着，想要侮辱她。

    杨倩雯那绝望的眼神，让我很愤怒。

    当时我也不管那么多了，抽出了宝剑就冲过去了。

    “草你老母啊，放开她，畜生。”

