    “行，我明天给你们买一个鱼缸回来。”

    吴有胜一口答应下来，也不算什么。

    “谢谢爸爸。”

    姐妹俩同时道了声谢，脸上露出了开心的笑容。

    歇了一会儿，吴有胜把池塘又灌满了水，把那条老黄鳝给放了进去。

    “爸爸，咱们晚上吃什么啊？”

    “爸爸给你们炖莲藕排骨汤喝，再给你们炸鱼块。”吴有胜笑着回答道。

    “太好了，爸爸，我来洗莲藕。”

    玲儿说完，从框里面，拿了几根带泥的莲藕，用小手把莲藕的表面给清洗干净。

    吴有胜则是捉了一条七八斤的大鲤鱼，用刀背瞧了鱼头好几下，把鱼给敲懵了后，再把鱼鳞刮掉，剖开鱼腹，去了内脏，然后剁成小块的。

    再用料酒腌制半个小时。

    姐妹俩也把莲藕洗干净了，还用削皮器削了皮。

    在蒸饭的同时，把莲藕和排骨一起放下去炖，顺便还切了两节香肠一起蒸。

    接着，就是炸鱼了。

    往腌制的鱼块中倒入适量的面粉，加入盐、辣椒粉、蒜末、姜丝等，加一些水进去，搅拌均匀，使每一块鱼块，都裹上一层面粉糊糊。

    起锅烧油，然后把裹了面粉糊糊的鱼块下锅油炸，等炸至金黄酥脆，就可以捞出来，用漏勺沥干滚烫的油。

    “很烫，你们用筷子夹，不要用手去碰。”

    姐妹俩闻着香味，等鱼块炸好了捞出来时，就要伸手去拿，吴有胜给阻止了。

    “哦，知道了。”

    两人缩回手，拿了筷子，夹了一块，一口咬下去，外表的一层面粉香酥无比，里面的鱼肉，很是鲜嫩，简直是无上的美味。

    也只有吴有胜家能用这么多的油来炸东西了，其他人，炒菜都是放一点点油进去，哪里舍得这么挥霍呢。

    “刚出锅的炸鱼，不能多吃，要不然容易上火。”

    姐妹俩一连吃了好几块，还想再吃时，杨玉秀看了，就提醒道。

    “嗯。”

    炸完鱼块，把油舀出来，开始炒菜。

    一道爆炒黄鳝，一道鱼头豆腐汤，一盘青菜，再加上蒸香肠和莲藕排骨汤，很丰盛的一顿晚饭，就差不多弄好了。

    “爸爸，我吃饱了，吃不下了。”

    燕子摸了摸圆滚滚的肚子，碗里还剩下大半碗的排骨汤，可怜兮兮的望着吴有胜。

    “行了，吃饱了就别吃了，别撑着了，把你碗里的，给小灰吃吧。”

    吴有胜说道。

    “下次吃不了就不要装这么多。”

    “好，知道了。”

    燕子欢呼一声，把碗里的排骨汤，倒进两条狗的饭盆里。

    吃了饭，一家人围坐在火盆边上，烤着火，消消食。

    之后，就去洗澡睡觉了。

    一夜无话。

    ............

    ............

    第二天早上，姐妹俩就早早起来了，刷牙洗脸，吃了饭，就开始催促了。

    “爸爸，快点儿，去迟了都没什么人了。”

    “好了，别急，等我吃完饭。”

    吴有胜摇摇头，稍稍加快了些吃饭的速度。

    吃了饭，吴有胜用纸擦了擦嘴唇边上的油渍，就起身，姐妹俩早就迫不及待了。

    今天，吴有胜要把昨天捉来的鱼虾送出去，这不，得知吴有胜今天要去城里面，姐妹俩昨天晚上就闹起来了，要吴有胜也带她们去。

    今天是二十八，再过两天，就是过年了。

    吴有胜不单单是出去把鱼虾弄走，还是顺便去采购一些过年的东西，比如吃的、穿的、用的、玩的。

    去年，吴有胜和杨玉秀两人，带她们去了公社的集市里，给她们买了一堆好吃的，好玩的。

    两人还没去过城里面的集市呢，就嚷嚷着，要一起去。

    吴有胜拗不过，只好答应了。

    早上，两人就异常的兴奋，也不用吴有胜叫起床，自个儿就醒了，也很自觉的洗漱。

    就是为了能早点去城里面玩耍。

    “爸爸，快点儿走。”

    “行，坐好了，爸爸开车了。”

    吴有胜等姐妹俩都坐好了后，就启动了卡车，到了公社这边，就碰到了一些去赶集的老百姓。

    一路上，也没停留，直接去了地区。

    姐妹俩还是第一次来，在车里也不安生，两人趴在玻璃前，眼睛朝着窗外看个不停，遇到有趣的或者不认识的，都会朝吴有胜叽叽喳喳的。

    吴有胜把卡车开到了之前买来的院子里。

    “爸爸，这是哪里？”两人下了车，打量了一番院子。

    “这是爸爸买的，准备等你们长大了，考上了初中，就把你们送这里来上学，隔壁边上就是中学，咱们一家就在这儿住。”

    吴有胜解释了几句。

    “呃，这院子是咱家的？”两人开始有些疑惑，当见到吴有胜拿出了钥匙，才算是听懂了。

    “爸爸.........”

    “怎么了？”

    “爸爸，我们能进屋里看看吗？”姐妹俩露出了感兴趣的神情。

    “可以，你们先进去吧。”

    等两人进了屋里，吴有胜上了后车厢，把一桶桶的鱼给收起来。

    “好了没？咱们去逛集市了，再晚就没什么人了。”

    过了一会儿，吴有胜关好车厢门，朝着屋里喊道。

    “来了。”

    听到要去逛集市，两人马上出来了，满脸的期待。

    卡车是不能开着去的，集市上人来人往的，车开着去也不方便。

    “走路去吧，离这儿也不远。”

    吴有胜背着一个蓝色的背包，牵着两人的小手，朝着最近的一条街道走去。

    走了差不多十几分钟，就到了。

    快要过年了，到处都是喜庆的颜色，大街上，贴起了红色的喜字，还有的树上，挂了一些小的红灯笼或者窗花纸。

    这条街，也是很多人，很多摊贩。

    都过年了，那些红袖章的，也不会来闹事，要是一个不小心，闹出了纠纷，就算是那些人，也很难受。

    很多摊贩，都大大方方的推着小车，停靠在街道两旁，卖什么的都有。

    吃的、玩的、大声的吆喝。

    “爸爸，这是什么？”

    两人拉着吴有胜的手，来到一处小摊子前面。

    摊子周围，也都围了不少的大人和小孩子。

    “大叔，你这棉花糖，多少钱一个？”

    “一个五分钱。”

    “给我来两个。”吴有胜掏出一毛钱，递过去。

