    楚河整理了一番签到收获之后，从藏书阁之中走出。

    先去了镇魔塔第二层。

    将油锅中还活着的异族捞出来，发放足额的高温补贴。

    连续几十年过去，这些异族身上的煞气感觉已经有点不足了！

    基本被熬干！

    对楚河来说，它们现在的修为也是不够看了！

    他都懒的把这些家伙放出去练煞气了。

    不过现在楚河身上宝物多，再加上这些异族熬了几十年，应该是有悔恨之心了！

    而作为一个有善心的人！

    楚河觉得还是可以给它们一个机会的！

    便勉为其难给它们安排了一份工作。

    他的万兽莲台，现在还很缺少劳力。

    可以让这些出狱后洗心革面的异族，继续为这个世界发光发热，贡献力量，弥补曾经造下的杀戮。

    将第二层的异族安抚一番。

    楚河来到第三层。

    这里的异族，都是道境，几十年的雷劈。

    虽然有好几个已经奄奄一息，不过总算都还活着。

    也多亏了楚河，闭关之前有为它们想过。

    喂了一堆的宝物，让它们被雷锻炼的同时，也能得到修复。

    这也算的上是一种淬炼修行。

    效果很好。

    这些异族，灵魂裂了被修补，补了又裂，现在被放下来，又有足够的资源。

    等修养好了，会比它们刚进来那会更加坚韧。

    下一次挨雷劈，除去心灵阴影外，应该会更加持久。

    以它们的修为境界，几十年就有这么大的进步，着实很难得。

    为此，这些以前还会对着楚河破口大骂的异族。

    现在体会到楚河的好，已经都不开口了！

    它们也算是知道，这地方确实算的上机缘之地。

    不是谁都可以进来享受的！

    特别是，楚河还贴心的给它们喂了丹药。

    作为大佬却如此贴心，算的上礼贤下士了！

    第四层。

    铁梳世界中，那些被绑在铜柱之上的异族。

    楚河看了一眼。

    这些家伙不太对劲，有一种麻木感。

    灵魂的瘙痒，时间久了，似乎让它们变的有点神志不清了！

    “痒的滋味有这么难受吗？”

    楚河摸着下巴看着那些只是使劲发抖，已经没有再叫唤的异族。

    作为踏天，才几十年上百年过去，就已经这模样了，很不应该。

    楚河原本以为它们就算不能撑一千年，几百年是没问题的！

    可现在看来，是他想多了！

    这第四层，看着没第三层那么恐怖，但威力似乎一点都不弱。

    灵魂的瘙痒感，虽然没有直观的感受。

    但从这些异族的状态来看，应该简单不了！

    楚河目光之中闪烁光芒。

    感觉有点好奇。

    他把手伸到其中一个铜柱之上，让铁梳从他手臂上刮过。

    “没什么感觉！”

    被刮了一会之后，楚河把手放下。

    或许是他现在修为太高的原因。

    那铁梳刮过他手臂的时候，灵魂之中如同有万千虫蚁啃噬而来。

    然而楚河的灵魂，就如同金浇铁铸一般，很是坚硬。

    那些虫蚁，尖尖的小牙齿挂都挂不上去。

    根本咬不动。

    看来也是有极限，而且分对象的！

    楚河看向那三个看起来像魔的家伙。

    那三兄弟，修为在第三层算最强的那一批档次。

    但情况反而看起来是最惨的三个！

    它们被铁梳刮的最有力，也最频繁。

    似乎它们的气息，让铁梳很兴奋，很激动。

    其它异族待遇也是有些微的差别。

    实力强，煞气浓的异族，被刮的就越狠。

    如果要比较，那些看起来与魔有关的三个异族对铁梳狱来说，就是妖娆的美少妇。

    而其它异族，就只是普通姿色的类型，勉强凑合！

    至于楚河……！

    完全让铁梳狱提不起兴趣。

    毕竟，他实力虽然强，但他可没造太多的杀戮。

    一个从底层爬上来的王者生灵，身上沾的血腥也许都比他多。

    再加上法相金身的坚硬。

    铁梳狱自然就给不了他任何感觉了。

    感受了一番的楚河挥手。

    一群异族全部被放了下来，到了岸边。

    它们睁眼看着楚河，默然无语。

    “没事了！”

    楚河跟它们打了一声招呼。

    然后熟练的拿出铁桶，还有一只铁瓢，开始一个一个的给这些异族喂食。

    这些异族，还别说。

    虽然状态差了点。

    但身上的煞气也还有很多。

    这些家伙实力强，而且都脾气暴躁，不是善茬。

    每一次动爪，都喜欢灭族。

    在它们爪下杀戮掉的生灵，以亿为单位！

    想要将它们罪孽彻底洗清，估计还得几十上百年。

    “好好养伤，再忍忍，下一次我给你们放长假！”

    这些异族还很有价值。

    此刻心灵受伤严重，楚河开口对它们例行疏导，这样有利于健康恢复。

    “不要抗拒治疗，活着才有希望，才有美好的明天！”

    楚河看好几个异族，一点都不主动。

    还带着抗拒的情绪。

    那些药力只是在它们体内自主生效。

    它们不主动，会浪费很多，而且伤愈的时间也会往后拖。

    “四哥五哥，别丧气，那人类说的对，活着才有希望，我天天都在算着时间，根据计算，几位哥哥应该已经过来了，它们很快就能来救我们！”

    “我们得保证状态，到时候不能拖哥哥们的后退！”

    黑鹤向着两个丧气的哥哥递去安慰的眼神。

    它实力弱，反而是三兄弟之中，受伤稍微浅一点的！

    这些年，它就靠着算时间度日，给自身希望。

    它已经算好，这个时间点，正是它几位哥哥要过来的时间。

    所以在楚河喂丹药后，它第一个开始主动去消化，也是恢复最快的！

    它看黑鸦跟黑豹无精打采，便用眼神进行安慰。

    眼神对视过后。

    黑鸦跟黑豹裂开的心灵一震。

    希望的感觉涌出，让它们心灵的裂痕随着丹药的浇灌，愈合的速度开始加快。

    “很好！”

    楚河看着三个像魔的家伙，点点头，对它们投去赞许的眼神。

    他就喜欢这些有很强生存意志的生灵。

    黑鸦与楚河眼睛对视一眼。

    白色死鱼眼一翻，然后低头，透露出戾气。

    等着吧！

    它哥哥一来。

    这人类恐怕就笑不出来了！

    到时候一定会让他知道什么叫绝望，什么叫残忍。

    跟楚河过了几招的它很自信。

    三哥也许跟这个人类只是不相上下。

    但大哥跟二哥一定能做到碾压！

    “哥哥们，我想你们了！”

    黑鸦再次发出浓浓的思念之意。

    楚河目光看向它，所透露出来的光芒，越发和善了。

    “你很好！”

    楚河拍拍黑鸦的脑袋。

    此刻几十年过去，镇魔塔中的异族全部脱力，需要休养。

    现在的镇魔塔正是急需补充的时候。

    “希望你们的兄弟能多一点。”

    楚河接着道，他脸上带着笑容看向远方。

