    小乔：呵呵，偶尔一次呢，异能在改变你的体质。

    小乔：等实验室完成之后，我需要利用它来检测你的精华和血液，我想你应该也很关心吧，楚幽，在某种程度上来说，你的体质拥有创世纪的特性！

    小乔：如果你的血液也有这种特性，这甚至能完全改变人类社会结构！

    楚幽：没有感情的交/配很想以前的我！

    小乔：但同时也是没有任何负担的放松不是吗。

    楚幽：要不要打飞机装入容器直接给她？

    小乔：你开心就好。

    楚幽：谁叫我欠你太多呢...

    楚幽走的很慢，这过程甚至有人超过了他。

    小乔：你知道吗，你所在的区域完全被对方的智能系统给监控了。

    楚幽：呵呵，难怪他们准许我们带手机啊。

    小乔：这也是没有办法呢，不可能让每个参与的人提着大箱子来竞价吧。他们这么做也要保证安全呢。

    楚幽知道，虽然这片区域被对方监控了，但他们的智能系统又怎么比得过小乔？或许他们的智能系统已经被小乔反控制了都还蒙在鼓里呢！没看见那个机械人对自己的反应嘛！

    楚幽：李浩荣在哪里？

    小乔：在里面呢，话说今晚的压轴戏很让人期待呢，那个女孩居然是一名进化者！

    小乔：而李浩荣可是说了，谁要是跟他抢下那名女孩，那么他就杀了那个得到进化者的竞拍人！

    楚幽：呵呵，真他吗叼！

    这个时候，楚幽推开了大门，入眼之内，眼前的空间很大，像是来到了竞技场的般的宴会厅，四周的座位从高到低向下延伸，中间有一个很大的平台！

    楚幽知道，平台的下面有猫腻。

    可以看到，与会的人有很多，不下一百多人，全是跟楚幽穿着一样的袍子，脸上戴着面具。

    楚幽随便坐在一个位置上，这个是随便的，而此刻李浩荣还没有出现。

    每个座位上有一个按键，这个就是竞价用的按键了。

    通过之前的了解，楚幽知道能够参与这种高规格拍卖会的人，无一不是有钱有势的人，甚至还有外国人，比如李浩荣。

    时间：晚上9点05分！

    拍卖会正式开始！

    全场座无虚席！全是身穿统一制式的袍子，脸上戴着面具！

    楚幽坐的位子属于靠过道的位置，对于要搞事的他，本能的选择了这里！

    只见原本就昏暗的环境突然黑了下来，下一刻所有的灯光蓦然打开对准了平台！

    而周围的竞拍人仍然处于黑暗环境中。

    只见平台上的中心处缓缓打开了，一座升降台把一个老者从里面带了上来，老者穿着西装，身材矮小。

    果然如此啊！

    这个时候老者开始说话了，他的声音在大厅中清晰响起！

    而这时楚幽用衣袍遮住手机，同时也在操作着手机。

    楚幽：李浩荣在哪里？

    小乔：他出现在贵宾区。

    楚幽：贵宾区？

    小乔：没错，你看不见他，而他能看到整个场景，在一间房中。

    楚幽：呵呵....看来我有必要拍下那个女孩啊。

    小乔：她将是你的。

    楚幽：我在想要不要把这里的人全部杀死！

    小乔：小心为妙，这里有生化人存在！

    这个时候，第一件‘商品’通过平台里面的升降台给带了上来，出现在所有人面前。

    “这是一名军用级机械人....”

    楚幽淡淡看着，对于拍卖品没有丝毫的兴趣，耳中听着周围竞拍人按下的机械声音，听着他们叫出的竞拍价格。

    最后这名军用级外观跟人类别无二致的机械人以500万价格成交了。

    第二位是一名从小就经过严格培训的艺妓，长相的确不错，根据主持人的介绍，这名艺妓不光技艺高超，房中事也很有一套哦。

    这名艺妓很年轻，年龄只有20岁。

    最后这名艺妓被一个人拍了下来，以800万的价格终生拥有了她！

    第三名则是一个生化宠物人，是一个小萝莉，看起样子不过十一二岁，根据主持人的介绍，这个人终生就只会长那么大，并且身体发育已经成熟，其智力也比较高，不会来月事，可以活8年。

    她的作用是什么已经不言而喻了，满足那些有变态嗜好的人。

    这一次竞价就非常激烈了，要知道能成功研发一个生化人需要投入太多的资源，而这名小萝莉的定性又是那么特别。

    最终有人以2800万的价格拍下了这个小萝莉，等待她命运的，就看她的主人是怎么看待她的了。

    第四件则不是什么东西，而是出售游戏币！这引起了楚幽的注意。

    主持人所说的游戏币正是《天世》里面的金币，交易地区当然是东瀛区了。

    “总共500万金币，2500万起拍！”主持人的声音响彻大厅。

    主持人的声音结束后马上就有人跟拍了。

    楚幽则是摸了摸下巴，没有出手，神色莫名。

    天楚集团已经在东瀛国建立了收购金币的机构基地，那么要不要拍下这次商品呢，最后让出售者与设立在东瀛国的天楚工作人员接洽交易？！

    想了想，楚幽打消了出手的念头，还是不要带来有可能出现的麻烦，这次来的目的可是教人下辈子怎么做人来的！

    最后，这个虚拟金币以4000万的价格被人拍走了。

    随后的几次都有虚拟金币商品出现，当然还有神通装备以及高阶装备，还有一些好宠物等！甚至还有人发现了远古英雄传承，以这个情报信息来竞价出售！通过介绍的方式以及主持人背后的大屏幕出现的相关图片让大家了解到装备的属性等。

    这些过程，楚幽始终没有参与。

    而楚幽也知道，李浩荣也同样没有任何竞价行为。

    随着时间的推移，压轴戏终于来临了！

    一个牢笼从平台处缓缓升起来了。

    牢笼里面关着一个女孩。

    女孩坐在牢笼中，低着头。

    “各位各位，今晚最后一场竞价商品出现了，现在你们看到了她，我知道今晚有很多人就是冲着她来的。”主持人老者大声说道。

    “没错！这名女孩是一个进化者！”

    虽然很多人已经知道这次拍卖会有一件‘商品’是进化者，但真的听到主持人这么一说，看台上的竞拍者还是发出惊呼声。

    要知道，他们只知道这个商品是进化者，其他什么的一概不知！

    “她的进化来自于《天世》！”

    “而她的进化异能，嘿嘿嘿，这个是你们所不知道的，而现在，我将为大家揭开她的神秘面纱！”

    “首先，她叫宫水七叶，年龄17岁，目前还是一名高校生。”

    “我可以向大家保证的是，拍下她，你就能带她去任何地方，我们有能力让她安全抵达你指定的任何地方，嗯，我说的是全世界！”

    “全世界的任何地方！”

    “那么，她的异能到底是什么呢？”

    说道这里，这名老者转头看向坐在牢笼低着头的女孩，语气突然温和了下来，只见他充满一种怪异的温柔语调说道。

    “宫水七叶，请你抬起头来，大家都在看着你呢...”

    这一刻，楚幽看到这名穿着校服的女孩缓缓抬起头来。

    当看清对方容貌的那一瞬间，楚幽瞳孔微微一缩。

    ......

     PS：感谢‘时间煮雨的贝贝’3万起点币打赏！+3更！

    月票达到了600多票，感谢书友们的支持，+3更，推荐票达到了4000多票，+2更；再加上上个星期推荐票超过1500，+1更，非常感谢你们的支持，总共就是+3更！

    欠更：46+3+3+3-6=49更！

    从4月2号直到现在，加更都没有算进去，包括今天的总共加了6更。

    有些话作者君不想说，作者君不是一个喜欢把负能量带给别人的人，这些天来作者君很努力的在码字，一点业余时间都没有。

    当然，说过要爆更就要爆更的，做人要有诚信，要守信用，要言而有信，嗯，就在4月份！