    第206章大婚和金鹤奖

    导演一喊卡，席辞和颜画立刻坐了起来，两人都有点脸红，席辞拿过道具被子给颜画围上，虽然只露了个肩膀，但现在天气挺冷的。

    又补了几个镜头，两个人终于把卡了N遍的戏份完全过了。

    ——

    《欢歌》的剧情随着日子一天一天过去不断推进着。

    两个人大婚那天欢歌是按照公主的标准从皇宫出嫁的，皇帝用自己的私库给欢歌掏了嫁妆，如此阵仗落在一个在众人眼里是平民的女子身上，算是有史以来头一份。

    那一天，从瑞王府到皇宫的路上铺满了花瓣，百姓在道边欢呼庆祝。

    那一天，十里红妆，送亲的队伍浩浩荡荡，如同游龙一般。

    那一天，欢歌凤冠霞帔，美得不似凡间之物，阙子吟身着大红喜服，骑着高头大马，俊朗非凡，让无数少女恨得直咬手绢。

    夜晚，阙子吟终于回到两人的喜房，他掀起欢歌的盖头，那一瞬，似乎周围所有的东西他都看不见了，眼中只剩下欢歌的样子。

    “欢歌，你真美。”阙子吟沉醉地看着眼前的女孩。

    欢歌一笑，头顶繁复华美的凤冠闪过点点金光，她眼眸弯起，喜笑颜开，红唇贝齿，在烛光得照耀下美得晃眼，“是吗？可惜我看不到自己的样子。”

    阙子吟闻言微愣，看着欢歌空洞无神的眸子有些心疼。

    他伸手抚过她的眼眸，轻轻说道：“欢歌，我会想办法治好你的眼。”

    “好。”欢歌点点头，表情不甚在意，随后她立刻想起什么，拍了拍额头说道：“对了，刚才有个婆婆……不是，有个嬷嬷跟我说，今天晚上要服侍你行房，但是我不知道什么意思，我问了她，她支支吾吾说不清楚。”

    欢歌一边说着一边在床上摸着什么，随后从枕下掏出一个册子，“后来她就给了我这个册子，说看了这个就知道了。”

    “可是我看不到啊，然后那个嬷嬷说给你看就行了，你知道就可以了。”

    欢歌将册子递给阙子吟，小脸认真，“给你。”

    阙子吟接过册子的手一抖，他不用打开就知道里面是什么内容，接过来以后几乎像烫手山芋一样把册子扔到了一边。

    只是……今天是两人大婚的日子……

    阙子吟看着欢歌，他舔了下嘴唇，喉结滚动，咽了下口水。

    “欢歌……”阙子吟靠近她，轻声询问，“我想吻你，像那天在浴池里你对我做的那样，可以吗？”

    轻柔的话语仿佛风中的呢喃，还没等欢歌回答，阙子吟就已经吻了上去。

    和那天欢歌蜻蜓点水的吻相比，阙子吟的吻要热烈深入得多。

    两人紧紧相贴，烛火也仿佛被感染摇晃着。

    须臾后，阙子吟离开她的唇瓣，视线扫过欢歌水润的双眸和唇瓣，想到欢歌什么都不懂，他也不确定欢歌对他的喜欢到底是不是男女之情，最后只是克制地亲了亲她的脸。

    稍微平复了一会儿，阙子吟帮她卸下了凤冠，脱掉了繁复的婚服，熄灭红烛，搂着欢歌入眠……

    ……

    两人的大婚又上了热搜，#阙歌大婚美哭#，观众们为两人大婚的绝美画面兴奋地嗷嗷叫，疯狂截图，疯狂找官微要图。

    但，还有一个热搜挂了好久都下不去。

    话题名称为——#阙子吟给我上啊#

    话题广场里，几乎全是观众在对阙子吟恨铁不成钢、激动地破口大骂。

    【席辞你到底行不行啊？！尼玛这大美人放你眼前还是你正经媳妇你居然做柳下惠？！】

    【卧槽，我等了半天新婚夜，结果席辞你就给我看个亲亲？！你不行让我来！我上！】

    也不知道怎么回事，主人公的关键词就从“阙子吟”变成了“席辞”，从“阙子吟你tm给我上”到“席辞你到底行不行”，剧粉和唯粉因为称呼又争论开来，混乱成一团。

    再后来，《欢歌》的剧情再次出乎众人的意料，本来大家以为两个人完婚以后，接下来就该跟大皇子二皇子斗了。

    毕竟从方方面面讲，阙子吟的存在太过于耀眼，深得帝宠，在民间又有着好名声，大皇子和二皇子甚至觉得如果阙子吟有一天想要皇位，只要他对父皇说一声，父皇就会立刻把皇位双手捧到阙子吟面前。

    但阙子吟却在完婚后没过多久就带着欢歌前往自己的封地，阙子吟找太医给欢歌看过了，太医说欢歌的眼睛在他们看来确实束手无策，但听说有些国家有很多能人异士和神奇的方法，兴许有希望。

    于是阙子吟一行人沿路上四处求医问药，想要治好欢歌的眼睛。

    这一路上阙子吟和欢歌遇上了各种大大小小的事。

    路遇新手山匪打劫，皇家队伍都看不出来，要把欢歌带回去做压寨夫人；

    还碰到小孩过来装可怜卖花，结果摸了欢歌的屁股转身就跑；

    在路过某个城镇的时候正好赶上当地的花神节，是当地情侣们的节日，两个人也凑了热闹，感情迅速升温不少；

    好不容易打听到一个神医，结果等他们找过去，发现那就是一个骗子……

    各种各样的事情，或惊险、或温馨、或搞笑、或严肃，阙子吟和欢歌给观众们带来不少欢歌笑语和深思触动。

    ——

    月底，颜画和席辞拍完一天的戏终于喘了口气，最近实在太忙碌了，又要拍戏又要兼顾学习考试，明天他们都和剧组请了假，去参加金鹤奖的颁奖典礼。

    晚上，颜画回到酒店，进了自己的房间，发现有一个快递，酒店的服务生贴上条帮她送进来了。

    颜画倒也没担心是什么危险物品，毕竟这年头快递也检查很严格，酒店的安保也很好，也会扫描过一遍，而且没什么人知道她的地址。

    她看了看上面的单子，发件人是一串外文，有些熟悉，好像是个高定服装品牌。

    打开箱子，里面是个包装很高档的礼盒，很大。

    她拿出礼盒，掀开一看，里面是一条裙子。

    裙子是鱼尾裙，一字肩设计，整体是白色，半透的柔纱布料上缀着轻飘飘的羽毛，背后还有一个飘逸的蝴蝶结，裙摆挂着柔美的纱，到尾部渐变成橙粉色，整体感觉梦幻又柔美，还有点像她在剧里的鱼尾。

    颜画看着裙子，微微歪头，这个礼服……是席辞给她买的吧？

    毕竟应该也没别人知道她的地址和尺寸了。

    但是他们两个在颁奖典礼上穿的礼服不是之前就试好了？

    所以这是送给她的礼物吗？

    颜画想不通，提着礼服开门打算去找席辞，没想到他正好就在门口站着，也是来找她的。

    席辞见门一打开，颜画手里就提着一条裙子，上下扫了眼，他问道：“你手里拿的什么衣服？”

    颜画一愣，“这不是你给我买的吗？”

    席辞微微皱眉，走进屋里关上门，看向地上的快递箱和礼盒，他伸手夺过颜画手上的礼服，直接扔到地上。

    颜画一惊，刚要问他怎么了，就见席辞脸色黑沉，眉眼间尽是毫不掩饰的怒火，语气阴郁，“是温澜钰。”

    ?  ?所以，新婚夜阙子吟只亲了亲欢歌。

    ?      and，温澜钰又要出来碍人眼了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

