    巫妖时代之前，洪荒世界没有后世所谓的灵器、仙器，只有法宝、灵宝、至宝之分。

    以法宝蕴生的神禁划分品级，1～9道神禁的为法宝；10～18道神禁的为下品灵宝；19～27道神禁的为中品灵宝；28～36道神禁的为上品灵宝；37～45道神禁的为极品灵宝；46～49道神禁的为至宝。

    其中，先天诞生的法宝冠以先天之名，后天炼制的法宝以后天称之。先天之宝蕴藏着一道先天不灭灵光，具有不朽不灭的特征，哪怕被毁，也有自行恢复的一天。

    后天之宝，就没有这种特性了。而且，先天之宝的威能远远强于后天之宝，只有几件例外。

    风紫宸手中的功德灵光，便是一件上品后天功德灵宝。因其是功德所炼，比之同级的后天灵宝要强，稍弱于先天灵宝。

    而且，功德灵宝自有天道庇佑，拥有种种神妙能力，如杀人不沾因果、镇压自身气运、可保持灵台清明，阻挡外魔入侵，功德不失灵宝不灭。

    收起功德灵光，风紫宸继续闭关，准备创造一门推演功法，好方便自己以后行事。

    只是，他刚有了头绪，便感到两道浩大的气息朝这里赶来。一道炽热如昊日，带着薪火传承之意，正是燧人氏。另一道宽宏博大、百川合流，伴随着浩荡龙威，应是龙族龙君。

    察觉到燧人氏的到来，风紫宸连忙结束闭关，迎了上去。

    “紫宸，这位是龙族的水龙龙君，前来接敖雪返回龙宫。”

    燧人氏陪着一个身着黑衣的青年男子，来到风紫宸面前，笑着介绍道。

    洪荒之中，太乙金仙被称之为道君，大罗金仙被称之为为道尊，混元大罗金仙被称为道主。龙君就是道君，也就是太乙金仙。

    敖雪在龙族地位果然高贵，龙族竟派出一位太乙金仙来接她。

    这样想着，风紫宸上前一步，说道：“见过水龙龙君！”

    风紫宸一身功德浓厚至极，水龙龙君哪敢受他的礼，这不是折损福缘吗？连忙避开，回了一礼：“不敢，不敢，道友客气了。”

    水龙龙君表面平静，心中却掀起了滔天巨浪，人族是什么情况？这才来到人族多久？就看到了四个功德深厚之辈。人族不是刚诞生不到万年吗？哪来的这么多功德福仙。

    燧人氏钻木取火，点燃了人族文明之火；缁衣氏首创衣服，让人始知羞耻；有巢氏结巢而居，使人免受风寒之苦。

    这些功绩都刻印在人族气运之中，与人族气运相连，人族不灭，功德不绝。随着人族不断强大，他们三人身上的功德也会日益增加。

    在洪荒之中，功德并不好拿，唯有对天地有大功德者才能得到。

    而人族不同，人族是后天生灵，有生老病死之忧，有饥寒交迫之苦。为了生存下去，人族会创造各种工具帮助自己生存下去。这些工具中，有的符合天道运转，天道就会赐下功德。

    并不是人族比先天生灵聪明，而是先天生灵生而伟大，没有这个需要。

    比如，先天生灵需要火时，一道法诀打出，自会有熊熊大火，哪里会钻木取火这么麻烦，当然得不到功德。

    是以，水龙龙君见到燧人氏三人有这么多功德，才会感到震惊。

    “水龙龙君是来寻敖雪的吗？如今她身在大罗道域之中，也不知道情况如何了？”一百多年过去了，大罗道域一点动静也没有，纵使知道敖雪没有危险，风紫宸还是有点担心。

    “什么？大罗道域？公主在大罗道域！”水龙龙君的声调都提高了，急声说道：“快带我去看看。”

    当日，女娲娘娘为保护人族，在人族领地设下结界，这般动静自然惊动了旁边的龙族。

    龙族正要派龙前往人族，查看人族虚实，突然发现龙皇的三公主不见了，这下可吓坏了龙族众龙，也顾不得管人族了，赶紧派出群龙，搜寻三公主的踪迹。

    当时，正逢四海海眼暴动，海中无数凶兽肆意破坏周遭海域，龙皇、龙后及龙族一众大罗金仙尽数前往四海，镇压海眼，灭杀凶兽，龙族顶层高手皆不在族内。

    龙皇、龙后离开前，还特意叮嘱众龙好好照顾年幼的三公主，没想到龙皇刚走不久，三公主就不见了，他们如何能不着急。

    翻遍龙宫，他们虽然查到三公主是通过魔道阵法离开的，但当年魔道之人设下阵法，是为了逃跑之用，用过即毁。所以，无法通过阵法定位三公主被传送到何处。

    而敖雪，身为龙皇幼女，自然身怀各种异宝，其中不乏屏蔽天机之物，这本是保护她的手段，现在却成了寻找她的阻碍。

    茫茫东海，无边无际，纵使龙族高手众多，一时也找不到敖雪的踪迹。

    最后，还是一尊太乙金仙级别的老龟出手，以损耗数万年的修为为代价，催动族内传下的一件先天灵宝，推算出三公主此次非但没有危险，还会得到大机缘，众龙才放下心来。

    可放下心归放下心，龙还是要找的。不然，等龙皇、龙后回来后，问他们三公主在哪里，该怎么回答？说三公主得了机缘，不知身在何处。那龙皇还不得扒了他们的皮！

    当人族使者来到龙宫，将敖雪的情况告知后，龙宫立刻派出三位龙君，带上众多宝物当做谢礼，前往人族接回敖雪。

    来到人族后，三位龙君得知敖雪身在三族战场遗迹，顾不得休息，水龙龙君在燧人氏的带领下，连忙来到了此地。

    这才有了刚才一幕。

    接着，风紫宸带着燧人氏和水龙龙君来到了三族战场中心的大罗道域。

    “这股气息……”

    站在大罗道域前，感受到那股苍茫的气息，水龙龙君皱眉回忆着，想要找到这尊大罗金仙的来历。

    “这是阴冥龙尊，没想到尊上竟沉眠在此。”过了半响，水龙龙君才认出这尊大罗的来历。

    阴冥龙尊，诞生于阴冥之气中的先天神龙，是阴冥之道的化身。

