    　　远处的阴七，一看最后一具僵尸也被制服了，自己现在孤立无援，很快就会被群殴，局势对她相当不利，直接扔了几个黑气烟雾弹，撒丫子就跑。

    　　墨漓刚想追，瞥见柳俊受伤，赶忙过来查看情况。

    　　“头，你没事吧”王猛他们担忧的看着柳俊。

    　　而墨漓拿出一个瓷瓶，倒了一颗药丸塞柳俊嘴里，又拿出一贴跟膏药差不多的东西，贴在柳俊伤口位置，用手摁着，三十秒后，膏药变黑，立马又换上一贴，一直换了五次，直到膏药不再变色，这才松了口气。

    　　“好了，别再乱动了”墨漓这才起身。

    　　柳俊呲牙一笑，没说什么，看着周围自己以前的部下。

    　　“不错啊，比以前进步多了，只是下次要注意，这种级别的僵尸不是现在的你们能解决的”王猛他们纷纷点头，他们中间实力最强的就是王猛，结果都被秒杀。

    　　“头，你救了我，我太感动了，我想以身相许”陈花花一副梨花带雨的模样，给柳俊抛了个媚眼，差点把柳俊恶心吐了。

    　　“滚滚，恶心”柳俊笑骂。

    　　“别都在这围着，你们都没事干么”墨漓皱眉说道。

    　　一看大姐头发话了，当时在基地，墨漓是主要训练的他们行动队，所以说话比柳俊都有威压，三秒过后，这边就剩下安馨语，王乐乐了。

    　　“你俩咋啦”柳俊看安馨语王乐乐闷闷不乐的样子，好奇道。

    　　“没怎么”俩人异口同声。

    　　“懂了，是不是觉得自己实力不够，帮不上忙，还容易拖后腿”柳俊知道安馨语要强，王乐乐则傻乎乎的不在乎这些。

    　　安馨语微微点头，算是承认了，刚刚一梭子子弹打没，僵尸啥事没有，确实对她打击很大。

    　　柳俊挣扎起身，走到墨漓身边“那啥，我得了两只匕首，想给安馨语用，给你打个申请，没别的意思，只是觉得都是自己人”

    　　“这种事不需要说的，我信你”墨漓微微一笑。

    　　“嗯嗯，好勒”听到墨漓同意，柳俊这才去把木盒子取了过来，递给安馨语。

    　　“这匕首，非同凡品，你得降服它，它才能帮你，具体怎么降服，我也不明白，你可以自己研究，可能会吃苦”柳俊打开木盒，两把精致漆黑色匕首，时不时的闪过一丝电芒，静静地在盒子里躺着。

    　　安馨语情不自禁的伸出手摸向匕首，柳俊没来得及阻止，一阵电流闪过，安馨语晕倒在王乐乐怀里。

    　　一捂脸，这就尴尬了，柳俊知道这匕首强，问题是，在它没认主以前，谁都控制不住啊。

    　　过了好一会，安馨语才醒了过来，脸色复杂的看着匕首。

    　　“那什么，用不用我先带回去，想办法镇压掉，再给你用”

    　　“不用，我会想办法降服它”安馨语眼神流露出一股坚定，关上木盒，抱在怀里。

    　　柳俊起身环顾四周，现场一片狼藉，到处都是尸体，有村民的，有蛊尸的，十分惨烈。

    　　增援也到了，开始收拾现场，安抚惊魂未定，吓破胆子的村民们，带队的是林局，还有一个国字脸的中年人。

    　　“小柳，过来，这是陆浩，陆局，我俩是一个地方出来的，发小，又在一个部队当兵，这边的增援就是他带队的。老陆，这是我们那的小柳，柳俊，清风子大师的徒弟，茅山高徒”

    　　“幸会幸会，柳俊，我听说过你，处理过很多大事件，让我很佩服，年少有为啊”陆浩陆局面带微笑称赞道。

    　　“陆局你客气了，这次幸亏你及时救援”

    　　“唉，及时什么啊，我的人对付这些玩意还是不行，我也就打扫打扫战场而已”陆局苦笑。

    　　柳俊跟陆局林局他们客套了几句，转身就要离开。

    　　“陆局，林局，金钱子大师”柳俊转头，一个身穿黑色西装的英俊青年，自己并不认识。

    　　“封三郎你怎么来了”陆局转身疑惑道。

    　　“封三郎龙虎山的”林局也开口说道。

    　　“你好，陆局，林局，金钱子大师”封三郎脸上挂着笑，跟柳俊他们握了握手。

    　　不知道为什么，柳俊总感觉这人有点别扭，笑的假，气质有些阴冷。

    　　柳俊上下打量着这个青年，眉宇间透露着一股傲气，给人一种高高在上的感觉，而在他身边则是一个皮肤黝黑的青年，肌肉爆炸，都快把西服给撑炸了。

    　　“封三郎，你怎么来了。”

    　　“唉，这不是有人请我们灵异协会的过来帮忙，我们过来看看呢”

    　　“嗯”柳俊眯着眼睛，灵异协会他还是第一次听说这个民间机构。

    　　“哦，对了，差点忘了，我得去前边看看，万一有什么不太好的，顺手处理一下。陆局，林局，失陪一下”

    　　封三郎脸上挂着假笑，越过柳俊他们，直直走向王猛那边。

    　　“我是灵异协会的封三郎，也是你们行动队的新任教官，我特别想知道，谁允许你们来这里的”

    　　“是我，是我自作主张，与其他人无关”安馨语上前一步。

    　　“没，这是奴家假传命令，带人来的”陈花花也上前一步。

    　　“俺自愿带人来的，想干啥直说”王猛也上前一步。

    　　“我们都是自愿来的”所有行动队成员异口同声。

    　　“好，很好，你们倒是团结，这事我会如实上报”封三郎冷笑。

    　　“等下，封队，他们都是我调过来支援的，你有意见”柳俊走了过来。

    　　“头，柳哥”安馨语她们担忧的看着柳俊。

    　　“闭嘴，回头再跟你们算账”柳俊转头一瞪眼，瞬间安静下来。

    　　“如果我没记错，我只是暂时被解除职务，但权限还是有点的，申请行动队配合我救人，没问题吧”

    　　“对哦，您金钱子大师，自然是有权利调动，这点我还真的忘了，抱歉抱歉”封三郎假意道歉。

    　　“只是金钱子大师，据我了解，您放任僵尸肆虐，是不是不太妥啊”封三郎扒拉扒拉手指，抬头问道。

    　　“啊什么时候的事，我咋不知道”柳俊反问。

    　　“有证人啊，来人，带上来”封三郎招招手。

    　　有几个黑西装的，带上来几个人，分别是周吉，常老四等，还有几个村民。

    　　“各位，你们不用怕，有什么事，我给你们做主，你们直接说”封三郎笑眯眯道。

    　　“这个人，他跟僵尸就是一伙的”

    　　“是啊，他不但不保护我们，还放任僵尸杀我们”

    　　“就是，他是邪道啊”

    　　这些人七嘴八舌，纷纷指责柳俊。

    　　“你们血口喷人，辛辛苦苦救你们，你们还反咬一口。”安馨语她们也开始指责这帮忘恩负义的村民。

    　　“安静，安静，到底怎么回事，还请金钱子大师，跟我走一趟吧，大师放心，公道自在人心吗，您要是清白的，我们肯定不会为难您”

    　　“等下，让我打个电话，可以”柳俊不慌不忙的问道。

    　　“自然可以，请便”封三郎后退一步。，，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

