    谁知，她这一等，就是一整天。

    外面风雪扑面，殿内暗香浮动，火盆旺盛，秦云根本就舍不得离开独孤瑾。

    约莫下午。

    独孤瑾实在是有些受不了了，才千言万语哄好秦云，沉沉睡了过去。

    秦云倒也没有继续纠缠，替她捏好被褥，吻了一口她的光洁脚背，便穿好衣服，出来透风了。

    “陛下，您起来了？”丰老不知道从什么地方冒出来。

    秦云也习惯了，他本就是自己的“影子”！

    “丰老，你这说的朕荒诞无道，日月颠倒似的。”他打趣。

    丰老咧嘴一笑，皱褶堆砌：“那也无妨，陛下打了胜仗，就该享受享受，无论您做什么，老奴都是支持的。”

    “虽然帝都皇子公主已是数位，年后能到十位，但这还是太少了。”

    “老奴不久前自作主张，从女真后宫以及女真王侯将相的妻女中挑选了二十位姿色上佳的，且不是美妇便是完璧之身。”

    “这次回帝都，就带回去伺候陛下。”

    闻言，秦云不好意思的一笑，知朕者，莫过丰老也。

    “朕什么都没说，什么都没做。”

    丰老咧嘴一笑：“是是是，是老奴自作主张，陛下也不知道这件事。”

    秦云憋笑，自己都有点不好意思了，也不知道怎么回事，随着日子一天天过去，皇权的越发庞大，他自己也开始有点放纵了。

    看到别人的，就想要抢。

    看到漂亮的，就想要要。

    怎么刺激，就怎么来。

    他知道这样不太好，但无奈条件不允许。

    “对了陛下，祝融统领还在，一直没走。”丰老这才想起正事。

    秦云挑眉：“没走？”

    “在哪？”

    丰老指了指长廊下，夜色和雪花笼罩的广场一角。

    秦云看去，瞪大双眼，如果不是丰老指认，他甚至路过都看不出是祝融，还以为是个柱子。

    他连忙走下台阶，快步靠近。

    丰老等侍卫在二十步外停下。

    “你怎么杵在这，还不走？”秦云蹙眉，看她一身貂毛罗色长袍完全被雪花覆盖，甚至连长长的眼睫毛都被雪花覆盖，颇具美感。

    这样不被冻坏才怪，李慕当年生秦骁，就是因为中了风寒，才导致一两年身体不济的。

    祝融深吸一口气，眨了眨眼皮，雪花脱落。

    宛如雕塑复苏一般看来，眸子沉冷，似乎有些不高兴：“当然是在此等待陛下。”

    秦云替她拍了拍身上的雪：“没冻着吧？”

    “我祝氏的人，从小在冰天雪地里打滚，不怕冻。”她扬起桀骜不驯的头颅，仿佛在证明自己不比任何差。

    秦云笑道：“从小打滚的时候，你穿衣服还是不穿？”

    祝融没有回答，也没心情打趣，不算多么羞愤，她没有中原女人，甚至没有独孤瑾她们的含蓄。

    再也忍不住，开门见山，甚至带着点质问。

    “陛下，有件事我始终想不通，为什么卓鲁兰都可以位极人臣，重新执掌女真的军机监？”

    “而我……”

    秦云转身，看向明月和雪花，打断道：“现在没有女真了，是大夏的军机监，不久后版图的划分和州县的划分就会下达。”

    祝融立刻改口：“是，是微臣言语有失。”

    “朕知道你想要说什么，但这次你更直接一些，你不满自己没有得到想要的地盘和权力。”

    “你觉得你比卓鲁兰更早效忠，做的也比她多，但是你得到的却只是财富和虚名。”

    “你要强的性格，受不了这个落差，如果朕不给你一个说法，你就宁愿边缘化是吧？”

    秦云接连开口，语气不轻不重，显得稳如泰山。

    祝融一听，满腔不满瞬间没有了发泄之处，暗自咬了咬银牙，如一头母狮。

    心想你知道，你不早说，还让我猜！

    沙沙沙……

    秦云踩雪，回头看了她一眼，仿佛知道她的一切情绪：“朕不是不提你，而是在保护你。”

    “权力过大，你掌控不了。”

    “再说封的太高，封无所封，你求无所求，那么会不会离心离德？”

    祝融捏拳，柳眉倒竖：“陛下是觉得我有反骨？”

    秦云苦笑：“不是。”

    “那是什么，是我没有像独孤瑾一样哄陛下高兴，没有像卓鲁兰一样献身？”祝融瞪大双眸，气愤的说道。

    秦云额头浮现黑线，转身看向她，无比认真且坦然：“不是！”

    “有些东西你很难明白，女真也没有这种文化，不怪你。”

    “但完颜洪烈就是一个很好的例子，你以为他最开始想背叛吗？”

    “你不想，你的部下，亲信想！”

    “你现在不想，但时间一久，权欲的侵蚀，未必不反，不是说你有反骨，而是人性！”

    “朕没必要将你放在危险的边缘。”

    “再者，朕已经最大程度保留了你象军的整体性，你该满足了。”

    祝融原地沉默，眼神闪烁，似懂非懂。

    最后又不甘道：“那她们呢？”

    “她们就不会被权力侵蚀？”

    秦云脱口而出：“你觉得她们有象军这么恐怖的能力？”

    顿时，她哑口无言。

    象军唯一的天敌，红衣大炮其实暂时是开不进女真的，除非管道修好，才能畅通无阻。

    但其实，秦云还有一点原因没说，独孤瑾对他确实毫无保留，卓鲁兰可能没有那么纯粹，但绝对也被征服了。

    风雪呜咽，月光莹白。

    良久，良久。

    祝融垂头丧气，异域蛮荒的绝美脸蛋上没有情绪：“好吧。”

    秦云看她失望，也不想手底下的一个重要军队首领如此，一只手攀上她的肩膀：“但朕向你保证，象军有气吞山河，横推敌手的机会！”

    “你，也还有上战场的机会，等朕觉得合适的时候，你想要的一块象军栖息之地，朕划给你。”

    “现在，功勋不够，还不行。”

    祝融肩膀不知为何酥麻下来，感觉不太舒服，仿佛有虫子爬。

    她美眸闪烁，和秦云对视，她有些摸不准秦云这是勉励，还是暗示什么。

    “陛下说话可算数？”

    “那自然算数，朕从不骗女人！”秦云眸子坦然，无比认真。

