    帝拂衣淡淡地道：“龙宗主，你也幸好在此说破了，而不是去安排什么蠢事，要不然你以为你还能和本座在这里喝酒聊天？”

    龙司夜皱眉：“你什么意思？”

    帝拂衣悠然一笑：“大前晚亥时二刻，你在自己的院中做法给惜玖招魂，桌上摆供品五盘，依次为……”他说出五盘果品的名字和形状：“做法三次，三次都无功而返。”

    龙司夜脸色变了：“你怎知……”

    帝拂衣不理他，继续道：“昨晚子时，你夜探云清罗处，用酥风一日香将她迷晕，搜了她的傀儡袋，共找出傀儡两具，傀儡灵三只，咒术纸二十张……”他又说出一串名字，和龙司夜当夜所搜到的东西分毫不差！

    龙司夜呆了半晌：“你监视我！帝拂衣，你原来一直不信我！”

    帝拂衣淡淡地道：“你不也是不相信本座么？要不然你发现惜玖不对劲，又眼见着她住进了我的院子，为何不来提醒？而是在背后展开调查？你不怕她是恶灵附体在你调查期间就对本座不利吗？或许在你内心深处，其实是盼着这个‘恶灵’能将我除去吧？”

    龙司夜：“……”他指尖微凉。心底最深处连他自己也说不清的地方，似乎确实有那么点隐秘想法。

    他身上有冷汗冒出，这位左天师的思维推理能力还真不是一般的恐怖！而且深谐人心！

    帝拂衣把身子向后一靠：“你瞧，你其实也不信我……凭什么要本座信你？”

    心里的隐秘想法虽然被帝拂衣猜中，但龙司夜却不想承认：“你多想了！以你这么强大的本事，她就算真是恶灵附体，又岂能奈何得了你？如果一条恶灵就能把你怎么样，你大概也活不到现在！”

    帝拂衣笑了，晃了晃手中的酒杯：“你倒算是了解本座，来，敬你一杯！”

    龙司夜没说话，但也和他碰了一杯。

    两个人喝完了酒，龙司夜看向顾惜玖：“惜玖，你可有什么话对我说？”

    顾惜玖浅浅勾唇，端起酒杯：“龙教官，惜玖对你有愧！敬你这杯！”自己从换体后怕露馅一直冷淡他，为了信守对帝拂衣的承诺，一直瞒着他，亲眼见证到他的痛苦也能做到无动于衷。反观龙司夜，他却一直为她的事而奔忙……

    这件事是她对不起朋友！

    龙司夜眼睛微微一亮，微笑：“惜玖，你永远不必对我说对不起。我知道你的性子，无论怎么做都是有原因的，我不会追问。也不会疑心你。”

    顾惜玖又笑了一笑：“凭你这番话我觉得也该敬你第二杯！”她正要仰首喝下，帝拂衣抬袖按住了她的手腕：“惜玖，你不太适合饮酒。适量便可。”

    顾惜玖笑了，但那笑却未到达眼睛里：“放心，我自然知道这个，喝的也不是酒，是水。”

    帝拂衣：“……”

    ……

    夜明珠微微闪亮，光线柔和不刺眼，又能照亮全屋。

    顾惜玖低头在桌上学习紫云班的课堂笔记。

