    看着眼中亮起光芒的约翰、布莱恩、麦考尔，杰森一笑。

    在最初接触到‘神秘侧’的时候，他也是这样。

    甚至，要更加的强烈。

    那时的他，有一种吃鸡烤炉蛋灌饼，在加了两颗蛋出炉后，直接摸酱夹生菜一口咬下去，舌头即使被烫疼，都不想要放嘴的感觉。

    疼，却又口水直流。

    他理解这样的心情。

    但必须要的提醒，仍然是不能少的。

    “法印是一种不需要图复语、仪式与媒介，只需要自我精神和手势的辅助，这对于初学者来说，实在是再好不过了。”

    “当然，它并不容易。”

    “至少需要一定的天赋。”

    杰森说完，就开始讲解‘罗尔德法印’、‘格尼伊法印’和‘可雅法印’。

    “这三种法印是‘银之荣耀’猎手们的进阶，也是他们被认可为正式猎手的凭证，简单的说，只需要学会其中之一，就是一个真正的猎手了。”

    “至于选择哪个？”

    “没有要求，可以自由选择，从三个中的任意一个开始。”

    杰森说着，抬手一指旁边的空地上的靶子。

    嗡！

    一股无形的力量顿时冲击而出，击打在了约翰三人特意为了练习剑术而准备的靶子上。

    砰！

    布满了各种剑痕的靶子，在接触到这股无形冲击波的时候，直接就被砸碎了，木屑纷飞中，杰森张开了那只抬起的手掌。

    呼！

    锥形的烈焰喷涌、翻滚。

    木屑直接化为了灰烬。

    接着，这些灰烬并没有随风而去。

    它们被凝固了。

    或者，准确的说是被束缚在了半空中。

    片刻后，束缚的力量消失，灰烬消散。

    约翰、布莱恩、麦考尔并不是第一次见‘神秘侧’的力量了，但没有任何一次能够让他们记忆清晰，他们几乎是瞪大双眼看着杰森的一举一动。

    自然，也包括之后的讲解。

    “这就是‘罗尔德法印’、‘格尼伊法印’和‘可雅法印’的力量，它们的学习是……”

    详细的说明后，杰森就看向了约翰、布莱恩、麦考尔。

    三人表情不一，行为也各样。

    约翰是一个人默不作声的走向了庭院的角落中，面无表情低着头思索着。

    布莱恩却是坐在了放入入口处的台阶上，就这么若有所思的眺望着愿望。

    麦考尔则是围绕着整个庭院来回踱着步子，嘴里还不停低声念叨着什么。

    杰森没有打扰三人。

    每个人都有每个人的思考方式、习惯，就如同他思考时习惯用左手大拇指顶着下巴，剩余四指握拳，食指放在鼻尖下一样。

    放轻脚步，杰森走到了庭院内的桌椅旁，就在他坐下来的下一秒，凯米、泰莉就蹑手蹑脚的从一旁的小门走了出来，直接坐到了杰森的对面。

    “杰森，刚刚的知识，我们能够学习吗？”

    泰莉期待的问道。

    细细回想了一下与利维亚见面时的情景，当想到了对方那种极为任性的话语后，杰森径直点了点头，道：“可以。”

    顿时，泰莉就要兴奋的欢呼。

    一旁的凯米则是抬手就捂住了闺蜜的嘴。

    凯米竖起右手食指在嘴边，比划了一个禁声的手势。

    “小声一点。”

    凯米松开手，示意道。

    回过神的泰莉马上捂着嘴，点了点头。

    “抱歉，我有点太激动了。”

    泰莉不好意思的说道，然后，这位活泼好动的女孩，又担忧的问道：“我能学会吗？我感觉我好像没有什么天赋。”

    “大部分人都没有天赋。”

    杰森如实的说道。

    他不会用谎言去安慰对方。

    因为，这样的谎言真的是一戳就破。

    一时的安慰，随之而来却是更大的失望，这样的做法，只会是更加深刻的伤害罢了。

    听到杰森的话语，泰莉更加的紧张、忐忑了。

    “放心吧，泰莉你一定可以的。”

    凯米轻声安慰着，然后，目光不由自主的看向了杰森。

    她在从房屋中走出来的时候，就告诉自己要正常，要保持冷静，不要紧张，可是在见到杰森的时候，之前的想法不翼而飞了。

    剩下的就是紧张。

    她想要和杰森说点什么，但是脑海中一片空白，根本不知道说什么。

    就如同此刻。

    她最大的努力后，就是这么默默的看着杰森。

    泰莉敏锐的感知到了自己闺蜜的紧张，伸手就握住了凯米的手，用掌心的温暖缓解着凯米的紧张，同时，她再次挑起了话题。

    “报纸上说你没有结婚。”

    “你是不婚族吗？”

    泰莉问道。

    “不知道。”

    杰森笑着摇了摇头。

    “不知道？”

    泰莉吧唧了一下嘴唇，很是不满意这样的话语，她认为这是杰森在敷衍。

    “是啊，未来的事情，谁知道呢？”

    杰森这样的回答着。

    “难道你就没有遇到过让你心动，产生了那种想要一生厮守的女士吗？”

    泰莉不甘心的追问着。

    “那是……奢侈。”

    杰森叹息了一声。

    是啊，那是奢侈。

    在‘不夜城’朝不保夕下，他怎么可能会产生这样的想法，甚至，在‘不夜城’内遇到任何一位女士，都会让杰森更加的警惕。

    能够在‘不夜城’内活下来的女士们，没有一个是值得小觑的。

    小觑她们的人，早已经化为了养分滋养着她们活下去了。

    而在副本世界？

    想到这，杰森突然一愣神。

    他想到了二哈，然后又想到了女糕点师，接着还想到了阿拉斯。

    想着想着，杰森又摇了摇头。

    都很好，他不配。

    或者说，没有资格。

    他现在太弱小了。

    弱小到了‘朝不保夕’的程度。

    而杰森的一愣神，泰莉注意到了，这个心直口快的女生就要开口询问，但是却觉得自己手掌一紧。

    一低头，泰莉就看到了凯米正紧紧握着自己的手掌。

    再抬头，泰莉看到了凯米微微摇头的样子。

    “你……”

    “我有点不舒服。”

    凯米这样说着，拉着泰莉的手就站起来，向着房屋走去。

    “杰森肯定是个大猪蹄子！”

    “你看到他刚刚的表情了吗？”

    “荡漾中都灿烂了！”

    一进房屋，泰莉就忍不住的说道，但是凯米却是一下子半跪在地，大口大口的喘息着。

    “凯米？凯米？”

    “你怎么了？”

    “这样的渣男不值得你去……”

    “不关杰森的事。”

    “我刚刚又出现幻听了。”

    泰莉急忙蹲下搀扶凯米，不过，话语还没有说完就被凯米打断了。

    “猫狗的嘶鸣？”

    泰莉一怔。

    “嗯。”

    凯米点了点头，伸手摸向了脖颈间。

    在那里有着一个桃木雕刻成的护身符，看起来有些丑陋，但是一层别样的气息却氤氲其上，让其看起来相当的不凡。

    这是德尔邦在了解到凯米的事情后，‘送’给凯米的礼物。

    至于询问杰森遭遇诅咒？

    别开玩笑了！

    任何诅咒都不会对一位‘斩舰者’有伤害。

    因此，德尔邦认为是凯米遭遇到了一点什么。

    而这点儿‘东西’面对杰森这位‘斩舰者’时，自然而然的产生了反应，所以，他给与了凯米一个护身符。

    “不靠谱的德尔邦！”

    “什么保证不会再出问题？就这样的护身符还花了我5000块！”

    “我这就去给他打电话！”

    泰莉气哼哼的说着。

    “你不是说，这是德尔邦送的吗？”

    凯米抬头看着闺蜜。

    “我、我……”

    “他说他最近缺钱，腾不出时间，所以，我就说我可以付钱的——凯米别生气啊，我不是想骗你的。”

    泰莉拉着凯米的手，可怜兮兮的望着自己的闺蜜。

    “我没生气。”

    “就是觉得有点贵。”

    凯米安慰着敏感的泰莉，而这样的话语马上就引起了泰莉的共鸣。

    “对啊！”

    “我当时就认为德尔邦是骗子。”

    “现在更是确认了！”

    “我这就给他打电话，如果他不还我钱，我就和杰森阁下商量。”

    泰莉听到凯米的话后，更是气愤了。

    “商量什么？”

    德尔邦惧怕杰森，凯米是知道的，但是凯米并不认为杰森会理会这样的事情。

    “只要杰森阁下帮我要回来5000块，我就给杰森阁下3000块，而且，我还会告诉杰森阁下，德尔邦有相当的油水，且犯错在先。”

    “相信我，这很有效。”

    泰莉压低了声音说道。

    “这……”

    凯米刚想说些什么，但是屋外的动静却让她们的对话不得不停下。

    两人从小门跑了出来，看向了庭院中。

    约翰、布莱恩、麦考尔还是之前的模样。

    只是……

    一点点淡淡的不同，正在从三人身上浮现。

    那是一种气息的变化。

    从低到高的变化。

    完全可以说是一种升华。

    凯米、泰莉都清晰的感知到了这样的升华，两个女孩互视了一眼后，心底升起了同一个想法：成功了……吗？

    虽然还是疑问，但是她们偏向于了肯定。

    约翰三人也没有让两个小女孩失望。

    下一刻——

    低着头的约翰抬起了头，他放在裤腿边的手比划了一个手势后，一股无形的风掠过了眼前的草坪。

    砰！

    突如其来的风，卷起了草芥，四散飞舞。

    呼！

    烈焰从布莱恩手中喷出，席卷了整个草芥。

    停下脚步的麦考尔手掌连连比划，当草木灰落下时，顿时，停顿了一下。

    最终，草木灰缓缓落下。

    这一幕，一如之前杰森演示‘罗尔德法印’、‘格尼伊法印’和‘可雅法印’的一幕。

    或许有些生涩，威力略小，但基本复制了出来。

    “约翰、布莱恩、麦考尔的天赋真是不错。”

    杰森这样评价着。

    利维亚的笔记本上并没有写多久使用出第一个法印算是天赋不错，杰森只能是用自己的程度来衡量三人的天赋。

    他一‘瞬间’就掌握了‘格尼伊法印’！

    至于‘罗尔德法印’‘可雅法印’？

    速度稍微放缓是可以理解的。

    毕竟，他需要‘翻译’，不是吗？

    约翰看了看布莱恩，又看了看麦考尔。

    这位面容阴郁中带着冷漠的中年男子突然露出了一个难得的笑容。

    布莱恩和麦考尔更是笑得双眼眯成了缝。

    “我感觉还有进步的空间。”

    约翰开口道。

    “我也有这样的感觉。”

    布莱恩、麦考尔附和道。

    “跟着你们的感觉走，‘银之荣耀’的猎手，最重要的就是相信自己的直觉——你们可以选择一边熟悉掌握的法印，然后，一边学习其它两种法印，尤其是‘可雅法印’，它对于猎手来说，是相当重要的，而掌握了‘可雅法印’的麦考尔，你需要加强你的攻击手段了。”

    “当然，这样的学习都是需要时间的。”

    “所以，我建议你们三个在这一段时间组队行动。”

    “我想这对你们来说并不是什么难事。”

    杰森给与了相当的建议。

    “当然没问题。”

    约翰三人连连点头。

    “我觉得我们应该稍微再更新一下我们的装备了，之前德尔邦说过‘银之荣耀’的猎手们，会选择特制的皮甲之类，我们不是猎手，也不用这样的选择，但是弄几套斯佩克特拉防弹衣改装一下还是很有必要的，斗篷你们需要吗？我建议用‘龙鳞甲’，然后再配合一下重武器。”

    麦考尔提议道。

    “重武器我建议选择GS-17，我喜欢它的冷式操作，而且火力足够。”

    布莱恩也提出了建议。

    接着，两人看向了约翰。

    “这些当做单兵作战所需可以，但是我们还需要考虑到大场面，所以，我建议时扩充麦考尔的无人机编队，然后，按照原计划，加固我们的‘安全屋’，至少要16门自动的高射炮，还要有20辆自走火箭炮，剑盾加特林则需要按照战略纵深设计，形成一圈外围地堡保护这里，最重要的是，我们还需要一些‘一锤定音’的东西，只有两个……不够。。”

    约翰也说出了自己的想法。

    马上的，布莱恩、麦考尔就深以为然的点了点头。

    家里多囤一点武器，万一出现意外，武器太少了，怎么保护家？怎么保护妻子、孩子？

    深谙‘居家男人之道’的三个男人聚集在一起，开始低声商量着。

    “安全屋？”

    “其实我更喜欢‘堡垒’。”

    “我觉得它更酷。”

    正在布置地对空、地对地的多重防御系统的麦考尔突然说道。

    “堡垒？”

    “也可以。”

    “有名字吗？”

    约翰问道。

    “堡垒就是名字！”

    “怎么样？”

    “酷不酷？”

    麦考尔笑着看向了三个好友。

    约翰面无表情。

    布莱恩表情复杂。

    一直沉默的杰森摊了摊手，他也是一个起名困难选手，这方面他爱莫能助了。

    “你高兴就好。”

    最终杰森、约翰、布莱恩通过了这个提议。

    男人的友情，就是这样。

    虽然知道你起的名字很low，但是做为朋友，还是得帮你撑场子。

    “真难听。”

    泰莉很客观的评价着。

    “不，这是男人的浪漫和友情。”

    麦考尔认真的反驳着。

    “一群大叔的浪漫，就是更大口径，更猛火力的大炮吗？”

    泰莉撇了撇嘴角，刚刚她其实想发言来着，她都想好了，就叫凯米和泰莉的花园。

    结果这四个大叔完全没有询问她。

    “这还不够吗？”

    麦考尔诧异的看着泰莉。

    面对着如此认真反应的麦考尔，泰莉立刻无话可说了。

    她只是单纯的吐槽，但是麦考尔似乎坦然承认了。

    这让她接下来准备反驳的话语彻底无用武之地。

    略微停顿了一下后，泰莉不认为自己应该接受失败。

    “友情呢？”

    “你们的友情呢？”

    “不要说这还不够！”

    “刚刚的只是、只是……迁就！”

    “对，就是迁就！”

    泰莉努力的寻找着一个词汇。

    “迁就还不算友情吗？”

    “那我再证明一下。”

    看着泰莉瞪着眼，十分着急却又带点委屈的模样，麦考尔想了一下，就向着已经开始准备‘宴会’的布莱恩走去——在敲定了堡垒这个名字后，他提议举办一次‘宴会’来庆祝这次他们顺利学会法印，而所有人一致通过了这个提议。

    “怎么了？”

    布莱恩疑惑的反问道。

    “我感冒了。”

    麦考尔说道。

    “感冒了？！”

    布莱恩诧异的看着好友，明明刚刚还好好的，怎么会突然感冒？

    心底的想法，并没有让布莱恩迟疑。

    这位中年父亲，很认真的想了一下后，严肃的说道——

    “别吃头孢，晚上庆祝要喝酒。”

    听着这样的回答，麦考尔当即向布莱恩比划了一个大拇指，露出了一个灿烂的笑容。

    “看，这就是男人的友情！”

    随后，麦考尔转身看向了泰莉。

    泰莉：？？？

    “你确定？”

    泰莉一脸懵逼。

    “当然。”

    “你太小了，你还不懂。”

    麦考尔一边说着一边向地下室走去，既然要庆祝了，自然是需要准备食材了，他也要忙碌起来了。

    所有人都行动起来，只有杰森站在原地。

    他的目光看向了不远处。

    詹妮弗带着笑容从远处走了过来。

    “杰森，想我了吗？”

    “没有。”

    杰森很肯定的说道。

    “太好了，我也想你了。”

    詹妮弗兴高采烈的回答着，似乎根本没有听清楚杰森的回答。

    “你们要举办宴会吗？”

    “算我一个！”

    詹妮弗问道。

    “不欢迎！”

    杰森摇了摇头。

    再次的拒绝，并没有让这位‘魔女’有什么反应，她只是看着杰森盈盈笑着，语速放缓了的说道：“我的记忆里有了一种可以增强身体素质，让身躯的防御更加坚硬，体质更加强大，且有着特别效果的秘术，你想不想……”

    “女士，宴会你想吃点什么？”

    没有等‘魔女’说完，杰森就十分客气的询问道。

