    沈千伊回到别苑，见翠竹正等着她，脸上闪着一丝疑惑。

    “有情况？”

    沈千伊轻声问道。

    翠竹点头，“半夜，有人在别苑外堆了稻草还淋了油，大有想要烧死咱们的念头，可当奴婢出去的时候就只剩下一瘫血迹，一道黑影提着两人快速的没了踪迹，奴婢怕是调虎离山之计，只好将那稻草毁了，一直守着别苑。”

    沈千伊冷哼一声，还真是锲而不舍啊，看来这人，是真的想杀了自己，是谁？

    沈府里唯一恨着自己的就是楚惠蕊母女，难道是她们？

    “往哪个方向去的？”想到昨晚那两人，沈千伊就想再去看看今夜的二人！

    “往西，因为西侧有那一条河……”

    如果那个杀了人又扛走尸体的不想她们发现，唯一销毁尸体的便是扔到河里！

    沈千伊点头，留守翠竹，便向村西头而去。

    浓浓的夜色下，沈千伊看到躺在河边树林中的两具尸体。

    上前检查，死因与昨晚的两人一样，皆是震断心脉瞬间毙命！

    看着二人的长相与衣着，身上传来淡淡的油烟味，沈千伊很肯定，与昨夜的人是一伙的！

    翻出他们身上为数不多的碎银子与铜板，放入小袋子中，与昨天的放到一起，随后转身离开！

    至于这两具尸体，如果说最初还在怀疑杀了他们的人是什么身份，现在她却能肯定一点，不是她的敌人！

    若说昨晚她追的急，那人扔下了尸体，可今夜又何必特意留给自己呢？

    所以，沈千伊直接走人了。

    河对岸，石拓见沈千伊离开，眉头紧皱，王妃就不能顺手点了那俩死人？

    直到沈千伊不见了踪迹，石拓才如蜻蜓点水般从对岸疾驰而至！

    将两人拖出来，点了一把火，还没等他离开，却如被人点了穴位一般，动弹不得！

    只因，那把抵在他腰间的利器，瞬间便可以废了他的根本！

    石拓一动不动，直到听到一声冷笑，“将手举到头顶！你说你家爷这是让你监视我呢，还是保护我？”

    妹的，一个喜欢吹.箫的男人，身边的奴才也特么的一个德行，倒知道小心护着他的肾！

    得，一瞬间，石拓等人在沈千伊的眼里，一文不值了！

    相比绝尘的少言寡语，石拓的话还能多一些。

    “王妃，爷，只是担心您的安危……”

    “哦？那就是说保护我的了！那你说，昨夜今晚，这四人到底是什么来头？”既然杀了还留下来给她查探，她相信他不可能不事先查看一遍的！

    毕竟能在慕凌天的身边，想来也不会是个草包！

    好吧，她承认，慕凌天除了人品不咋地外，还是比自己强大那么一点！

    嗯，就一点点！

    石拓咽了口水，双手举在头顶。

    他能说什么，因为他的心里也含着疑惑啊！

    可他还必须得说，因为他觉得腰间已经传来了刺疼，他想，没有意外的话，应该是出血了！

    “王妃王妃，属下这就说，这就说，只是咱能将匕首收起来吗？”石拓急忙说道。

    不都说女人是温柔的动物吗，为啥他家王妃出手却是一点不留情？

    “收了你会说？别废话了，不然，我可不敢保证，我手一抖，会不会把你的腰捅个窟窿出来！”下意思的，沈千伊的手还真的抖了一下，把个石拓吓的瞬间出了一身冷汗。

    哭着一张脸，高举着双手，道，“王妃，您想想，最近有什么人想杀你而后快……唔，是与你有仇……”

    沈千伊道，“想我死的人还真不少，不过，你先告诉我，你发现了什么？”

    “属下，就是感觉他们来自同一个势力，而那势力很穷，真的，他们身上的银子少的可怜不说还油腻腻的……”

    石拓看到那几点钱的时候，真替他们心酸一把，一身武功还穷到这份上，真不容易啊！

    然，沈千伊却是一愣，银钱上油腻腻？为什么她没有注意到？

    “你擦掉了银子上的油？”

    石拓摇头，“我抓出来后一手油腻，想到王妃若是也抓了一手油……所以，我便在他们的身上抹了抹后才塞了回去……”

    沈千伊抿紧了唇，脑中瞬间闪过什么，却一下子没有抓住，看着石拓，她想知道慕凌天到底知道自己多少的秘密，那么……眼珠一转，收了匕首道“没必要躲在暗处，跟我进别苑吧！”

    石拓苦笑着，却是默默的点了头，常年打雁，如今被雁啄瞎了眼睛，唉！

    二人看着那燃烧殆尽的尸体，将之投到河里后，便一前一后的回到了别苑。

    ******

    翌日清辰，沈千伊“嗷”的一怕从床上跳了起来，她想到了，她想到了……

    “啊啊啊……”

    听到沈千伊的尖叫，翠竹、石拓一同出现在门口，然，石拓立马转身退了出去！

    丧风败俗！

    这未来王妃会不会太不注意了，只穿了里衣就敢出了内室？

    翠竹是早就习以为常，而沈千伊向来不太去注重这些小节，更不要说她穿的还算严实。

    将小袋子中的银钱全数倒在桌子上，看着那铜板缝隙中的油灰，沈千伊笑了！

    呵呵，呵呵……

    油烟味、带油的银钱，尼妹的，手里没有油，何以钱上会有油？这说明什么，说明那人在接银钱的时候，手上的油还在！

    沈千伊心道，难怪楚惠蕊会主动去给沈玉尘买豆汁儿油条，这一刻，所有想不明白的，现在都通顺了！

    “咦，你们来干啥？”一抬头就看到翠竹瞪大了眼睛，还有一个背对她的男人，不远处，福婶矮小的个子却努力往她这跑着，满脸焦急！

    翠竹道，“小姐，你没事吧！”

    “咳，没事，就是梦到天上掉银子了而已！”

    “小姐，您您怎么了……”

    福婶人未道，声先至，看到石拓，她只是蹙了蹙眉头，早上翠竹告诉她，说是固王知道小姐回来扫墓，命人来送银子的！

    可这个人并不像仆人，身上也带着一股子煞气，此时虽然只是站在门口还背对着她家小姐，她还是觉得有些放肆了。

    但，福婶却并没有说什么，只是对着翠竹道，“丫头，你带着这位先生下去休息吧！连夜赶路而至身体怎么受得了！”

