    “马上开火，将那些行星碎片全部击毁在外围防线。”，鲍勃看着行星带已经被对方击毁之后，立刻对身旁的士官下达了开火的命令。

    随即在行星带另外一边静静悬停的雷耀天一方战舰纷纷开火，无数道粗大的能源集束从炮管中射出。

    轰！轰轰！

    那些行星的碎片基本上都被摧毁于战线外侧火力范围之内了，就算偶尔有那么几块碎片漏网，对于雷耀天一方的舰队来说也不能造成什么太大的危害。

    有的战舰由于身处后方，因此只能采取移动规避迎面撞击而来的碎片。

    “我方三艘战舰外侧甲板防护被行星碎片冲击脱落，剩余战舰无碍。”，士官们纷纷查看着数据仪，听取着各个舰队指挥官的报告后汇总汇报给了鲍勃。

    “开启防护罩，准备战斗。！”，鲍勃知道，行星带被摧毁之后，那么敌人很快就会进入己方的阵地，战争一触即发了。

    雷耀天此时心情还算不错，毕竟刚才泰德前锋舰队的混乱，他在指挥室内通过远距离即时传输三维立体影像看的非常的清楚。

    “对方的前锋舰队已经基本上瘫痪了，不过好像对方又补充了一批战舰进去。”，雷耀天走了过来，看着三维立体影像中代表着敌人战舰的蓝色光点对鲍勃说。

    鲍勃抬手触碰了一下三维图形的栏框，一拉一扯之下将图形放大。

    “是的，先前我们的第一波攻击，加上行星带的磁场扰乱基本上已经是让敌人的前锋战舰不复战力了。但是我们的对手出动了后方的三分之一的精锐补充了进来，如果不是这样的话行星带也不会这么快就被摧毁。”，鲍勃神色紧绷一脸严肃的看着面前放大的三维图形。

    原本代表着泰德一方的蓝色光点，在己方的火力攻击之下已经几乎看不见了。但是经过补充之后，那些光点又变的密密麻麻的。因此鲍勃很容易就清楚的知道，对方的前锋战舰数量得到了补充。

    同时泰德后方的战舰队列，少了三分之一的数量。不用想也知道，肯定是对方抽调了后方的战舰补充进了前锋舰队的队列之中。

    当然在泰德后方战舰移动的时候，鲍勃面前的三维立体形象上，已经就很明显的可以看到这些情况了。

    “他们抽调后方的舰队补充进前锋舰队更好，这样一来对方的后备战舰不就少了一些吗。这对我们来说是很有利的一件事情，最好对方将后方的战舰全都调出来才好，这样我就可以一次解决他们了，省去很多麻烦呀。”

    鲍勃抬手不停的在三维立体图像上来回的拉扯，将图像忽然变大忽然变小，然后又从图像中分出一个小图形放到了一边。

    对于大宇宙时代这样高科技的东西，雷耀天很感兴趣。他静静的站在那里，看着鲍勃摆弄。

    “长官！地方舰队进入我方火力攻击范围！”

    鲍勃手中不停，继续盯着三维图形道：“全员开火，能源最大输出！护照开启，不用留有后手！尽量消灭敌人的有生力量，同时命令机甲部队准备出击。”

    鲍勃下达了一连串的命令，但就是没有关于左翼与右翼两支舰队的命令，这让雷耀天很是好奇。

    因此雷耀天不由得开口问说：“鲍勃先生，我们还有两支舰队在左右翼呢，难道他们现在不用参与下面的战争吗？光是凭借我们这正面的舰队，迎战敌人三分之一的精锐舰队是不是有些托大？”

    要知道鲍勃正面迎敌的舰队数量不过区区六七百万艘而已，大部分的战舰都在左翼和右翼那边。而敌人的前锋舰队也有五六百万的数量，更何况后方还有数千万艘的后备战舰。

    虽然鲍勃战舰的科技水准比对方的高出几筹，但如果战争中出现了一万情况，这可不是雷耀天想看到的。

    在雷耀天看来，现在己方现在占有优势，那么就应该趁着这个优势一鼓作气冲过去，将敌人消灭掉才是。

    鲍勃闻言深深看了雷耀天一眼，随后解释说：“我也希望可以下达这样的命令，但是战场上的事情千变万化，我不能抱着个险。除非我能够确认在战场中，我方真的占据了压倒性的优势，不然我是不会将所有的战舰都推上去的。”

    鲍勃这么小心，到也无可厚非。

    毕竟雷耀天对于大宇宙时代的战争是一个门外汉，一点的比不上鲍勃这些人。因此他也就不在过多的纠结于这个问题，如果搞的鲍勃不高兴就得不偿失了。

    “那么你准备左右翼舰队什么时候出击？”

    鲍勃看了一眼三维立体图形，说：“什么时候地方的战舰被我们打垮，我什么时候动用左翼舰队出击，右翼舰队我是不会动的，他要作为后备舰队以防万一。”

    不得不说鲍勃这么做真的很有道理，一直在手中留着一支舰队备用，这样一来不至于手头舰队不够而出现什么状况。

    而也正是右翼舰队的存在，在战争的后期压制住了泰德的进攻。

    但是现在雷耀天以及鲍勃还不知道，泰德舰队大后方的黑暗边缘处，出现了一支来了不明的舰队，而这支舰队的目标正是雷耀天等人。

    ……

    ……

    “装备完毕！”

    “能源补充完毕！”

    “甲板开启完毕！”

    各个战舰甲板外侧金属大门纷纷打开，无数高达三米的红色金属机甲部队整齐的站在战舰的外弦金属大门处。

    “目标，摧毁敌方战舰炮管！出击！”

    随着各个机甲部队指挥官一声令下，机甲战士们纷纷跃出了战舰之外，密密麻麻的冲着敌方战舰冲了过去。

    同时另外一部分大约三分之一数量的机甲部队，则没有跟着大家冲向敌人，而是来到了战舰外侧的一些甲板衔接处，亦或者战舰顶端的炮口上悬浮着手握粒子步枪巡视起来。

    于此同时，伊利的前锋舰队方向，也冲出了密密麻麻的蓝色金属外壳的机甲部队。两支机甲部队很快的便碰撞在了一起，在双方的战线之前生死纠缠了起来。

    大宇宙时代的战场上，虽然机甲部队的作用远没有雷耀天原来世界中的那么强大。

    什么仅仅靠着一部机甲，就赢得一场战争或者打败一个文明的情况，在大宇宙时代的战争中并不可能发生。

    一部机甲最高也就是三米多，就算是放大了十倍也不过才三十米而已。

    但是一艘轻型战舰就长几千米宽几百米了。

    同时机甲的装甲与战舰的护甲也不可能处于同一档次，防御力也不可能一样。

    一部王牌机甲战士在一场战斗中消灭十几台机甲就算是不错的战绩了，毕竟机甲战士是人不是神。

    就如现在这场机甲战一样，双方刚一接触便有数十万的机甲化作了星空的尘埃。

    一个人的力量放在这场数量多达数千万机甲的战斗中，毕竟是极其有限和微不足道的。而所能依靠的只有斗志与大家的同心协力，个人英雄主意最最要不得。

    双方一纠缠在一起，后方的机甲便纷纷提高高度，都想脱离战场冲入敌方的战线去破坏敌人的战舰。

    虽然机甲在大宇宙时代中的作用不大，不过却是用来破坏敌人战舰外侧炮管的最佳选择兵种。由于战舰的体积过大，炮火比较迟缓的关系，因此灵活的机甲部队就有了一些作用。

    基本上机甲部队，在战舰炮战之前，都会纷纷出动，然后用于破坏敌方的战舰炮管。如果运气好的话，兴趣还能找到敌人战舰的关键部位给予打击。

    当然，由于各个位面的战舰构造不尽相同。因此战舰的动力装置，大家都不一定能够找的到并且给以打击。

    但是机甲部队靠近了战舰的话，战舰的巨炮便失去了作用，只能任由灵活的机甲给予自己打击这是一个公认的事实，因此大家都力求在战舰炮战之前，双方都务必能消灭掉对手的机甲部队。

    两方的机甲部队陆陆续续都有战士突破了封锁，冲向了对方的战舰。

    对于大宇宙战争中的一些常规战术，领到雷耀天大看眼界。

    “原来宇宙战争是这么打的，我今天真是开眼了呀！”，雷耀天心底暗暗的感叹着。同时他快步的走到了指挥室正面的落地窗前，这样能够清楚的看到近距离的机甲战斗。

    由于旗舰处于舰队的中央，因此就算雷耀天来到了落地窗前，也看不到远处前线的机甲战，这让雷耀天很不爽。

    “鲍勃，你能够给我传输前方的即时影像吗，我想看看机甲部队是怎么战斗的。”，雷耀天走了回来问鲍勃。

    “没有问题的老板，很容易。”，接着鲍勃给了不远处士官一个眼神，道：“开启一段前线战场处的即时传输影像给我们老板欣赏一下。”

    “老板，你可以做那边坐着欣赏。我会让士官给您端来一杯热饮还有一些小点心给您享用，这样有助于缓解您的紧张。”，鲍勃微笑着对雷耀天提议道。

    雷耀天耸了耸肩膀，随后带着安德鲁与旺财走向了不远处的沙发。

    一边走他一边说：“对此我没有意见。”

    当几人坐好之后，清晰的即时影像出现在了几人的面前。