    ……

    脚步一迈，踏破踏入混沌壁垒，身影已从顶级混沌踏入内层的至高混沌。

    再次从至高混沌，踏破壁垒，迈入了本源混沌。

    踏入本源混沌的林衍，第一时间进入了混沌本源空间。

    因为受到本尊的召唤。

    “本尊！”

    林虚看着这分身，很满意，对自己当初的决定，实在太过满意。

    十四条大道法则同修，十四道同证混沌。

    时空法则，时间法则，空间法则，速度法则，雷道法则，剑道法则，魔道法则，太极法则，混沌法则，火之法则，器之法则，丹之法则，创世法则，因果法则（佛道晋级），灵魂法则。

    他本尊至今也不过十五条大道法则而已。

    当然，分身收获颇丰，他本尊也不是废物。

    时至今日，时空法则、时间法则、空间法则、创世法则、混沌法则半步鸿蒙后期。

    速度法则、雷道法则、剑道法则、魔道法则、因果法则半步鸿蒙中期。

    太极法则、火之法则、器之法则、丹之法则、灵魂法则半步鸿蒙初期。

    “很好，假以时日，再加上道友的十四道法则，贫道已算是二十九道同证了。

    只是可惜，除了你，那些家伙……

    哎，终究修道路上，没有一帆风顺，贫道应该知足了。

    否则盘古道友早就成鸿蒙级了。”

    林衍面色微笑，不骄不躁：“本尊过誉。

    一切不过是机缘巧合罢了。

    如今贫道多道同修，且证道混沌。

    假以时日，本尊超脱混沌，指日可待！”

    林虚闻言，摇了摇头，发出不同的意思。

    “呵呵，道友所言甚是，不过本尊决定，坚定积累。

    一证永证，而这样的前提是，三千大道，条条参悟，条条达到半步鸿蒙极限。

    如今贫道的最强大道，也就半步鸿蒙后期极限，距离巅峰一步之遥，不过距离大圆满，还遥遥无期。

    所以道友先去继续深造，对了，待本尊目前所掌控的法则，全部达到半步鸿蒙圆满后。

    道友所参悟的大道法则，本尊会汲取过来。

    统一达到半步鸿蒙，并且圆满。

    而道友和其他诸位道友的重中之重，就是尽可能将大道法则领悟至混沌级。”

    “你是本尊，你说了算！

    不会还要封印抹除贫道记忆吧？那样本尊可是自保之力都没有。

    对于如今洪荒的局势，本尊也知道。

    那些家伙，想必距离最后的超脱之争，不远了。

    对了，如今所领悟的大道，我都领悟至混沌级。

    本尊你眼界宽，见多识广。

    本尊你是否看看，或许能够以更快的速度，成就半步鸿蒙级法则？”

    林虚想了想，觉得也没什么，如此或许真的更快。

    “可，关于这些大道法则的领悟，吾不会对你保留。

    希望谢谢了法则，早日成就皇者甚至之上的层次。”

    顿时，林衍对于每一条大道法则的感悟，一股脑被林虚汲取感悟。

    道乃无极，无极生太极，太极生两仪……

    道生一，一生二，二生三，三生万物……

    五行化阴阳，阴阳演混沌……

    大道法则之间，相互演化，千丝万缕。

    以林虚的眼光，刚刚将林衍所领悟的大道法则汲取感悟，就有了众多的新感悟。

    瞬息之间，已是亿亿万万载，无论是生命、造化、死亡、轮回法则，还是毁灭，阴阳，五行……等，在林虚识海，顿时层层感悟递增。

    待林虚身影消失后，林衍的识海中增加了一大堆关于自己所领悟的大道法则新感悟。

    就地闭关的林衍，仅仅一个混元无量量劫的岁月，就将那些新感悟完全吸收，化为自己的。

    而这个时候的他，生命，死亡，造化，轮回法则都达到了混沌王者级。

    在这个级别，还走出了不短的距离。

    毁灭，阴阳，五行，乾坤，命运，无量，归墟，寂灭，秩序，无限法则，也初步踏入了王者层次。

    毕竟这些大道法则相对于林虚而言，都是接触就初次感悟这么深层次的。

    对于新法则，他这个初步接触者，自然都差不多。

    留恋地看了这里一眼，这个地方的确是修道者的天堂，难怪那两位从上一个混沌纪元就窝在这里，修炼至今也没出来过，当然，当然或许是祂们出来过，只是自己与祂们相差太大而不知道罢了。

    来这里，对于如今的林衍来说，只是想与不想的事。

    因此，留恋地看了一眼，毫不犹豫踏出了大道本源空间，一步跨越无尽混沌虚空，无量洪荒次元，来到轮回岛上。

    “老……老爷？您回来了！”

    奚玄察觉到什么，从远处而来，看到林衍后，不可思议道。

    “是啊，回来了，这次离开算是长的了。”

    林衍对奚玄点了点头，轮回岛之内的一切，自然瞒不过他。

    无量的岁月，奚玄，帝瑶依旧是诸天皇者。

    不仅轮回岛内，整个洪荒，对于林衍也早就没有什么秘密。

    无量，创世，后土，女娲，鸿钧，最早的诸天帝君，最早的诸天帝主，以及后来追上来的帝牧，除了帝沐帝主后期之外，如今纷纷成就了巅峰。

    时空，命运，接引，太清，石凡，扬眉，毁灭，罗睺，也是诸天帝主中期。

    这几个家伙，对那五个主宰洪荒命运走向的存在（轮回岛那位洪荒开辟至今，还从未插手过洪荒走向），是无语了。

    追不上，因此也做了第二手准备。

    希望能够渡过混沌***之劫。

    只有石凡，女娲，太清，接引等明白，不超脱，一切都是镜中花水中月罢了。

    那毁灭性的***，有多少准备，只要未超脱，一切都是假的。

    玉清，上清，准提，虽然有着强硬的后台，至今未死，甚至也达到了帝主初期，但那也是他们放弃超脱，否则太清，接引面子再大，还能够大得过诸神意志？

    祖龙，祖凤，祖麒麟，天机，地宗，玄策，皇天，圣源等轮回岛一脉，如今都踏入了帝主初期，这是脱离争夺超脱名额的帝主初期。

    林衍庇护的，也只是这些明确放弃超脱名额之争的存在。

