    第287章这女人太坏了

    葛春怡被时卿落气得不轻。

    还没想好要怎么继续反击，接着就被心上人捅了一刀子。

    梁珩韶侧头打量了她一番，“确实太瘦了。”

    “以后还是多吃点，不用为我省。”

    葛春怡听到这话，脸都快绿了。

    她很想问二皇子，到底谁才是你的女人啊！

    居然一直帮着时卿落说话，气死她了。

    可她却也不敢违背，只能强颜欢笑，“是，我尽量。”

    她并不认可时卿落的话，她就觉得自己这般扶风弱柳的模样更好看。

    时卿落看着葛春怡的不服气，直白的道：“你要是觉得委屈，可以不用这么勉强的。”

    又对二皇子道：“二皇子，人家喜欢以瘦为美，你干嘛要勉强。”

    二皇子：“……”刚才不是你建议的吗？怪我？

    不过他还是顺着时卿落的话道：“行吧，那我不勉强。”

    转头又对葛春怡说：“你要不想吃就算了。”

    接着补充一句，“虽然我更喜欢胖点的。”

    “其实时卿落这样的就很好。”

    葛春怡：“……”她有点崩溃，这男人到底是站那一边的？

    她面上却没有表现出来，“妾身没有勉强，是萧娘子误会了。”

    “我会向萧娘子学的。”有点咬牙。

    时卿落立即摇头，“可别，我就是我，独一无二的我，可不想有人模仿。”

    “我相公会不高兴的。”

    萧寒峥颔首笑道：“当然，我娘子是独一无二的，葛侧妃还是别学得好，否则就是东施效颦了。”

    葛春怡：“……”谁稀罕学时卿落了。

    奚睿几人也跟着笑道：“就是，咱们卿落世间唯一，谁学谁丑。”

    连梁珩钰祁伊阳都点头，“时卿落确实独一无二。”

    独一无二的一肚子坏水和嘴毒……

    葛春怡没忍住，眼圈又红了，她看向二皇子一副欲言又止的模样。

    其实就是想二皇子开口喝斥几人。

    毕竟打她的脸，也等于打他的脸。

    谁知道梁珩韶还赞同的点头，“确实。”

    时卿落这样的女子，他就见过这么一个，可不就是独一无二。

    只可惜已经嫁做人妇了，萧寒峥这家伙真有福气。

    葛春怡：“……”彻底想崩溃了，这就是个狗男人。

    时卿落看到葛春怡一副怀疑人生，快要崩溃的模样，有些想笑。

    不得不说，二皇子真的是钢铁直男，一点都不会说话，句句都朝着自己的女人心口上撒盐。

    还好她相公是萧寒峥，要遇到二皇子这种，她可能会忍不住锤爆他的狗头。

    时卿落又很坏的看着葛春怡，“对了，葛侧妃，我有个很好奇的问题想问你。”

    葛春怡有种不好的预感，她特别想说，你别问。

    可梁珩钰却好奇的接口，“什么问题？”

    其实就是故意看热闹。

    时卿落眨眨眼，“葛侧妃在将军府住了那么久，喊我前公公是叔叔，还是姐夫呢？”

    “噗！”这次梁珩钰没忍住，将杯子里的酒喷出来了。

    特娘的，这女人太坏了。

    祁伊阳：“……”这女人是魔鬼吗？

    奚睿几人想笑喷，果然是时卿落。

    葛春怡这会脸色完全绷不住了，红着眼圈瞪着时卿落，“萧娘子，你别欺人太甚了。”

    她现在只觉得很难堪，毕竟萧元石确实算是她们的叔叔。

    曾经姐姐还没有嫁给萧元石的时候，她们都喊他叔叔……

    可她并不认为姐姐做错了，姐姐和姐夫相爱在一起怎么了？又不是亲的叔侄女。

    萧母本来就挡了道，应该要有自知之明让道。

    时卿落居然就这样记恨她们姐妹。

    简直太过分了。

    时卿落看着葛春怡愤愤不平的模样，只觉得好笑。

    这女人估计从来没有觉得她姐姐有错，所以才没有觉得羞愧，而是气愤她点破。

    她挑眉，“我就问下你怎么称呼而已，怎么就欺人太甚了？”

    “你怎么乱用成语呢？我一个村妇都知道的学识，你一个皇子侧妃居然不知道。”

    又对二皇子说：“二皇子，我建议你们回府之后，还是让你的侧妃多认点字和成语，否则出来犯这种言语错误，人家笑的也是你。”

    梁珩韶：“……”这个女人永远都有那么多歪理。

    他点头，“行，我会去就给她请一个夫子。”

    就凭伶牙俐齿这方面，葛春怡就不知道差着时卿落多少，多学点东西也好。

    葛春怡：“……”她这次真想哭了。

    二皇子是不是被时卿落下了迷魂药？

    而时卿落显然不准备放过她，“所以葛侧妃，你到底是叫叔叔，还是叫姐夫呢？”

    梁珩钰几人也有些好奇，“葛侧妃，你倒是回答啊！”

    葛春怡：“……”五皇子也不是个好东西，专门和她这个嫂嫂作对。

    等将来二皇子登上那个位置，她一定吹枕边风，让他远离着点这混账。

    她幽幽的看向二皇子，一副被欺负得要落泪的模样，“殿下！”

    其实已经很想哭了，但却因为怕哭出来，时卿落她们又拿梨花落泪来说事，这才忍着。

    梁珩韶无语，看着他干嘛？

    今天带她出来，本来就是给时卿落出气的……

    敢算计他，就要做好被整的准备，这女人太没自知之明了。

    而且用她换时卿落高兴，要是能拉拢，也比较划算。

    他开口道：“既然他们好奇，你就回答他们吧。”

    他绝对不承认自己其实也有些好奇。

    葛春怡脑子有些发晕，她也恨不得像是姐姐一样晕过去算了。

    她咬牙道：“喊姐夫。”

    时卿落翻了个白眼，“喊姐夫没意思。”

    “建议你以后见到我前公公喊叔叔更好，估计你姐姐也会更喜欢。”

    奚睿不嫌事大的问：“那她喊她姐姐要喊什么？婶婶？”

    时卿落耸耸肩，“我怎么知道，这个你要问葛侧妃啊！”

    梁佑潇：“啧啧，这萧将军家的关系好乱。”

    奚睿对葛春怡问：“葛侧妃，那你喊过你姐姐婶婶吗？”

    “你们不要太过分了。”

    葛春怡这会气得全身发抖，这些人就是故意羞辱她的，太过分了。

    这个仇，她记住了。

    这里的羞辱她的人，将来她一个都不会放过的。

    奚睿撇撇嘴，“我们这就叫过分了？你姐姐当初算计人家正妻和嫡子时，你怎么不说过分。”

    席蓉接口，“就是，你姐姐就不是个好东西，我看你这模样，还觉得你姐姐做得对，看来你也不是个好的。”

    然后一脸质疑的看着二皇子，“二表哥，你这眼光有问题啊！”

    坐着躺枪的二皇子：“……”

    (本章完)

