    “砰砰砰！”

    五只矮人战士与血鳞鱼人战的正酣，奶油小生将心头的无名之火全，都发泄在了这两只血鳞鱼人身上，没一会功夫，这两只可怜的BOSS就挂倒在了这女人的全力输出下，这架势，简直跟疯子没什么两样。

    咳咳，宁可得罪小人也别得罪女子，太特么可怕了……

    苏然怎么也想不出，这奶油小生为什么会如此生气，剧情最终BOSS都已经干掉了，应该高兴才对啊？真是奇怪！

    不得不说，来大姨妈的女人是和她讲不通道理的……

    “呼，这下舒服多了。”

    奶油小生舒了一口浊气，心情变好了许多。这压在她心中许多天的任务，终于能够卸下，这种感觉，就跟喝了一大瓶雪碧一样，无比的舒畅。

    “啧啧，这鱼人尸体，竟然被虐成这样，真够惨不忍睹的。”

    苏然凑上前，刚想将BOSS尸体收起来，可当他看到这副惨死的模样时，忍不住感叹出声。

    “咻！”

    一颗火球在苏然脚下爆炸开来，将他吓了一跳。

    “BOSS尸体不想要就到一边待着去，别在这得了便宜还卖乖！”

    奶油小生白了苏然一眼，没好气的说到，“让开，别挡着我做任务。”

    面对这不讲理的女人，苏然急麻溜的将两具尸体给塞进膀胱，赶紧让开身子，生怕惹来不必要的麻烦。

    “真是莫名其妙……”

    苏然看着奶油小生凹凸有致的背影，想不透为什么会得罪到她。

    奶油小生看了眼血鳞鱼人BOSS挂掉的地方，发现什么都没有爆，这才断了念想，直接走向血魔死后形成的血水处，蹲下身子，将一颗晶莹剔透的珠子掏了出来，扔进了血水中。

    “嗖！”

    眨眼间的功夫，这一滩血水就被吸进了珠子里，这颗透明的珠子被血红色所充斥，非常的神奇。

    “走了，笨蛋！”

    奶油小生捡起血红珠，扭头瞥了苏然一眼，这才召唤出火烈鸟，率先朝着山下飞去。

    “得，又成笨蛋了。”

    苏然无奈的摇了摇头，将目光扫视一圈，发现此地没有什么可留恋的，这才使出踏空术，朝着奶油小生追去。

    ……

    二人离开黑血山后，穿过茂密的丛林，前行了约有一刻钟的时间，来到一座高高的灯塔前，奶油小生这才停了下来。

    “这剧情已经到了最后一步，将吸收了血魔之力的血珠放置到灯塔上，任务就算完成了。”

    此时的奶油小生闷气已消，看了眼任务提示，对着苏然认真的说到，“覆水，你在空中比我灵活，这任务就交给你了，听到没？”

    “这里面不会有诈吧？”

    苏然下意识的问道，奶油小生竟然会交给他没有难度的任务，这让他有点不敢相信。

    “你！”

    奶油小生这才发现，和苏然沟通起来，不被气死算是烧高香了，什么人呀这是！

    在奶油小生快要变脸之前，苏然赶紧抢过血珠，蹬蹬蹬的踏在虚空上，没一会就已经来到了灯塔的顶端。他这才发现，这上面有一个凹槽，大小与血珠正合适。

    “咔嚓。”

    苏然将血珠塞进了凹槽里，瞬间缩回了手，在异变还没发生之前，快速后退几步，召唤出沙盾，挡在身体前方，这才放心的看起了热闹。

    突然。

    一阵狂风呼啸而起，围着灯塔旋转个不停。就在此时，苏然感受到从塔顶传出了一股强大的吸力，而让他奇怪的是，这股吸力并没有作用在自己的身上，四周气流疯狂涌动，朝着灯塔顶端汇聚而去。苏然就像是惊涛骇浪中的小船，随时都有船翻人亡的危险。

    “果然，这女人就没打什么好主意！”

    苏然强忍着刮骨的狂风，心中无比的懊恼，瞧这事办的，早点离开这鬼地方多好，非得傻了吧唧的受这份罪！

    俗语说的果真没错，好奇心害死猫哇！

    在灯塔的鲸吞之下，满空间的血色元素都被抽丝剥茧般吸进了血珠之中，就连天上的那轮血日，都被抽尽了血色，恢复了原本的光亮。

    持续了约有一盏茶的时间，整个空间形象大变，就连空气都变得新鲜不少。

    “真是够疯狂的，差点连魂都刮走了。”

    苏然擦了擦额头上的冷汗，在心里悄悄的松了口气。这猛烈的狂风总算是让他给平安度过了，这个中心酸，也只有自己能体会到。

    “咦？”

    苏然惊讶的发现，不知什么时候，在血珠面前形成了一本奇异的书籍，封皮上面血色流淌，篆刻成了三个大字，血之力。

    “血之力？什么鬼？”

    苏然疑惑的挠挠头颅，在空中踏行几步，将这本神秘的书籍拿在手中，他强压下抠出血珠的想法，朝着下方快速行去。

    “覆水，最后的任务奖励是什么？”

    奶油小生用期盼的眼神看向苏然，急切的问道。

    “运气不错，爆出了一本……”

    苏然话还没说完的，就被传送出了这任务空间，一脸懵逼的出现在了死亡沙漠上空。就在此瞬间，他惊讶的发现，下面的沙漠中多了一个大型深坑，周围还有不少帐篷，一看这就是人为的。

    “啊~~~”

    奶油小生可没有苏然浮空的能力，被传送到半空中后，尖叫着朝着下方掉去，手忙脚乱的召唤出了火烈鸟，这才免去了摔死的危险。

    可是，

    被奶油小生的尖叫声一刺激，下方的帐篷一阵颤动，衣衫不整的玩家们冲了出来，在见到苏然二人之后，惊喜的眼神接连成片。

    “哈哈，是覆水难收！”

    “这混蛋终于出来了，再不出来，哥几个真要被烤成鱼干了！”

    “覆水难收，赶紧下来受死，爷爷赏你一个全尸！”

    玩家们见到苏然出现后，一个比一个激动，争相叫嚣起来，声浪一潮高过一潮。更有甚者，直接射出了数道魔法弹矢，想要将苏然从空中打下来。

    “我靠，这些猛虎为尊的玩家，也太有毅力了！”

    苏然这才发现，这群家伙为了揪出自己，就算掘地三尺也在所不惜，啧啧，这得是多大的仇恨啊？

    尼玛，早知道，就不急着将血珠归位了，先靠他个三天三夜，看这些玩家还能不能在沙漠中坚持下去！

