    “令狐兴贤，你别被他骗了。他是魔域的君主，更是潜伏在人世的奸细。至尊魔印，万世魔座，全部都在他的身上……他是凶祭血陆的，掌权之主！”

    “轰隆！”

    震惊众人的言语。

    震撼心神的话锋。

    后面赶来的执剑师叶风此言一出，就像是晴天霹雳般震得令狐兴贤等人头皮发麻。

    苏逸辞是魔域的君主？

    这是怎么回事？

    而，苏逸辞在听到“至尊魔印”和“万世魔座”这两个词的时候，心弦同样是为之一紧。

    他们怎会知道？

    谁泄露出去的？

    苏逸辞眼神中闪动一抹幽光，这个局，还有后续。

    这个局，还没有结束。

    这个局，还有人进场了。

    “你是魔世的君王？”令狐兴贤表示难以置信。

    说实话，他还是很欣赏苏逸辞的，对方如此年纪在剑术上拥有如此高超的造诣，作为一名剑者，令狐兴贤实际上还想找机会和苏逸辞交流剑术。

    可一旦对方和魔世扯上关系，那就是另外一回事了。

    神道院接纳魔。

    上天界可以容忍神道院的魔。

    但绝对容忍不了魔世的卧底。

    叶风冷声道，“不用怀疑，万世魔座和至尊魔印这两件代表凶祭血陆最高王权的信物，就在他的身上。姓苏的就是魔世派来的人……”

    对方一口咬定这层关系，而苏逸辞也同样没有办法反驳。

    因为他的身上的确有那两件东西。

    “是老三散布出去的消息？”苏逸辞暗中生疑，“还是说，是秀妃颜出卖了自己……”

    他们动作竟然如此之快？

    自己才刚拿到至尊魔印，就已经出手了。

    不等苏逸辞多做猜测，一道磅礴剑气以石破天惊的姿态从天而降，朝着苏逸辞所在的位置贯落下去。

    “嗯？”苏逸辞面色微变，其反手握住天下无邪，横剑挡在面前，以最快的速度退散出去。

    “轰隆！”

    下一霎那，恐怖力量渗透地表，直接是在山谷中引起沉重的剑波。

    数之不尽的乱石就像蝗虫群飞起，令狐兴贤，叶风等人皆是被震得连连后退。

    苏逸辞退闪到山谷的空中，紧接着，三道散发着滔天剑意的身影惊现于前方的上空。

    这三人不是别人，正是承影，圣道，以及司命三位剑帝。

    “魔者，当真是胆大妄为，意图染指神锋城的三万年心血硕果，今日，我定然要你葬身于此……”承影剑帝掌中神剑大放异彩，千丝万缕的波纹碎影萦绕在剑身上下。

    圣道剑帝亦是双目泛寒，“哼，你这魔人真是狂妄至极，连云道隐院长都被你给骗了。”

    “交出天下无邪，束手就擒！”承影剑帝再度喝道。

    紧张！

    紧张！

    三大剑帝齐临谷壑，欲斩苏逸辞。

    而苏逸辞也是没想到事情竟然会发展到这个程度。

    其该如何解释？

    又能够如何解释？

    归还天下无邪？

    可是，现在主要的问题已经不在天下无邪身上了，而是在“至尊魔印”和“万世魔座”这两件物品上面。

    这两件东西，在凶祭血陆是代表至高无上的王权。

    但如果在上天界，将会成为招来祸患的烫手山芋。

    “可否让我先回神道院？”苏逸辞沉声道。

    “你哪都去不了，这里就是你的葬身之所……”

    容不得苏逸辞作出任何的解释，承影剑帝率先发难。

    “锵锵锵！”

    只见承影剑帝一剑扫出，虚空中骤现百道残影。

    一道接一道的残影令人眼花缭乱，携带闪爆天地的剑气，袭向苏逸辞。

    百口莫辩的苏逸辞当即掌心一动，将天下无邪收入掌中。接着召出染神血，剑光爆洒，纵横而出。交织八方的剑气在山谷中产生剧烈的碰撞。

    “砰砰砰！”

    一重重的剑光引得风云失色，四周的石壁接连被斩断，飞泻而下的瀑布也跟着被强行断流。

    承影剑帝提手一剑，却引动百招剑式。

    接着，身形一动，到达苏逸辞的面前，一剑直点对方咽喉。

    “锵！”

    剑锋锐利，至极至强。

    如果是之前的苏逸辞，很难接下承影剑帝这一剑。

    但现在的苏逸辞是大帝。

    甚至可以说，他亦是一位剑道之帝。

    “无尽剑域，开阵！”

    “砰！”

    一声暗喝，苏逸辞魔剑挥洒，血色剑流冲霄而上，连同着一座八芒星剑阵在身后旋转扩散，苏逸辞掌中染神血正面迎向了承影剑帝的攻势。

    “轰！”

    剑与剑，一度碰撞，势如雷霆。

    两座浩荡的剑波就像是堆叠的海啸巨浪，全面扩散。

    苏逸辞当即和承影剑帝拉开身位，各自往后退去。

    然，苏逸辞面对的并不是只有一人。

    就在承影剑帝被逼退的时候，圣道，司命两位剑帝挥剑而出，两道身影一左一右的交叉位移，手中之剑分别袭向苏逸辞。

    “魔就是魔，只会行一些阴暗的卑劣手段！”

    圣道剑帝一剑横斩，司命剑帝一剑竖劈，璀璨的剑光映照长空，这一剑下去，大有要将苏逸辞劈成“十”字的气焰。

    苏逸辞当即催动空间之力，连同着左眼瞳孔八芒星图案浮现，其身形一闪，即刻消失在了原地。

    “锵！”

    圣道，司命两位剑帝的合击直接是落在了山谷侧方的一座巍峨巨峰上。

    高达千丈的巨峰当即被两人的剑气劈成四份，中间惊现一记壮观的“十”字剑壑。

    可下一秒钟，两位剑帝顿觉身后气流破空来袭，苏逸辞位移到了他们的后方，接着回扫一剑，一道啸月剑气形如光波般斩向二人。

    “哼！”

    作为十大剑帝的两人，岂会反应不来，他们各自劈出一层剑气。

    “砰！”

    三方剑气交摧，虚空中动荡不安，令人意想不到的是，苏逸辞这一剑的威力竟然硬生生的将两位剑帝震退出去。

    山谷下方的令狐兴贤，叶风等人可谓是心惊不已。

    苏逸辞的实力竟然如此之强。

    三大剑帝同时出手，也有些压不住对方的锋芒。

    “他的实力比之前在拜剑台更强了。”一名铸剑师犹有郑重的说道。

    “错不了……”令狐兴贤一手紧握剑柄，一手紧握成拳，“之前在土城废庙历经大帝劫的人……就是他！”

    “可恶的魔！”另一名执剑师叶风则是眼神阴冷，对于苏逸辞分外的抵触。

    在他们看来，苏逸辞前来神锋城的目的，就是为了抢占天下无邪。

    令狐兴贤侧目看向叶风，道，“话说，那个消息来源是哪里？是否可靠？”

    “哼，消息绝对属实……”叶风尤为坚决，其抬剑指着上空的苏逸辞道，“你看那厮可敢反驳？如果他不是魔世的奸细的话，早就把‘至尊魔印’和‘万世魔座’交给神道院了。而且，天下无邪一出世，就对他发起冲杀。这足以说明他不是我们的族类。”

    山谷上空。

    乱斗天地。

    苏逸辞以一敌三，仍旧不见败势。

    但苏逸辞也明白，不能恋战。

    现在外面发生什么事情？自己并不清楚。

    关于至尊魔印和万世魔座在自己身上的消息是谁传出来的，还未能确定。

    苏逸辞必须要尽快摆脱掉当前的窘势，找寻破局的突破口。

    眼看三人的攻势再度欺身逼近，苏逸辞一手持握魔剑，一手唤出血绛禁书，霎那间，澎湃的滔天血气从其体内爆发出来，一重接一重的血色幻影绕身流转。

    苏逸辞手腕转动，魔剑挥洒出一片可怕的炙热剑流。

    “杀生……漫死途！”

    “轰隆！”

    山谷上空，一片绯红。

    由剑气汇集而成的血色龙卷风暴顿时以苏逸辞为中心扩张开来。

    巨力爆发，风云尽裂。

    圣道，司命两位剑帝再度被震退百丈之远。

    而，位于苏逸辞正前方的承影剑帝以剑指天，接着饱提内元，运转浩瀚功力，磅礴剑势击碎苍穹。

    “千灭，剑影战风！”

    话落，承影剑帝一剑化三千。

    三千多道璀璨夺目的剑气爆洒而出，每一道剑气譬如那流波飞铲，又似那破冰之刃。以撕裂虚空的姿态斩向前方的苏逸辞。

    苏逸辞目光一凛，其眼中不见任何的惧色。

    跟着，苏逸辞竖剑在前，无尽剑域，全面运转。

    “嗡嗡嗡……”一系列的空间律动叠起，苏逸辞的面前，一座接一座的八芒星剑阵呈“一”字朝前延伸而出。

    而，每一座八芒星剑阵的内部，都涌动着极为强烈的剑势波动。

    苏逸辞冷眸轻抬，彰显睥睨。

    “众域开阵！”

    “锵锵锵……”霎那间，每一座朝前延伸的剑阵中冲出一道庞大的剑影。

    每一道剑影蕴含的属性力量不同，它们成排冒出，就像一根根突起的木桩。

    突起的剑影不断冲出，与之承影剑帝爆发的剑气冲撞在一起，山谷上空，惊爆层层动荡。

    在令狐兴贤，叶风等众人难以置信的目光下，承影剑帝释放出来的三千剑气直接从中间被破开一道豁口。

    八芒星剑阵一路排列到了承影剑帝的面前，当最后一座八芒星剑阵距离承影剑帝只有几米位置的时候，剑阵中冲出的并不是木桩般的剑影，而是一道持握魔剑的邪冷身影……

    什么？

    承影剑帝面色一变。

    借助八芒星剑阵，苏逸辞瞬间跨越千丈区域。

    “锵！”血色剑气映照双眸，苏逸辞形如鬼魅般同承影剑帝擦肩而过，后者所在的空间顿时陷入了静止状态，身形如同定住了一般。

    “你们被利用了……你们亦留不住我……”苏逸辞冷声说道。

    连同着承影剑帝的身上被划出几道剑痕伤口，苏逸辞以最快的速度掠向前方上空……

