    “好，你去吧。”温尘点了点头，随后他又从怀中拿出一块令牌。

    在卓锦文转身之时，温尘递上了一块刻有“安亲王”的令牌给她，说道：“姑娘，劳烦把这个一起带进去交给你们师傅吧。”

    卓锦文拿着令牌瞧了瞧，也不知道这是何意，不过还是带着令牌往那座小岛而去。

    她们俩走进万花谷，就有几个女子热情的上来和她俩闲聊起来。

    不过卓锦文有要事在身，所以没有和她们多聊，踏上连接着岸边和小岛浮桥，卓锦文来到了师傅所居住的院子里。

    此时一个身穿蓝色衣裙，容貌绝美的女子正在院中舞剑，她一张瓜子脸，凤眉如月，美目中透着清冷，无悲无喜的脸上，肌肤吹弹可破，头上挽着灵蛇髻，身姿纤弱，肩若削成，恍若仙女下凡。

    卓锦文面对眼前的女子，不由自惭形秽，她小声的喊道：“师傅，弟子有事禀报。”

    那女子缓缓收剑，对卓锦文说道：“有什么事情直接说吧。”

    她声音闻如空谷幽兰般动听，不过语气中透露着清冷。

    卓锦文面对师傅，心里还是非常敬畏的，赶紧说道：“监武司的一位大人想请咱们万花谷派人助他们围剿欢喜教，对了，他还给了我一块令牌。”

    卓锦文将令牌递给师傅，那女子接过写着“安亲王”的令牌，也不知道是何意。

    “围剿欢喜教？此等大事，还是问一下师祖，你随我来。”女子对卓锦文说道，随后便带着她来到另一处院子中。

    院子一个头发花白的脸上却是中年面容的女子正在院中的亭子里盘坐，听到两人脚步声后，缓缓睁开眼睛。

    “见过师祖。”苏竹雪对师祖宿水蓉行礼道，即便是面对师祖，苏竹雪依然一副清冷模样。

    “竹雪，你来了啊！”宿水蓉面容慈祥，语气和蔼的说道。

    和师傅苏竹雪清冷不同，卓锦文则是声音甜甜的行礼道：“见过太师祖。”

    “你们师徒俩过来，可是有什么事呀？”师祖宿水蓉问道。

    原本此时应该作为师傅的苏竹雪应话的，不过她没有作声，而是看了眼身后的徒弟卓锦文。

    卓锦文会意，便对宿水蓉说道：“回禀太师祖，谷外有一位监武司的大人想要请咱们万花谷帮忙围剿欢喜教。”

    一听到欢喜教，原本面容和善的宿水蓉一下就变得严肃起来，说道：“围剿欢喜教？这监武司什么时候有这魄力了？这样吧，你去通知几位长老一起商议此事。”

    “是。”卓锦文答道。

    随后，宿水蓉就带着苏竹雪来到万花谷的议事大殿，万花谷的几位长老也很快就来到此处。

    宿水蓉高坐堂上，对着几位年岁差不多四十左右的女子说道：“想必你们也听小文说了吧，监武司想请咱们帮忙围剿欢喜教，此事你们怎么看。”

    万花谷的大长老说道：“师傅，欢喜教教主当年害死了师妹，此仇还未报，徒儿以为倒是可以帮监武司一起围剿欢喜教。

    只不过我以前派去欢喜教的探子前段时间回信，说那欢喜教教主已经达到先天境了，教内还有三个宗师，不知他们监武司是否有能力面对这些高手。”

    二长老说道：“是啊，若是他们请咱们帮忙，却让咱们的弟子顶在前面送死，那可不行。”

    三长老说道：“我倒是近期出过谷，去寻一位姐妹叙旧，从她那里听说监武司发展迅速，而且现在的司长是被称为天下第一的安王，若是他出手，恐怕还是有机会的。”

    四长老说道：“那监武司的人就在外面，不若咱们亲自问他吧。”

    “男子不得入内的规矩可不能破。”二长老看着苏竹雪说道，“不如竹雪你出谷问个清楚吧！”

    原本坐在一旁的一言不发的苏竹雪听到自己被点名，于是点了点头。

    随后又想起自己手中握着的令牌，问向几位长老道：“对了，师祖，师叔们，这是谷外那人给的令牌，不知道是何意。”

    “我看看。”大长老接过令牌瞧了瞧，脸上带着怒气说道，“那人递这安王令，莫不是想以朝廷之势逼迫我们万花谷帮他们？”

    三长老却脸色一变，郑重地说道：“师姐，我看未必，这令牌应该表示安王亲临，那谷外之人恐怕便是安王了。”

    “如此的话，那竹雪你待会儿可不得怠慢人家。”宿水蓉吩咐道，“不如老三你陪着一起去吧。”

    “是。”苏竹雪和三长老应道。

    ……

    苏竹雪，卓锦文和三长老来到了谷口，此时温尘正面朝小河盘坐。

    “大人。”卓锦文远远的喊到。

    温尘听到卓锦文的声音后缓缓起身，一眼就看到迎面而来的苏竹雪，不由心中赞叹了一下此女的美貌。

    “大人，这是我师傅，也是现任谷主苏竹雪，这位是我们的三长老。”卓锦文介绍道。

    “敢问阁下可是安王？”苏竹雪没有与外界接触过，也不懂什么规矩，递上温尘的令牌便直接问道。

    从小没有见过男子的苏竹雪，初见温尘，心里感叹，原来男人没有师祖她们说的丑恶，长的还挺好看。

    “不错，正是本王。”温尘接过令牌，满意的点了点头，看来对方还是明白自己递令牌的用意。

    “没想到大人你就是安王啊！”

    一旁的卓锦文倒是出过不少次谷，听说的事情也多，没想到大名鼎鼎的安王就在眼前，脸上露出惊讶和崇拜。

    “见过王爷，还请王爷勿怪我万花谷礼数不周。”

    三长老与那些快与社会脱轨的是姐妹不同，她出谷的时间长次数多，所以更社会一些，明白安王的分量。

    “三长老客气了，不知本王先前让卓姑娘与你们通报的事情，你们商议的如何了？”温尘问道。

    “回王爷，我们万花谷自然是愿意帮监武司的，不过我师傅担心欢喜教实力强大，所以想问一下王爷是否有把握？”三长老说道。

    “本王自然是有把握的，本王带了一千监武司捕快，还调集了三千名官兵，还派人联系去其他门派了。”温尘说道。

    “如此甚好，竹雪，你在这陪王爷一会儿，师叔我先回去与师傅汇报。”三长老说道。

