    “铛！铛！铛！”

    青苍一界，突然有嘹亮钟声传彻亿万星域。

    有无数古老强大的气息自祖地中走出，抬头看向远处苍宇。

    那里，有一柱擎天，撑起云雾苍穹，正是界主殿所在之处。

    而这钟声，正是此殿镇殿神宝，仙魔古钟发出。

    传言此钟乃是仙族之物，镇压万域，威势无两，同时还有一大妙用，便是勘测天命，预示吉凶。

    甚至！！

    青苍素有古言，此钟响彻九声，当为天魔出世，万劫不复。

    数万年来，仙魔钟从未传出一丝声响，就算界主失踪当日，都未有半分异象，不成想今日，却突然预警。

    “仙魔钟？不应该啊。”

    青苍界，神战域。

    数道苍老身影负手立于一座巍峨古殿之前，脸上仙霞遮掩，周身道韵盎然，只是眼眸中却皆带着一丝诧异。

    “天临可传来消息？”

    “回九祖，未曾。”

    “三声，难不成是与界主失踪有关？亦或者…是天魔殿有强者苏醒了？”

    “铛铛铛铛铛！”

    可就在几人暗自沉吟之际，在那天穹之上，却又再度传来五道钟声。

    “这…”

    众人面面相觑，而为首处的老者却突然冷笑一声，“不论是谁，都是我天魔殿的契机所在，传我令下去，派遣族中强者，秘密潜入万域，屠戮生灵。”

    “三祖的意思是…”

    “主上并未上界，如今青苍一界却有魔现世，既如此，那我等便造一个天魔出来。”

    “甚妙！如此就算主上踏临青苍界，也可完美摆脱嫌疑，隐于幕后。”

    众人闻言，神色大悦，仿佛那一句屠戮万域生灵，对他们而言不过家常便饭。

    葬亿万生灵，只为隐瞒一人身份。

    不得不说，眼前这几位仙风道骨的老者，心性堪称狠戾。

    一时间，青苍界彻底动荡，有无数强大而古老的气息自沉睡中苏醒，各方妖孽走出山门，踏上征程，是为…历练。

    八道钟声，嘎然而止。

    虽与传言不符，但天魔出世之事，已传扬而开。

    乱世已至，仙途跌宕。

    真正的天命，本该是应劫而生。

    算算时间，这青苍万域，早已数万年无人羽化登仙。

    而如今，浩劫降临，诛杀天魔或是一道成仙契机。

    而此时，在那仙凰古朝神殿之中，顾朝辞脸色苍白地立于殿中，美眸中充斥一抹惊恐之色。

    “怎么可能！怎么可能是天魔血脉…”

    方才她以混沌大道，妄图查探腹中血脉，不成想却引来仙魔钟声大震。

    原本，顾朝辞以为是意外所致，可待她第二次查探，钟声又起。

    原来她怀的，竟是一道魔种！

    一时间，顾朝辞迷茫了。

    对于凌霄，她心底始终有两道执念，一是斩断情缘，自成大道，二又相思成疾，刻骨噬心。

    顾朝辞不是没想过打掉腹中胎儿，与凌霄彻底划清界限。

    可每当她有此番念头，便觉心绪不宁，道心颤栗。

    恐怕一旦那么做了，她必将陷入万劫不复之境地。

    虽然！！

    顾朝辞早就察觉到了凌霄身上的魔意，可她还是没想到，这般魔意，竟是天魔意。

    仙魔古钟，乃是仙族圣宝，镇压万域。

    如今界主虽然失踪，可界主殿依旧强者如云，就算凌霄上界，怕也难逃一死。

    他死不死的，顾朝辞虽然矛盾，却又有些期待。

    可她的孩子却是无辜的…

    一念至此，顾朝辞眸中突然闪烁一抹决绝之色，一身道意跌宕而起，大殿中仙辉绽放，异象万千。

    有新日横空，群山林立，江海逆流，万物苏醒。

    隐隐间，一股宏大厚重的气息喷涌而出，笼罩天地。

    混沌大道，本就是三千大道中最神异的一道，据传此道修至巅峰，可身化寰宇，自成乾坤。

    而此时，随着那道则之力汹涌，整座金殿仿佛化作一方世界，孕育着极其可怕的世界力。

    时间缓缓流逝，诸般异象如潮水般退去，最终竟结为一印，悬浮在顾朝辞头顶上方。

    此时她的脸色，莫名有些苍白，只是眸光却出奇的清冽。

    下一刹，只见她玉手轻挥，而那由混沌之力凝结而成的金印，竟突然镇压而下，将她身影笼罩，转而化作层层金辉，灌入身体之中。

    “扑哧。”

    顾朝辞脚步一颤，气息瞬间萎靡，只是嘴角处却扬起一丝淡淡的弧度。

    她抬头，看向殿外苍穹，眼眸中是一抹极其复杂的神色。

    一旦，她将凌霄的身份公诸于众，这个少年必将举世皆敌。

    可同样的，孩子迟早会降世，而仅凭仙凰古朝，根本无从庇护于他。

    更何况，现在她已失了仙朝信任，沦为了一道联姻的工具。

    若是再让族中老祖知晓，她自封了混沌大道，怕是…更难有一丝价值可言了。

    盼他来，又盼他死，何其矛盾！

    一道分身历练，没想到竟成了她顾朝辞度不过的劫。

    是宿命么？

    与此同时，在那叶族祖地，突然有一道白裟倩影缓步踏来。

    玉足赤裸，每一步落下，都有大道金莲层层绽放。

    她的脸色极其的平静，古井无波。

    明明是一副少女模样，可流露出的气质却如千年老僧，堪破红尘过往，不恋凡俗诸世，空灵且冷漠。

    在其眉心之处，一道红莲濯濯生辉，虽是佛门祥物，却又莫名带着几分妖异。

    “瑶光佛子？”

    此处虽是叶族族地边域，却依旧有无数强者镇守。

    原因正是这里有一方古阵，联通圣州，乃是圣州生灵上界的唯一通道。

    “阿弥陀佛。”

    白裟女僧双手合十，白晰的手腕处，挂着一串金光莹润的佛珠，闪烁氤氲佛辉。

    “佛子来我叶族所为何事？这里乃是我叶族禁地，还请佛子道明来意。”

    叶族众人对视一眼，眼眸中皆带着一丝诧异。

    据传，这位圣地佛子修的乃是佛门无上经典，三生经。

    此经修心，不惹因果。

    为何今日，佛子竟走出圣地，入了俗世。

    “寻心。”

    瑶光轻念一句佛号，举目看向远处一道通天的阵法光柱，然后，竟原地盘坐，闭目不言。

    以她佛性，天地辽阔，诸般因果，何处皆可修行。

    可，冥冥中，她感觉，他会来。

    “寻心？”

    一众叶族之人神色诧异，只是瑶光之名，青苍无人不知。

    而梵天圣地又向来被世人尊崇，因此此时，倒也无一人敢对其不敬。

    “速去禀告老祖。”

    最终，众人沉吟片刻，派遣一人朝着叶族神殿奔去。

