    【击杀暮色森林之主-伍莱·玛丽，获得经验780，声望780，获得五星天赋碎片*2，五星品质碎片*2，纯灵*4】

    “五星材料！”

    “哈哈，进化又有望了！”

    楚风惊喜不已, 不枉费自己如此辛苦的打怪。

    【叮，获得物品“伍莱的守护（蓝色）”！】

    “蓝装？”

    他急忙地点进去进行查看。

    【伍莱的守护】

    【等级：10】

    【品质：蓝】

    【物理防御22，灵力防御4】

    【毒抗：12】

    【力量20、敏捷16、体质30】

    【附加：降低攻击者10%移速，10%攻速】

    看到这属性，楚风的嘴巴都张大了。

    他迫不及待地将其穿上，整个人的属性面板有了翻天覆地的变化。

    【宿主：楚风】

    【角色：精英……小狼人】

    【品质：5星（基础力量、敏捷、体格提升150%）】

    【等级：11（126034/200000）】

    【属性：点击可展开】

    【天赋：劣等狼人血统、劣等毒蛛血统、劣等青蟒血统】

    【天赋进化：5（34/80）】

    【品质进化：5（36/80）】

    点开属性。

    【肉身强度：力量76、敏捷78、体格76】

    【攻击：普134-138, 毒12】

    【防御：物88, 法4】

    【毒抗：32】

    【生命值：2780】

    【灵力：6（28/100）】

    “一件装备竟然提升这么多，如果再多来几件这样的装备，我都能取代这新手村的最后BOSS了。”

    在见识到伍莱·玛丽的慷慨后，楚风也不打算走了。

    卡着刷新时间，让三兄弟去别处刷刷青蟒和毒蛛。

    至于自己，则是原地打坐修炼。

    令他没有想到的是，不到一小时，伍莱玛丽又重新刷新了。

    一连在这待了两天，楚风刷怪刷的人都麻了，好在收获满满，为三兄弟都穿戴上了最顶尖的蓝色装备。

    不仅如此，灵力方面也有了大大的提升，突破到10点。

    “这段时间声望也积攒了不少，终于可以将那本融合大法来一本了。”点开声望商城，楚风当即进行兑换。

    使用时，他就发现到了问题。

    【叮，无法使用功法，未检测到可融合功法！】

    “怎么不行呢？”

    “难道必须要等到伍莱玛丽使用技能才能融合？”

    为了验证心中的猜测，楚风又开了波怪, 就在对方吐丝困住三兄弟的瞬间，他直接丢出手中的融合大法。

    五六秒钟后，系统提示融合成功。

    【蛛丝缠绕】

    【品质：黄级】

    【能力：使用蛛丝缠绕目标，可消耗灵力维持束缚状态，每秒消耗1灵力，最多缠绕目标10个，非蜘蛛物品，每缠绕一个目标需要消耗一份坚韧的蛛丝。】

    “消耗灵力和蛛丝？”

    楚风赶忙打开背包，发现里面的几百份蛛丝还在，心里面不由得松了一口气。

    “我现在的灵力是10点，也就说可以束缚目标10秒。”在心里暗暗计算着，他发现这功法前期可能看不出作用，但等到后期灵力起来，那简直就是BUG。

    想一想灵力达到200点，开打就来个200秒禁锢，这不无敌了。

    杀完伍莱玛丽，楚风又打开直播看了看玩家的最新动态，等级方面都有普遍的提升, 综合等级都到了8-9级，其中也有些大佬已经追到了10级。

    卡卡东不再是他们的目标, 各大工会都开始向暮色森林进攻。

    “没想到追的这么快。”

    “看来我也得加快速度才行。”

    从伍莱丽的尸体旁走过，楚风继续前进。

    离开康庄大道，前面是片宽敞的石子路，再往前走，就到了一个岔路口，旁边还立着一个石碑。

    根据石碑的指示，往左手边就是主城，往右边就是群兽山，10级到30级野怪的区域。

    楚风向往主城方向去，但却发现自己被某种力量牵制。

    “主城是进不去了，只能走另一条路了。”没有办法，他只能向群兽山的方向前进。

    整片山占地很广，三兄弟累得都呛，而他自己因为有八条腿，倒还显得轻松。

    周围有许多野怪，等级都在十几级的样子，越往里面深入，等级越高。

    路过一片空地，楚风停下脚步，因为就在刚刚他听到系统的提示。

    【叮，请注意您已脱离新手保护！】

    “先把声望商城升一升，看看能不能得到什么有用的东西。”

    升完级后，他就发现原来的军团招募令换了新的图标，点进去查看，才发现这玩意不仅可以进行随机招募，也可以进行指定招募。

    操作步骤就和我们玩的宠物小精灵差不多，可以进行驯养。

    花了点声望，买了个招募令，旋即继续出发，向深处走去。

    “三兄弟和我目前太依赖于近战了，必须要招募点远程攻击的手下才行。”从进来到现在，遇到的基本都是陆地动物，楚风没有看上。

    这一类野怪几乎都是血厚，攻击力低，且是近战，显然并不是楚风最理想的招募对象。

    【叮，您已进入乱坟岗！】

    随着叮叮声响起，楚风但发现六只没有头的飞尸从地上钻出，直接冲他飞了过来。

    在看清它们的等级时，他整个人就懵逼了。

    20级！

    打个屌！

    跑！

    “蛛比缠绕！”

    眼看它们越飞越近，楚风赶紧使出功法，一路连滚带爬，回到石碑前，他赶紧掏出招募令。

    失败！

    失败！

    失败！

    一连失败五六次，就在楚风打算放弃的时候，即将挣脱束缚的飞尸终于被困住。

    他兴奋地打开进行查看，这才发现对方的等级降到了11级。

    有了成功的甜头，楚风开始不停地引怪捕捉，费了大量声望才弄了两头飞尸，再往上招募的话，又要升级招募令。

    坐下休息的时候，他四下打量了下周围，一个想法在他的心里的萌生，那就是他要在这群兽山拥有自己的栖身之处。

    毕竟等玩家达到进入主城，转过职之后，他的好日子恐怕就要到头了。

    而建立势力，则是最稳妥的方式，但想要完成这个目标，那就必须要夺取一个领地。

    “最好还是选个等级比较高的地方，至少能保证自己有足够的时候发育，不会受到玩家们的干扰。”楚风努力回想着刚才所走过的路。

    很快，他就有了想要夺取的地方……

