    与此同时，酒店的安保人员也走了过来。

    十几个人看上去黑压压的一片，非常的骇人。

    “算你狠，但是这件事没完！”

    刘艳丽恶狠狠的放下一句话，连忙拉着徐聪从台上走了下去，气呼呼的坐在了原位上。

    四周的人却是纷纷看了过来，一个个更是极度无语。

    这个人还真是脸皮厚，把事情都闹成了这个样子，竟然还有脸坐在这里，难道不丢人吗？

    其实刘艳丽不是不想走，而是在这里她也是人生地不熟的，就算是离开酒店，也不知道去什么地方，干脆直接坐在这里。

    但是短时间内要钱的事情，他还是不敢随意的说。

    再怎么说叶辰也不是一般人，更何况这里他们势单力薄的，根本不敢动手。

    只能保持沉默忍了下来。

    “没事了，继续！”

    叶辰看到这一幕，这才放心下来。

    对着不远处还在发愣的主持人说了一句，主持人也是迅速的反应过来，招牌式的假笑露了出来，拿起话筒说了起来：“各位，各位刚才只是一点小小的插曲而已，现在婚礼继续，请两位新人交换戒指！”

    二牛拿起戒指，抓住了燕子的手。

    燕子却是在这时露出了几分无奈的表现，低声说了一句：“对不起！”

    眼眶中的眼泪更是止不住的流下。

    看到这些，让二牛非常的心疼，也不知道哪来的勇气，直接把燕子给抱在了怀里，随后轻轻的为燕子擦掉眼泪。

    “没事，没事，以后你就是我的老婆了，我不会让任何事惹你不开心！”

    “而且我保证，我会把最好的都给你！”

    说着，便是轻轻的把戒指戴在了燕子的手上。

    燕子轻轻的点头，心里有高兴也有酸楚，同时也拿出戒指给二牛戴在了手上。

    接下来就是婚礼的正常程序。

    只是要没有那插曲的话，或许，更加能让这场婚礼圆满。

    夏倾月倒也是比较平常，并没有太多其他的事情。

    这一天二牛喝了很多，叶辰和李天阳等人也纷纷喝了不少，都算是比较高兴。

    三天之后，李艳丽和徐聪就被送回了老家。

    主要是他们也没有脸在这里继续待下去。

    至于钱的事情，更是只字不提。

    显然是被叶辰吓怕了，这几天的时间里他们也看明白了，其实二牛并没有什么，但是叶辰却是真的厉害，很多大人物，基本都是为叶辰而来。

    而且还全部开的都是豪车。

    出手送礼更是阔绰！

    接下来的几天，叶辰又开始清闲了，根本没有什么事情，夏倾月每天都是在公司忙碌，苏沐沐则是陪着杨雪儿和小凝凝，夏倾城还是在上班。

    至于二牛那边的餐馆，因为结婚的事情，也暂时关闭了几天，享受着两人的小世界。

    叶辰这边也没有去打扰他们。

    每天吃完饭就是在山庄里溜达溜达，不过这几天叶辰也发现了夏倾城的问题所在，每天下班回来都是闷闷不乐的，更是对着电脑上一顿操作。

    就连苏沐沐都不知道她在干什么，整个人看上都非常的神秘。

    听到了这话，让叶辰也是非常的诧异。

    上午的时候，苏沐沐陪着杨雪儿上街去了，至于夏倾月则是去公司了，整个游龙山庄当中就只剩下了叶辰和夏倾城两人。

    夏倾城更是一大早的就抱着电脑坐在沙发上不知道正在鼓捣什么。

    眉头更是紧紧的皱在一起。

    看到这里，叶辰走了过去。

    “你这每天还没上班呢都这么忙，在干什么呢？”

    叶辰笑着坐在了夏倾城的旁边。

    结果夏倾城，仿佛是受到了什么惊吓一样，整个人差点直接跳了起来，连忙把笔记本电脑给合上，不让叶辰看到电脑上的画面。

    “姐夫，我没什么事啊，就是工作上的一点小事而已！”

    “小事？”

    叶辰虽然怀疑，但是也没有再说什么。

    这其中的意思却是非常明显了。

    这个小妞肯定是有事。

    “对对对，就是小事，姐夫你不用管，我能搞的定！”夏倾城连忙说道。

    叶辰也没有再说什么，而是站起身走了出去。

    不一会儿的时间，夏倾城就开着自己的豪车向着公司而去。

    在夏倾城离开的时候，叶辰也飞快的跟了上去。

    他现在的武道实力，就算是不用车，也能轻易的跟上夏倾城的速度。

    很快，夏倾城的车就停在了公司的停车场上，可是等她刚刚走下来，就被四个壮汉围了起来，为首的是一个光头壮汉，手臂里还夹着一个公文包，看上去完全就是一副地痞流氓的模样。

    在看到这些人的时候，夏倾城的脸色变了。

    “虎哥，你们怎么来了？”

    光头摸了摸自己的光头，一副凶神恶煞的模样：“你说我怎么来了，欠的钱是不是该还了？”

    “钱？”

    夏倾城愣了一下，随后连忙慌张的说道：“不是虎哥，现在不是才一个星期吗？咱们之前可是说好的，一个月以后才是还钱的期限。”

    “没错，你还钱的时间的确是一个月，但是在这一个月之内，每个星期我都会先过来收取一部分的利息！”

    虎哥随意的说道。

    “当初不是说好了到时候一块给你们的吗？你们这样做也太不道德了！”夏倾城很是不高兴。

    她现在有些紧张，最近的财务出现了一些状况。

    导致她和高利贷那边借了不少钱。

    但是说好的还款期限是一个月，可是这才一个星期而已。

    虎哥那边却是毫不在意：“没有什么道不道德的，我们这么做只是希望你有还钱的能力，还有你这辆车的抵押，如果要是还不上钱的话，那这辆车我们就会要收走！”

    “行，你说利息多少吧，我给你就是了！”

    夏倾城也不想惹事，直接说道。

    虎哥笑了起来：“这才对嘛，你这一个星期的利息是五十万！”

    “五十万？”

    “你们怎么不去抢啊，我一共才借了你们三百万而已，七天的利息最多不才一万块而已，当初可是说好的是五厘的利息吗？”

