
　　村子里的孩子都不大看得起唐三，嫌贫爱富不只是在贵族中才有，平民之间这种情况反而更加明显。你越穷就越没有人和你往来，生怕你把你的贫穷传染给他。

　　而唐三本身是两世为人，实际年龄早已超过了三十，自然也没法和小孩子玩到一起去，也就导致他没什么玩伴。

　　但是对于唐银的到来大家的态度就不同了，唐银可是村里一枝花，没有哪个男孩和女孩不想接近唐银的。

　　可惜唐银完全不鸟他们，一群小屁孩有什么好理会的，唐银被缠的没办法了，叫唐三把他们都揍了一顿之后才安生。

　　但这依然无法阻挡他们的热情，经常借着帮助爸爸买酒的机会靠近唐银。

　　秉承着送上门的生意不做白不做的态度，就勉为其难的坑一点小孩的钱吧，凡事说话多的，都比别人的要贵一些。

　　他们家长知道也没说什么，就当是接济唐银的了，小屁孩得到家长的肯定就更嚣张了，三天两头跑，气的唐银直接立下规矩说五天卖一次酒，她才消停不少。

　　唐银一般除了去酿酒就在摇椅上躺着，一般也不乱跑，所以他们见唐银的机会也不多，看到唐银过来立马围了上来，而唐三也充当起了护花使者的职位来。

　　这也是孩子们讨厌他的原因之一，实在是太碍事了。

　　唐三痛并快乐着，一方面这是他妹妹，他得护着点，另一方面就是每次当护花使者都是有钱拿的，唐银会给他发工资的，他当然卖力。

　　这次除了唐银和唐三之外还有七个孩子，唐三一力抵挡，完全不落下风。

　　除了村长杰克和到齐的九个孩子以外，武魂殿中还有一个青年，此人看上去二十多岁的样子，剑眉星目，相貌甚是俊朗。一身白色劲装，背后是黑色披风，胸前正中心的位置，有一个拳头大小的魂字。这是武魂殿直属人员标准的装扮。

　　老杰克看到孩子们乱糟糟的立马制止，冲撞了武魂殿的大人怎么办。

　　“您好，尊敬的战魂大师，这次要麻烦您了。”老杰克恭敬的向年轻人行礼。

　　年轻人神色有些不耐，不知道上面是怎么想的，竟然每年普及性质的武魂觉醒，有什么意义吗？

　　但是这份工作是有工资和绩效奖金的，而且上层的想法也轮不到他质疑。

　　“我时间有限，赶紧开始吧。”

　　老杰克道：“好的。孩子们，这位是来自诺丁城的战魂大师。接下来，他将引领你们开启自己的武魂。你们一定要配合好大师进行武魂觉醒，爷爷期待着你们中有能够成为魂师的人。”

　　年轻人有些不耐烦，摆了摆手道：“行了行了，年年如此，你也不知道换个词，能够成为魂师的终究有限，我也就是例行公事，你也不要抱有太大希望。”

　　老杰克的神色有些安然，没办法，普通人成为魂师太难了，只有那些家族宗门子弟才有机会成为魂师。

　　这个一飞冲天的机会对于他们来说几乎等于零，有时候他也在思考那个魂圣的传说到底是不是真的，他摇着头走出了武魂殿。

　　年轻人的目光落在面前的九个孩子身上，“孩子们，站成一排。”对这些孩子，他的态度要温和的多。

　　这些孩子充满对未来的渴望，就如同当年的他，可惜现实是残酷的，不是人人都有机会成为魂师的。

　　年轻人微笑道：“我叫素云涛，二十六级大魂师，是你们的领路人。现在，我将逐一对你们进行武魂觉醒。记住，不论发生什么都不要害怕。”

　　一边说着，素云涛在一旁的桌子上打开自己的包裹，从里面取出两件东西，六颗乌黑的圆形石头和一个闪亮的蓝色水晶球。

　　素云涛将六颗黑色的石头在地面上摆出一个六角形，然后示意右侧的第一个孩子站在其中。

　　素云涛大叫一声：“独狼附体。”

　　素云涛的身体迅速膨胀，同时身上也出现了狼的特征，那个孩子吓坏了，就要往下跑去。

　　素云涛大喝一声，“不要慌张，用心去感悟，如果你们成了魂师你们也会有这样的能力。”

　　大家都充满了惊奇，都在想着自己的武魂是什么。

　　唯一淡定的也就唐银吧，也不知道自己的武魂是什么，武魂这东西说白了跟基因锁一样，自己本体掌控那么多法则，也不知道自己会继承或者说是展现出哪一种，也可能是多种。

　　不过唐银猜测大概率是一棵树，至于原因吗，还用问吗？

　　素云涛双手飞快的拍出，六道淡淡的绿光注入到地面的六颗黑色石头之中，顿时，一层金蒙蒙的光华从六颗石头中释放而出，形成一个淡金色的光罩，将之前那个孩子笼罩在内。

　　之前还很慌张的孩子立马恢复了平静，一个个金色的光点从石头里出现进入孩子的身体。

　　那个孩子颤颤巍巍的伸出右手，然后手里突然出现了一把镰刀。那个镰刀并不虚幻，像是真实存在一般。

　　素云涛有些失望，毕竟这也算是废武魂了，不过如果有魂力的话还是可以抢救一下的。

　　素云涛道：“你的武魂是镰刀，器武魂。来，让我试试你有没有魂力。如果拥有魂力的话，哪怕是器武魂也可以进行战魂师修炼。毕竟，镰刀也有一定攻击力。”

　　男孩听话的将镰刀收回体内，然后将手放在水晶球上。

　　很明显没有魂力，素云涛也不失望，毕竟天才不是到哪都能碰到的，庸才才是常态。

　　“你没有魂力，不能成为魂师，先站到一边去吧。”

　　小男孩有些失望，但还是乖乖的听话。

　　同样的一幕持续上演，先后又有六个孩子的武魂觉醒，他们的武魂都是一些锄头、镰刀之类的农具，连一个兽武魂都没有出现，至于魂力，也都被素云涛判定为‘无’。

　　值得一提的是最后一个女孩是蓝银草，不过素云涛更失望了，比农具还不如。

　　轮到唐三和唐银了，唐银当仁不让的走了上去，她现在很想知道自己的武魂是啥。

　　素云涛看到唐银之后眼前一亮，之前他就看到这个小女孩了，他没有想到在这小小的村庄中竟然有如此气质的小女孩。

　　他热情的招了招手，和刚才的态度截然不同，“来，小姑娘不要怕，放松心情，很快就好了。”

　　喂，你哪只眼看到我紧张了，唐银无力吐槽。

　　只见地上泛起一片金色进入唐银的身体。

　　素云涛脸色一喜，这种地方也能出现天才吗？不过看了看阵中的小女孩，好像也不足为奇。

　　唐银真的没想到竟然是这个，本体有点扣啊。

　　唐银右手一张，一片碧绿的叶子漂浮在她的手心，看到这唐银也无力吐槽了，咱能不能大气一点，就给片叶子啊。

　　素云涛一脸懵逼，武魂还有叶子的？或许有吧，不过叶子能干什么，能吃吗？如果能吃那面前算个食物系吧，但是总感觉好废的样子。

　　素云涛看着唐银一脸气愤，以为她对于自己的武魂不满意，安慰道：“没事的，武魂不好如果有魂力的话也能当魂师的。”那态度要多和蔼可亲就有多和蔼可亲。

　　唐银把手放在水晶球上，突然，手中的蓝水晶球亮了起来，夺目的蓝光从开始的一点瞬间蔓延，眨眼的工夫，这颗水晶球就像是璀璨的宝石一般闪闪发光。淡淡的蓝色光晕外露，说不出的动人。

　　“天哪，竟然是先天满魂力。”虽然这是一件很令人称奇的事情，但是素云涛为什么有一种果然如此的感觉呢？

　　素云涛开始向唐银讲述先天满魂力的种种好处，最后问道：“你愿意到我们武魂殿来学习吗？”

　　素云涛想着，一个先天满魂力，就算武魂差点，上层应该也会收下，也算是眼前小姑娘的一次机遇了。两大帝国所有的魂师学院中绝对属他们武魂殿的最好。

　　唐银微笑道：“不急，不是还有一个人没测吗？”

　　素云涛一拍脑门，还是正事要紧。

　　唐三泪流满面，妹呀，下次不要在我前面了，好吗，唐三给了唐银一个眼神。

　　唐银就当没看到，你叫我往后站我就往后站，那我多没面子。

　　轮到唐三了，虽然现在素云涛已经很累了，但是想着还有最后一个了，那就坚持一下吧。

　　直到唐三手中现出一点绿色，是蓝银草，但是最后又是一个先天满魂力，可惜是蓝银草。

　　也不知道怎么回事，在这小小村落里，竟然出了两个百年一遇的先天满魂力，还好有一个可以抢救一下，至于蓝银草，那是公认的废武魂。

　　武魂觉醒已经结束了，素云涛来到唐银面前道：“你想好了吗，想好可以跟我一起离开，在武魂殿你一定可以经受最好的教育。”

　　“他能一起去吗？”唐银指着唐三。

　　素云涛摇了摇头，“蓝银草是公认的废武魂，他的未来……”

　　“那我也不去。”唐银的声音不大，但很有力。

　　“你们什么关系？”素云涛真的没想到有人会拒绝武魂殿的邀请。

　　“他是我哥哥。”

　　没想到竟然是一家的，但是可惜了，那么那片叶子应该也不是什么强大的武魂，不过他还是提了一句。

　　“你要是想好了可以来找我。”说完就拿着东西走出了武魂殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第十四章武魂觉醒小插曲（改）免费阅读。https://xs.23sk.com 