    黄先生跟着姜小白不是一天两天了，知道姜小白的性格。

    从来都是说一不二的，不会因为任何人的反对而放弃，听刘建说起过。

    原来的时候，在龙城要建一栋大楼，风险很大。

    反对的人特别多，当时的公司二把手，还有很多股东都反对。

    这要是在其他的公司不用说肯定放弃了，从二把手往下全部反对担心，很多人还是股东。

    结果姜小白开了个会，不愿意的就溢价30%收购公司的股份，然后退出公司。

    就这样，二把手都离开了，姜小白也硬生生的把一栋大楼修建了起来。

    这么多年过去，从来是姜小白说什么是什么。

    其实他也不指望，自己生病就能够劝住姜小白，他当时也是真的吓坏了，所以干脆缓一缓。

    但是没有想到，姜小白却因为自己放弃了。

    这就让老黄太激动了，姜小白为了自己，因为自己生病，连既定的战略目标都放弃了。

    士为知己者死，这个时候黄先生内心翻腾起了巨浪，浑身的汗毛都立起来了。

    恨不得立刻的就做点什么，证明自己。

    另一边挂了电话，姜小白就休息了。

    第二天上午去了花朵银行，黄先生也到了，两个人开始在办公室里边商量。

    一百五十亿美金，汇聚起来不容易，关键是用这一百五十亿美金干什么？

    金融危机，金融危机，听名字就知道是危机，那么想要在里边赚钱，怎么赚钱？

    其实也非常的简单，无非就是做空而已。

    但是做空两个字，听起来简单，普通人你给他钱，不是学金融经济的，让他做空，做个屁的空。

    连做空两个字都不知道。

    而就是学习经济的，金融的，在这种大风暴面前，也是束手无策，说话谁都会说，但是做事就不一样了。

    不然的话，为什么只有一个索罗斯，其他毕业的人这么多，哪一个能行。

    索罗斯在九十年代的金融危机是怎么做的呢，怎么赚钱的呢，其实也简单。

    最开始的时候，泰铢的汇率对美元是固定的，不是浮动的。

    国家规定是多少就是多少，但是索罗斯的量子基金就看上了这一点。

    首先就是搞钱，先从银行借走大量的钱。

    其次在外汇市场中大量的拋售出去，换成美元。

    在远期的市场中做空，最终导致了市场大跌的局面。

    然后，在银行外汇储备不足的情况下，不得已把原来的固定汇率制改为浮动汇率制。此时金钱的贬值并没有停止。

    最后再低价买回泰铢，偿还银行。

    其实索罗斯自己并没有多少钱，关键是跟在索罗斯旁边那个庞大的游资群体很大。

    这就是羊群效应，很多人跟风在做空，从银行借了大量的泰铢。

    在外汇市场上抛售，换成美金。等到泰铢跌到底的时候。

    他只需动用其中一部分美元，换得的泰铢就足以还给银行。剩下的美元，就是他这次的收获。

    太国首先出现了问题，在整个外汇市场中似乎平稳的进行。

    但是，许多的专业的交易员发现，事情并非这么简单，他们发现有一种力量在持续不断的卖出泰铢，其意志之坚定、出手之果断、持续之久、出货量之大，绝非正常汇市能够拥有的。

    终于有一天，消息得到了确认。以索罗斯为首的金融资本大鳄在做空泰铢，市场顿时引起轩然大波。

    但是这并没有什么用，当然了，上边的操作是最简单的。

    后边还有其他的一些手段，比如说在资产下跌的时候，买进一些产业之类的。

    那些其实都是汤汤水水了，并没有什么技术含量。

    “现在太国已经有了征兆，在市场上出现问题。

    所以我们现在可以跟在他们身后，开始动手了。”

    姜小白看着黄先生说道。

    黄先生也是玩金融的了，当初北边解体的时候就参与过，这个时候就更不用说了。

    “不过，这一次咱们需要隐藏在背后，不太好出面。毕竟以后咱们还是要在这一块混呢。

    不能够和索罗斯相比，人家基本盘不在这里，招人恨就招人恨了，无所谓，咱们和人家不能够比。”

    姜小白叮嘱道，这一次的金融危机，东南亚的各个国家的金融体系，都让攻击的千疮百孔，溃不成军。

    几十年发展起来，积攒起来的收入，一朝之内灰飞烟灭。

    很多尤其是个体的，投资的人，个体关闭，银行倒闭，个人股票亏损，买房子大跌有跳楼的。

    所以东南亚的很多人，可以说是恨透了索罗斯，还有一个领导人直接说，索罗斯是东南亚危机的首席纵火犯，

    姜小白虽然想要赚钱点，但是还不敢直接把自己暴露出来，这种事太招人恨了。

    杀人的心都有……

    也就是索罗斯能够信誓旦旦的说“金融运作方面，说不上有道德还是无道德，这只是一种操作。”

    但是这种事情，你只要是出手了，赚钱了，按照国内的习惯来说，你只是没有触犯法律，但是还是不道德的，搞的人家不说民不聊生的也差不多了。

    你还说和道德没有关系？

    “好的，姜董，我明白的，这事简单，只需要咱们找两个壳子就行，反正这一次的游资也很多。咱们也不是太显眼。”黄先生说道。

    姜小白摇摇头：“这事，还是不要大意的，游资全部加起来也就是上千亿美元的力量吧。

    咱们要是一百五十亿美金，都快要顶上人家五分之一了，怎么能够不显眼呢。”

    姜小白直接把这一次的具体资金说了出来，黄先生大局观是有的。

    而且也经历过很多事，他想着既然要对付一个国家，甚至是整个东南亚，没有上万亿的美金，怎么可能呢？

    当初北边解体的时候，何止是上万亿的资金在哪个国家里边施虐啊。

    而东南亚这边，要是索罗斯加上游资，只有上千亿的话，那就不好说了，而且不光是显眼的问题，还有其他的。

