    叶云苒牵着两个孩子进了病房。

    心情低落的傅子凌高兴地蹦起来。

    “云苒阿姨，我真的太爱你了，我刚刚还在念叨你呢，你就带着音音妹妹过来了，我好开心呀！”

    叶云苒笑着道：“是景儿提出过来看你，他怕你一个人太孤单。”

    傅子凌狐疑的嘟嘴：“不可能吧，这家伙最喜欢欺负我了，怎么会主动提出来看我……”

    “是真的。”叶云苒摸了摸他的小脑袋，压低声音道，“其实景儿哥哥很担心你，不过他害羞，所以没表现出来。”

    傅子凌偷偷抬眼，和叶景瞻的目光正好对上。

    叶景瞻也不避让，淡淡的说道：“只要你喜欢我妹妹，我也可以试着喜欢你。”

    “谁稀罕你喜欢我了！”

    傅子凌别扭的将脑袋转过去。

    不过，他的耳尖却悄悄红透了，很明显，他的心情很不错。

    叶景瞻在病床边坐下来，垂下眼眸道：“你爹地呢，怎么没在医院？”

    “他说下午会过来陪我，谁知道什么时候才会忙完工作。”傅子凌撇了撇嘴说道。

    叶景瞻抬腕看了看时间，沉默着没再说话。

    “小少爷，午餐来咯！”

    就在这时，乔管家端着饭盒走进来。

    当看到叶云苒在这里时，他老人家眉开眼笑的说道：“叶大小姐，您可算是来了，昨天晚上小少爷念叨了您一整夜呢。”

    “乔爷爷，你快过来！”傅子凌兴奋的道，“这就是我跟你说过的音音妹妹，是不是超级可爱、超级漂亮？”

    乔管家的目光落在了叶音音的脸上。

    一看到小姑娘这张脸，乔管家的心都化了：“唉哟，这也太可爱了吧，我活了这么大岁数，还是第一次看到这么可爱的小姑娘……咦……”

    乔管家狐疑着盯着小音音的五官，“我怎么感觉，小音音和叶大小姐长得有点像……”

    小姑娘是肉肉的包子脸，乍一看不觉得，越看越像叶云苒，像是一大一小的复制版。

    傅子凌捂着嘴巴笑起来：“哈哈哈，乔爷爷，你猜呀，猜猜音音妹妹和云苒阿姨为什么这么像。”

    乔管家看了一眼叶云苒，又扫了一眼小音音，艰难的开口道：“不会吧，应该不是我想的那样吧……”

    他在傅家当了四十多年的管家，第一次看到先生对一个女人产生兴趣。

    他一直以为，叶家大小姐能跟先生之间能有点什么……

    虽说叶大小姐是孩子们的大姨，这关系稍微有点儿混乱。

    但只要先生喜欢，一切都不是问题。

    可现在！

    谁能来告诉他，叶大小姐为什么会有闺女了？

    “哈哈哈！”傅子凌拍着床板大笑起来，“乔爷爷，云苒阿姨是小音音和叶景瞻的妈咪哦。”

    “什么？！”

    乔管家的目光又落在了旁边安静的叶景瞻身上。

    顿时目瞪口呆。

    所以叶大小姐有了两个孩子？

    看样子，还是双胞胎？

    等等！

    他需要消化一下！

    乔管家想到了前阵子网上的言论，新闻上都说叶大小姐四年前生下过一对双胞胎死婴。

    他一直觉得是无稽之谈，现在才发现，这话对了一半。

    叶大小姐确实是生下了双胞胎，却并不是死婴。

    男孩乖巧，女孩漂亮，看得人眼馋！

    乔管家盯着叶景瞻看了一会，忽然又顿住了。

    他怎么感觉，这个男孩跟先生小时候长得一模一样？尤其是这坐在椅子上的神态，跟先生就像是一个模子里刻出来的。

    完了！

    他一定是老眼昏花了，居然会产生这样的错觉。

    乔管家用了摇了摇头，将这个荒唐的错觉挥出脑海，然后蹲下身，笑眯眯的说道：“你叫叶景瞻是吗，我可以叫你瞻少爷吗？”

    叶景瞻礼貌的道：“叫我景儿就好。”

    “这孩子真乖，来，给你糖。”乔管家从衣兜里掏出了一大把水果糖，这都是平时用来哄傅子凌的神器。

    叶景瞻却摇了摇头：“谢谢乔管家，我不吃糖。”

    乔管家跟叶景瞻说话时，总觉得有种隐形的压迫感，就像和大少爷说话时差不多。

    明明这孩子看起来乖巧又听话，真不知道怎么会有这样的感觉。

    他老人家摇了摇头，拿着糖去哄小音音。

    小姑娘平时也不爱吃糖，却破天荒的将糖接过来，还妥善的放进了口袋。

    叶云苒脸上的笑容愈发温柔。

    她发现，小音音已经逐步走出了那个只有妈咪和哥哥的封闭世界，现在，小姑娘的世界里有了更多的人——傅子凌，于姣老师，幼儿园的小朋友们，艾伯特先生，乔管家……还有，傅北爵……

    她的脑海中刚浮现出这个名字，病房门口，就出现了一个挺拔颀长的身影。

    叶云苒扭头看去，对上了傅北爵漆黑幽深的眼眸。

    她弯唇笑道：“傅先生。”

    工作场合，她习惯喊他傅总。

    私下碰面时，她会笑着喊一声傅先生。

    也许是有孩子在，她的声音温柔如水，像是山野里的清泉，让人莫名舒畅。

    她说先生两个字时，还带了轻微的尾音，像钩子一样，从傅北爵的心尖上钩过去，让整片心湖起了波澜。

    乔管家扶着腰站起身，表情微妙的说道：“先生，给您介绍一下，这是景儿少爷，这是音音小姐，是叶大小姐的孩子……”

    傅北爵淡淡的颔首：“嗯，我知道。”

    乔管家：“……”

    知道还跟叶大小姐这么亲近？

    就不怕叶大小姐老公找上门来？

    他一言难尽的扫了房间里的几个人，乍一看，真特么像一家人。

    乔管家感觉心脏受不住刺激，找个借口就出了病房。

    “哎，乔爷爷，你去哪，你走了谁给我喂饭？”

    傅子凌正在输液，没法自己吃饭，委屈的嘟起了嘴。

    叶云苒坐到了床边，轻声道：“我来喂你吃饭吧，不能挑食哦。”

    傅子凌立刻高兴起来。

    乔爷爷果然是疼他，居然故意给他制造这种机会。

    他乖乖的张开嘴，等待投喂。

    “傅叔叔，我有个问题想向您请教，我们可以出去聊一聊吗？”

    叶景瞻站起身，走到傅北爵面前，缓声开口说道。

