    皇宫。

    宫灯下。

    李守錡不回答，只用他沟壑纵横、毫无表情的老脸对着定王的食指。

    朱慈炯明白了。

    “李守錡，你好大的胆子！”

    呆愣了片刻，朱慈炯忽然大叫了出来，然后一个转身，两步来到剑架之前，抓起剑鞘，呛的一声拔出宝剑，转身将剑锋指向李守錡，嘴里怒道：“你心中竟然有如此大逆不道的想法，本王要杀了你！”

    弑父？?李守錡居然怂恿他弑父，这是定王万万不能接受的，一时间，他又是惊骇又是愤怒，几乎就要一剑刺死李守錡！

    但面对剑锋所指，李守錡却毫不变色，甚至连眉毛都没有跳动一下，就好像定王的反应，完全就在他的预料之中，他望着定王愤怒的眼神，悲着脸，深深一拜道：“臣知道，臣有此想法，实在是罪孽深重，就算流尽李家所有人的血，也不足以赎罪！但臣不后悔，为了殿下，为了大明，臣肝脑涂地、千刀万剐，亦在所不惜！”

    说完，抬起头来，望着定王：“死在殿下剑下。臣无憾，请殿下动手吧。”说着，李守錡就闭上了眼睛，一副是杀是剐，都由你定王处置的模样。

    “……”

    朱慈炯刺不下去，他盯着李守錡，手中的宝剑，不由自主的就颤抖了起来。

    半晌，叮的一声，宝剑掉在了地上。

    而朱慈炯也痛苦的蹲了下来，抱头哭道：“我该怎么办？我该怎么办啊？”

    李守錡睁开老眼，望着定王那年轻、富有野心、痛苦、但却不愿意放弃的脸庞，缓缓说道：“殿下，唐太宗有玄武门之变，弑兄杀弟，更囚禁唐高祖；宋太宗也曾斧声烛影，害死宋太祖；我大明成祖皇帝，也曾靖难之役，逼死建文帝，古来成大事的君王，无不是果决明快，当机立断，不论他们是如何登基的？但只要登基之后，雄才大略，掌握权柄。煌煌史册，却也未必就有多少污点会留下。”

    说完，又轻轻补充一句：“再者，宫闱之内，只要做的机密，又有谁能知道呢？”

    最后这句才是重点。

    崇祯帝已经病危，朝臣和勋贵都心知肚明，只要做的机密，即便崇祯帝今晚就驾崩，怕也没有人敢怀疑。

    “呜呜……”

    朱慈炯却仿佛没有听见他的话，依旧是抱头呜呜地哭，嘴里反复念叨：“不要说了，我不能，不能啊……”

    李守錡不再说话了。

    这个决心只能定王自己下，谁也不能多劝。

    劝的越多，不但不成功，反而会有反效果……

    ……

    过了很久，朱慈炯终于是抬起头，满脸泪痕的看向李守錡：“襄城伯，我心乱的很……”

    李守錡拜了一下，亦是“难过”的哽咽道：“臣明白。但眼下非有一个决断不可。”

    “这件事，容我再考虑……”朱慈炯泪眼。

    “殿下！”李守錡提高声调，面目阴冷：“成大事者必须果决。满打满算，留给殿下您的时间也不过二十几天，所以一时一刻都不可耽搁，因为每耽搁一刻，太子的大军，就距离京师更近了一步。而殿下您成功的机会，就会减少一分。一旦犹豫不决，太子忽然归来，就算殿下到时下定决心，怕也是悔之晚矣！”

    “……一天，给我一天考虑的时间都不可以吗？”朱慈炯泪流满面。

    李守錡拜首：“那臣就等殿下一天。如果殿下下定决心，今日晚间可召臣进宫，如果到明日天亮还没有消息，老臣就会自缢！”

    “襄城伯何必如此？”朱慈炯惊。

    李守錡老脸铁青：“宁死于妇人之手，也绝不死于太子的屠刀之下！”

    说完，再向定王一拜，站起身，带上帽子，略显蹒跚的往外走。

    朱慈炯望着他的背影，两颊的不断跳动，目光变幻不定，当李守錡走到殿门口，伸手要推门时，他说道：“等一下！”

    李守錡站住了，回头望。

    宫灯光亮下，定王脸色阴晴不定，阵青阵白。

    李守錡心知他已经想通了，急步返回，扑地跪在地上，咬牙切齿的说道：“谨遵令！”

    朱慈烺盯着他，久久不说话，过了很久，才森然道：“他太强了，又手握大军……就算我登基，怕也未必是他对手……”

    李守錡早有谋划，抬起头，老眼放光：“是的。所以必须三管齐下！”

    “那三管？”

    “第一，要有陛下正式传位的遗诏，如此，君臣名分已定，群臣拥戴，他也无话可说。”

    “但我父皇已经迷昏……”

    “遗诏也并非一定要陛下亲笔，可由司礼监、内阁首辅和殿下您一同在陛下榻前拟定。有遗诏，才可服人心。如果有人不服，如蒋德璟等人，可囚禁杀之！”李守錡道。

    朱慈炯明白了，他不但要弑父，而且还得矫诏和杀大臣。

    想明白这一点，他身子微微的颤抖了起来。

    “你接着说……”

    这一刻，朱慈炯的眼神和声音都有点发虚，他空空地望着李守錡，但其眼神深处倒影的，却并不是李守錡的影子，而是龙榻之上，已经快要油尽灯枯的崇祯帝。

    李守錡继续道：“第二，今日就散播消息，说太子已经在九宫山遇难，并且找到了尸体，如此，可绝了一些人的念想，令他们不能再生二心。殿下你继承大统，也会更顺利。”

    朱慈炯点头。

    “第三，非的将京师的勋贵武将连同文臣，都捆在殿下您这一边不可，等殿下你登基，有了大义名分，群臣拥护。就算太子兵临城下，文臣武将也不至于三心二意，倒向太子！”

    “如何捆？”朱慈炯虚虚问。

    虽然他的身体还在这里，但他灵魂却已经飘向了乾清宫，飘到了崇祯帝的龙榻之前，看着榻上枯槁如柴的崇祯帝。他不由的双膝一软，远远地就跪了下来……

    “勋贵用利，文臣用名，至于最重要的武将，则需要使一点手段。”李守錡好不犹豫的回答。

    显然，他早有考虑。

    “什么手段？”朱慈炯目光抬起，他空空地目光已经不再看李守錡，而是望向了李守錡背后的殿门。天色还没有亮，殿门还是黑的，只有殿外飞檐斗拱之下悬着的红灯笼，在夜色里发出通红的光---此时此刻，乾清宫的红灯笼，一定比这里更亮更多吧？

    李守錡冷酷的声音：“殿下，现在京师有兵马四万余，其中，善柳营两万，右柳营一万，精武营八千，五城兵马司三千，宫中十二卫三千，自殿下理政以来，罢黜了精武营的董琦，又调整了善柳营右柳营的将官，五城兵马司和宫中十二卫，殿下也有所安排，看起来，京师军权已经完全在您掌控之中，但这都是在太子没有出现的前提下，如果太子一旦出现，这些兵马，恐怕都很难再为殿下效忠，即便殿下登基，拥有了大义名分，这些人也极有可能临阵倒戈，开门投敌！”

    朱慈炯浑身一颤，收回飘忽目光，看向李守錡：“襄城伯以为，该如何？”

    “一个字，杀！”

    李守錡冷冷回答。

    朱慈炯又是一颤----他眼神深处仿佛看到他自己正走向乾清宫，殿门之外，东厂提督王德化正等着他，两人心照不宣的对视一眼，然后王德化端起一副汤药，推门进殿了……

    “如何杀？”朱慈炯声音微微颤抖起来，但不是因为李守錡口中的“杀”，而是因为他心中的弑，这中间，他依稀看到王德化进到殿中，支开了王承恩……

    “善柳营的两万人是现在京师最大的一营力量，但偏偏其主将张纯厚是一个墙头草，现在虽然遵从殿下，但只要太子消息传来，他第一个就会导向太子，因此，此人非是除去不可。可令善柳营副将孙永成和几个千总一起动手，不但杀张纯厚，也将太子安插在善柳营的一些心腹和暗探，全部处死，他们手上沾了这些人的血，就非是跟着殿下走到底不可了！”

    李守錡杀气腾腾。

    朱慈炯点头。

    “右柳营主将申世泰原本就对太子十分不满，此人倒是可用，不过为了万全，还是要令他诛杀太子安插在右柳营的密探和耳目，绝了他的后路，令他死心塌地，为殿下所用！”

    朱慈炯又点头。

    李守錡继续：“至于八千精武营，则交给白广恩和唐通，可令他们两人带兵进京，诛杀董琦和太子留在精武营的一些骨干和心腹，然后将精武营拆散，分别编入这两人的军中，如此，他们也只能死心塌地的跟随殿下您了。”

    朱慈炯皱眉：“白广恩和唐通都是外军，外军不能入京，如何调他们两人？”

    “自然是用圣旨。殿下登基的第一件事，就是召他们入京。”李守錡道。

    “理由呢，群臣怕是不会同意。”朱慈炯道。

    “殿下新立，人心不定，京营又都是前太子的旧部，殿下有充足的理由调兵，由不得他们不同意！”李守錡道。

    朱慈炯面无表情：“就算有白广恩和唐通，我就能胜过太子吗？”

    “殿下忘了一人。”

    “谁？”

    “宁远吴三桂。”

    “吴三桂会支持我？”朱慈炯露出喜色，在他看来，白广恩和唐通加在一起，也不如一个吴三桂。

    “吴三桂不会支持你，但会支持大明的皇帝。令吴襄给吴三桂写信，许吴三桂一个平西伯，再许辽东督师范志完为下任首辅，令他二人率领精锐的关宁铁骑回京勤王，不需要他们真正对太子开战，只要他们表明态度，就足以振作殿下的威风了。”李守錡道。

    朱慈炯听的激动，双眼里已经闪过胜利的信心，他咬牙道：“这些都做了，等他兵临城下，我有几成胜机？”

    “起码有六成！”李守錡回答的坚定。

    “何有六成？”

    “如果殿下只是一个王爷，面对太子，毫无胜机，但如果殿下登基，成为我大明的皇帝，名正言顺，此已经占了三成，加上掌握京师内外的兵力，上下一心，胜算又多了一成，此外，殿下还有一个大杀招，最少可以加两成胜算。”李守錡道。

    “什么杀招？”朱慈炯急切的问。

    李守錡回：“京营虽然都支持太子，但不要忘记了，他们的家眷，可都在京师呢，到时只要拿了他们的家眷，以圣旨相逼，他们又有谁还会效忠太子呢？太子带出京师的京营，有四万人，在湖广损失了一些，能带回京的，也就三万多人，不需要多，只需要瓦解一半，令一些人倒戈，剩下的一万多人，就不足为虑了。”

    听到这里，朱慈炯终于是重重点头。

    不错啊，他怎么忘记了这个？

    如果没有了兵，太子的能力就是无源之水无本之木，他又何必担心？

    “但是殿下！”

    李守錡望着朱慈炯，声音决绝的说道：“老臣的谋划，都是建立在一点，那就是殿下您当断则断，当杀则杀，不能有一点的拖泥带水！夺位不是请客过家家，而是腥风血雨，因此，你绝不可心慈手软，因为，太子不会心软，他杀伐果决，在战场杀人无数，面对夺嫡之争，他一定会更凶残！而殿下您本就不如他，如果不心狠一点，则必败无疑！”

    朱慈炯年轻的脸，又燃烧了起来，他猛地站起，压着声音，咬牙切齿的说道：“叫王德化来！”

    “不，此事不能用王德化！”李守錡摇头。

    “为什么？”

    “王德化已经是司礼监秉笔，东厂提督，距离人生顶点，不过一步之遥，其人又卑鄙短视，毫无胆气，他断断不会为了定王殿下您，而犯下如此滔天大罪的。告诉他，不但成不了事，反而有可能泄露机密！”

    “殿下要找的，应该是一个日夜侍奉在陛下身边，靠近汤药，地位低下，但却拥有野心，一心想要往上爬的人，这样的人，才会为了荣华富贵，而不惜铤而走险。”李守錡道。

    朱慈炯恍然，向李守錡行礼：“幸亏伯公提醒，不然本王差点犯下大错。”

    李守錡回礼。

    朱慈炯皱眉想了一下，说道：“我父皇身边，倒是有这么一个人……”

    ---感谢“我家千金刚满岁”和打赏~~~

