
　　海贼团快速靠近这座无名岛屿。当然，海贼团的经验还是相当丰富的，并没有因为宝藏就彻底放松警惕，毕竟，有岛屿，那就意味着，岛上有可能存在着各大势力，不管是人族还是异族，对于海盗可没有什么好印象，毕竟，他们是要劫掠的，对方不可能眼睁睁的看着无动于衷，很多时候，那都是要流血的。

　　尤其是在面对在宝物的时候，那些岛屿上的土著，会因为那些宝物拼命的。很多海贼，就是死在劫掠的道路上，为了自己的小命，哪怕是再小心都不为过。23sk.Com

　　“没有人。”

　　“快上，这里没有其他人，是一座无人荒岛。”

　　“快看，有宝石，好多的宝石，这是什么宝石，真漂亮，真是太完美了。”

　　一名名海贼冲上荒岛，发现四周根本没有敌人后，顿时就开始欢快的奔向发出光芒的地方，仔细看去，赫然能看到，一枚枚绚丽璀璨的宝石出现在眼前。

　　每一枚宝石看起来大小都相差不大，大概有鸽子蛋那么大，而且，在宝石中，竟然能看到一道完美的女神身影，那女神样貌慈爱，眼中中带着怜爱众生的目光，注视着众生，让人不由自主的生出一种肃穆敬仰。内心中的一切杂念，都会不由自主的消散，恢复平和，感受到如同母亲般的温暖。

　　光明，慈悲，怜悯。

　　一刹那之间，自然而然的就能在脑海中浮现出这些讯息。

　　“这是什么宝石，以前怎么从来没有见过。”

　　巴基看到这些宝石后，照样也流露出强烈的震惊。宝石他不是没有见过，可眼前的宝石，却完全超出了他的想象，是从来没有见过的类型。而且，绝对是世俗中的普通宝石，而是真正的宝贝。散发出的光芒，不知道为什么，给他一种强烈的渴望，周身上下，每一个细胞都浮现出渴望与愉悦。

　　似乎，有一种迫不及待要将宝石直接吞吃下去的冲动。

　　他是这么想的，同样是这么做的。

　　伸手间就将一枚散发出光明气息的宝石拿在手中。张口就吞了下去。这一吞，宝石竟然入口就化，化为一道道柔和的光明之力，自然而然的融入到身躯之中。这种感觉，宛如恢复到母体之中一样，十分的玄妙，让人几乎不想要从中清醒过来。永远的置身其中，那实在是最美好的体会。

　　每一寸躯体，都传递出愉悦的呻吟声。

　　不知道过去多久。

　　在巴基脑海中，仿佛是一瞬间，又仿佛是过去了千万年岁月。时间在脑海中失去了意义。

　　在清醒后，巴基第一个反应就是直接向海边冲过去，看着面前的海水，若在平时，他是绝对不会轻易去触碰海水的，海水会让他感觉到浑身不舒服，体内的恶魔果实能力，会瞬间消散，自身会陷入溺水状态，那种感觉，相当不好。所有服用过恶魔果实的人，虽然生活在海上，却绝对不会进入水中。

　　这是第一条禁令。

　　可现在，巴基在靠近海水时，却没有感觉到原先的厌恶与恐惧，反而显得十分平淡。略微迟疑后，最终伸手碰触了海水，跟着，整个人就这么走进海水中。

　　“团长，你怎么了。”

　　“不能碰海水啊，海水会让你溺水的。”

　　“怎么回事，团长不会是中邪了吧。”

　　四周的海贼看到，一个个有些目瞪口呆，平时巴基那可是忌讳海水到极致，轻易都会碰触的，现在不仅碰了，还全身都钻进海水中，简直就是做梦一般，这是中邪了吧，那种反差，太强烈了。

　　哗啦！！

　　就在诸多海贼刚要前往救助时，一声破水声响起，随后就看到，巴基直接从海中冲了出来，脸上不仅没有任何问题，反而流露出红润之色，眼中满是兴奋与狂喜。

　　忍不住心中的喜悦，大声狂笑道：“宝藏，这是天大的宝藏啊，宝石，光明女神的眷顾，果然是女神的恩赐。宝石，不，这是宝藏，天赐的宝藏啊，发财了，这次真的发财了。”

　　在吞下宝石后，巴基已经知道宝石的讯息，这宝石，叫做光明女神的眷顾，在宝石中，蕴含一种神奇的力量，吞下去，可以修补身上的缺陷，获得光明女神的眷顾。连恶魔果实对身体造成的隐患，也照样在修复的范围之内，吞下光明女神的眷顾，从今往后，自身惧怕海水的缺陷，就彻底不存在了。

　　这对于恶魔果实的能力者来说，简直就是天大的喜事。

　　不知道多少人会为之疯狂，为之不惜一切的要获取。

　　不过，恶魔果实的缺陷，太过强大，哪怕是光明女神的眷顾，也不能完全剔除修复，而是需要分三次进行，吞下第一枚宝石后，可以维持十年，十年后，再吞下第二枚，可以维持二十年，在二十年后，再吞下第三枚，从此以后，就会彻底修复恶魔果实的隐患。彻底恢复如初。不再惧怕一切海水。

　　这光明女神的眷顾，对于整个恶魔海域来说，简直就是从天而降的福音。恶魔果实的修士，不知道有多少，就是因为没有办法克服海水的隐患，让恶魔果实的强者，天生就具有一个天大的缺陷。可恶魔果实的强大，却是很多人根本无法舍弃的重要战力，

　　而现在，原先的隐患，可以被解决了。

　　这宝石，就是最大的宝藏。没有人可以拒绝的宝藏。

　　“快，所有宝石全部给我收集起来，有这些宝石在，恶魔果实算什么。我们这次发财了，我们发现了新的宝藏。光明女神的眷顾，这是比恶魔果实还要珍贵的宝藏。”

　　小丑巴基发出兴奋的狂笑声。

　　随即，大批海贼快速进入岛屿，疯狂的收集着散落在地面上的宝石。

　　不仅是地面上，甚至是拿出铲子，疯狂的在地下挖掘，想要看看，这地下是不是蕴含着一座宝石矿，要是真的是矿脉的话，那价值之高，完全就是超乎想象的。他们丑八怪海贼团，将会成为天下间最富有的海贼团。

　　“三百枚，足足三百枚宝石。我们发财了。”

　　“地下没有，这里没有矿脉，这是上天的恩赐。”

　　无数海贼疯狂的搜寻周边的区域，想要找到其他的宝石，却发现，地下根本没有矿脉，就算如此，这一次的收获，也是大到从未有过的地步。

　　“走，回去，我们发财了。”

　　巴基的笑容，根本就没有从脸上消失过，哪怕是笑的已经有些僵硬，可发自内心的狂喜，却是完全掩盖不住的。谁都能感受的到。怎么都没有想到，自己竟然会有这么好的运气。

　　果然，未知就是最大的宝藏。

　　随后，他们也找到了被巨鲸吞下去的恶魔果实，连巨鲸都被轻易击杀，不仅得到恶魔果实，还得到三百枚光明女神的眷顾宝石，这次的收获，简直是太大了。

　　丑八怪海贼团开始返航，在返航的过程中，自然少不了一阵狂欢。

　　..................

　　“目标，已经开始返航，带走了事先放入岛上的光明女神的眷顾宝石。”

　　一道讯息隐秘的传递出去。

　　在无名岛屿上，城主府内，天策府策士汇聚一堂，看着一道道讯息。

　　贾诩脸上露出一抹淡淡的微笑道：“很好，后续按照计划开始执行，这一次，属于我们没有硝烟的战争，正式开始，这一次的战役，命名为‘光明战役’。”

　　“是，府主。”

　　众多策士同时开口答应道。

　　.................

　　永恒历五十年二月初三，丑八怪海贼团于无名荒岛发现光明女神的眷顾宝石，携带宝藏，开始狂欢返航。

　　.....................

　　永恒历五十年二月十三，恶魔海域出现巨型风暴，惊天海啸，覆盖范围十分巨大，造成破坏，极为恐怖，海中凶兽暴动，伴随着海啸肆掠各地。其中，丑八怪海贼团处于风暴中心，伴随不可抗力的灾难下，七艘战船纷纷在风暴中沉没，大批海贼迷失在海浪中，彻底消失不见。光明女神的眷顾宝石在混乱中被诸多海贼瓜分抢夺。散落各处。只剩下小丑巴基带着一艘战船，脱离风暴。战船在中途沉没。

　　................

　　永恒历五十年二月二十，有丑八怪海贼团的海贼幸存者抵达各处港口，有被天龙皇朝海军捕获。传出天大消息，在大海中，存在着光明女神的眷顾宝石，可以修复恶魔果实带来的隐患，可以不再惧怕海水。有服用过恶魔果实的强者从幸存者手中得到宝石，服用后，亲自试验，果然不再惧怕海水。

　　.....................

　　乱了，恶魔海域就开始乱了起来，不管是海贼还是天龙皇朝的海军，统统都被彻底引爆，无数船只开始出海，疯狂的朝着之前风暴出现的区域驶去，因为，根据丑八怪海贼团的幸存者说起，有宝石散落在这片区域。

　　海军与海贼碰撞在一起，顿时，厮杀，大战，直接就出现在大海之上。无数杀戮不断产生，一次次惨烈血腥的海战，让大批海贼，海军，陨落在大海中。

　　有海贼在岛屿上发现光明女神的眷顾宝石。足足有二十枚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1880章 光明女神的眷顾免费阅读。https://xs.23sk.com 