    至于狗鸡看向了眼前的那条黑狗，可不就是之前自己看见的那个吗？

    为什么这个狗子会出现在自己的面前啊，这未免也太奇怪了，而且对方的眼神还十分的高傲不屑。

    狗鸡吞/咽一口自己的唾液，这未免多多少少也离谱了吧。

    “怎么回事？你为什么会在这里呀？”

    他声音十分颤/抖，腿肚子不断的打颤。

    “我就说嘛。没想到他真的是爷爷呀。”

    狗鸡生听见这话。可以说是十分高兴了。

    狗鸡现在恨不得直接拍四眼前的这个后人。

    “你真是个大冤种啊！”

    狗鸡气不打一出来，随后就是开始了暴打后人的环节。

    “祖上，你这是做什么呀？我什么都没干呢？”

    2巴都是有些愣住了，忍不住开口问了一句。

    “怎么回事啊，老祖？”

    “你打自己的后人干什么呀？”

    黑子轻飘飘的开口问了一句。

    “你别以为自己或许跟那个狗有什么联系，但是在我的面前，你不就是一个大废物。”

    狗鸡这语气十分的狂傲，虽然他现在状态十分不佳，但是覆灭这么一个狗王，还是轻轻松松的。

    他的气息十分恐怖，不管怎么说？他还是一个天帝。

    至于在场的那些尊者，都是直接显现出了言行完全不敢直视。

    一瞬间，所有的飞禽走兽都是跪倒在了地上，甚至来说，他们的族群都是有所感应。

    天地都是在不断的震颤着，这才是真正的天花板级别的战力。

    “我劝你好是好好的交代一下自己是怎么回事？要不然的话，我不知道会对你做一些什么呢？”

    “我觉得你知道我想知道的那些事情。”

    “所以你还是快点说吧。”

    他的话语就像是无形当中的法旨。

    可以说，眼前的这个虽然很厉害，血脉确实是十分的强大，但是不管怎么说？境界还是在那里的，现在他只想杀了她的话，就可以直接杀了。

    “谁给你的狗胆？竟然连我的狗都想欺负。”

    “今天我就让你见识一下子我的打狗棒。”

    荣兴说完这句话，就准备摆弄一下子。

    道清听见这话都是准备拿出来了，毕竟对方可是天地级别的，所以只有这个东西才能对付她了。

    “不过就是一个天帝，竟然也敢在我的面前这么装叉。”

    “看我随随便便就可以镇/压你。”

    “汪汪！”

    黑子叫了两声，顿时在她的身上就是有着一根毛发的出现。

    那一根毛发看起来十分的尖锐，像是可以刺/穿诸天的尖刺一样。

    至于这个时候的狗鸡忽然发出了惊恐的叫声。

    他直接显现出来了自己的原型，顿时不敢随便乱动了。

    到底是什么时候，对方竟然在自己的身上放了一根毛发，但是为什么不过就是这么一个毛发，自己连反抗的力量都没有。

    狗鸡生总是不由得愣住了，到底是怎么回事啊，对方可是是天帝啊！

    就算不是最强大的时候，但是也足以抹杀一切的存在了呀。

    说起来那不过只是一根毛发，不至于说是被压制成那样吧。

    “真是让你装叉了。”

    黑子不由得轻笑了两声，而随后，忽然感觉到了一阵传音。

    “怎么还有这事？”

    他忽然有些气不过了，没想到自己的狗子竟然受到了这样的欺负。

    而下一刻那个毛发就是已经回归到了他的身上，至于他自己，瞬间就成为了准帝级别的境界。

    在场的所有人都是愣住了，只不过是一个毛发而已的，竟然就成为了这样的境界。

    “对不起，我错了，但是我有眼不识泰山，你就放过我吧，不管是我什么爷爷都行啊！”

    现在他还哪里觉得自己什么天帝，对于他自己来说，能活着就行了。

    “对不起，对不起，都是我们的错，放过我们了。”

    “你们杂血就算了，你们怎么还杂交啊？”

    还有在这个时候真的是无语了，没想到自己的后人怎么还没有跟鸡族一起交/配呢？

    这件事说出去多多少少都是有些离谱了吧。

    “你们可别叫我，我没有你们这样的后人。”

    “神帝！”

    “都是我们的错，请您一定要原谅我们。”

    狗鸡这个时候可以说是瑟瑟发抖了。

    “那行，如果可以的话，我就给你们这个机会，现在就跟我去攻打佛庭。”

    “对了，还有谁恢复了意识，先告我一声，大概有多少？”

    “大概有四五个人吧。”

    准确来说，他自己也不知道有多少，只能给个大概的数据。

    狗鸡生他们听见这个黑狗居然要去攻打什么佛庭。

    哪怕不是在跟他们开玩笑吧，要知道他们两个势力简直就是天壤之别呀。

    “真的去吗？”

    狗鸡生忍不住问了一句。

    “别问了，神帝说什么就是什么。”

    现在他可顾不了那么多了，反正只要他不死就行，至于什么其他的，到时候都再说。

    “我可真是一条好狗，这样都可以废物利用。”

    黑子不由得开口说了一句。

    “夸你两句，你还自己吹上”

    荣兴忍不住吐槽了一句。

    “怎么了？我说错了，我告诉你，现在你可别惹我，我是什么境界？你感知不到吗？”

    黑子已经开始磨牙了，至于这个时候荣幸见到这个场面，也是一句话不敢说了，到现在还真的有点害怕，毕竟那可是准帝，给他一下子的话，他不知道得疼多少天呢。

    “对不起，对不起，都是我的错行了吧？”

    荣兴感觉不妙，等到她境界起来的时候，肯定是要好好的教训一下他。

    “你个狗东西，你的心里是怎么想的？我还不知道吗？”

    黑子二话不说，上去就是一口。

    荣幸见到自己被咬了，不甘示弱，嘴里还是在不停的叫嚣着。

    “你才是狗东西，妈/的，你轻点咬，真疼死了呀。”

    一人一狗，顿时在祖殿内不停的乱窜。

    在场的人：“……”

    “几位恩人，那个黄岛说的那个山头上，不会住着的，就是你们吧？”

    “没错呀，怎么了？”

    “那个黄岛已经去联合所有的族群要去对付你们了。”

