    “真是个疯子！”齐峻微微一愣，立即冲上去从背后勒住他的脖子，脚上发力一绊拧腰一摔把他扳倒在地上。

    　　“你别拦着老……”

    　　不待他说完，齐峻骑跨在他身上挥出一记重拳砸直砸得他嘴角冒血。

    　　“你要是再敢跟老子犯倔，我现在就抹了你！”齐峻抓着秦队长胸前的衣服把他拎了起来，同时把弯刀架在了他的脖子上。

    　　“愣着干什么？行动！”齐峻用发红的双眼盯着秦队长，像野兽一般低吼着命道。

    　　那两名武士都被齐峻的气势震住了，连忙点头答应着按齐峻所说的沿着寨墙向两侧分头开始行动。

    　　“你要是不服我，回去咱比划比划！你要想死，最好想想被你害死的弟兄们！活着才能报仇！”齐峻瞪着秦队长，伸手一指身旁吊着的两名武士，把他重重地推倒在地上转身离开了。

    　　那名脚上受伤的武士想强撑着跟上齐峻，可脚部的痛苦却让他寸步难行。

    　　“对不起……”秦队长呆愣地坐在地上嗫嚅道，两行清泪顺着他的脸颊缓缓滑落。

    　　他的脑海中又回想起他兄弟在红泥谷对他说过的那句“活下去”，此时与齐峻说出的话是何曾的相似。

    　　他冷静下来，抬手打了自己一记耳光。

    　　“在那里！他们想跑，快抓住他们！砍了他们的脚！”一个羌兵发现了秦队长，当即对身后的同伴喊了一句羌话。

    　　秦队长闻声抬头看去，眼中迅即闪过一抹愤恨。他毫不犹豫地抓起面前的弯刀向那名羌兵掷去，一击精准地扎在对方的胸口上。

    　　其他的羌兵听到同伴的呼喊正纷纷向秦队长这边围拢过来时，寨子一侧的某间房屋却突然被点燃了。

    　　干柴烈火相遇，火势迅速开始蔓延。

    　　“不好！救火！快救火！”一个羌兵见此情景瞬间慌了神地喊道。

    　　在羌兵队长的指挥下，当即分出其中大部分人去救火，剩下的则继续负责搜捕俘虏。

    　　然而，不待他们完全分开，寨子另一侧的某间屋子也起火了。这下再也没人顾得上去处理秦队长等人，所有羌民都着急忙慌地跑去救火。

    　　蔓延的火势很快引燃了马棚上覆盖的茅草，棚子里的战马从火光中感觉到了危机，纷纷不安地嘶鸣着试图挣脱缰绳的束缚。

    　　混乱中，齐峻敏锐的听到了战马的嘶鸣，他心头一喜很快循声找到了熊熊燃烧的马棚。

    　　可他只来得及牵出两匹战马，马棚上燃烧的木头便因松动而坠下砸进了马圈里。

    　　两匹燃烧的战马挣脱缰绳痛苦地嘶叫着冲了出去，接连踩倒了好几名躲闪不及的羌兵。

    　　齐峻从地上捡起一根正在燃烧的木头，两匹战马一牵一骑，挥动着手中的火棍冲向了羌兵。

    　　这一刻的齐峻仿佛从地狱走来的烈焰骑士，带着复仇的怒火冲踏进慌乱的羌兵当中。

    　　他手中的火棍挥打在敌人身上，战马的铁蹄踏过羌人的肉躯，把地狱骑士的恐惧深深地烙在羌人的心头。

    　　整个羌寨火光四起一片大乱，到处都是羌人惊恐的尖叫和烈火灼烧木头的噼啪之声。

    　　秦队长愕然地看着眼前发生的一切，爬起身来从羌兵的尸身上奋力拔出弯刀，吼叫着把每一个冲过来的羌兵砍翻在地。

    　　“烧吧！烧啊！哈哈哈……爽快，真他娘的爽快！”秦队长拎着滴血的弯刀在烟火之中穿行，纵意地砍杀遇到的每一个羌人，在他的身后留下一地的羌人尸体，此刻的他好似一名修罗地狱来的恶鬼享受着血腥的快感。

    　　当地狱骑士与这修罗恶鬼相遇时，杀红了眼的秦队长下意识地举刀对着迎面而来的战马砍去。

    　　“这家伙真疯了？！”齐峻见状心头一惊，勒停战马的同时手上使了个巧劲，木棍一挥打落了秦队长手中的刀。

    　　秦队长下意识地后退了几步，却通红着双眼还想去捡地上的弯刀。

    　　“你他娘的魔怔了？”齐峻急怒之下也不知哪来的一股子力气，伸手扯住秦队长的衣服把他提拎到了马背上。

    　　“快去带上弟兄们撤！再不走就来不及了！”齐峻也不管秦队长听清了没有，一踢马肚向着之前营救郡府武士的刑场冲去。

    　　那名伤了脚的武士背靠着木柱而坐，手中紧握着一根木棍死死地盯着前方的火海。

    　　眼下当然不会再有羌兵冒着被烧死的风险来杀几个俘虏了，那些羌人在混乱中意识到火势已经不可控时，早已经不顾一切地冲向寨门各自逃命去了。

    　　这时，武士眼前的火海中突然冲出一匹战马来。当他看清马背上的骑手时，不禁哭得像个孩子。

    　　“赶快上马！”齐峻拍灭衣服上燃烧的火苗，将战马停在武士的面前向他伸出了手。

    　　秦队长骑着另一匹战马一路狂奔着搜寻，却并没有找到那两名纵火的武士。

    　　他回头望了一眼身后的火海，咬牙拍马从燃烧的寨门之中一跃而出往定安郡的方向疾奔而去。

    　　就在他离开后不久，一匹烈焰驹也带着两人冲破火墙飞奔而出，向着郡城的方向狂奔。

    　　齐峻一手扶着武士一手握着缰绳，直到战马的四蹄重新踏上那片荒芜地带时，他悬着的心才终于彻底放下来了。

    　　然而就在此时，他们身下的战马突然前蹄一软猛地向前一翻，把齐峻和武士都摔到了地上。等齐峻挣扎着坐起身时，看到战马耷拉着舌头从口鼻之中不断喷吐出黑色的烟灰。

    　　齐峻长长地叹了口气，伸手抚上了战马的眸子。这匹战马在火海中吸入了太多烟尘，肺部不堪重负坚持到此处才力竭身亡。

    　　他躺在沙地上望着满天的星子，心中充满了劫后余生的感慨。感受着寒冷的夜风吹拂他的衣衫和脸颊，他才真实地知道自己还活着。

    　　“喂，你叫什么名字……”齐峻侧过头去问他身边躺着的武士，那武士却紧闭双眼不发一言。

    　　齐峻愣了一下，连忙吃力地翻身坐起挪到那名武士的身边，用力扇了他一巴掌却仍然没有反应。

    　　他伸出手指探了一下武士的脉搏发现还有微弱的呼吸，心知这是由火灾窒息引起的休克。

    　　“老子费劲把你小子救出来，你可别给我死这了……”齐峻说着直起身子，回忆着后世心肺复苏的操作流程开始施救。

    　　按压了三十次之后，到了人工呼吸的环节，齐峻看着武士的嘴却犹豫了。

    　　“艹，我的初吻已经给云霏了，再给你……也不算吧？你小子要是能挺过来可真得好好谢谢我……”齐峻一手掰开武士的嘴，拧着眉毛嘟囔着慢慢地凑了上去。

    　　就在这时，武士突然剧烈地咳嗽起来，侧过身去吐出一口黑稠的浓痰。

    　　齐峻微微一愣，随即心头大喜，心头随之放松下来。

    　　“公子……我是有家室的……”武士痛苦地咳嗽了一番，虚弱地说道。

