
　　这几天九九都很努力的在练习，并且还给自己不断地增加了难度，并没有跟苏英哲去学校。

　　一方面是因为苏英哲考试周还没过去，另一方面则是九九也想要多加练习，因为奇洛说到时候会有许多人看，她可不想要丢脸。

　　“九九，我买了新的餐具，之前的那些要退休了！”

　　平常的一天，苏英哲考完试后回到了家里。

　　不同的是，今天他可是买了许多的餐具，整整一大箱，搬得他手都快要断了。

　　“唉！九九这家伙肯定又在走猫步了，算了算了，我自己搬吧！”

　　看着一大箱的餐具，苏英哲再度搬在了怀中，踉踉跄跄地来到了厨房，打开一看，还好碗具全都完好无缺，倒没有碎了一两个。

　　九九要去参加时装周的事情，苏英哲在那天九九回来之后就听她说了，所以九九这几天训练得入迷了，他也没觉得有什么不好的地方。

　　另一方面，尽管九九这次参加时装周的事情还是跟奇洛有关，不过苏英哲却并没有觉得有什么不好的。

　　之前九九已经跟苏英哲表达了她的意思，苏英哲也放下心来，更重要的是，九九这样每天待在家里一直看电视剧也总会有腻了的一天，多点事情去做自然是好的。

　　做好晚饭之后，苏英哲走到楼上，打算让九九歇会儿，民以食为天，吃饭可比训练要更加的重要。

　　走上楼来到九九的房门前，不经意的，苏英哲又露出了姨母笑，眼神很是温柔。

　　“嘿嘿！好多了！”

　　此时此刻，九九正走上了平衡木上，准备练习更高难度的动作。

　　现在的九九，已经能够在平地上走出很是自然的模特步，并且不管是体态还是走姿，都能够控制得很好。

　　显然九九已经尝试过了一会，走上了平衡木的她并没有那么的摇摇晃晃，不过要完成在平衡木上走出模特步这件事，还是有些困难。

　　只见九九很是小心翼翼，双手打开保持了平衡之后再慢慢放下，脸上的表情又是兴奋又有些害怕。

　　“啊！”

　　“嗯？九九！”

　　不过是同一时间，苏英哲连忙冲了进去，因为九九一个脚滑，整个人顿时从平衡木上摔下！

　　说时迟那时快，几乎同一秒，苏英哲便出现在了九九的身后，原本拿在手头上的手机都扔掉，两只手一下子就接住了还在空中的九九。

　　好家伙，平时没怎么锻炼的苏英哲瞬间用公主抱的姿势抱住了九九，差点就要站不稳也摔下去，尽管九九也不过才差不多九十斤罢了。M.23sk.com

　　“英哲，我……”

　　抬头，九九的视线与苏英哲就这么相差不过五六厘米对视着，这么近的距离，九九一开始还在庆幸没有摔倒，但是下一秒就觉得有些不对劲，立刻就脸红了起来。

　　抱着九九，苏英哲感觉到了怀中的温暖，还有九九不断的喘息着的热气，苏英哲也顿时觉得很不好意思。

　　“九九，你，你小心一点！”

　　连忙将九九放了下来，苏英哲撂下了这么一句话，便立刻跑了出去，回到自己的房间。

　　心脏就跟装了弹簧一样在体内蹦蹦跳跳着，一个交过好几个女朋友的男人，此时此刻躺在床上也很是紧张。

　　“我们，不是男女朋友吗？这有什么不好意思的啊！”

　　过一会儿，苏英哲终于平静了一些，这才觉得不对劲。

　　明明就是男女朋友，可是苏英哲跟九九两个人在发生了这种事情却依旧感到害羞，实在是让苏英哲有些纳闷。

　　一星期后。

　　今天，正是九九参加时装周准备要走秀的日子！

　　作为九九的男朋友，苏英哲没有理由不来到现场，所以他也是硬拉着自己的朋友李宗显来到了这里。

　　值得一提的是，他们的两张票，是奇洛给他们的，而且还是在最好的位置！

　　“喂，英哲，九九怎么会来参加这种活动，而且九九什么都不懂，不是只认识你吗？你哪来的后门？”

　　进去之后，苏英哲跟李宗显二人找到了自己的位置坐下，而李宗显话唠的性子便开始了对苏英哲的质问。

　　对于这件事情，苏英哲并没有什么隐瞒，而是一五一十全都跟李宗显讲过了，后者听了之后自然很是惊讶。

　　李宗显没想到的是，九九居然会认识这种大设计师，而且还有这么强硬的后台！

　　虽然苏英哲之前没听说过奇洛的大名，但是自从了解了之后，苏英哲才知道奇洛的厉害。

　　奇洛在国内可谓十分的低调，很少宣传自己和参加活动，他专门为一些大牌大款设计，不仅仅是服装，还有各种饰品。

　　但是，只要稍微对时尚界有了解的，那么很少会有不认识他的。

　　“哇！快看，这也太美了吧？要是这种女人做我女朋友该有多好啊……”

　　T台上，模特已经陆续出场，掌声如潮，底下的人，有看热闹的也有不少某个模特的粉丝，这些人是最激动的。

　　至于其他一些人，则是一些专业人士，打算签约的企业高管，星探等等。

　　在李宗显说出口之后，苏英哲则是白了他一眼，痴人说梦，说的就是他这种。

　　“九九怎么还不出来啊，好像都要结束了！”

　　过了好一会儿，李宗显再度开口。

　　从开始到现在已经走过了好几轮了，出场的模特都有二十几个，看起来也好像快要结束了。

　　苏英哲也有些担心，莫非奇洛那边出什么岔子了？

　　“各位嘉宾，我们的模特展现已经告一段落，接下来，我们还有一位神秘嘉宾压轴出场，让我们一同期待！”

　　主持人随着音乐的落幕缓缓走了出来，脸上的表情就算带着职业笑容，也很难分清她究竟是高兴还是如何。

　　不过，随着主持人走了下去，灯光，再度暗了下来，音乐，也再度响起！

　　如梦如幻，灯光聚焦全都打在了T台的屏风，一个身姿摇曳若隐若现的身影，出现在了屏风后面。

　　灯光打在屏风上，勾勒出了后面女子最为曼妙诱人的曲线！

　　音乐风格突变，女子动了，她走了出来。

　　哗！

　　“哇！这简直就是仙女啊！”

　　“太夸张了，刚才的模特，完全就没这种感觉，这也太美了吧！”

　　“是啊，不可思议，现代社会，竟然还有能够展现出这种仙女一般的女子！”

　　女子刚一出来，欢呼声并没有第一时间响起，因为，所有人都不约而同的愣了足足三秒有余！

　　三秒过后，全场沸腾，掌声如潮，呼声不断！

　　“九九，居然这么漂亮吗？”

　　身旁的李宗显早就已经看得目不转睛，全神贯注的一句话都说不出来，而苏英哲也吞了一口口水，不自觉的说了出口。

　　全场沸腾起来，并不单单是因为九九的美貌，更重要的，是她所体现出来的那种天仙朴素却不失极致美的感觉。

　　一方面是因为，刚才出场的模特实际上都很美，但是却都只能算符合现代审美，过于卖弄容貌也好，服饰也罢，总之就是千篇一律。

　　另一方面则是因为这种千篇一律已经让嘉宾们有些审美疲劳，自然而然的，对于九九这种感觉便会要如此表现。

　　出场便惊艳了所有人，九九顿时成为了全场的焦点，刚刚的模特，早已被在座所有人所忘却。

　　“缪斯女神，真是我的缪斯女神！”

　　在后台，仅仅只是看着大屏幕，作为九九这一身高定服装的设计的奇洛，也不禁发出了他的感慨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的女友有九条命更新，第30章：缪斯女神免费阅读。https://xs.23sk.com 