    117、指导朽木露琪亚

    十番队，修炼道场；

    一大早朽木露琪亚就到了，感觉已经构早了，到了道场发现还有比她更早的；

    刘浩，每天凌晨四点就准时起床了，这么多年下来已经完全习惯了，到了点自动清醒，很多时候，还用冥想代替睡眠，他能达到现在这个程度，可不是说说的；

    “早安，小白菜！”

    “早安，东方九席！”

    露琪亚还有些懊恼，感觉自己还是来晚了；明天应该更早一些才对；

    “对了，小白菜，你为什么想和我学习剑道？”

    “唉？番队长分配九席带领我，我看到东方九席的剑道比试，很想提升自己的剑道修为呢；”

    “这样吗？我还不知道呢，不过，听说露琪亚酱的鬼道很不错呢，是不是也可以教导我鬼道呢？”

    “可以吗？”

    “可以哦，我的鬼道可是很烂的，都没有时间去学习呢！”

    “我会努力的！”

    “哈哈，好啊，露琪亚酱，你施展一下基础剑道给我看看！”

    “好的，东方九席！”

    朽木露琪亚的基础剑道很烂，处在入门与入室之间，半只脚踏入入室的境界；

    看了一会，刘浩也发现问题了，朽木露琪亚似乎心有挂碍，出剑的时候有些畏缩不前，结合露琪亚的剧情身世，刘浩猜测这个刚刚毕业的小姑娘很缺乏安全感，是那种很想找个安全依靠，又不敢依靠他人的心理状态；

    憧憬有人能保护自己，现在似乎找到了，成为了朽木家的女儿，有一个队长级的大哥朽木白哉，可是她心里面还没有真正融入到朽木家，感觉自己就是一个寄宿的，唯恐被抛弃，想要做好，又担忧做不好，各种心态交织在一起，反而更显得唯唯诺诺；

    “露琪亚酱，很怕成为死神吗？”

    刘浩换了一种思路，他需要激起露琪亚的目标，最简单的就是自我保护能力；

    “唉？没有呢！”

    “可是露琪亚似乎很怕呢，是担心自己做不好吗？”

    刘浩是意有所指，一下子就刺到了朽木露琪亚的心房，她确实很怕呢，本来没有什么可怕的，现在成了朽木家的女儿，唯恐给朽木家丢脸，被赶出家门；

    “露琪亚酱不需要怕哦，只要你自己的实力够强，就能无所畏惧哦，比如说，如果你成为了副队长级，你大白菜哥哥肯定会很高兴吧？因为他知道他的妹妹能随时保护自己，不需要担心了呢！”

    露琪亚听了，却是另一种感觉，她不知道朽木白哉是不是会关心自己，但有一点可以肯定，如果自己成为了副队长级，肯定会给朽木家带来荣光，大哥应该会很开心吧？

    “所以哦，露琪亚酱，出剑的时候不要怕，因为怕是没有用的，只有面对才有用，每一次出剑的时候，可以想着，我要变强！”

    “是，东方九席！”

    “加油，基础剑法可是很有用的哦！”

    “是，东方九席，我会加油的！”

    刘浩微笑着，这个死神未来的女主角，有着一个挣扎的童年，心智应该很坚定才对，结果朽木白哉这么一搞，让她反而患得患失，还真是有意思呢，得到什么，就唯恐失去什么，反而不知不觉之中失去了本拥有的东西；

    看着露琪亚出剑之时，嘴巴碎碎念，刘浩估摸着她需要有一段时间的自我说服，也是，一个没有家的女孩，突然之间得到了一个家，哪怕这个家她很陌生，也唯恐失去吧；

    刘浩看了一会，转身开始修炼自己的基础剑道2.0版本，他感觉虽然也圆满了，但也需要继续练习，将这个圆满度提升到基础剑道1.0版本那样，随心所欲之余，还能轻描淡写；

    时间走过，朽木露琪亚的出剑已经没有了轻飘飘的无力感，坚决了不少，刘浩也没有一天就将她改进的想法，这种事慢慢来反而更好，等到她哪天想通了，自然能飞速进步，只是，似乎这个小女孩还真是多灾多难呢，根本不关她的事，结果被浦原喜助给选中了；

    对于崩玉，刘浩还是很感兴趣的，‘崩玉’是什么？按照刘浩的猜测，应该是融合了一种规则，他不想去追究蓝染和浦原喜助的研究理论，知道‘崩玉’的作用就行了；

    ‘崩玉’的作用，就是具现内心的期待，他和斩魄刀某种意义上来说是一样的，因为斩魄刀也是死神内心期待的产物；

    不过显然‘崩玉’更加高级，因为斩魄刀只能对死神个人有用，‘崩玉’则是对所有人都有用，更特别的是，‘崩玉’最大的作用是为了打破极限而存在的，不管是打破斩魄刀的极限还是天花板的极限，他就是这么神，所以，他必然是规则的产物，期待的集合体；

    当初浦原喜助研发出‘崩玉’的时候，发现它觉醒后，发出比队长级更高更悬殊的能量，生怕给尸魂界造成伤害，就把他封印在朽木露琪亚身上，而露琪亚，根本就不知道这事；

    有一种说法，就是露琪亚其实是没有死神天赋的，从她姐姐那就可以看出，即使有，也弱的可怜；之所以现在天赋越来越高，最大的原因就是体内这颗‘崩玉’的缘故，它无时无刻的在具现露琪亚内心的期待；

    刘浩是这么猜测的，所以，在他想来，与其去各种教导，还不如放大露琪亚心中的期待，让‘崩玉’去具现它，这样带来双重的进步，也能更大的放大露琪亚内心的自信；

    上午，刘浩在教导露琪亚，休息的时候，让露琪亚给他讲解鬼道的知识，露琪亚还真给他带来了惊喜，她提出了回路的概念，这是刘浩此前没听过的，也可能是他根本没去听；

    回路，和忍术查克拉流动线路，可以说，是雷同的，忍术是释放，鬼道是通过灵力回路来引导身边灵子的共鸣，严格来说，鬼道更偏向于魔法的释放，而回路更像是一个完善的魔法阵；

    相对于尸魂界的死神，刘浩可是在几个世界的知识集合体，稍微思考一番，就明白了这个理论，并开始研究回路的构造，这一研究，还真是让他彻底了解了鬼道的基本理论；

    构造是什么？科学的说法就是公式；这是数学的领域，数学，可是刘浩大学的专业，虽然还不算很专业，可对于一个封建时代的尸魂界来说，已经是大拿了，很快就解析了这些构造的基础面，将他们一个个牢牢的记录下来；

    他没想过继续深入研究构造的问题，也没那个时间，拿来用方便使用即可，不需要比其他死神更强，需要的更多的是放弃咏唱，理解了构造，咏唱真不需要了，快速建立这个构造就能发射，因为咏唱其实就是引导这个构造的建设，这也是绝大多数死神不知道原理，还能使用的缘故；

    刘浩放弃了咏唱，迅速建立的鬼道有着另一个巨大的优势，那就是他可以在简化构造的基础上提升，最终使得他发出的鬼道，即使没有咏唱，也能是完全版；

    这是他能够依据理论，一步步将上千多年来死神鬼道简化版构造的结果；

    打个比方来说，鬼道白雷，完全版构造是一个六边形，简化版是一个五边形，这是死神千多年来摸索出来的；

    刘浩两个版本都能发射，知道了基本理论，现在他可以在放弃咏唱的基础上，在五边形的基础上构建六边形，成功了，那就是完全版，不需要咏唱的完全版；

    不过，对于现在的刘浩来说，了解了，不等于就会去研究，或者说研究，只会研究那么几个，其他的还是会依据死神简化版来发射，因为这个已经有了模板，现在学起来太容易了，有时间的时候通过训练来提升熟练度即可；

    下午，刘浩直接去了一番队，山本老头的指导可不容错过；

    一个下午下来，刘浩发现了山本老头也不老实，这个老头还是很傲娇的；

    山本元柳斋重国观看了刘浩和卯之花烈的剑道切磋，感觉自己还有提升空间，最好的老师，自然是刘浩，可让他开口让刘浩教导，还真是难为他了；

    这不，刘浩一过来，就被他拉着切磋剑道，美其名曰考核，几个回合下来，刘浩就知道其中意思了；

    这一点，刘浩倒不会藏私，没意义，而且，尸魂界有着其特殊性，它偏安一隅，侵略性几乎没有，山本老头的概念里，最大的愿望就是维护尸魂界的稳定，天天这么过着最好，大家相安无事；

    所以死神世界对龙国的危险不是来自尸魂界，而是来自虚圈，来自蓝染，反而山本元柳斋重国，是天然的盟友，有他在，可以牵制一大批虚，牵制蓝染不敢倾巢而出；

    况且，山本老头教导他剑道的时候，可没有藏私，轮到他自然也不能小气，而且，作为一个剑道高手，刘浩也是相当自傲的，就算山本老头日后成为了敌人，那又如何，一个更强大的敌人才能真正的逼迫自己前进，这一方面，刘浩和蓝染还真是一路人；

    到了尸魂界，刘浩发现自己的生活又变规律了，也是，没什么大事，总不能自己挑事吧？

    虚圈那里，问题不大，只要不是大规模的入侵，对于龙国而言，些许压力罢了；

    而且，刘浩也明白了，蓝染在西疆投放的虚，其实真的不算强大的一批，顶多是做做实验，这样的做法，龙国会怕吗？自然不会，或许，他们现在正巴不得呢，大家一起试炼，多好？

    每一天，刘浩都安排的满满的，一早和露琪亚一起修炼，下午去找山本老头切磋之余，参悟山本老头的‘火’之势；

    返回十番队之后，就开始修炼灵子，练气、冥想，融合斩魄刀各种技能；

    这一日，清晨；

    刘浩看着露琪亚这段时间里的进步，也有些惊讶，才多久，已经踏过了入室的基础剑法，半只脚跨进了精通这个等级；

    这让刘浩心里面有些想法起来了，露琪亚的剑道天赋他很清楚，没有这么强，那么造成这样的进步，只有她体内‘崩玉’的加持导致；

    现在的露琪亚，想要踏入基础剑道精通等级，更多的是需要坚定自己的内心，在练剑的时候她自我催眠已经开始失效了，因为，她到现在为止，都无法真正的战胜内心脆弱的那一部分；

    刘浩虽然知道这样的情况，可一时之间还真没办法，现在的他，反而开始期待起‘崩玉’是否能够在这样的基础上，给予露琪亚加持，为她打破界限，如果能，刘浩感觉更需要多关注‘崩玉’了，看看能否给自己带来好处了；

    想到这里，刘浩眼中闪过一道隐晦的光芒，他记得，似乎和露琪亚接触也能得到‘崩玉’的影响，茶度和井上织姬不就是吗？

    茶度且不说，井上织姬具象的能力简直是bug，‘拒绝’的力量，拒绝伤害就能医治伤害，简直没道理；

    从这方面来说，带着露琪亚身边都能具象出这么强的能力，自己现在每天都喝露琪亚待在一块，是不是也能尝试一下？

    刘浩的兴致提起来了，他感觉需要好好想一想，自己需要具象什么样的能力；

    首先一点，刘浩可以确认的是，‘崩玉’的具象只和灵魂能力有关，这里可是死神世界，这样一来，选定的只能是灵魂类天赋，而灵魂类天赋，自己已经具现出了斩魄刀，那么，只能在斩魄刀的能力上下功夫了；

    具现，是无中生有还是进一步加强？这一点，刘浩认为后者更可靠，因为前者刘浩赌不起，只有这么一次机会，选定了后者，刘浩开始思考起来；

    斩魄刀的能力总结起来有几个方面：灵魂克制，声音，风，金四种；

    金和风，首先排除，加强也不知道怎么加强，更锐利，更猛烈？意义并不大，这些本就是存在的，只不过自己现在还没开发出来；

    灵魂克制，这方面属于白虎自带的天赋，选择加强这个，按理来说是最佳的收益，可是，有一点，必须搞清楚，白虎是龙国特有的文化属性，死神世界是否有这方面的属性显然需要调查；

    这样需要花大量的时间来熟悉这里的文化，根本没可能，哪有那个时间，等调查过来，说不定露琪亚已经调离十番队了，刘浩可知道，后来露琪亚调到了十三番队去了；

    “声音，加强什么呢？频率？似乎不需要呢，应该选一个声音含有但较弱的能力加强！”

    感谢唉没我的是推荐

    感谢虚假的奇迹推荐

    感谢tangyingcong推荐

    感谢浮流西元推荐

    感谢妄想重生奇迹推荐

    感谢黎明中的泉哥推荐

    感谢皓月狂星推荐

    感谢1铜甲尸1推荐

    感谢繁星霜月推荐！

    感谢虚幻的幻影推荐

    感谢繁星随云推荐

    感谢MAY_J_Ni打赏！！！

