 几乎在所有人的关注下，马武一迸发到极致的真元气息，猛地一下爆发出来，身形高高跃起，脚下的蔡家灯船，因为巨大的压力突然松懈，此刻哗啦一下从水中弹了起来，竟然跳离了水面，引起一片惊讶无比的呼声。身

    上包裹着浓郁的真元气息，此刻的马武一身子跃到了空中最高点，然后轰隆好似炮弹一般，狠狠的朝木家灯船上的陈飞轰击而来。“

    你，给我去死吧！”马

    武一嘴角带着得意的狞笑，真元气息猎猎作响，带着呼呼的风声，从天而降落下，狠狠的对着陈飞冲击而来。

    笔直冲击下来的速度奇快，让陈飞根本躲闪不了，只能在原地抵抗马武一的这一招攻势。马

    武一有自信，自己用了八成实力的这一击，能将陈飞连同木家的灯船一起击碎，沉没到沧浪河之中，化为木家心头永远的伤痛与恐惧。而

    岸边的宾客，看到这一幕，几乎也全都抱着和马武一同样的想法。毕竟，马武一的名头太大，半步宗师的弟子，实力也很强大，众人难以想象，陈飞如何能扛住这一招。

    就在几乎所有人全都不看好陈飞的时候，陈飞抬头眯眼看了看从天而降的马武一，嘴角轻轻一瞥，淡淡不屑道：“就这样吗？也不过如此而已。”

    说话的瞬间，陈飞一掌向上拍了出去。此

    刻的马武一，距离陈飞不到十米的距离，清晰的听到了陈飞嘴里的话，顿时目光冰冷，寒声道：“死到临头，还在狂言，我要将你一点点的碾碎，让你知道死亡的恐惧。”“

    轰！”

    狰狞暴怒的马武一轰击下来，强烈的真元气息气浪冲击开来，爆发出一道轰隆的爆裂声。

    散逸开来的真元气息，将木家龙形灯船冲击得剧烈的摇晃起来，木船发出咯吱咯吱的声音，好似随时会裂开一般。而

    沧浪河之中，河水也被冲击得炸裂而起，在空中飞溅起一道道水柱，扬起漫天的水雾，让两岸的宾客看不起里面发生的场景。

    “这威力就是马武一的实力吗？太恐怖了。”“

    这完全就是一颗炸弹爆炸的威力啊！”“

    那陈飞死定了，木家死定了，一切都已经定了。”

    “这次，木家败得彻头彻尾了。”

    ………无

    数呼声之中，朦胧的水雾之中，忽然一个人影飞了起来。

    众人定睛一看，发现那飞起的人影，正是马武一。“

    马武一太厉害了，那陈飞恐怕要和木家灯船一起沉入水底吧。”“

    这个结局，是早就预料到的。”

    “大局已定，一切都结束了。”…

    ……正

    当众人感慨无比的时候，忽然有人出声道：“不对啊，你们看，空中马武一的姿势，似乎有些不对劲啊！”听

    他这么一说，众人这才定睛细看，这才发现了的确不对劲。正

    常情况下，马武一攻击之后跃起，应该是身子笔直的姿态。但现在的马武一，身体在空中弯曲成了一个龙虾状，双手捂着肚子，蜷缩起来，好像是受到了重击的模样。“

    这是怎么回事？”

    “马武一到底怎么样了？”“

    到底发生了什么，陈飞怎样了？”

    ………

    就在所有人都疑惑而好奇的时候，陈飞哗的一下冲出了水雾，笔直的身形好似炮弹一般，一脚踢在马武一的腹部。顿

    时，马武一好似炮弹一般，呼啸一下朝高空飞了出去。飞

    出的高度很高，众人抬头，几乎只能看到一个黑点了。“

    这，陈飞他——”

    不等众人弄清楚到底是怎么回事，陈飞身形咻的一下，以极快的速度朝高空飞了出去，迅速的也化为一个黑点。众

    人抬头观看，看到空中两个黑点似乎靠近在了一起。

    然后，黑点开始下落。下落的速度极快，迅速的在人们目光之中变大起来。等

    到在河面上空数十米的时候，众人终于看清楚了空中的二人到底是怎样的情形。

    此刻的陈飞，保持着笔直的站立姿势。而此刻的马武一，身子在空中横躺着，被陈飞双脚踩在下面，以极快的速度，轰隆一下，笔直的砸到了河面上蔡家的峰形灯船之上。瞬

    间，“轰”的一声巨响炸响。

    蔡家的灯船，咔嚓一声碎裂成两半，然后被河水灌入，两头开始翘起，从中间位置开始向下沉没进去。而

    此刻的陈飞，轻轻一跃，直接跳了起来，再次落回到木家灯船之上，双手背在身后，静静的看着这一切。

    咕噜咕噜，众人满目惊骇的看着蔡家巨大的灯船被河水吞没，完全沉入沧浪河中，在河面形成一个巨大的漩涡。

    “刚才，到底发生了什么？”

    “那陈飞胜了？真的胜了？”

    “蔡家的木船，直接被摧毁了。”“

    马武一还活着吗？他不会死了吧！”…

    ……

    惊呼声中，震惊无比的蔡家人终于回过神来，蔡西源面色铁青的挥手呼喝道：“快，快下去救人。不能让马武一出事，一定不能。”

    他十分清楚，自己这次为了请马武一出手，蔡家付出了多大的代价。而若是马武一在他们蔡家这里出事，半步宗师马万里马老那边，他们蔡家可就不好交代了。蔡

    家武者连忙跳入水中，开始在河水之中摸索马武一。最

    后，在蔡西源焦急得几乎要亲自跳入河水之中的时候，蔡家武者，终于将马武一拖出了水面，“没死，他没死，不过受重伤晕过去了。”听

    到这，蔡西源算是松了口气，脸上露出一抹释然的表情。

    然后，他的目光朝木家灯船之上的陈飞看了过去，神情显得复杂无比。

    另一边，木家众人此刻的表情，就和蔡家截然相反了。一个个兴奋无比，振臂高呼，甚至有人已经热泪盈眶了。

    木芊盈小姑娘，俏脸绯红，眼眶中带着点点闪光，看着陈飞道：“陈大哥，我就知道，你一定能行的。一定！”陈

    飞听到声音，对木芊盈微笑着点了点头。然后，他转动方向，看向蔡家方向，朗声道：“蔡家，现在还需要我配合调查吗？” 