    超出知识点了！

    人生就像一盒巧克力，如果你不打开，你永远不知道里面装的到底是真的巧克力，还是一盒奥利给。

    简渊觉得这气氛不太对，于是开口说道：“其实......”

    宋繁星和李安纯这一次倒是整齐划一，一起看着简渊，开了。

    “闭嘴。”

    “安静。”

    “哦......”简渊不怕李安纯，也不怕宋繁星。可是两个人齐齐开口，还是明哲保身的选择了闭嘴。

    场面一时间非常的安静。

    简渊也不能开口，很多心理学的小手段其实就用不出来。唉，都这个场面了，就算用了小手段，却根本无效的。

    催眠倒是一个好办法，但是用在这种事上面，明显违背简渊的做事原则。不管如何，现在既然已经真正的成为了心理医生，总得有职业道德吧！

    此时李安纯开口了：“说真的，繁星姐姐我们还得多亲近，我是真的很佩服有才能的人。你弹钢琴特别好，应该也会写歌吧？我就不太擅长这个，写的歌很差。所以最经典的几首歌，还是简渊帮我写的呢。是吧？简渊？”

    宋繁星清冷的目光扫过来：“你还挺风流。”

    简渊忽然觉得回国可能是错误的，他现在宁愿去面对FIB的审讯。

    “是有这么一回事。”简渊说道：“合作嘛，赚钱嘛，很正常。”

    宋繁星一拍手：“也是，都是工作嘛。对了，你出国前还给我谈了曲子，我一直在练，因为那是你写的曲子吧。好像，是送给我的，对吧？你也真的是有心了，还送我这样的礼物。”

    这话，就跟针扎一样刺进了李安纯的心。

    咬牙切齿啊！

    李安纯是会示弱的性格？反唇相讥：“嗯，简渊确实风流。古代人都是写词送女人，他倒是会写曲。”

    这话听着没毛病，好像是在骂简渊。但实际上有点文化的都听得出来，这暗戳戳的就是在骂人。

    古代写词送女人，最出名的是谁啊？柳永啊！

    柳永是北宋婉约派词人代表，但最为人称道的却是他身上的一些典故。

    史载，柳永作新乐府，为时人传诵。仁宗洞晓音律早年亦颇好其词。但柳永好作艳词，仁宗即位后留意儒雅，对此颇为不满。及进士放榜时，仁宗就引用柳永词“忍把浮名，换了浅斟低唱”说：既然想要浅斟低唱，何必在意虚名，遂刻意划去柳永之名。

    此后柳永不得志，遂出入娼馆酒楼，自号“奉圣旨填词柳三变。”柳永频繁地与歌伎交往，教坊乐工和歌伎填词，供她们在酒肆歌楼里演唱，常常会得到她们的经济资助，柳永也因此可以流连于坊曲，不至于有太多的衣食之虞。当时的歌伎把柳永当知音，得柳永的一首词什么都肯做。甚至柳永死了，都是这些歌伎出钱下葬的。

    因为歌伎是柳永词的演唱者和主要歌咏对象，存世柳词中涉及歌伎情感方面的有一百多首。

    宋繁星说简渊给李安纯的歌都要钱，不算感情。

    李安纯说简渊免费写曲送给了宋繁星，比喻成了柳永写词送给了歌伎。那简渊是柳永，宋繁星岂不是变成了伎？

    这个梗实在是太暗戳戳了，以至于简渊都没反应过来。

    不过宋繁星可是一个真学霸，马上就听出了猫腻了。于是心思急转，笑着对简渊说道：“有道理，所以还是要重感情，可不能重利轻离别，让别人听了琵琶行。”

    简渊这倒是知道来源，说的应该是唐代白居易的《琵琶行》。

    元和十年，白居易被贬为九江郡司马。次年秋天，到湓浦口送客，听到邻舟有一女子在夜晚弹奏琵琶，细审那声音，铿铿锵锵颇有点京城的风味。白居易询问那琵琶女的来历，原来是长安的乐伎，曾经跟穆、曹这两位琵琶名家学习技艺，后来年长色衰，嫁给一位商人为妻。于是白居易吩咐摆酒，请她尽情地弹几支曲子。她演奏完毕，神态忧伤，叙说自己年青时欢乐的往事，但如今漂泊沦落，憔悴不堪，在江湖之间飘零流浪。

    此诗的内容是通过对琵琶女高超弹奏技艺和她不幸经历的描述，揭露了封建社会官僚腐败、民生凋敝、人才埋没等不合理现象。但是大多数普通人看完，只会觉得主角琵琶女不是个东西。

    这琵琶女原本是乐伎，年轻的时候是“五陵年少争缠头，一曲红绡不知数。钿头银篦击节碎，血色罗裙翻酒污。”京都豪富子弟争先恐后来献彩，弹完一曲收来的红绡不知其数。钿头银篦打节拍常常断裂粉碎，红色罗裙被酒渍染污也不后悔。这玩的多嗨啊！

    结果年复一年都在欢笑打闹中度过，秋去春来美好的时光白白消磨。后来家道已经破败，琵琶女也年老色衰。没有人追捧她了，青春已逝琵琶女只得嫁给商人为妻。

    这是好不容易找到接盘侠了，但是这琵琶女却抱怨：“商人重利轻别离！”

    因为商人老公去做生意赚钱，就抱怨商人重利不重情，常常轻易别离。更深夜阑常梦少年时作乐狂欢，梦中哭醒涕泪纵横污损了粉颜。

    最要命的是，已经嫁为人妇，结果等白居易这个当官的邀请时，大晚上的还出来谈琵琶，而且是“千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。转轴拨弦三两声，未成曲调先有情。”

    放到现在的话来说，这琵琶女不就是一个彻头彻尾的渣女嘛，找到个接盘侠，还因为接盘侠出去赚钱自己空虚，大晚上被人一约就约出来了。

    李安纯因为当年家境的问题，所以学历不是很高。但是她知道自己的短板，所以也自学了文化课。而《琵琶行》这种名传千古的诗作她当然是知道一点的，所以很快也反应过来了。

    好啊，这是暗戳戳的说自己是琵琶女，和谁在一起早晚给他戴帽子啊！

    李安纯咬牙切齿，心头的火气更大，却不想在这种话题上争论，自己不擅长啊。于是改口说道：“不过说起来，繁星姐姐你的皮肤很不错呢，不知道在哪个美容院保养的，看起来好像和我同龄了。果然，最近熬夜太苍老了。”

    宋繁星握紧拳头，这哪里是夸奖，分明是暗戳戳的说自己老！但实际上两个人的年纪也没差几岁。但李安纯就认准了，差一天也是差！比你晚出生一天，也是比你年轻！

    “哪里哪里。”宋繁星笑眯眯，她可是个要强的性格，怎么会在这种事上输了呢？于是话锋一转，说道：“毕竟你还小，不懂事呢。简渊，你以后要多照顾她，像哥哥对妹妹一样。”

    李安纯心头警铃大作，这是把自己的身份给确定成妹妹，让自己无法更进一步吗？好狠啊！

    两个人刀光剑影，真的是棋逢对手。

