    所有光影世界消失。

    只有那副完美的图案显现于虚空之中。

    深沉阴郁的黑暗世界里，盛开着一望无际的白色花朵。

    黑白掩映之下。

    一具沉重的棺木陈列在花丛中。

    棺木已被推开。

    一只白骨之手从棺木中伸出来，高高举起那件兵器。

    ——那是一根通体紫黑色的长柄兵器，在它的顶端镶嵌着一颗转动的竖瞳。

    一行行燃烧的小字浮现出来：

    “凭借套牌、卡书、序列之力，你释放了奇诡之术：”

    “至暗死偶（被动）。”

    “当你受到致命伤害的时候，此术立刻激活。”

    “你所指定的目标将作为玩偶，被封印在你的身上。”

    “玩偶与你灵魂相连，当你死亡之际，它将替你承受死亡，而你将借用它死亡的力量暂时获得效果：复活。”

    “复活：一切伤害降低九成，所有伤口开始愈合，且暂时不会死亡吞没。”

    “——此术不死不休，无有尽期。”

    “——当你的伤势恢复，此术自动解除。”

    柳平一眼看完。

    那副图案上，白骨之手已经握住了权杖的顶端，将那颗竖瞳捏在手心中。

    竖瞳被无声的捏碎了。

    “你正处于即将死亡的状态。”

    “自动激活奇诡之术：至暗死偶！”

    “你需要指定自己的目标。”

    柳平缓缓抬起头，望向对面的三头骷髅。

    “指定——它！”

    柳平艰难的说道。

    下一瞬。

    贯穿他胸口的触角凭空消失。

    三头骷髅握住一张卡牌，吃惊道：“不对——这是神秘之上的力量！”

    它作势要抛出那张卡牌，但却已经来不及了。

    无穷无尽的白色花朵从虚空生出，将它围绕、困住、淹没。

    三头骷髅立刻不能动了。

    紧接着。

    所有白花褪去，一具黑色棺木随之显现。

    轰——

    棺木掀开。

    一根黑色的长线散发着光芒，飞落到柳平面前，缠绕成一个巴掌大小的玩偶。

    三头骷髅。

    它已经变成了一个玩偶。

    柳平笑了笑，闭上眼道：“你先去死啊。”

    玩偶爆发出一道惨叫。

    虚空中。

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “至暗死偶已经死亡。”

    “借由它的死亡之力，你获得了效果：复活！”

    “你所受的一切伤害降低九成，你的伤口正在愈合，你将暂时不被死亡所吞没。”

    柳平睁开眼。

    ——自己确实没有死。

    但胸口的那个恐怖伤口依然还在。

    它正以一种缓慢的速度愈合。

    娅娜骤然出现，双手冒出圣芒——

    “等一下！”

    柳平疾声喝道。

    “怎么？还不快治疗，小心真的死了。”娅娜急道。

    “别急，那个怪物就这么死了？我怎么有点不能相信？”

    柳平说着，朝地上的玩偶望去。

    只见玩偶不断颤抖、挣扎，突然爆发出一阵狂笑：

    “这样的奇诡之力，就是你最后的依仗？”

    娅娜脸色一变，失声道：“它还没死！”

    柳平没出声，只是望向虚空。

    一行行燃烧的小字浮现：

    “你的目标拥有无可计数的个体性命，刚才已经支付了一个单独个体的性命。”

    “——它的命有无数条。”

    柳平一眼看完。

    只听三头骷髅厉声道：“我吞噬了无尽的众生，有无尽的性命，你是不可能杀死我的——任何人都不能！”

    柳平沉默了数息，目光朝虚空一扫，停留在术法解释的最后两行：

    “——此术不死不休，无有尽期。”

    “——当你的伤势恢复，此术自动解除。”

    他忽然笑道：“杀你很难，但你想脱离我的术，恐怕也不是一件容易的事。”

    一柄匕首出现在柳平手中。

    他举起匕首，用力朝身上捅去！

    虚空顿时跳出一行提示符：

    “你正处于即将死亡的状态。”

    “奇诡之术：至暗死偶保持激活状态！”

    “目标依然存活。”

    “目标将再次替你承受死亡！”

    三头骷髅玩偶猛然爆发出一道惨叫：“啊啊啊啊啊啊——”

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “至暗死偶再次付出了一条命。”

    “借由它的死亡之力，你获得了效果：复活！”

    “你所受的一切伤害降低九成，你的伤口正在愈合，你将暂时不被死亡所吞没。”

    柳平一眼看完，将地上的三头骷髅玩偶拿了起来。

    “滋味如何？”他问道。

    “快快快快——把匕首从你胸口拔出来！我在替你承受死亡！好疼，太疼了！”玩偶疯狂的叫道。

    “你不是有无数条性命么？怎么就怕这个？”柳平问。

    “你会后悔的——我要杀了你！等这个术消失之后，我要用无尽的手段折磨你！”玩偶怒吼道。

    柳平低头望去。

    只见之前被触角贯穿的伤口已经痊愈，而匕首插在胸膛上，伤口已经开始结痂。

    “抱歉，”柳平微微一笑，露出白牙道：“我打算让这个术永远不要结束。”

    他握住匕首，用力一绞！

    玩偶顿时爆发出连续不断的惨叫声：

    “啊啊啊啊啊啊啊——该死的卡牌师，我要——要杀了你！”

    虚空中，一行行燃烧的小字再次跳出来：

    “战斗记录（略）。”

    “它又付出了一条命。”

    “恭喜你发现了这一道奇诡之术的价值。”

    “从现在开始，你和你的玩偶可以一直玩到地老天荒。”

    所有小字显示完毕，又有新的提示符出现：

    “你获知了秘密：此不可言说之怪物的详细情况。”

    “你的经验值增加至95%。”

    “你的戏份已增加。”

    “当前戏份：7/10。”

    柳平想了想，不禁恍然。

    三分升级法已经进化。

    ——现在只要获得没听闻过的情报，自己就可以涨经验。

    这倒是件好事。

    他把匕首从胸口抽出去，又重新插了进去。

    “啊啊啊啊！混蛋！我要杀了你！”

    玩偶一边抽搐，一边发出了愤怒的咆哮声。

    柳平摇头道：“你大概没机会了。”

    他朝一边望去，只见娅娜一双美丽的眼睛已经睁圆了。

    “你——这——”

    娅娜结结巴巴的道。

    赵婵衣也从卡书上飞出来，上下打量着柳平，狐疑道：“柳平，你该不会是被夺舍了吧，这样都不死？”

    “这不是死不死的问题，”柳平轻咳一声，说道：“这是一场非常严肃的战斗，一旦我不这样做，那个怪物就会恢复真身，到时候就麻烦了。”

    “所以这就是你拼牌发动的那道术？”娅娜问道。

    “没错。”

    柳平把这道奇诡之术介绍了一遍。

    两女一阵消化。

    “原来如此——这样的话，你就必须时刻保持濒死的状态，才可以压制那个怪物。”赵婵衣若有所思道。

    “对。”

    柳平把匕首拔出来，重新换了个位置插。

    四周的一切渐渐恢复正常。

    卡牌师战争结束了。

    几人再次回到平原上，而四周的所有虫子和被寄生的人都已经不见。

    “那些人呢？”娅娜不禁问道。

    “这个怪物很奇怪，所有的一切个体都没有意识，都是它的一部分，所以那些虫子和人都已与它融为一体。”柳平道。

    他弯下腰，将那个三头骷髅玩偶捡起来，随便找了根绳子系在腰间。

    “以后就带着它？”娅娜问。

    “先这样吧，反正囚禁室已经损坏，修复需要九张核心卡牌，但九张核心卡牌正在发动奇诡之术，无法使用。”柳平道。

    “那——”赵婵衣道。

    娅娜露出紧张之色，抽出幽影刀，照着柳平身上砍了一刀。

    赵婵衣也咬着牙，变手为爪，狠狠拍了柳平一掌。

    玩偶顿时爆发出一阵惨叫。

    柳平不禁望向两女。

    “你的伤快愈合了！”

    娅娜和赵婵衣齐声道。

    “……唉，不用紧张，我心里有数。”柳平无奈的说道。

    ……

