    外界天地，

    光芒一闪，某一处虚空裂开一个虚空漩涡，

    张清元的身影从中走出，

    面色苍白，

    身影有些踉跄！

    他回过头望去，

    只见得身后那黑渊禁地的天空，在这一刻已是被无尽的乌云笼罩，变得阴沉无比，一股极为恐怖的压力朝着四面八方席卷，令得整个天地都在震动！

    整个世界，更是在那一片区域仿佛塌陷了下去！

    一个巨大的深渊裂口，

    吞噬天上地下一切的光线，

    伸手不见五指的黑暗蔓延，

    如同一个巨大无比的黑洞，将一切的物质都是吞噬了！

    从那黑洞里面，

    剧烈的震动，

    从中传开，

    伴随着恐怖的气机，冲击着整个天地！

    与此同时，

    时不时有黑色的身影冲天而起，如同蝙蝠一般自那黑洞漩涡般的黑渊禁地逃出，朝着四面八方逃窜开去，

    漆黑的浓烟滚滚，巨量的魔气席卷天地之间，不断侵染着整个天地，产生极为恐怖的景象！

    “五行界的封印，快要破开了！”

    回想起临走之前所看到的那一幕，张清元面容在这一刻也是变得凝重了起来。

    五行界此时产生动静，

    正是因为里面的那一尊漆黑的人影，正在不断冲击着深处的封印！

    毫无疑问，

    在那一尊恐怖人影的冲击之下，整个五行界将会不断地崩溃，其内的异魔魔物，也将源源不断地逃出，从而肆虐整个玉洲修真界！

    “必须要在五行界的封印崩溃之前，将那一尊异魔魔王斩杀！”

    张清元略显苍白的面容上，目光在这一刻变得深邃无比。

    他不是圣人，

    做不到舍己为苍生的地步，

    但若是在有能力的情况下，面对玉洲修真界芸芸众生难以面对的大劫，却也并不会吝啬出手相助！

    当然，

    这是在自己确保有能力的情况下。

    哼！

    思索之间，张清元闷哼一声，嘴角流出一丝鲜血。

    先前的大战，

    自己已然是施展了浑身解数，

    但面对天人级数的战力，

    依旧是受了不少的伤势，

    即便是有琉璃金身和无量摩柯金身这大幅度增强自身体魄强度的手段，但在一次次的交锋当中，那天人级数强悍的反震之力也是让张清元受创不轻。

    不过同时，

    这一战的收获，也极为不错就是了。

    唯有真正面对天人层次的力量，才会感受到这其中的差距！

    最为重要的，

    是在一次次的交锋当中，

    张清元自身的根基如同经历了一次次的锻打，变得愈加的夯实！

    “果然，战斗才是提升实力最快的捷径！”

    尽管体内伤势严重，

    但感受到体内愈发凝聚的混沌之力，张清元也是不由得在心中暗自感叹地道。

    自身明显能够感觉得到，

    对于各种力量的施展运用，

    也是愈加的纯熟。

    而且，

    在这过程当中，各种战斗场面被熟练度面板收录，张清元能够随时进入到残影影响当中，感受那一次次交战过程当中，转瞬即逝的感悟！

    再加上大衍术的推演分析，

    张清元相信，

    在这一次战斗之后，消化所得，在这方面上的实力必将再度进一步的提升！

    并且，

    提升的方面也不仅仅如此，

    最后的那一剑当中，为了发挥出最强的力量，张清元吞噬了大量的那些疑似天地本源的物质，一身力量暴涨，从而斩出了那惊天动地的一剑。

    在这过程当中，体内那疑似天地本源的蓝光液体还有所残存，

    此行回去之后，闭关炼化一段时间，将残余的彻底消化吸收，自身的法力雄浑程度还能更上一层楼！

    这一场战斗，

    不亏！

    “待我消化完这一次的收获，那么下次再见面，就不会再这么狼狈了！”

    对于自己消化战斗经验所得的提升，

    张清元很是期待。

    而到了那时，

    再度对上，

    尽管说依旧难以战胜，

    但也至少能够勉强抗衡。

    而不是这一战那般，动用了诸多的压箱底手段，依旧只能够勉强抵挡，如若不是对方的封印还未能挣脱，恐怕自己就麻烦了！

    “若是我得到了五行仙经，或许我的实力，能够再度朝前跃上一个大台阶！”

    “五行界是最有可能保持五行仙经传承的地方，”

    “这个五行界，不能破！”

    “不仅是因为一旦五行界破灭，整个玉洲即将面临着灭顶之危，更是因为五行仙经的传承，还有可能留存在里面！”

    张清元深深地看了那已经大变的黑渊禁地一眼，

    没有再停留，

    身影一闪，

    离开了。

    五行令就在自己的手中，

    自己随时都可以进出，

    先恢复伤势，消化此行收获再说。

    ......

    数日后，

    张清元便是回到了云水宗。

    面对着急的丹阳老祖和玄素道尊，张清元简单解释了一下里面发生的变故。

    这让两人大惊之余，看向张清元的目光，也像是怪物一般。

    那里面封印的，

    可是天人级数的存在！

    眼前的这家伙，到底是何等的逆天，竟然能够与天人道祖级数的存在交手，并且最终还全身而退？！

    丹阳老祖一时间，目光更是有些恍惚。

    天人道祖，

    那是只流传在埋葬了万年以上的远古古籍当中才会存在的境界！

    放眼整个云水宗建立的数千年时间，

    万化境界的大能都是屈指可数，

    那传说当中的天人道祖境界，是想都不敢想的存在！

    甚至别说云水宗，

    整个玉洲修真界皆是如此！

    万年来，

    连靠近那一个境界的存在都没有！

    如果没有张清元的存在，那疑似传说当中的天级万化的荒天教教主宁不复，恐怕就是万年来玉洲实力最强的修士了！

    这给两人带来的震撼，可想而知！

    难不成，

    我云水宗要出一尊传说当中的天人的存在了？

    宗门大盛，

    光宗耀祖！

    那一刻，

    丹阳老祖和玄素道尊都是忍不住产生了这样的念头。

    两人的面容上，分别流露出震惊，欣喜，感叹，难以置信的神色。

    不过两人的内心想法，

    张清元是不清楚了。

    简单寒暄了一下，

    张清元便是开始了闭关，整理消化这一战当中所得到的收获。

    而伴随着他的闭关，

    外界由于玉洲万化大能联合攻打黑渊禁地，准备解决异魔源头的大事，也随之在玉洲修真界当中产生了接连不断的巨大影响！

