    昆始洲陆。

    道观大堂之上，汪采薇正在细读一封书信，待得看罢，她放了下来，道：“妹妹，景师弟来书，说是将一对儿女推荐到我等门下做弟子。”

    汪采婷不在乎道：“既然景师弟的推荐，想来根脚无差，那就收下好啦。”

    汪采薇螓首轻点，道：“既是景师弟的情面，不能推却了，可将这对小儿女领来一观，若是可堪造就，那我们收了。”

    景游虽非她们同门，可却胜似同门，以往对她们姐妹也颇多照应，而且一直拿捏得准分寸，这次推荐也只是让她们考校，还并没有说一定要收下。

    只是收徒弟一事，也不是随随便便的，尤其师徒之因果很是重要，要是资质太差，那么无论从弟子还是师长都不是什么好事。

    有了决定后，汪采薇便命亲随去将人接来。

    只是数日后，两个小儿就被带到了面前。

    汪采薇看了一下，中儿、楠儿长得都很是灵秀，根骨也是不差，心中就有些喜欢。

    景游那书信之中，说明了这两名小儿年纪不大，却挽救了父母危局，这次又穿渡界空而来，这在同龄之人中已是少有的经历了。

    汪采婷似乎很是钟意楠儿，问了几句下来，发现这小女孩知礼乖巧，又很是懂事，她自己虽然跳脱性子，可却偏偏喜欢这等弟子，道：“姐姐，那楠儿看着颇合我心意，就交给妹妹做弟子吧？”

    汪采薇笑道：“既是妹妹看中，那就如此吧。”

    她考虑了一下，看向中儿，道：“你是中儿吧，我门下如今不便收男弟子，不过你兄妹既是一同来的，那你也可先在我这处修持，一应功法外药皆与我门下弟子等同，等你功行有所长进后，可以选择留下，亦可另择明师，你看如何？”

    中儿此时还是孩童心思，他更想拜一个类似元景清那样威风的师父，便道：“好啊。”

    汪采薇见是说定，就找了亲随过来，令其将此事回告景游和两小儿的父母。

    吴尚秋闻得此事时，已是半月之后了，他对此也是喜不自胜。

    尽管只有楠儿成功拜在汪氏姐妹门下，可中儿同样也是留了下来，将来还有得选择，他也没有什么可以奢望的了。

    就在他收得消息的次日，有弟子来到他处，言称全长老召询，让其速去。

    吴尚秋劝慰过柳秋华后，就心中惴惴来至洞府之中，见全长老正坐在万界仪前，忙是上前拜见。

    全长老沉声道：“吴尚秋，你之事我已从上真那里知晓了，你被迷了心志，按理说这不是你的过错，可你毕竟耽搁了时日，若是你上来便无有妄心，那也不会出现这等差错。”

    吴尚秋垂首道：“是，弟子的确犯了大错，任凭门中处置，绝不敢有怨言。”

    全长老看他一眼，缓缓点头道：“今回之事，所幸你最后幡然醒悟，算是功过相抵，这次不追究于你了，回去好生修习吧。”

    吴尚秋先是一怔，随后大喜，躬身一拜，道：“多谢长老宽赦。”

    他从洞府之中退了出来，这些天他一直为此事担忧，现在解脱出来，只觉浑身一阵轻松，望了望外间广阔天穹，当即玄光一展，遁身离去。

    此时洞府中全长老仍是看着浑天万界仪，心下暗道：“吴尚秋这一回来，还有最后一处界天不见显出，按照元上真带回来的消息，恐还要等上半载，方能见到那处所在了。”

    未明界天，一处大邑之内。

    一名貌相俊美，身着紫色轻裘的年轻公子迈步在冬日街头，他在一家茶楼之前停下，伙计将厚帘掀开，顿时一股暖烘烘的热气涌了出来，“詹公子来了，还请楼上雅间坐。”

    詹公子一点头，踩着朱漆楼梯，上了三层临窗雅间，解了裘衣坐下，稍候，伙计将一杯清茶还有几碟干果蜜饯送到了案上，随后一躬，道：“小的就在门口候着，公子有事，可随时招呼小的。”

    詹公子随手扔出去一串铜钱，伙计接在怀里，道一声“谢公子赏”，就欢喜退了出去。

    詹公子揭开茶盖，立时一股清香冒出，他品了一口，赞了一声，他望着街上人来人往，自觉一股舒适惬意，自语道：“不知不觉，到此也是七载了。”

    他乃是昭幽弟子詹信平，与其余同门不同，当年上山修道，非为寻仙，更非为长生，而是为了能找到亡妻转世之身。

    上山之时，他已是二十余岁了，照理修道无望，可没想到他也是异数，这等年齿，居然被他成功开脉得成，在一众弟子之中也是少见了。

    这也是山海界灵机封丰盛，外药上好的缘故，这要放在原来九洲，那是绝然不可能出现的，除非转而去走力道一途，不过成就不会如何高就是了。

    只是后来他求问了一位长老，才知因布须天诸天牵连的缘故，他亡妻转世恐怕已是不在山海界中，除非是凡蜕上真愿意出手推算，否则怕是找不到了。

    得知这些后，他也是心灰意懒，再无修道之心，这一次听闻未明界空，他就没想着立功，而是抱着避世的念头来的。

    没想到此世颇合他意，因为灵机不上不下，看去也没有什么飞天遁地的大能，自忖凭着原先手段，也足够行走了。

    于是他借用修道人的手段，很快聚敛了不少财货，在这大邑之中买了一处宅院，又在城外置地收租，每天只是悠闲度日，观看书册，闲时小酌，再与几名结交的宦门子弟谈诗作赋，听乐赏曲，过得很是惬意。

    如果可以，他宁愿这么居住下去，只是知道山门终将是派人要来的，那时有那么多同门凌驾他头上，可日子可就没那么好过了，故是某有一日，他在某种力量的推动之下，将遁界珠扔下了大河，任由其随水流飘去了。

    此时他摇了摇头，从回忆之中脱出，这时再往下方瞥去，本来随意一看，可却不由怔住。

    他见一英武女子腰上悬剑，从街上骑马而过，若是一般女子，他也不会放在眼中，可是此女却与他亡妻相貌很是相像，忍不住站了起来，目光追着那身影而去，只是那女子很快消失在街角。

    他此刻再也无心喝茶，匆匆回了家中，而后托人前去打听，这才知道那是城外大户李茂然的女儿，名唤李云英。

    他长思之后，便托了人上门求亲。

    李茂然只是一个大户而已，并不是官宦之家，他自信在重财之下，对方当不难答应。

    只是没想到，隔了几日，李茂然竟然亲自登门，歉然告诉他这门亲事难成。

    詹信平诧异问起缘故，才知李茂然这位女儿早在七岁时就被一仙人相中，并带上山中传授了仙法，今次是回来探望父母的，就是詹信平见到那日就已然回山了。

    李茂然表示，詹信平若是愿意，自己将自己另一名女儿嫁于他。

    詹信平虽有些失望，但对此倒也是理解，仙凡两隔，这些事绝不是能李茂然做主的，在打听清楚那座仙山何在后，他便好言令其回去。

    在坐了一晚后，便将宅院交给一亲信打理，自己则是稍作准备，朝着那名唤当阳山的仙山而去。

    行程有半月之后，来至此山地域之中，发现外面有山林围护，隐含阵势，若是寻常人，很难入到其中，可他本就是修士，自是拦不住他。

    用不了多久，就寻到了山中。

    并在此见到了一个正在汲水的麻衣人，那人见到他，有些奇异，问道：“这位公子自何而来？”

    詹信平打量了其一眼，说来也是他来到此界之后，第一次接触此界修行之人，他没有直接说出自己用意，而是道：“听闻这里有仙人居住，故此前来求仙。”

    麻衣人好心劝说道：“公子之年龄，已不合修道。恐是山中修持之人不愿接纳。”

    詹信平道：“无妨，尊驾可能引我拜见？”

    麻衣人见他不死心，想了一想，便给了他一个木符，道：“公子凭此上山即可。”

    詹信平接了过来，谢过此人，此后上山果然没有遭到阻拦，并顺利见到了一位主事宿老，后者也是表示，他年齿太大，难以修行。

    这难不倒他，当即送了一瓶自山门带来的丹药上去。

    那宿老在见得这丹丸后，动容不已，深思之后，便将他认作自身亲眷，收了他下来，算是入了当阳门庭。

    詹信平由此住了下来。

    随后他便发现这里同门很是友善，彼此又没有相互竞逐的风气，颇合他的心意。

    要是放在山海界中，因为低辈弟子也承担着驱逐异类的职责，所以时时有师长同门砥砺切磋，还有督检每日查验功课，三日一考，五日一校，好似拿鞭子在后面抽他，却是不得不往前行，而在这里就好上许多，无人来问你如何，每日就是游山玩水，吟风弄月。

    在两月之后，他才见得李云英，越看越是觉得这是自己亡妻转世，只是接触几次过后，发现其一心问道，并无尘心，便设法将自己所学到的一些粗浅吐纳之术教给了她。

    李云英果然是欢喜，并时不时来请教他修行之上的疑难，一来二去两人便就熟识了。

    詹信平很有耐心，没有贸然提出什么，在上山得来的三年之后，尘世间生出了战乱，他抢先一步，设法将李云英的将家人全数接到了山中，后者终是被他打动，和他结成了道侣。

    只是山下动荡越来越多，并隐隐传来消息，说是世间兴起了一个教派，膜拜一尊名唤天圣的鬼神。

    詹信平隐隐察觉到，这教派或可能与宗门交代给自己的任务有关。

    可他认为这些和自己没有什么关系，自己连遁界珠都是扔了，且就算尘世再乱，也惹不到这个世外仙山中来，他只需过好自己的神仙日子便可。

    只是有些事一旦发生，就会如人心期冀的那样停顿下来。只是三年之后，就有成百上千鬼神之舟乘着阴云出现在了当阳山外。

    ……………

    ……………