    苏青上辈子也没上过大学，没经历过军训，这种经历真有意思，对于教官的要求，每一个动作，苏青都会做的一丝不苟，非常标准。

    第四天，开始进行特种军事训练，这下让大半人受不了，什么匍匐前进，跨越障碍奔跑，徒手攀岩，都不算什么，可是为什么，他们还要在泥坑潜伏，在草丛纹丝不动一个小时，在泥塘里抗着木头前进，这算什么训练？

    现在可是星际世界了，居然让他们进行原始时代的军事训练，别以为他们不是军人就不懂，星际时代的战争以太空舰队为主，是各种战列舰，机甲兵的对抗，就算登陆战凭着高端装备，也很快能分出胜负，那个士兵需要在泥坑走一圈？

    可是没人敢提出抗议，敢闹事的人都被收拾，剩下都是认清形势的，反正就几天，忍忍就过去了。

    特别是陈宏飞老遭罪了，他不肯跳下烂泥坑里，被教官一脚踹了下去，弄得满身满头泥水，

    ”啊啊，教官，你太冷血无情了，说好的友谊呢？“

    引来其他学生哈哈大笑，但是教官森寒目光看过来，马上说道：

    “教官，我自己跳。”扑通扑通，学生一个个都跳入泥坑里，还要齐心合力抬起一根巨木，走过去。

    轮到女孩们，怎么求教官都不为所动，小姑娘们就不明白，他们在泥坑里走到底有什么用？

    苏青倒是一脸淡定，反正都要下去走一圈，那就自己下去，总比被踹下去强，

    苏青给自己全身罩上一层灵气罩，十分镇定的跳下去，等候他们这组人全下来，一起抬起巨木，

    哎！这些孩子也够惨，她就照顾下，巨木她多承受一些重量好了。

    其他同学看到苏青都下去，拖下去是不可能，只好不情愿跳下去，虽然泥坑脏点，他们不妨碍行走，再说教官又没说不能用异能力。

    于是在训练中，各种异能大放异彩，让很多人心头一动，异能原来还能这么用。

    金系的在肩膀出变出一块金属板，省得自己肩膀被巨木磨疼了，火系的在自己腿部用火焰隔绝泥水，木系用树藤自己托住，土系的最厉害，每走一步烂泥都变成坚实的泥土，水系的可以控制泥水分离，无论是水还是泥都沾不上。

    风系。。。冰系。。。。

    苏青的目光顾盼生辉，看得眉眼含笑，真有意思。

    她却没用一点法术，只是给全身灵气罩，一直保持一尘不染，只在最后走出泥坑的时候在腿上稍微蹭一点泥。

    周雅还奇怪，“我们抬的木头是不是里面是空心的，感觉一点不沉。”

    “好啦，别瞎说，“

    李红拉她一把，对小组几人，互相使个眼色，心里知道就行，别说出来。

    这样训练一共进行三天，从最开始的状况百出，到最后每个人都能迅速按教官指令，完成任务，。

    在草地匍匐前进，急速奔跑中进行跨越障碍，每队互相合作一起攀岩几十米的假山，再跳入泥坑里抗起木头。。。。一系列动作在规定时间完成。

    这让每班教官都不得不感叹，异能师的身体素质就高，普通士兵需要训练半年才能有点成绩，这些学生才几天就能迅速完成，当然过程中免不了用了异能，所以全是参军的好苗子啊。

    几天的训练每个人都被太阳晒黑了一圈，苏青为了随大流不显眼，也把肤色幻化黑了一个色号，不然别人都是黑不溜秋的，就她白嫩嫩的，还不是鹤立鸡群，一下就被注意到了。

    这天林煜阳在检阅他们的时候，第一次有了一丝满意的神色，总算把这群散懒货收拾的有点模样了。

    军训只有15天，这就过去一周，还有一周时间，除去三天要作为历练考核，还有四天进行训练。

    剩下的四天时间，就要开始真正的山地野外训练，这些全是军队中，特种侦察兵的训练项目，初出茅庐的异能师们，很有必要在这种环境复杂，异兽植被丰富的深山里，进行下这种特殊的军事训练。

    经过前几天的训练，这些学生们，好像也适应基地的生活，抱怨少了很多，虽然有很多不方便之处，但是他们都克服了，

    再说每天完成训练，除了吃饭洗漱，每人都累得要命，沾床就睡着了，就算同宿舍有人鼾声如雷也不影响。

    反而在同吃同住的环境了，很多人结下深厚的友情，苏青的感受最深，

    她以前跟谁都不想接触，上辈子受到的伤害太多，复杂的社会让她的人际关系非常糟糕，她又不善于言谈，每每总是受到伤害。

    可是面对这群青春洋溢孩子们，她们还没有那么多心机，相对来说很单纯，最大心眼就是想偷个懒，

    苏青感觉在她们中间很自然，心头阴霾有去掉一些，渐渐笑容多了起来，

    这群孩子们，真的很幸运，能出生在这个时代，良好的家庭环境，绝佳的天赋，人人都是天之骄子，

    周雅已经跟苏青很熟悉了，自从知道她才12岁，比所有同学都小，很自然的以大姐姐自居，非常照顾苏青，

    毕竟新生们都是20来岁，比苏青大很多，苏青真的是小妹妹，虽然她个子不矮了，可是脸孔还是很稚嫩的。

    一开始周雅还以为苏青是天生的娃娃脸呢！没想到她才12岁。

    还是有一天在吃饭时候，几人跟孟缡四人坐一桌，孟缡知道周雅跟苏青是一个宿舍的，

    马上拜托周雅几人照顾苏青，说她年纪小，不爱说话等。

    那时候周雅才知道苏青只有12岁，不是天生的娃娃脸，她本就还是孩子，

    老天！！她有个才12岁的学院同学！！

    能考上清澜学院的每个人都是骄傲的，她以为自己就够厉害的了，果然人外有人，苏青更厉害，12岁就能考上清澜学院。

    从那天起，几个女孩子便自觉的开始照顾苏青，苏青当然也没拒绝，不过是一起吃饭，洗澡，洗衣服什么的。

    苏青以前没有体验过这样的生活，感觉还不错，

    前世的苏青是个孤儿，全靠每月政府发的救济金，勉强上完高中，学生虽然单纯也有鄙视链，像她学习不好，又穷还没有亲人，没人爱搭理，一直被同学孤立，让她养成孤僻自卑的性格，进入社会依旧没人喜欢她，让她心里出了问题，非常恐惧跟人接触。

    重生一次，她想换个新的人生，努力克服心理的不适，融入人群里，从现在看来，效果非常好。

    今天训练结束后，周雅几人拉着苏青，聚在食堂吃饭，正好和孟缡几人坐一桌，大家谈论明天会有什么新的训练。

    孟缡，陈宏飞，四人组有三人都能说会道，跟他们班的教官关系搞得挺好，能知道一点内部消息。

    陈宏飞在面对女孩子的时候，最爱显摆，一边快速吃饭，一边说道：

    ”明天要进行野外山地训练，就是我们第一天那样的长途拉练，然后进入山里，学习野外的各种军事技能。“

