    第119章 一棍值千斥

    叶郎瞪大的眼睛目光有些灼灼的看着唐粤有些好奇的问道：“老师，您也怕师娘？”

    听到这某位龙圣老脸一红：“好了，不要多问我现在只觉得自己对不起家人们，叶郎答应为师等你实力达到一定层次的时候一定要继承唐门的下一任宗主。”

    叶郎愣了愣，老师这要求未免也太大了吧，叶郎很清楚唐门的规矩毕竟这七年的时间可不是白练的，加入唐门之前如果不把规矩背下来的话是不能进去的，唐门的规矩中清楚地写着下一任宗主如果不是在特殊情况下绝对不能离开宗门半步，这囚禁有什么区别呢？而叶郎真正的目的他自己最为清楚那就是寻找自己的母亲，复活爷爷和奶奶否则他也不可能这么拼死拼活的修炼。

    这个问题叶郎思考了很久，究竟是留在唐门继承宗主职位呢？还是他上寻找母亲的修炼之旅呢？如果说唐粤对自己无恩也没有教会自己什么，叶郎绝对会拒绝他的这个要求可前提是唐粤对他可谓是恩重如山，不光教会了自己这么厉害的绝学和法术先别说是这些单单是在魔骨上他就已经欠下老师很多了，谁还不知道魔骨的珍贵程度呢？不少人一辈子求都求不来的东西却被他一下就得到了四块，想到这儿叶郎实在不忍心拒绝，不知不觉中他已经回到了赛场的休息区一边恢复着他一边等待着比赛的开始。

    沉默了许久，叶郎说道：“老师，我不忍心拒绝您，常言道滴水之恩应当涌泉相报，不过我恳求您，等我修炼大成之后让我找到自己的母亲并复活爷爷奶奶和您再来继承可好。”

    唐粤笑了，他开心的笑了：“虽然你给我的答案比较狡猾，但是我不得不承认这就是我想要的答案，为师允许了。”

    “真的吗？太好了。”

    “不过你的那根棒子。”唐粤突然就想到了叶郎先前使用过的钢龙棒。

    “老师，您说的是这个。”话毕，叶郎催动着帝龙斗气将钢龙棒召唤到了手上。

    “就是这个，这根棒子可谓是极品中的极品虽然目前你只能将它的能力发挥到王级法宝的水平，但是经过以后的进阶和提升变为神器的可能性极大，而你当当这么一棒子下去就已经可以达到千斤重。”

    “什么？千斤重！”叶郎无疑不是为之震撼的，先前段长老让自己用钢龙棒向他的手掌打去时，一棒过后他的表情显得十分淡定嘴上说着钢龙棒的力量只是将自己的手打成了轻伤，这些事情唐粤不光看在眼里，还听在耳里比唐粤多年对法宝的了解他能清楚的判断出段长老师在说谎，他绝对是强装镇定的，原因就是帝龙斗气对任何属性的斗气都存在着一定的克制性，即便他拥有魔武帝的实力在利用斗气防御时也会遭到斗气上的克制从而减弱，所以他不可能受轻伤。

    “不错，就是千斤重从你上一次用这根棒子打中那个魔武帝时，我就已经得出结论了，你全力一击打下去时至少也有千斤重是绝对不可能小于的。”唐粤说的很认真这就让原本不敢自信的叶郎彻彻底底的相信了。

    “老师，那您说在比赛的时候我要不要用一次。”叶郎突然问道。

    唐粤有些严肃的道：“能不用最好不要用，因为它的杀伤力实在太强大了，除非对手很强否则的话就不要轻易使用。”

    “弟子铭记于心。”

    叶郎又坐下冥想了一段时间，知道比赛的开始，决赛毕竟是决赛对手和赛场上的任意一个对手都不同，他竟然是大魔武师级别也就是说他的斗气要在40级以上，同时也意味着这会是一场苦战。

    “最后一场决赛，由虞阿楽选手对战红天翔选手，在最后一场决赛中参赛者有时候法宝的权利，比赛正式开始。”将规矩说完后，裁判双旗挥下战斗一触即发。

    红天翔一个箭步就向叶郎冲去同时火属性斗气凝聚于手中，他的东西果然十分强大比叶郎在这场比赛中遇到的任意一个对手都要强大，但是红天翔的速度明显不快无法和红大壮相比，“迟钝”二字估计就是红天翔最大的缺陷了。

    他的攻击虽然十分猛烈，但是叶郎的速度明显更快些尽管红天翔有时会改变攻击的轨迹可仍旧无法碰到叶郎半根头发。

    僵持了一段时间后，红天翔明显是累了于是转武为法，武技解决不了那就用法宝，只见红天翔双手出现了一把双刃刀，并且从法宝的气息可以看出它怕是达到了王级的实力了。

    “叶郎，你要担心，那家伙手中的法宝也有王级的实力。”唐粤有些紧张的道，当然他并不是紧张自己而是紧张自己的徒儿。

    “老师，我能使用钢龙棒吗？”叶郎有些心悸的问道。

    “行，反正你也只能够发挥出王级法宝的实力。”得到老师的允许，叶郎摧运体内的斗气将钢龙棒召唤了出来。

    最让叶郎想不到的是红天翔在召唤法宝以后速度大增，嗖的一下就冲到了叶郎面前玄即手中的双刃刀向叶郎斩去。

    “锵。”

    叶郎来者不拒比速度他当然是不会输的，手中的钢龙棒不断的迎击着不断的发出锵锵锵……的碰撞声。

    “可以呀，你这个外来者倒是速度挺快的。”红天翔战斗的情绪越来越兴奋速度也是越来越快，对他而言能遇到叶郎这样的对手可以说是自己的荣幸了。

    “接招吧，双刃烈火。”红天翔大喝一声，用上了法宝最可怕的法术，双刃刀的两片刀刃绽放出了数十米高的熊熊烈火，当紫月抱着沉睡的突突来到赛场上时恰巧就看到了这升腾数十米的熊熊大火，当她察觉到火焰并不是来自叶郎施展时，心头不由的一紧心中默默的祈祷着，叶郎你可千万不要有事啊！

    眼看那数十米高的熊熊大火朝自己劈来，叶郎将手中的钢龙棒高高举起同时大喝一声：“长。”手中的钢龙棒在叶郎说出“长”字的时候突然就变得与那数十米高的熊熊大火同样的高度仅如此就连棍身也变得十分粗壮，台下的观众无一不是十分惊讶的他们仿佛看到了人棍合一的实力，叶郎作为外来者他的身材在红夜族中只能用豆芽菜来形容，但是令众人都没有想到的是就是这么一个豆芽菜，既能做到将这么巨大的棒子撼动众人脑海中除了人棍合一这四个字以外绝对不会出现任何词语了。

    钢与火两股能量相互碰撞，使得赛场上都被一股强大的气流所包围，其实钢龙棒之所以会这么听从叶郎的命运是因为它早已将叶郎当成了自己的主人它一生也就认一个主人，一个人将它召唤出来的主人。

    这一棍下去叶郎并没有利用帝龙斗气他可不想将对手打至重伤，单单这一棍下去就已经值千斤了。

    “轰。”

    两股能量在碰撞一段时间之后产生了一股爆炸，更是将场地的上方打出了一个巨大的窟窿，原本只是陆地的对战场地又增加了一个天空。

    这一次的爆炸必然会出现超强的冲击力，台下的观众们几乎都是下意识的用手将眼睛遮住，直到恢复了视线之后他们就看见了倒在场地外的红天翔以及站在场地内不确切的来说应该是半站在场地内的叶郎，刚才爆炸所带来的冲击力实在太可怕了，如果不是及时催运帝龙斗气进行防御的话说不定这场比赛就以平手收尾了。

    除了叶郎以外在场的还有裁判，可千万不要小瞧了这个裁判他的实力也是非常强大的，毕竟在比赛的时候难免会出现不分轻重的选手在这时就需要裁判阻拦了，如果没有一定的实力是不会选择去当裁判的。

    裁判走上前去看了看红天翔此刻的状态，确认他无法战斗以后将绿旗挥向了叶郎：“红天翔离开场地内并且已无法战斗，所以今年红夜族实力比赛的优胜者是外族人虞阿楽。”这一场比赛结束的很快，胜利了，叶郎真的胜利了。

    (本章完)

