    “楼初寒，你，怎会来这里？”

    北面的宫楼看台上，七大帝国王朝的使臣所处的观战区台，玄域四大宗门的外宾竟是结伴而来。

    其中一道身影，赫然令苏逸辞的瞳孔都在隐隐颤动。

    ……

    “哈哈哈哈，诸位远道而来，我等有失远迎，还望恕罪！”

    气势恢宏的宫楼看台，血凤雏，赤罗刹，黑蟒君等各大帝国的使臣起身相迎。

    “在下仙剑门方破，见过军师大人……”率先开口的是一道气势沉稳厚重的年轻男子，其看似沉着的眉宇间，隐隐藏蕴着无形的锋芒锐气。

    血凤雏长眉轻挑，“原来是‘剑门三绝’之一的重剑绝，方破天才，久仰大名。”

    “大名不敢当，军师大人笑话在下了。”

    “听说剑门宗主最近又新收了一名女徒？此事不知真假？”

    “军师大人说的是听雨落剑，冰雨师妹。她的确成为了宗主的亲传弟子。”

    “哦？何不带她前来？”血凤雏问道。

    “回禀军师大人，冰雨师妹前几日已经闭关，不便外出行走，所以，此行由我和辅剑长老的亲传弟子‘万尺’师弟前来观战！”

    说着，方破抬手指了指身旁的另一名年轻男子。

    “在下万尺，见过血凤雏军师和几位大人……”万尺双手抱拳，拱手作揖道。

    “原来是辅剑长老公孙图的高徒，失敬！”

    血凤雏微微点头，旋即其又看向另一侧。

    “若我没有猜错的话，这位应该就是‘颢星四杰’之一的任修天才吧？”

    被唤作“任修”的是一位相貌俊朗的年轻男子，其头戴玉制发束，仪表堂堂。

    “任修见过军师大人……”接着，他对身旁的一年轻女子，道，“飞羽，这位就是我常常给你提过的贪星帝国一品堂军师，血凤雏。”

    “飞羽拜见军师大人，今日有幸所见，内心甚喜！”

    “这位是？”血凤雏面露几分疑惑。

    “回禀军师，飞羽师妹是本门副宗主‘映雪如玉’所收的弟子。”

    任修说道。

    而，另一侧的仙剑门方破微微笑道，“飞羽师妹和我们的冰雨师妹皆是出自玉城呢！且，飞羽师妹乃是玉城城主的千金。”

    “哦？原来是玉城城主的千金，血凤雏失敬了。”

    “军师大人言重了，玉城不过边境小城，军师大人身份尊贵，对此不知情也实属正常。”任修说道。

    “呵呵，还真的是很巧呢！我们的初寒师妹，也是来自玉城……”就在这时，一道温和的声音于气海宗那边的队伍中传入众人耳中。

    听着这道声音，仙剑门的方破和颢星宗的任修皆是眉头轻挑。

    “别来无恙，慕容贤侄……”血凤雏笑道。

    慕容贤侄！

    说话者不是别人，正是气海宗山河殿的首席弟子，慕容池！

    且听血凤雏对其称呼，显然他是认识慕容池的，准确点，是认识慕容池的父亲。

    “家父让我代他向军师大人问好……”慕容池拱手笑道。

    “哈哈哈哈哈，你这可是客气之言，最近这段时间，你一直都在气海宗，尚未回去慕容府，又怎能代替你父亲向我问好呢？”

    “军师大人这样拆我的台就不好了。”

    “哈哈，无妨，你们四宗之人，肯定都是熟人了。”血凤雏道。

    “那是自然，试问‘气宗双骄’之一的慕容师兄，谁人不知呢？”仙剑门方破说道。

    “说的极是……”颢星宗的任修亦是开口附和，“慕容师兄不仅是‘气宗双骄’，更是‘玄域十秀’之一，我们与之相比，可是相差甚远。”

    听着两人的客套话，慕容池只是笑而不语。

    血凤雏随即问道，“慕容贤侄你刚才说的‘初寒师妹’又是哪位？”

    几人的目光下意识的望向慕容池身旁的一位气质出尘，娴静温婉的秀丽女子。

    “小女子楼初寒，见过军师和几位大人……”

    楼初寒？

    听着这个名字，血凤雏身旁的赤罗刹和黑蟒君下意识的对视一眼，眸中隐隐泛起一抹疑惑。

    “果然是人如其名，如初春寒雨般清新脱俗……”血凤雏笑道。

    “军师大人说笑了，初寒不过普通人家女子，难等大雅之堂。”楼初寒回道。

    “不普通，不普通，一点都不普通……”

    血凤雏连说三个“不普通”，目光也是带有几分深意的扫了慕容池一眼。

    ……

    “我来晚了吗？你们都已经到了呢？”就在这时，一道爽朗的声音于宫楼看台的后方过道口传了过来。

    仙剑门，颢星宗，气海宗以及各大帝国的使臣都是下意识的侧目望去。

    只见两三道身影由远至近的朝着这边走来，为首之人一袭白衣，温文尔雅，给人一种谦谦如玉的谦和感觉。

    “是长门宫的外宾……”场外观众席的人群中也惊起几分躁动。

    与之周天，阿尘，苏逸辞等人站在一起的幕清月柳眉轻挑，眸中隐隐泛起一丝微漾。

    ……

    “不晚，来的刚刚好！”慕容池说道。

    “哈哈，这么久没见，慕容师弟你还是老样子。”那气质温润的年轻男子随口说道，继而双手冲血凤雏，赤罗刹等人抱拳，道，“长门宫，莫问期，见过血凤雏军师和几位大人。”

    “难得长门宫之主的大弟子亲自前来观战，此次王者夺位战，必定蓬荜生辉。”血凤雏客套的说道。

    “军师大人不仅足智多谋，说话也是好听，莫问期实在是感到汗颜！”

    “哈哈哈哈，既然都已经到期了，那就请诸位入座吧！”

    “请！”

    “请！”

    旋即，在血凤雏，黑蟒君等众人的招待下，四大宗门的外宾亦是纷纷于北面宫楼看台上的贵宾席位上相继入座。

    “初寒师妹，你也是玉城的吗？”在坐下之时，颢星宗的玉飞羽主动上前询问楼初寒。

    后者点点头，“嗯，在那里住了几年，我知道你的，只不过你不认识我而已。”

    玉飞羽毕竟是城主之女，在城中享有众多的拥簇者，但凡在玉城中待过的人，没有几个不认识她的。

    “不好意思，我在玉城也就和苏家，沈家的几个人有一点来往。对了，你认识苏逸辞吗？”玉飞羽突然说道。

    苏逸辞？

    听着这个名字，楼初寒的心神隐隐一颤，神情有点不太对劲。

    “怎么？”

    “唉！”玉飞羽叹了口气，“之前我邀请他和沈家的人来参观我的拜师礼，没曾想事后他和沈骄发生了冲突，据说差点死掉，我一直挺愧疚的，想找个机会和他道歉。”

    “哦！”楼初寒心不在焉的应了一声，没有多说什么。

    ……

    随着玄域四宗的一众天才外宾到访，王者夺位战的决斗场地氛围愈发的不同寻常。

    不二杀星，弄雨潇湘，碎星刃等一众八强贤者的眼神隐隐涌动着几分深幽。

    “不愧是四宗最为顶尖的天才人物，一个个就算是坐在血凤雏的身边，气场都没有弱下太多。”场下的众人点头惊叹道。

    “尽管不愿意，但不得不承认，征召之地比之四宗还是要杂乱很多。”

    “话不能这么说，不二杀星，弄雨潇湘他们可绝对不会比四宗的顶尖天才差的，不然的话，七大帝国王朝也不会邀请四宗之人前来观战。”

    “说的也是！”

    ……

    决战场的氛围，起伏不断，愈发躁动。

    “你不是说过七大帝国王朝创建‘征召之地’就是为了抗衡四大宗门吗？现在又邀请他们前来观战，这是什么意思？”

    阿尘随口对周天说道。

    “当然是故意为之！”周天回答。

    “哦？”

    “邀请四宗的门人前来观战，自然是为了向他们展示夺位战八强征召者的实力，以此来向四宗下达一个警示的作用。”

    “原来是这样！”

    “嗯，不过四宗也不是吃素的，这次派出来的人，全部都是玄域极为顶尖的天才人物呢！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

