    拜将（上）

    自打欢喜楼被封以后，这桂香楼隐隐有着代替以前欢喜楼位置的势头。

    徐长安本就不在意欢喜楼的存活，反正这楼也不是自己一手一脚打拼起来的，以前也属于和圣朝决裂的韩家，不是自己的东西反正自己不心疼。只要没有无辜的人受伤就行，至于在地下密室冤死的越民，总有一天，韩家爷孙三人会付出相应的代价。

    至于欢喜楼原来的姑娘和老鸨们也做了妥善的安排。

    大部分的姑娘们成了香饽饽，毕竟姑娘们就意味着财富，姑娘们的去处不用担心。陈天华腮帮子都气得鼓了起来，这徐世子明明还有其它的楼，他不想着自己的产业，反而大手一挥，让那些姑娘自行选择。

    至于老鸨们的待遇就没姑娘们好了。

    无数的老鸨哭死哭活的求徐长安收留她们，徐长安还是大手一挥，便让自己名下的其它产业进行接收。

    这可苦了陈天华。

    当初郝公公送给徐长安的所有产业基本是他在打理，谁让他爹是户部尚书呢，所以什么账啊，要上缴的税收啊全都由他去打理。

    陈天华也着实有这方面的天赋，这些产业比之前在四家手里的时候都有了不同程度的增长。

    可徐长安经常大袖一挥，挥给他了一个个难题。

    现在有些楼的老鸨甚至和姑娘一样多了，这还赚什么钱啊？直接改名叫养老院算了！

    而且最近他也不敢去世子府，这世子府里有大神的事都传开了。而且这可不是能拜的神，是一尊凶神，所以他也不敢去世子府哭诉一番，去找薛潘不知道这家伙最近中了什么邪，只会借酒消愁。

    所有的困难他只能咬碎往肚子里咽，没有办法的他只能求助他老爹。

    最终户部尚书下令，安置了大多数的老鸨，让她们做了一份没有以前体面但却名声更好的营生。

    陈天华解决了难题，提着酒去找薛潘庆祝一番。

    他一进薛家的宅子，只见往些日子批头散发脸色苍白沉迷酒气的薛潘梳起了发髻。

    薛潘细细的打扮着自己，可却没有带冠束，没有穿锦衣。他换上了长衫，脚上的靴子对于他们宦官子弟来说也显得极为的朴素。

    他看着镜中的自己，虽说面色苍白，可看得出来精神比起往些日子好上不少。

    至少不会趴在桌子上宿醉了。

    门外传来了陈天华的惊叹声。

    “哟哟哟哟，小薛哥是遇上什么大喜事了？今日居然精神了起来。”他看着照着铜镜的薛潘说道，随即才注意到他身上的服饰，接着说了一句：“小薛哥莫不是打算做个读书人？”

    对于他们来说，读书这种孤独的事会要了他们的命。

    科举只是朝廷给贫苦百姓开的一扇门，其实他们内部还有举廉制，只要多个大官联名说一下，那些个世家子弟便会去相应的位置上当副手，如果表现得好，便会平步青云。

    所以说，富家子弟根本不需要会多高深的学问，他们更注重的是实践和处理事情的能力，念书对于他们来说，只需要会识文断字便可。

    听到了陈天华的调笑，薛潘转过头来，没有在意。

    “走，我们去桂香楼。”薛潘轻笑一声，拉起陈天华便走。

    陈天华急忙说道：“小薛哥，那是别人的产业，自家生意不照顾，你这不行啊。”可薛潘置若罔闻，扯着陈天华坚定的朝着桂香楼走去。

    桂香楼，一座新起的楼，一般情况下要在这平康坊分一杯羹，后台肯定不简单。

    可这桂香楼的后台，却怎么都查不到，也有一部分人懒得查。

    这座新起的楼雕梁画栋，墙壁和柱子之上皆有珠玉点缀，显得富丽堂皇。门口“桂香”牌匾上的字笔走龙蛇，肆意挥洒，一看就是出自名家手笔。也不知道这楼主人怎么想的，阳春白雪的“桂香”二字生生做出了大气磅礴的感觉。

    此时晚饭时间刚过，桂香楼里热闹非凡。

    对于民众来说，欢喜楼具体怎么样他们不知道，他们只能猜测韩家倒了，圣皇出手。若是让他们知道桂香楼底下的情况，估计整个平康坊都会比以往冷清一些，哪里还有如今的盛况。

    人头攒动，不少人脱了上衣朝着楼上高呼。

    每到这个时辰，便有人有机会能够和新晋的花魁独处一室。

    对于那些在楼下的人来说，此时能够远远的看一眼站在楼上的花魁，也是他们离花魁最近的距离。

    薛潘从怀中拿出了一个木牌，高举着大声的喊道：“到我了，到我了。”

    众人立马让出了一条道，羡慕的看着薛潘手中的木牌。看来今晚能够和花魁单独会面的就是这位公子哥了。

    楼上的花魁看到那个在人群之中穿梭的男子，手微微颤抖……

    薛潘的心犹如小鹿乱撞，砰砰砰跳个不停。

    他上了楼，微微颤抖的手敲开了那扇门。

    他有些害怕，也有些后悔。他害怕敲开的门里没有她，他后悔自己敲了这扇门。

    若没有敲开这扇门，他还抱有希望；但他害怕敲开这扇门，他连希望都没有。

    “公子请进吧！”

    屋内冷清的声音传来，薛潘浑身颤抖了起来。

    任她语气变成何种，薛潘还是一下就能认出她的声音。

    他猛地推开门，穿着绿裙，脸上戴着紫纱的姑娘正在桌边沏茶。

    那手法，那身段，和他脑海中的那个人一模一样。

    他正想走上前去，那人猛然后退。

    “公子请自重，虽然是烟花之地，可奴家只卖艺不卖身，若是公子想听听小曲，解解闷，奴家自然奉陪。”

    薛潘双眼中散发出光芒，他知道，朝朝暮暮想念的人就在眼前。

    “春望，我找了你好久，跟我回家。”薛潘哽咽的说道，声音有些嘶哑。

    提到“家”字的时候，这位近来声名鹊起的花魁手微微一颤，眼睛里似乎进了沙子。

    随后她及时的收住了情绪，声音变得冷清，仿佛拒人于千里之外。

    “公子说笑了，这里便是奴家的家。”

    薛潘眼中的光芒慢慢弱了下去，走上前去想抓住花魁的手，却被她躲开。

    “别闹了，我们回去好么？”

    紫纱之下的花魁冷冷的看着他，没有答话。

    薛潘不死心的问道：“你……喜欢……过我么？哪怕一丁点。”

    冰冷的声音传来：“公子说笑了，我们这行的，当然喜欢客人。”

    “可这每天的客人都不一样，说到底还是喜欢白花花的银子，今天王公子银子多，我便喜欢王公子；明日李公子出手阔绰，我便喜欢李公子。”

    随即再度嗤笑道：“公子当真可笑，莫不是对风尘女子动了心，我曾听人言，对风尘女子动了心，这是最愚蠢的事情。”

    “公子看来仪表堂堂，切莫自误！”

    薛潘愣在原地，他实在想象不出当初那个高冷的女孩儿会说出这样一番话来，他一步一步的往后退。

    “你不是她，她不会如你一般说。”薛潘说完之后，便夺门而出，拔足狂奔，一路跑到了门庭高深的薛家大宅，放声大哭。

    门被重重的关上，这位新晋的花魁靠在门上，泪水一滴滴的落在了手背上，小声的哭泣。

    那日，人们只见一公子哥如发疯一般从桂香楼冲出，有人认出，那是刑部尚书的公子。人们正猜测这位向来贪玩的公子哥和花魁之间发生了什么的时候，薛家大少自此未在长安露过面。

    同一日，桂香楼花魁对外宣称身体有恙，停止待客三日。

    <!--over-->

