    　　春节初七这天,贺青池就跟温树臣坐车回到了江城。

    　　之后他的应酬变得多起来,每天都周旋在老宅和公司上层股东之间,即便工作到深夜晚归，贺青池也不会疑神疑鬼打电话查岗，只会在房间里留一盏照明的灯等他。

    　　某天，天气渐渐变的暖和起来，她抽空去了一趟医院。

    　　温树臣的父亲凭着一口气吊着,从年前开始到已经三四月份了，被推进手术室不下于十次,每次温树臣手机接到医院打来的电话，医生明里暗里地提醒家属要做好心理准备的时候，温景椿又靠着惊人的意志力给挺了过来。

    　　贺青池作为儿媳妇，也不能总是藏在别墅里不现身露面。

    　　她去医院那天，也正好在病房门口看见了邱锦带着沈亭笈在场。

    　　时隔几个月的时间不见,沈亭笈清瘦了不少,下巴都快没肉了，纤细的身体穿的也单薄，外面披着一件大衣都快撑不起来，皮肤颜色过于苍白了。

    　　邱锦似乎对她颇有怨言,觉得这个未来儿媳妇太木讷不会说话。

    　　可谁让温景椿指不定哪天就不行了,邱锦出于私心,还是想枕边人走之前能看一眼儿媳妇,即使这个女人只是暂时占着这个位子。

    　　贺青池不是很想搭理邱锦,先是问了护士温景椿这几天的情况,准备看一眼便离开。

    　　“青池，你不如顺路帮阿姨把沈亭笈送一程。”

    　　邱锦厚脸皮的程度永远都能刷新贺青池的印象，现在整个江城都知道温树臣和温越早就公开争夺温氏的家业了，偏偏每次邱锦要是看见她，都能一副什么事都没有发生过。

    　　贺青池见识过沈亭笈撞墙自残，不想惹麻烦上身，淡淡开口婉拒道：“我还有事不顺路。”

    　　“你也讨厌她是不是？”邱锦纯属是欺负一旁沈亭笈不会说话，当众对贺青池笑的得体又温婉，说出来的话却字字恶毒：“阿姨在想要不制造一场车祸，把她解决了。”

    　　这句话，贺青池都有些意外看着邱锦，也说得太理所应当。

    　　反观沈亭笈眼睛都没有眨一下，可能已经听得麻木了。

    　　她也是个不怕死的，听到邱锦故意说要制造一场车祸杀自己，便直直朝病床的方向走去，在所有人都防不胜防的时候，去拔了温景椿的氧气管。

    　　病房似乎都静止了一秒钟，随后响起了邱锦怒急攻心的叫声：“你们都是死人吗？还不快去拦住她！”

    　　贺青池见情况不太好，慢慢的后退了两步。

    　　沈亭笈根本就不惧怕邱锦会对自己做什么，柔弱的脸蛋还要扬起一抹笑容，被邱锦激动的情绪下，很是狼狈的推倒在了地上。

    　　偏偏还在贺青池的脚边，她见邱锦要扑上来厮打，只好出声让保镖把两人分开。

    　　邱锦气急败坏到了声音都发抖的地步，指着沈亭笈低声骂：“你这个小贱人，早晚有一天我儿子会收拾死你。”

    　　沈亭笈低垂不语，仿佛没听见。

    　　贺青池抬头看温景椿的氧气管重新插上了，医生和护士都围上去，应该没什么事情，她让保镖把沈亭笈带出去，以免留在病房里又生什么事端。

    　　邱锦深呼吸了好半天才冷静下来，开始整理着自己的仪容后，对贺青池说：“那个女人就是个哑巴还多心眼，整天在家心情不好就跟我闹死闹活，连点面子都不顾了……青池，阿姨就不知道到底谁把她养得这么没有教养，气死人了！”

    　　或许连邱锦这样的人也受不了沈亭笈的病态，堆积已久的情绪爆发出来，拽着贺青池好一顿抱怨。

    　　就冲着刚才沈亭笈去拔氧气管的举动。

    　　贺青池也知道了这女人不怕死，场面话应付了几句后，她便离开病房。

    　　沈亭笈被保镖看在了走廊上，安安静静地坐在椅子前，依旧是低垂着消瘦的脸，见谁来了都不搭理。

    　　贺青池想起病房里邱锦心生埋怨的抓狂模样，要是不把她一并带走，恐怕这对塑料假面婆媳还有的撕一场。

    　　她想到这，不由地指尖揉着额头。

    　　半响后，出声对保镖说：“带沈小姐跟上。”

    　　医院外。

    　　沈亭笈很安分老实的坐上车，也没问会被带到哪里去。

    　　车里，贺青池倒是先开口问她：“你是回住处，还是把你送给沈复？”

    　　沈亭笈直到听见沈复二字，冷淡的反应里终于有了波澜。

    　　动作略微缓慢，伸手从衣服口袋里拿出手机，敲敲打打出一行字给贺青池看：[他现在没时间顾我。]

    　　贺青池低垂眼眸看完，替她做主：“我送你回住处。”

    　　沈亭笈是和邱锦住一起，等于是住进了温家老宅里，她提醒了句：“你最好联系沈复，否则邱锦杀回老宅，谁也帮不了你。”

    　　[邱锦还不敢对我动手。]沈亭笈一个字一个字打给她看。

    　　倘若邱锦敢动她一根手指头，沈亭笈有的是法子在老宅折腾，所以这个快丧夫的女人只敢耍嘴皮子威胁要杀她而已。

    　　贺青池莫名的，觉得邱锦也是实在被沈亭笈气的不轻，才会把车祸杀人这种话挂在嘴边。

    　　司机缓缓地朝前行驶着，到半路的时候，因为堵车而停了下来。

    　　贺青池也没有继续跟沈亭笈互动，手机的铃声打破了车里的安静气氛。

    　　她翻出包里的手机，见到是医院护士的来电，正几许疑惑的时候，坐在副驾驶座的保镖也接到了通知，表情严肃又克制着震惊转过来说：“太太，刚才医院那边传来消息，说温总的父亲死了。”

    　　【死了】

    　　这两个字，从旁人嘴里听到异常的真实。

    　　可是贺青池还有股恍惚感，可能是温景椿几次三番被推进抢救室都挺了过来，潜意识给人一种他生命很顽强还能活好久的错觉，现在突然听见人死了，而且还是在她前脚刚出医院，就这样没有任何预兆的死了……

    　　贺青池当下吩咐保镖掉头开回去，冷静下来说：“温树臣知道了吗？”

    　　“医院那边应该会第一时间通知温总过来。”

    　　听到保镖这样说，贺青池拿着手机便没有拨通温树臣的电话，她眼睫毛轻眨，看了外面街道半响，又移到了沈亭笈的身上。

    　　“等会你别下车，我会让保镖直接送你回沈复身边。”

    　　贺青池虽然不喜欢沈亭笈，却不至于等会故意看着她被邱锦迁怒。

    　　沈亭笈脸色也在发白，大概是没想到事态会发展成这样。

    　　她看着贺青池这样安排，唇瓣几次张了张，什么声音都发不出来。

    　　“你如果想去医院看看你未来公公，我也不拦你。”贺青池没心思去读沈亭笈的唇语，要是她不怕死要凑到邱锦的面前去，接下来无论发生什么事，她都不会出手去管。

    　　十五分钟后。

    　　车子缓缓地折回了医院的门口，贺青池先下车，转头见沈亭笈安安静静地隐在后座阴暗的地方，也没有继续折腾，便吩咐司机把人送走。

    　　她踩着高跟鞋，一路的走向电梯，身后两名黑衣保镖也跟着。

    　　直达了所在楼层，还没有靠近病房门口就听见了哭声。

    　　短短的十来分钟，已经让邱锦几度晕眩了过去。

    　　她披头散发地趴在床边，看到贺青池赶回来的动静，眼睛通红盯着门口：“沈亭笈呢？”

    　　这几个字几乎是咬牙切齿说出来的。

    　　拔掉氧气管的时候，医生和护士都有围上来检查温景椿的身体状况。

    　　贺青池也是等确定没事才离开医院，这会人死在了病床上，她先跟旁边的医生了解情况，然后才对已经快疯掉的邱锦说：“我已经送走了，你要见她让温越去要人。”

    　　邱锦嘴唇哆哆嗦嗦的，连手脚都发软的要护士扶着才能站稳。

    　　贺青池视线越过她，看向了病床上躺着一动不动的遗体，已经用白布盖上。

    　　邱锦还是继续守着温景椿的遗体痛哭不已，谁来劝也没有用，不管里面的真情实意占多少比例，场面倒是做的很足。

    　　很快温家的亲戚和股东听见消息也逐渐都从各方赶了过来。

    　　外面还有新闻记者闻声而来，只不过被保镖都给拦阻在了外面。

    　　贺青池静静地坐在走道的椅子上，听着病房里好几声哭泣不断传来，她内心没有多大的感觉，可能会有那一瞬间的触动，因为温树臣再也没有爸爸了。

    　　之前温树臣断药开始，贺青池私底下找过孟清昶，认真地跟他聊了一次温树臣的事情。

    　　她从孟清昶的口中得知，这个男人表面上温和有礼，实际上很缺家庭的温暖和爱。

    　　也是内心渴望过得到一份父亲的爱。

    　　贺青池指尖慢慢掐着手心，闭着眼睛等了又等。

    　　终于她听见一道熟悉的动静传来，抬头看过去，看到温树臣和温越两个人都同时到场了。

    　　他们的视线隔着很远的距离，便注意到垂着头坐在椅子上的女人。

    　　当贺青池抬起头的时候，心里眼里只有温树臣一个人。

    　　她完全忽略了温越的存在，站起身朝自己的男人走过去。

    　　“你爸爸他……”

    　　温树臣把她手腕握住，带到了身边，脸庞上此刻表情与以往不同，薄唇开口说话尽量保持着冷静道：“这里有我，你先回家。”

    　　贺青池想陪他的，皱着眉心摇摇头。

    　　一旁温越看到这两个人还上演起了夫妻情深，当场冷笑出声来。

    　　贺青池眼神瞬间就瞪了过去，语气冷冷淡淡的：“你未婚妻拔伯父氧气管的事，我看你怎么跟温氏股东交代。”

    　　方才邱锦就算情绪崩溃了，也只是问一句沈亭笈在哪里。

    　　她没有明目张胆地把这件事扯到沈亭笈的身上，很大部分原因是不想牵扯到自己儿子。

    　　贺青池早就察觉到这个关键，她到底没有狠心把沈亭笈推出来面对温氏上上下下的所有人，但是没有说不会在温越的面前提起。

    　　这件事温越赶来之前，显然已经接到通知。

    　　他父亲死了，看人的眼神略阴沉，连对贺青池也不例外；“交代什么？让那个残疾女人给我爸陪葬，弟妹，你满意吗？”

    　　一声弟妹，咬字极讽刺。

    　　温树臣将贺青池护在身后，视线警告了看向温越。

    　　父亲刚死，要是兄弟二人就在病房外大打出手，恐怕要闹出天大的笑话。

    　　旁边的亲戚见状，连忙上前劝阻一二。

    　　贺青池手指也扯了扯温树臣的袖子，轻声说；“去看看你父亲吧。”

    　　父子之情有天大的仇恨，人死了也去看最后一面。

    　　她不是为了让温景椿走好，是想让温树臣心里好受些。

