    “现在比赛正式开始。”

    可以说这话已经刚出场中也是十分的热闹。

    “天鹅祖祖子不天前来一战。”

    可以说这个时候也是有着青年当中的高手直接登上擂台，可以说，这大战更是一触即发，这卒中的各个青年一代强者，都是已经纷纷出手大战，很快就已经进入到了这白热化的阶段当中，不过，这三大族群当中的人还没有出手。

    “不过就是一群臭鱼烂虾而已，竟然还敢在这里大打出手，还是让我来去吧！”

    在这龙族的区域当中，也是有着一个青年直接开口，可以说他就是这王海的嫡孙王腾。

    她看着这群人的比试，也是让他忍不住想要出手了。

    不过这个时候，王海则是露出了一个笑容，更是缓缓开口道，

    “这可不行啊，腾儿，公主在这里还轮不到你来出手呢。”

    说完这话之后，他的目光也是落在了这苏玲的身上。

    “公主，这六耳猕猴一族可以说是这皇族的代表，您身为这盖世之姿，请您出手夺下这个魁首，如何呢？”

    “只要您夺下魁首之后，我们一组定会奉您为新的一界之主，至于这十令，也会一定送给您的。”

    可以说，这个时候他这几天的心中也是疑心非常的大，越想越觉得这个苏玲实在是太不对劲了，他怀疑此人的手中这个猴毛可是有诈呀？

    毕竟不管怎么说这个事情啊？可以说是很大了，他们一族却并没有高手派来跟随。

    可以说，这个事情实在是太奇怪了。

    所以说现在他也是想要借助这场大会，然后探一探这苏玲的老底。

    可以说，这时候的苏灵脸色也是十分的难看，现在这个局势也是变得复杂了起来，而且现在这王海已经起了疑心，他现在最好的办法就是直接离开这里，但是如果要是拿不到这个石令的话。

    她忽然直接起身更是开口道：“前辈放心好了，希望前辈遵守诺言就是了。”

    而紧接着，这话说完之后，他下一步就是直接落在了这擂台之上。

    “六耳猕猴异族公主苏零前来一战。”

    这个时候，他也是一脸淡然。

    可以说这话一出，在场所有的人都是十分的震惊。

    “周一明太不可思议了吧？这六耳猕猴一族的人都是已经来了吗？这六耳猕猴一族可是皇族，而且这公主竟然是亲自到来，看来我们的世界重建有望了呀。”

    一时间，这场中也是有着不断热议的声音响起。

    可以说这个时候就算是这邪山，还有这携程的目光都是已经落在了这苏玲的身上。

    而且他一出手就是已经展现出了自己强大的实力，更是连连挫败七大天才。

    一时间，这场中的惊呼声也是不断详细，毕竟他们这一组可以说是太过于强悍了。

    “你们几个去探探这个公主的深浅。”

    此刻，这大鹏族的朋天也是一脸淡漠的看了看手底下的几个青年，紧接着那几个青年就是一步踏出。

    而紧接着，那几个青年就是出手了，他们都是这天才级别的人物，更是仅次于这族子，他们的修为都是十分的强大。

    可以说，这个时候的苏零战斗起来也是有些精疲力尽了，不管怎么说他都战斗了很多厂？现在也是有些精疲力尽了，而且只要是他现在只有一个人。

    可以说，毫无疑问的话，这一龙族也是不会选择帮他的，而且他还是代表着六耳猕猴一族出战，所以也是没有人可以接替他。

    而紧接着下一刻，这大鹏族的天才也是被打出了这个擂台。

    这个时候的苏玲已经连续赢了13场，不过她脸上也都是充满了汗水，呼吸也开始变得沉重了起来。

    “还真是有意思啊，六耳猕猴一族的公主，既然这样的话，我鹏明就来领教领教吧。

    可以说到了这个时候，彭明终于踏上了这个擂台。

    他的气息十分的强大，而且看上去也是将近中年的模样了，至于她的年龄，也是已经到达了这570多岁，毕竟超过这600岁，就算是中年人了，在某种程度上来说，他也算是天才，这个时候他也是释/放出了自己的气息。

    他一释/放出自己的细节，可以说场中也是直接轰动了。

    这个人竟然已经到达了这天妖境界，而且才500多岁。

    “这到底是什么绝世天才啊？才500多岁呀，竟然就已经成为了这样的境界。”

    一时间，在场的所有人也是开始了纷纷议论。

    不良此刻也是感受到了前所未有的压力，他年龄还没到百岁，修为也不过是这真要境界的巅峰而已，但是现在，面对的敌人竟然如此的强大。

    他心中实在是太过于不甘心，如果是这同途当中的一个年龄段的天才过来，也绝对不会比这鹏山弱。

    但是现在他确实是已经没有办法了，毕竟他只有一个人，孤军奋战实在是太难了。

    可以说，这个时候他也是不由得苦笑一声，没想到居然这么就要失败了。

    “怎么回事？他们一族当中的其他天才怎么会没有出现呢？”

    “你还真是太弱了，公主还是认输吧，要不然的话，我也不介意尝尝你们一族当中的鲜血。”

    鹏山声音也是有些冰冷，更是直接开口威胁。

    这个时候，传过来一道声音。

    “怎么回事啊？一个500多岁的老妖/精欺负人家一个小女孩，你不害臊的话，我都想替你害臊了！。”

    可以说，这个声音十分的响亮，一时间场中所有的人，都是直接看了过去。

    非常所有人都见到一个胖子，一个青年，还有一条黑狗，不知道什么时候已经出现在了这个场内当中。

    至于这胖子，则是一脸不解的看向了这台上的鹏山。

    “请问这些是什么人？哪个族群的？压根没见过呀。”

    “这怕不是找死吗？怎么开口竟然的放肆啊？”

    一时间，这在场的人都是纷纷开口。

    不过这个时候的苏玲，看到这个阵容则是浑身颤/抖，毕竟他还没有忘记这蛟龙一族是怎么覆灭的。

