    涫阳郡，白云巷，坊市。

    杨珍和彩丝，还有一个叫赵贵的年轻人正在闲逛。

    杨珍将账本交给夫人后，时间又过去了两天。

    这天也是杨珍为“生母”守孝的最后一天，明天被夫人收为义子后，他大概率就要成为赵玥儿的伴读，正式上岗了。

    趁着还可以自由活动的时间，他跟夫人请假，要来坊市看看。

    在这两天里，他已经做出决定，那就是修习【五行锻体诀】。

    他计算得很明白，具现出灵根的可能性是三成，其中成为三灵根和单双灵根的可能性加在一起是一分五。

    如果修习了锻体诀，他具现灵根的可能性能提高到五成以上。

    就好比考大学，一边是985，只有百分之一点五的可能性考上；一边是211，成功的可能性高达五成。不管哪种选择，你的机会只有一次。

    怎么选？不言而喻，肯定是先成为大学生再说。

    以后还可以考研嘛！

    修仙也一样，四五系灵根练成紫府金丹的也不是没有。

    首先要保证进入这个门槛。

    他这次去坊市，就是想了解这个功法，食疗加上药浴，一个疗程费用多少。

    这个锻体功法，在凡人这个时期，一共有三个阶段，总计需要洗练十次。杨珍把每一次洗练叫做一个疗程。

    第一个阶段三次疗程，每次大概间隔三个月到半年。这个阶段主要是给身体打基础，用的药草基本上都是凡间的植物，妖兽肉也是那种最初阶的。这个阶段完成后，整个人身体素质会有很大的提高，那些小灾小病基本上也不会有了。

    第二个阶段也是三次洗练，这个阶段重点是脏腑的锻炼。妖兽肉已经要求是初阶了，对体内灵根的刺激生长也是这个阶段。

    最后一个阶段是巩固提高。当全部三个阶段完成后，即便是个凡人，也可达到铜皮铁骨的效果，一般凡间的利器很难对他造成伤害。力气也有千斤，这已经比得上一些练气中期的修士了。

    ……

    杨珍和夫人说明原因后，夫人便安排了两个人。一个是彩丝，这丫头这些日子几乎都是在为杨珍服务，仿佛成了他的贴身丫头，以至于彩云都笑话她。这丫头也不恼，只是脸有些羞红。

    另一个便是这赵贵。此人也是孤儿出身，在十二岁具现出五灵根，虽然资质不怎样，好歹也是修士了。从郡观学堂肄业后，他便成了赵府的一员，姓氏也改成了赵。不过他这个名字并不能列入赵家的族谱排序，只是一种隶属关系。

    赵贵今年二十八岁，修为练气三层，夫人唤他过来，也是因为他是修士，有他带着，免得杨珍一个小儿去坊市吃了亏。

    夫人拿出三十灵石交给赵贵，吩咐如果杨珍看到什么合适的，便让他用这灵石支付。

    赵贵顿时眼都直了，三十灵石，给一个娃娃，当零花钱！

    他每个月的俸禄，才三灵石！这接近他一年的收入！

    这娃娃什么来头？

    他瞬间脑补了杨珍的各种身份，比如某世家的公子来赵府游玩，夫人娘家亲戚的孩子，夫人学兄学姐的孩子，甚至还有，

    夫人的私生子等等。

    还好他用极大的毅力抑制住了自己的嘴巴，没有当场发问。不过这一路上对杨珍是百般奉承，各种打听，把杨珍烦的不行。

    杨珍本来还想叫上铁柱的，可惜去那儿的时候，他正被药园的管事责罚，自然也不能出门。这家伙好像不怎么讨管事的喜欢，杨珍找过他三次，有两次赶上他在挨骂。

    涫阳郡的坊市，离赵家大门约有两三里路，在一个平坦的小山坡上。整个坊市就一条东西走向的大街，街面上店铺鳞次栉比，店铺后面则有大大小小的房屋，可能是仓库或者修士的居所。

    地方并不算太大，店铺总计也就百余家的样子，最里边还有一大块平地，则是散修摆摊的地方。那里头倒是熙熙攘攘，人来人往，好不热闹。

    杨珍还是头一回见到这么多仙人凑在一起。这些或高或矮、或老或少、或俊美或平凡的男男女女，看着他们挥洒恣意，在店铺前快活的谈笑、买卖，杨珍既喜欢又羡慕，无比期望着自己的未来。

    杨珍三人穿行在人群中，前面居然还有卖糖葫芦的，用的是低阶的灵果，一颗灵滴一串。杨珍舍不得自己的灵滴，不过讨价还价后，用银币也可以，他便买了三串。三个人，包括赵贵这个大小伙子，都咬着根糖葫芦在街上闲逛。

    他身上有二十来枚银币，都是这些天讲故事得到的赏钱。

    有了糖葫芦堵嘴，赵贵总算没那么多话了。彩丝则是美滋滋的舔着这据说也是用灵蜜熬制的糖浆。上次听彩云姐姐说起喝灵蜜茶的事，可是把她羡慕坏了。

    三人进入一家灵草铺子，这是赵家自己的店铺，那掌柜的和赵贵打了个招呼。不一会儿，便有个伙计专门来招待杨珍。

    “这是叶子花，十枚铜钱一两……“

    “这叫山紫草，有凉血活血的效果，一枚银钱一两……”

    “这是百年人参的茎须，一枚银钱一根……”

    “你问的这个夏枯草，坊市这边没有，郡城那儿的药店可能有售……大概的价钱，每株不会超过一枚银币……”

    伙计一边介绍，一边心里奇怪，这个被赵仙人暗示来头不小的孩童，来咱这店铺，问的居然都是凡间的草药！

    不过他脸上没有丝毫不耐，继续知无不言，便是没有的，也告诉杨珍在哪儿可以找到。

    杨珍默默的回想第一个阶段的药浴配方，随后又问起了下一阶段需要的草药。这时问及的大都是灵草了。

    “你问的这个是鼠须草，有舒经活络之效，每根一颗灵滴，超过十根便可八折……”

    “这个是败火草，听这名字便知它是水系灵植，每颗灵石八株，小公子要是需要，可以十株……”

    “这叫虎掌叶，土系灵植，每颗灵石三株……”

    杨珍边问边记，有时甚至拿出纸笔记录这些灵草的价格。一番估算之后，他心里暗暗咂舌，后面这两个阶段，花费的灵石是成倍增长啊！

    问完之后，杨珍拿出一枚银钱，谢过伙计，便带着二人告辞而去。

    那伙计摸着银钱，心里却是颇为失望，问了这么多，怎么啥也不买啊！

