    苏妲己瞪了王长生一眼，翻着眼白朝着地下吐了口吐沫，他俩的举动看在别人眼里那是相当的有猫腻了，除了周皇帝以外其他人都没想到他们之间会认识。

    　　三姨太皱着眉头问道：“苏小姐，你们这是……”

    　　苏童慵懒的拢了拢头发，平淡的说道：“认识，老朋友了。”

    　　三姨太“哦”了一声也没再问，她也不知道两人刚才的举动是啥意思，但常鹤年似乎琢磨出来什么门道，他来到绿幽灵的水晶灯底下，低着脑袋看了半天围着走了一圈，又抬起头，仔细的盯着上面。

    　　常鹤年看了几眼后，忽然朝着梁洪生问道：“这大厅的地下，之前是不是埋过什么东西？”

    　　梁洪生一愣，说道：“地下？是酒店的停车场啊”

    　　“不是，我是说大厅里这块铺着的方砖地下，不是下一层……”

    　　梁洪生又想了想，过了挺半天才恍然的拍了拍脑袋，说道：“好像是埋下过一个坛子，是当初给酒店布置风水的师傅埋下去的，我记得他还要了我的生辰八字，然后写在纸上放在了里面”

    　　常鹤年顿时叹了口气，看着王长生嘴里吐出几个字：“这酒店的风水格局，原来是五鬼运财？”

    　　王长生淡淡的“嗯”了一声，背着手说道：“还继续么？你要说行，那咱就接着吧，我无所谓的，不过这处赌场到最后肯定得折腾的支离破碎了。”

    　　常鹤年深深的拧着眉头，低头沉吟了半晌心思琢磨不定，因为他现在意识到对手的眼光实在是太犀利，手段太干脆，光是眼力这一点上来讲，他多少是能强过自己的，至少他从大厅里过来的时候，就没有看出来这个绿幽灵水晶灯的五鬼运财局。

    　　所谓的五鬼运财局是一种捞偏门的手段，源自于道家的五鬼运财符咒，以东方生财鬼张元伯，西方生财鬼刘元达，南方生财鬼赵公明，北方生财鬼钟士贵，中方生财鬼史文业为辅，将他人的钱财运到自己的手中，五鬼运财分为两种，一种就是凤凰城赌场下面的风水局，还有一种就是符箓。

    　　后者身带五鬼运财符的话，就能当个梁上君子，轻而易举的溜门撬锁，取走他人家的财富了，而前者就稍微麻烦了一点，是生成一个五鬼运财风水局，将他人的财物取到自己手中。

    　　就像梁洪生这样，那位风水大师以他的生辰八字为奠基，下了这个风水局，所以赌客来到凤凰城赌场赌博的时候，都是十有九输的，基本上就是因为这个运财局的效果，至于如何下五鬼运财局这里就不解释了，以后会详细的交代一下。

    　　王长生说完了后，常鹤年一直都没开口，明显是在思索着什么，因为王长生现在只是用苏童的体液暂时污秽了这个五鬼运财局使其在短时间内失去了效用而不是彻底废了，但他那句话里的意思却是，你还要继续么，再继续的话我就彻底把这五鬼运财局给破了，那从此以后这家赌场再开可就废了，那基本上赌场想要赌客的钱就没那么容易了。

    　　除非再找人开一个风水局出来，不过这事可就麻烦多了。

    　　三姨太，何景堂还有梁洪生明显都看出常鹤年为难的架势了，这么看的话他现在是明显处于下风的，因为王长生这一手相当于是把他给逼近了死胡同里，无路可走了，迎战吧，人家要破赌场的五鬼运财局，不迎呢，那不就是认输了么。

    　　良久之后，常鹤年叹了口气，摇头说道：“我实在没有想到，自己会落败的这么快，才不过交手两下就见了分晓。”

    　　常鹤年也没预料到，他跟王长生的过招会这么干脆利索，人家一出手不过蜻蜓点水就把他给将军了，再解已经是不可能了。

    　　梁洪生的脸“唰”的一下就变了，心道何家来人也镇不住对方了这是？

    　　三姨太皱眉跟他说道：“常先生，有什么事你尽管去做，不用怕麻烦，有何家在呢。”

    　　常鹤年摇了摇头，跟梁洪生说道：“你这赌场的布置，当年也算是出自高人之手吧，对方给你做的风水说实话可圈可点之处挺多的，如果好好经营下去的话，日进斗金也差不多，可唯独有个缺点就是这里的风水太死板了，没有什么可变通的地方，太复杂的我跟你解释你们也不会清楚，总而言之一句话，我要是跟他再斗下去的话，哪怕最后我就是能赢，你赌场里的风水也坏了，从此想要开门迎客可就不止现在这样了”

    　　梁洪生脸色很难看，咬了咬牙正要开口，常鹤年就打断了他，接着说道：“你得罪这样的一个风水师，很不明智，我这么跟你说吧，就算你借用何先生的名头将他给压了下去，以后他想暗中给你挖坑下绊子，你也躲不开，因为他现在是在明面上，你还能有的防，可要是背地里呢？”

    　　梁洪生不甘的说道：“那就这么算了？”

    　　王长生直接怼了他一句，嗤笑着说道：“谁告诉你就这么算了，我还是那句话，拿了我们的东西，怎么拿的就怎么吐出来，要么就是我直接让你这里把门关了。”

    　　梁洪生怒声说道：“杀人不过头点地，你这么干是不是太绝了？今天你赢的赌金我可以承诺你全部带走就是了”

    　　王长生眯着眼睛，从嘴里吐出两字：“不行！”

    　　梁洪生咽了咽吐沫，冷笑着说道：“那你是非得要来个鱼死网破了？这里是大澳，你就算再厉害，我诚心想要办你也不是没办法，年轻人，你可能不知道，在大澳有太多人可以因为十万或者几十万而要一条人命了。”

    　　周皇帝指着他，掷地有声的说道：“那你可以试试，我们两人接着就是了……你就看我们能不能服就完了”

    　眼看着两方的火药味都喷了出来，明显没有被说和的可能时，常鹤年忽然朝着王长生拱手，笑着说道：“小先生，卖我个面子如何？”

