    俗话说:人要脸，树要皮！

    树不要皮，一定是必死无疑。

    但人不要脸，却可能天下无敌！

    这不，看着刚刚还在跳着脚，问候自己全家的混账东西，此时竟摇身一变，无耻到连认自己为父的话都说了出来！

    饶是冯盎心中再不忿，这时面对着这个滚刀肉也无法发作，到最后只能重重的哼了一声，沉着脸向城内走去。

    “伯父走了？伯父慢走！伯父…去你大爷的。”

    还在一旁陪着笑脸的刘弘基突然发现老匹夫走了，一愣之下，先是继续点头哈腰的客气了两句，等看见人家走远，一张笑脸顿时就拉了下来，指着萧寒怒道：

    “好啊！可以啊！你们几个在城里跟老东西嘻嘻哈哈，眉来眼去！害得老子在外面吃糠咽菜，担惊受怕！发现你们没回来，还得想法子救你们出来！你们的良心呢？难不成，被狗吃了？”

    萧寒被刘弘基骂的退后一步，伸手擦了擦都喷到头上的吐沫星子，悻悻的嘟囔道：“咳咳，你又没吃……”

    刘弘基一瞪眼：“什么？！”

    “没…没什么！

    望着怒目圆睁，就差没在自己身上咬下一块肉的刘弘基，萧寒打了个哆嗦，果断把任青推到了前面：“我是说：我们这两天在城里真没闲着，只不过后来被人家识破身份，没法子才虚与委蛇，不信，你问他！”

    任青被萧寒推到身前，也是颇为无奈。

    不过，相比于跟刘弘基解释，他更看重的，是冯盎刚刚在城头上的反应。

    刚刚，他一直没说话，就是在仔细观察冯盎！从他的那种反应看来，确实是第一次见到火器威力的反应！那种由内到外的震惊神情，装是绝对装不出来的。

    说到底，任青即使到了现在，也没完全相信冯盎。

    “这里不是说话的地方，先进城再说！”没急着跟刘弘基说话，任青抬头看了看四周那几个正小心翼翼查看情况的兵卒，沉声说道。

    ——————————————

    城中客栈

    正在与周公女儿幽会的店小二突然被一阵急促的敲门声惊醒，吓得他险些没从床上掉下来。

    “来了，来了！敲什么敲，赶着出殡？！”

    打着哈欠，店小二没好气的骂了一句，这才起身趿着鞋子，向着大门走去。

    话说，今天白天参加祭礼，闹了一天，身子骨都快散架了，正寻思晚上好好睡一觉补一下，结果外面不是骑马的，就是跑步的！到后来更夸张了，竟然连雷公都跟过来凑热闹，接连打了好几个响雷。

    等好不容易，一切安静下来，店小二刚刚睡着，外面的房门又被人敲的震天响，这如何不让人生气？

    “你们干……是你们！”

    卸下长长的门闩，店小二揉着睡眼惺忪的眼睛打开门，正想喝问来人几句，不料眼前一花，几个有些熟悉的身影就已经挤进了酒店大堂。

    “你们…好啊！你们还敢回来！掌柜，掌……”

    不敢置信的看着萧寒几人，在这一刻，店小二甚至以为这是自己出现了幻觉，还偷偷掐了一下大腿，等一阵钻心的疼痛传来，他这才确定这不是自己在做梦，当即就从地上蹦了起来！

    “闭嘴！”

    另一边，望着指着自己，正要破口大骂的店小二，萧寒熟练的从口袋里掏出好大一块银子，结结实实的拍在了他伸出来的手上：“给我们找个安静的房间！赶紧的！”

    “你…我…这…”

    店小二被萧寒的举动弄得彻底傻眼了，只等到手上一沉，一股冰凉的感觉传来，才算是勉强反应过来。

    “银子？”一点一点低下头，呆呆的看着手中的银子，店小二也顾不上再喊掌柜出来抓人了，下意识张嘴一咬，两排牙印就隐约印在了青灰色的银子上面。

    “是真的！”

    看着银子上的牙印，店小二一双眼珠子都差点没掉出来！

    这么大一块银子，别说是付上一次逃掉的房费，就是再住它个把月，也够了啊！

    “好嘞…诸位客官，里面请！不对！你们不是被通缉了么？”捧着银子，一瞬间惊喜交加的店小二刚习惯性的喊了一嗓子，突然又感觉有些不对。

    眼前这几位，好像不光逃了他们的单，还是被冯家通缉的犯人！这要是自己让他们住下，万一冯家追究下来，那自己岂不是也要跟着倒霉？

    银子虽好，但总要有命拿不是？

    “少废话！那是误会，刚刚他们家的管家还请我们去他家住，只是我们嫌弃麻烦，没去罢了！”

    店小二愣在当场，萧寒见状，没好气的瞪了他一眼。

    自己说的可不是假话！那追过啦的胡管事刚才真的请他们去冯家住来，只是萧寒觉得自己有些事情还要与刘弘基和任青商量，怕隔墙有耳，这才想起了这家以前住过的客栈，打算继续先在这里住下。

    “好…好嘞！”

    听到萧寒的话，虽然，店小二对这些话半点都不相信，但是看在银子的份上，还是决定先安排他们住下。

    大不了，一会自己偷跑出去，去冯家报个信！要是如他所说，那自然一切安好。

    如果不是和他说的一样，那说不定，自己还能多得一笔赏钱，何乐而不为？

    屁颠屁颠的将萧寒他们带到后面的一个单独小院，这里上次他都没舍得给萧寒他们住！当然，这次也不是他良心发现，想要让这银子物超所值，实在是担心万一一会冯家的人过来，再跟他打起来，也不要砸坏其他客人的东西不是？

    看着格外殷勤的店小二，萧寒自然也知道他在想什么，不过也懒得揭穿了，反正这小院也不错，比上次住的套房要好上很多。

    几人进到了小院，原本跟在任青身后的大内侍卫此时却少了两位。

    原来，刚刚在城外的时候，这两人已经骑着马，出去追愣子和小东去了！

    根据刘弘基所说，他们一开始是三个人来的，只是他自己独自上前叫门罢了。

    不过到后来，见到自己报了身份，那城墙上的小兵依旧不理不睬，甚至还想攻击自己，刘弘基这才用了火器，顺便嘱咐两人把火器留下，赶紧出发去蜀中找寻援军。

