    “你们……还要不要脸了？”方志云已经被他父母给气个半死了，难道他们不知道为什么这些人要陪他们打麻将吗？

    “混账东西，翅膀长硬了是不是？要不是老子当年生了你，你还能活蹦乱跳的？”宋玲芳见方志云竟然训斥他们，瞬间就来了火气。

    本来打牌打得好好的，他们好不容易也赢了钱，方志云竟然跳出来训斥他们？

    “生了我？不错，你们也就是生了我而已，还干过什么？我得了渐冻症，你们没花一分钱给我治病，是姐姐累死累活的挣钱帮我治病！我行动不便，你们不帮我做饭也就算了，还在外面天天打牌，还是我来做饭给你们吃，否则就要一顿毒打，这就是你们对我的恩情吗？”方志云咆哮着。

    本来当年的事情，他已经不想再回忆了。

    可是看到如今他们的嘴脸，他实在是忍不住了。

    这样的人，他已经不想称之为父母了！

    连一个陌生人都不如！

    “混账东西，还敢顶嘴了？翅膀是真的硬了啊！”方清军一拍桌子，愤怒的看着方志云。

    “你们要干什么？”方洁怒喝道。

    “怎么？一个个都翅膀硬了？连爹妈都不认了？”宋玲芳也呵斥道。

    “不错，你们父母生下你们不容易，你们可不能忘恩负义啊！”旁边一人说道。

    “有你们说法的份吗？”方洁愤怒的看着旁边两人。

    他们为了自己的利益，就来给她父母送钱、打牌，根本就不管她父母到底是什么人！

    不分青红皂白，还说他们是忘恩负义？

    所谓没有调查就没有发言权，这些人为了能够跟叶氏影视合作，也是拼了命了！

    两人吃瘪，但是他们已经在方洁父母身上花了太多钱了，若是不回本，岂不是做了亏本买卖？

    于是一人说道：“方总，这就是你的不对了，任何人都有赡养自己父母的义务！你若是再这么下去，我们可就要把这事捅到媒体上去了！到时候你就成了一个无情无义之人了！”

    “不错，只要咱们合作，你的父母，我们来帮你赡养，你看如何？”另外一人说道。

    “赡养？我们不需要他们赡养！我们现在一天能赢好几万，这辈子的生活费都够了，还用他们给钱？”宋玲芳冷笑道。

    两人嘴角一抽，这方洁的父母脸皮还真是厚啊！

    就宋玲芳和方清军的牌技，别说他们两个了，随便来两个人，都能把他们赢得精光！

    他们若不是为了讨好方洁，故意输钱的话，宋玲芳她们早就输得精光了！

    结果这两人还以为是自己牌技精湛呢！

    不过为了跟方洁合作，他们也就只好睁一只眼闭一只眼了！

    于是一人说道：“方总啊，你觉得咱们的提议，怎么样？”

    “你们……太不要脸了！”方志云愤怒的看着两人。

    若是他们把这事捅到媒体上去，本来方洁没有什么做得不对的，甚至每个月还会给父母五千的零花钱。

    可是这些人肯定会避重就轻的，不会提半个字的零花钱，只会提方洁对父母有多不孝。

    现在的媒体，哪里会关心什么事实的真相，他们需要的不过是流量罢了！

    所以一定会再次添油加醋，到时候他姐的形象，可就完全毁了！

    这才是这些人的真正目的！

    倘若无法跟方洁合作，就把方洁给毁了！

    “呵呵，咱们开公司，要什么脸啊，只要能让公司活下去，什么事都干得出来！”那人笑道。

    “那你们就去报道啊，我是不可能跟你们这种人合作的！”方洁愤怒的说道。

    两人嘴角一抽，想不到方洁竟然如此坚决！

    “方总，你不为自己考虑一下，也要为你弟弟考虑一下吧？若是媒体报道了，只怕是他的未来也毁了。”那人说道。

    方洁看向了方志云，这家伙说的不错，倘若这事真的被这些人添油加醋的报道出去，方志云的未来，确实堪忧啊！

    两人见方洁有些犹豫了，便趁热打铁，说道：“方总啊，咱们公司也不是一无是处的，咱们也是有优势的！只要咱们合作，你父母就不会再是你的累赘，我们保证他们不会再来打扰你的生活，你的公司也会一飞冲天，这不是双赢的事吗？”

    “双赢？我来教你们，什么叫做双赢！”叶辰冷冷一笑，他早就受不了这两货了，还敢在这里蛊惑方洁？

    还双赢？

    一旦合作，这两人只会更加变本加厉的用宋玲芳和方清军来威胁方洁。

    到时候叶氏影视就会一步步成为这两人的公司，方洁也会被他们架空成为傀儡。

    这种事，他见得多了！

    说完，叶辰直接走上前去，就给了两人两个大嘴巴子。

    直接把两人给打蒙了！

    “小子，你……你干什么！”一人大喝道。

    “我干什么？你们知道你们已经涉嫌私闯民宅，还涉嫌聚众赌博吗？”叶辰呵斥道。

    “什么？”

    “不相信？你们没进过方洁和方志云的同意，就擅自闯了进来，这不是私闯民宅是什么？还有，你们四个人打牌，而且资金巨大，这就会聚众赌博，还去找媒体？估计媒体没找到，你们自己就先进局子里了！还想威胁方洁？也不看看自己几斤几两！”叶辰呵斥道。

    “小子，你……你别乱说！”

    “我乱说？你们不仅聚众赌博，还涉嫌行贿，一桩桩一件件，我都给你们记下了，要不咱们现在就报警，看看警察抓谁？”叶辰问道。

    两人吓得脸色都变了，他们都以为方洁好欺负，谁知道方洁身边还有这样一号人物！

    一言不合就动手打人，而且他们还没有胆量还手！

    “哼，就算我们被抓了，方洁她……她也完了，我们一定会把这事捅出去的！”那人说道。

    “是吗？看来你们屡教不改，还想诬陷方洁啊！”叶辰冷冷一笑，随后掏出两张符咒，贴在两人的额头上。

    这不是什么厉害的符咒，只是让两人亲自感受一下地狱而已！

    片刻之后，两人浑身发软，直接瘫坐在地上。

    因为他们仿佛去地狱走了一趟，浑身都是汗水！

