    三人立刻转头望去。

    百丈之外，一只房屋大小的赤红巨虎正在狂奔而来，竟是楚天先前引开的那只公虎！

    此刻的公虎一只耳朵不见了，双目向外溢血，浑身上下遍布着大大小小的各种伤痕，眉目间的凶残更胜从前。

    “混蛋，你不是将这只畜生引开了么，怎么这么快又回来了？”

    看到公虎返回，李广再也无法保持刚才的和气姿态，竟是冲着楚天破口大骂。

    显而易见！

    公虎与那条花斑狂蟒大战一场后，身受重伤，但实力犹存，现场的三人联手应敌，或许有一战之力。

    但谁都明白，经过了刚才的事情，联手应敌已经没有任何可能！

    公虎的速度奇快，转眼间就从百丈之外冲到了五十丈外。

    尤其是看到被大卸八块的母虎，公虎更是目眦欲裂，狂吼连连，开始发疯似的冲刺，附近的整个地面都是因为公虎的疯狂冲刺而微微震动起来。

    危急时刻，李广恨恨地瞪了楚天一眼，旋即冲着李墨大喝道：“分开逃跑！”

    李广选择了左边，狂奔而去。

    李墨见李广选择了左边，自然是选择了朝着右边疯狂逃去。

    在两人同时逃走的时候，楚天也是深吸一口气，猛地纵身冲出，竟是选择了和李广一样的方向。

    见三人朝着两个完全相反的方向逃走，公虎明显楞了一下，旋即两只后蹄猛地一蹬，朝着楚天和李广两人逃走的方向狂追而去。

    由于先前经过了一段时间的恢复，楚天体内的灵元相对充足，因此很快就追上了李广，并且将之远远地甩在了身后。

    “可恶！”

    望着前面加速狂奔的楚天，李广面容阴沉如水，暗暗咒骂。

    刚才的一战，消耗了他太多的灵元，逃跑速度根本无法和楚天相提并论！

    几息后。

    “吼！”

    骤然间，一声怒吼从李广的身后传出，旋即就是一阵刺鼻的腥气迎面扑来，李广刚要躲闪，却被一张血盆大口吞入腹中，甚至连一声惨叫都没有来得及发出。

    将李广一口生生活吞后，公虎死死地盯着不远处还在拼命狂奔的那道人影，低吼一声，再度暴掠而出。

    对这只公虎来说，前面那个家伙比李广更加的可恨！

    若非自己被前面那个家伙引开，并且和那只该死的花斑狂蟒大战一场，它的伴侣也不会被人杀死，并且大卸八块。

    所以，抓到前方的猎物之后，它一定要好好地折磨一番，然后再一脚踩死！

    庞大的公虎四只强壮蹄子每一次踏在地面，都会引起地面的一阵颤抖，仿若地震一般。

    时间流逝，公虎和楚天之间的距离越拉越近。

    三百丈！

    两百丈！

    一百丈！

    没过多久，楚天和公虎之间的距离被拉到了百丈之内，而且还在不断地缩小着。

    楚天心中暗暗焦急，却是无可奈何。

    现在的他，就算是把吃奶的劲使出来，也不可能在速度上甩开公虎。

    十几息后。

    两人之间的距离被拉到五十丈！

    五十丈！

    四十丈！

    三十丈！

    二十丈！

    当楚天感应到自己和公虎之间的距离仅剩十几丈的时候，忽然咬牙冷哼一声，脚步骤停，主动转身，抽出背后的断刀，飞身迎上！

    既然逃不掉，索性不如一战！

    见到自己的猎物竟敢主动发起攻击，公虎通红的眸子中露出一丝意外，旋即不屑地咧了咧嘴。

    双方同时冲刺，十几丈的距离转瞬即至！

    “杀！”

    两者即将正面相遇的那一刻，楚天一声冷喝，手中握着的断刀冲着急速拍下的赤红虎爪一刀刺出！

    嗤！

    下一息，刀爪相碰，断刀的锋刃毫无阻碍地插入了赤红虎爪，鲜血顿时狂流而出。

    “吼！”

    公虎吃痛，急忙收回了拍下的爪子。

    楚天则是迅速抽回断刀，纵身一跃，跳到了一丈之外，低头看了一眼手中染血的断刀。

    “不愧是斩仙刀，轻易就刺破了赤炎虎全身最为坚硬的爪子！”

    楚天低声赞叹。

    断刀内的巴老听到这句话，差点一口老血喷出。

    曾经名扬大半个修炼界的斩仙刀，竟然被楚天说得这么不堪！

    “小子，你有斩仙刀在手，面对这只受伤的畜生，至少有三成的胜算，全力出手吧，不要辱没了斩仙刀的威名！”

    巴老喝道。

    楚天点点头。

    此时此刻，已经无路可退，斩仙刀就是他最大的依仗！

    “真阳刀诀第一刀，真阳初现！”

    下一息，楚天口中低喝，纵身跃起，扬起断刀，体内的灵元源源灌入。

    顿时间，断刀的表面出现了一丝丝的红芒，旋即飞速地汇聚在一起，形成了一轮模糊的红日。

    模糊红日在断刀之上来回游走，断刀的温度骤然间升高了许多！

    伴随着楚天身体的下坠，模糊的红日在虚空之中连续斩出数下，每一下皆是落在了公虎的身躯之上。

    由于断刀的温度骤升，每劈中一刀，造成的伤口都会被高温灼烧，加深伤害！

    “吼！”

    “吼！”

    公虎凶猛反击，连连狂吼。

    它所为之骄傲的强横肉身在断刀面前，竟然好似婴儿的皮肤一般娇嫩，毫无抵挡之力。

    不过，身为森林之王，自然不是吃素的。

    升温后的断刀虽然威力暴涨，但是每一刀造成的伤害并不致命，而它凶猛的爪子和锋利的獠牙却可以给对手造成致命的威胁！

    就在楚天的双脚即将落地的一刹那，公虎的一只爪子忽然狠狠拍来，楚天反应不及，又无处借力，只能是匆忙地将断刀横在了身前，进行抵挡。

    砰！

    眨眼之间，门板大小的爪子拍中了断刀，随即又重重地拍在了楚天身上。

    楚天整个人立刻倒着飞了出去，口中喷血，双脚落地的一刻，又是连退了数步，才勉强站稳。

    此刻。

    楚天脸色苍白，感觉自己的五脏六腑都好似移了位一般，尤其是握刀的右手虎口处，更是火辣辣地疼。

    不待楚天喘息，对面的公虎一声低吼，纵身扑了过来。

    见状，楚天眸中精芒闪过，助跑几步后，跳了起来，断刀再一次地高高举起。

    “真阳刀诀第二刀，真阳耀世！”

    骤然间，大量灵元涌入断刀，断刀瞬间变成了一轮可怕的红日，刺目之极的光芒散发而出，照得公虎几乎是无法睁开眼睛。

    唰！

    刺目红日从半空之中狠狠地一落而下，击在了公虎的面门上！

    顷刻之间，红日消失，一切恢复正常。

    而在公虎的面庞上，一道恐怖的伤口从上到下，一通到底，翻开的血肉甚至还传出了些许烧糊的味道，大量的鲜血不断涌出。

    “吼吼吼……”

    这无比恐怖的一刀彻彻底底地激起了公虎的凶性，震动山林一般的咆哮声从虎口中传出。

    一刀划开公虎的脸庞后，楚天连退数步，脸色惨白，喘息粗重，手中握着的断刀温度奇高无比。

    《真阳刀诀》共有三刀！

    第一刀真阳初现是人阶下品武技，第二刀真阳耀世是人阶中品武技，而最难的第三刀真阳灵爆则是人阶上品武技！

    此刀法是楚天尚是天骄之时，十二岁生日那天，千阳侯送给他的生日礼物。

    前两刀他已经掌握纯熟，唯独第三刀真阳灵爆始终无法顺利地施展出来。

    之前，楚天还以为只有修为进阶了灵蕴境之后，自己才可以施展出第三刀。

    但刚才一连施展出前两刀之后，楚天突然产生了一丝明悟。

    或许，不需要进阶灵蕴境，就可以施展出第三刀！

    就在楚天稍微愣神的时候，对面站着的公虎咆哮几声后，忽然间沉默下来，张开大口，竟然猛地喷出了一道粗大的火焰光柱！

    “该死，是天赋武技！快躲开！”

    巴老急声喊道。

    “不好！”

    楚天大惊失色。

    他迅速举起断刀，下意识地施展真阳刀诀第三刀真阳灵爆，冲着前方，全力一劈而去！

    轰！

    猛然之间，楚天体内全部的灵元被抽的精光，一轮脸盆大小的刺目红日瞬间脱离了断刀，直接爆冲向对面的火焰光柱！

    “怎么可能，灵元离体！”

    巴老几乎目瞪口呆。

    下一息，刺目红日与火焰光柱正面狠狠地对撞在一起，嘭的一声，无数的火花猛烈溅射，附近空气中的温度暴增数倍，一股强烈的冲击波猛地冲向四面八方。

    噗！

    楚天被这股冲击波直接打中，口吐鲜血，再度飞了出去，重重地摔在地面。

    对面的公虎被冲击波正面击中后，仅仅倒退了几步，就停了下来，不过身体向外散发出的气息却是一下子萎靡了大半，四只蹄子剧烈颤抖着，似乎随时有可能跌倒。

    显然，刚才施展出那一道火焰光柱对它的损耗非常之大，大到他完全无法站稳。

    “我，我刚才竟然成功施展出了真阳灵爆！”

    重重摔倒在地的楚天根本无法动弹，大脑中还在回忆着刚才那一刀劈出时的情形。

    苦思冥想数年，无法解决的难题，竟然在生死一瞬间意外解决了！

    原地躺了数十息后，借着体内缓慢恢复的一丝灵元，楚天费力地抬起头，朝着对面望去，整个人瞬间呆住了。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

