
　　“哇，欣姐姐，好多人啊！”

　　柳雨欣牵着柳多多的手，来到演唱会的门口开始检票，周围人山人海，都是韩冰卿的粉丝。

　　韩冰卿虽然有一段时间没有出现在电视荧幕上了，但她还是有几首小情歌维持着热度，现在不知道为什么公司大力主推她，办起了演唱会。

　　粉丝们全都是大力应援，毕竟韩冰卿的人气底蕴还是在的，只是前段时间被公司雪藏了而已。

　　现在一复出，网络上到处都是宣传，资源好得不得了。

　　柳雨欣让公司的人买的内场前区的票，她好歹也是一家上市公司前任总裁，如果连内场前区的票都买不到，那也太没有牌面了。

　　带着多多在椅子上坐下，多多手里抱着一瓶饮料喝得起劲，问道：“欣姐姐，为什么飞哥哥没有来啊？”

　　柳雨欣莞尔一笑，道：“飞哥哥有事，今天可能来不了了。”

　　“啊？”

　　多多失望地噘噘嘴，像是连饮料都没意思了，不高兴道：“你给飞哥哥打个电话嘛，让他和我们一起。”

　　柳雨欣无奈地一笑，叹了口气，她票都买好了的，身边两个位置就是留给秦飞和苏优璇的，可惜他们要和宁王谈事情，过不来。

　　她笑道：“乖，等会再给飞哥哥说，我们先在这儿玩儿。”

　　“好！”多多高兴地欢呼道。

　　过了几分钟，柳雨欣和多多前面的位置，坐了一个戴着墨镜的英俊青年。

　　柳雨欣内场前区的票已经是非常稀有，再前面第一排的位置，就是韩冰卿的家人亲属才能坐的了。

　　没想到韩冰卿的演唱会竟然来了这样一个英俊青年，多半是韩冰卿的神秘男友。

　　柳雨欣不由得在心中暗笑，今天居然让自己看到了这么劲爆的一幕。

　　晚上七点半，演唱会正式开场，灯光在瞬间熄灭，只有一盏灯直射着舞台中央。

　　然后，韩冰卿在万千名粉丝的欢呼中缓缓走了出来，一身拖地长裙，化着精致淡雅的妆，气场十足。

　　演唱会瞬间传来排山倒海般的呼啸声，全部的人都在呼喊着韩冰卿的名字，气氛从一开始就变得狂热无比。

　　柳多多坐在前排，也被这些大人的气势给吓到了，扑倒柳雨欣怀里，埋着头不敢出来。

　　见多多扑过来，柳雨欣不由得笑了一声，然后拍着多多的脑袋，自己倒是听歌听得很嗨。

　　韩冰卿的歌声空灵，技巧多变，不愧是当年红遍全华夏的新生代偶像歌手，到底还是有两把刷子。

　　高傲如柳雨欣，也自认自己在歌唱这方面，不如台上的韩冰卿。

　　而且韩冰卿的歌都是些甜蜜欢快的情歌，但难度都很高，她全程真唱，由此可见她的演唱功底。

　　很快半个小时就过去，韩冰卿已经在台上唱了五六首歌了，高潮一波接着一波，这些粉丝基本上都会唱她的歌，每一首都能引起大合唱。

　　柳雨欣和多多摇晃着荧光棒，在天籁般的歌声中逐渐忘了秦飞，心情慢慢变得好起来。

　　过了一首歌的功夫，柳雨欣前面第一排的位置上，竟然又坐下来几名高大男子，看起来似乎是和那位戴墨镜的青年一起的。

　　这些人身材高大，挡住了柳雨欣的视线，又在大声说话，聊些在哪儿吃饭之类的话题。

　　柳雨欣最后实在受不了，皱眉上前道：“你们能不能小声一点，连演唱会的声音都没你们大。”

　　前排那几个男子闻言，扭脸过来，刚要发怒，却发现柳雨欣竟然是一个超级大美女，眼中顿时闪过一丝贪婪之色。

　　那个戴墨镜的英俊青年更是摘下了墨镜，惊艳地道：“没想到在这里还能碰到这样的大美女，运气真好啊。”

　　柳雨欣很不喜欢这个男子的眼神，上下到处乱瞟，嘴角挂着一丝淫邪的笑容。

　　她平静地说道：“你们太高了，我看不到了，要不然你们小声点也行。”

　　闻言，英俊青年立刻点点头道：“不好意思啊，我马上让他们走。”

　　旁边的那几个壮汉闻言，赶紧坐到了旁边的空闲位置上，不再挡着柳雨欣的视线。

　　“谢谢。”

　　柳雨欣淡漠地说了一句，继续自顾自地看着台上韩冰卿的表演。

　　那英俊青年这时扭转身子，伸手道：“美女你好，认识一下啊，我是卓非凡。”

　　这个青年，竟然是那个曾经跪在地上向秦飞求饶的三线小鲜肉明星卓非凡？

　　他从绵州离开之后，本来要回山南卓家，结果正好碰到韩冰卿的演唱会开始，就悄悄留了下来。

　　韩冰卿也算是卓非凡的前辈，比他先出道，而且韩冰卿长得跟仙女一样，气质冰清玉洁，卓非凡这种好色之徒，早就想一亲芳泽了。

　　不过让卓非凡没料到的是，自己运气竟然这么好，在演唱会上居然还碰到这么一个丝毫不逊色韩冰卿的超级大美女。

　　“真是天也要给我送女人。”卓非凡在心中狂喜道，只觉得今晚上艳福不浅。

　　面对卓非凡伸过来的手，柳雨欣脸上闪过一丝厌恶的神色，只是微微点头，道：“你好。”

　　她不认识什么卓非凡，只当他是某个好色的富二代，所以连名字都没有说。

　　卓非凡见到柳雨欣竟然不认识自己，不由得尴尬一笑，接着道：“美女，能留个微信或者电话号码不？等会出去吃夜宵怎么样？”

　　“不用了，谢谢。”柳雨欣一边逗弄着快要睡着的多多，一边冷漠地回绝。

　　卓非凡收回手，眼中闪过一丝阴毒，同时假笑道：“行，美女，就不打扰你了。”

　　说完坐回到自己的位置上，这时旁边一名壮汉凑过来在他耳边说道：“凡哥，要不要等会哥几个把这个小妞给弄了？”

　　卓非凡冷冷一笑：“可以，妈的前面那个什么杨超，让他给老子办点事，居然办砸了，今天老子要好好找个人玩玩儿！”

　　旁边那壮汉点点头，嘿嘿一笑：“凡哥放心，绝对没问题！那我们先走吧凡哥，等会在场馆外面等这个小妞。”

　　“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第283章 偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 