
　　有绿茵这么个潜在的隐患在，想顺理成章理直气壮地解除掉叶明朗跟玉青霜的婚事，或许就不是什么难为人的事儿。

　　玉青时摩挲着茶杯的边缘想了想，招手示意宣于渊凑近了说了几句话。

　　宣于渊听完眼中笑意渐缓，禁不住乐道：“迟迟姑娘，你这招可真够损的。”

　　玉青时没好气地白了他一眼，说：“事儿是你做的，关我什么事儿？”

　　“总之，想法子让这个绿茵先有不满，我回去的时候再跟玉清松跟秦元宝说一声，让他们俩找个机会把叶明朗堵住打一顿，等事情闹起来，再提退婚之事。”

　　两家联姻是长辈的意思，轻易肯定是不好改的。

　　直接说的话，也会损两方长辈的颜面。

　　可要是事情是自小辈起的，那就没这么多顾虑了。

　　反正汴京城中的人都知道，玉清松和秦元宝这两个半大孩子是冲动的性子，做出来的事儿也大多不经多思考，就算是最好闹到颜面尽失的地步，丢人的也是叶明朗。

　　宣于渊是个乐意看热闹的，听到这话想也不想就点头说好。

　　等说完了，他抓起放在桌上的围帽仔细地扣在玉青时的脑袋上，低声说：“迟迟，我想跟你商量个事儿。”

　　习惯了这人嬉皮笑脸的德行，难得见他有个正经时候，玉青时无意识地一顿，挑眉说：“什么事儿？”

　　宣于渊斟酌了片刻，小声说：“就是大婚之后我可能要出去一段时间，到时候我把你送回定北侯府暂住，等我把事情都办好了，我再回来接你回家，好不好？”

　　玉青时听到这话的第一反应是皇上给宣于渊派了什么任务。

　　可再一细看宣于渊的神色，又本能地觉得什么地方不太对劲儿。

　　她皱眉说：“什么事儿？要出去多久？什么时候回来？”

　　宣于渊本来是不想多说的，可一看她这问不出个究竟就不罢休的模样一时没忍住，乐了一声才慢慢地说：“你身上的毒我或许找到了法子，只是那个人很麻烦，派出去的人弄不回来，或许要我亲自去走一趟。”

　　“只是我这一出门，没有三五个月只怕是回不来的，说起来也是委屈你了。”

　　宣于渊本来不想在新婚刚过就出门的。

　　但是玉青时体内不知什么时候就会炸的毒却时刻都让他悬着心。

　　他派出了无数能派的人，找了无数个地方，寻了无数种秘方，好不容易有了一丝线索，他无论如何都不想放弃。

　　玉青时没想到竟然是为了自己的事儿，猛地一怔后下意识地说：“其实我……”

　　“迟迟。”

　　“我知道你在顾虑什么，也知道你想说什么，只是我曾经跟你说过，只要是这世上能找得到的法子，我就不可能会坐以待毙。”

　　他绝对不可能眼睁睁地看着玉青时一步步地走向气绝。

　　无论如何，都不可能。

　　他眼中阴冷一闪而过，不欲多说惹得玉青时不快，索性不等玉青时接话就转移了话题。

　　“你放心，我出门之前会把需要打理的一切都打理好的，你只要安心在家养好身子，等着我回来就行。”

　　“迟迟，我会找到办法的，一定会。”

　　对于自己造下的孽果，玉青时其实已经看开了，也没那么在意。

　　可在对上宣于渊隐隐泛着光的眸子的刹那，所有的拒绝却都变成了无声的叹息。

　　相对沉默一瞬，玉青时难掩自嘲地低下头，轻声说：“好。”

　　“我等你回来就是了。”

　　“对了，宫里最近怎么样？”

　　玉青时在宫中没有牵挂的人，能让她特意问起的，只能是皇后。

　　想到皇后最近的近况，宣于渊的脸上莫名多出了一股难以言喻的微妙。

　　他说：“太子彻底不中用了，皇后为此心伤不已，大病了一场。”

　　“这回是真的病了，只是父皇已经有许久不曾见她，据凤仪宫和太医院传出的消息，庆阳日夜陪侍，可皇后似乎并不是很领情，母女二人不知为何前后起了数次争执，皇后的病也似乎为此更严重了几分。”

　　“不过我听人说，庆阳跟瑞王世子近来的关系和睦了不少，二人的来往也比往常多了许多。”

　　皇后膝下一儿一女，如今太子彻底翻不了身了，按理说跟庆阳公主的关系不会太差。

　　可事实的走向却与预想截然相反。

　　完全超乎了预期的事实，忍不住让人会想到更深更远的地方。

　　玉青时思忖一瞬声音低了几分：“瑞王世子可是想得到皇后的支持？”

　　宣于渊闻言眼中笑意更浓，露出个孺子可教的表情点了点玉青时的头顶，说：“你猜对了。”

　　瑞王父子本就没有纯臣之心，眼珠子一直都黏在了皇上的龙椅之上。

　　娶了庆阳公主，对一心想入朝施展拳脚的瑞王世子并非好事儿，可如果能借此得到皇后的支持，那就不是坏事儿。23sk.Com

　　太子一倒，谁都知道皇后多年的谋算是彻底化作了泡影。

　　可皇后到底是扎根深宫经营了数十年的，根基虽损，可还不到垮了的程度。

　　这种时候，有着狼子野心的瑞王世子若是能得到皇后的全力支持，那对庆阳公主和瑞王世子而言，局面或许就会有彻底不一样的改变。

　　毕竟谁说最后继承大统的一定只能是现存的几位皇子王爷？

　　要是还活着的皇子王爷都出了岔子，又或者说，瑞王父子心中的谋算有朝一日真的成了真，那这天儿或许就真的不一样了。

　　想到庆阳眼看着太子倒了妄想借助瑞王的力翻身的庆阳公主，宣于渊的眼中不由得闪出几分讥诮，淡淡地说：“庆阳大约是觉得，自己是皇后的女儿，她的夫君能登上那位置对皇后而言也是不错的，可实际上皇后似乎很难接受这样的选项。”

　　自己耗尽心血培养的儿子没了指望，转过头来还要为早就跟自己离了心的女婿谋划，这种事情怎么想都是不划算的，也难怪皇后在病中都会忍不住跟庆阳公主争执，甚至还为此气得病更重了些。

　　玉青时也觉得滑稽，可仔细想想，却有些不放心。

　　她眸光深深地看了宣于渊一眼，说：“如今东宫之位空悬，不管是谁想上去，务必第一个针对的人就是你。”

　　“你自己留心着些，可别睁着眼被人算计了都不知道。”

　　宣于渊唇角微动低低一笑，眨了眨眼说：“好，我知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的迟迟闺正好更新，第539章 你这招真损免费阅读。https://xs.23sk.com 