    按照惯例，双方主教练都在赛前公布了首发大名单。

    两队阵容都十分齐整，并没有球员累积停赛，因此都是以最强阵容出战。

    国际米兰是今晚的主队，穆里尼奥采取了四三三阵型。

    门将是塞萨尔，后防线从左到右是齐伍、卢西奥、萨穆埃尔和麦孔，中场则是蒂亚戈·莫塔、坎比亚索和萨内蒂，前场是潘德夫、迭戈·米利托和埃托奥。

    说是四三三，可实际上，从国际米兰本赛季的大部分时间来看，潘德夫的位置应该更加靠后一些，迭戈·米利托和埃托奥则是更多在两条边路游弋和积极回撤。

    在反击的时候，米利托的战术作用和埃托奥的速度，都是相当可怕的。

    这一点，在半决赛淘汰巴塞罗那的首回合比赛里已经发挥得淋漓尽致。

    皇家马德里是今晚的客队，贝尼特斯也依旧还是采取四三三阵型。

    门将是卡西利亚斯，后防线从左到右分别是马塞洛、费尔马伦、拉莫斯和阿韦洛亚，中场是马斯切拉诺跟哈维·阿隆索拖后，斯内德居中，前场是杨阳、伊布拉希莫维奇和罗本的三叉戟组合。

    在首发阵容选择上，贝尼特斯用攻击能力更强的马塞洛取代了马克斯韦尔，这也代表着皇马今晚这一场比赛的态度，表明了球队想要积极抢占攻势的想法。

    至于说卡卡没有首发，这也并不叫人意外，因为卡卡到底养了半年伤，复出之后表现也不够稳定，在如此重要的一场决赛当中，贸贸然让他首发也不合适。

    …………

    …………

    在赛前一场简短的欧冠决赛仪式之后，在球员通道口冉冉升起那座圣伯莱德杯时，皇马和国际米兰的球员在英格兰主裁判韦伯的率领下，陆续走进了球场。

    全场有将近三分之二的皇马球迷，在声势上占据了优势，这也是皇马今晚的主场优势。

    但国际米兰的球迷虽说在人数上处于劣势，但在声势上并不遑多让。

    很显然，比赛场上的对决也同样延伸到了看台。

    而当杨阳走在队伍后面，在场上队长卡西利亚斯的率领下，逐个跟裁判组和国际米兰球员握手时，他明显感受到了国际米兰球员眼神当中的那份敌意和斗志。

    在当下的欧洲足坛，所有球队的防守球员都以冻结杨阳为荣，更不用说是在如此重要的一场关键决赛当中。

    穆里尼奥一向都是以谨慎闻名，这一场比赛也是如此。

    他在右路除了安排麦孔外，同时还让原本踢右边后卫的阿根廷老将萨内蒂出现在了三后腰偏右侧的这个位置，这很明显是希望萨内蒂和麦孔两人能够同时冻结住杨阳。

    除此之外，埃托奥在前面的反击也会是皇马感到头疼的地方，尤其是会针对马塞洛的这一侧，肯定是皇马需要注意的。

    不过，对于这些，杨阳也都已经习惯了。

    回到各自半场后，双方摆开了阵势，卡西利亚斯和萨内蒂进行猜边，皇马输掉了发球权。

    ……

    当主裁判韦伯一声哨响，国际米兰迅速开球。

    米利托传球给了埃托奥，喀麦隆前锋迅速回传到了后防线。

    杨阳、伊布拉希莫维奇和罗本三人同时快速往前冲，直逼国际米兰的后防线。

    前皇马中卫萨穆埃尔一路往回追球，抢在杨阳之前，分到了右路给麦孔。

    杨阳第一时间改变方向，朝着麦孔追过去。

    巴西右边后卫将球送到了前场给埃托奥，但埃托奥一拿球，皇马就已经完成了对他周围局面的控制，国际米兰试图传回中场中路的球，被斯内德干扰了一下，由马斯切拉诺抢断。

    杨阳在前场背对着进攻方向，举手要球。

    球到，他立即回传给了左路后插上的马塞洛，自己转身快速往麦孔的身后追去。

    马塞洛心领神会，迅速一脚过顶长传，将球送到了杨阳冲刺的方向。

    麦孔留守马塞洛，萨内蒂一路追着杨阳回防，并堵在内侧，不给杨阳内切的机会，可杨阳的左脚一样非常灵活，追上后停球，硬是加速往底线冲刺，强行利用速度甩开了萨内蒂，并左脚传中。

    禁区内，伊布拉希莫维奇在身后卢西奥的干扰下，在失去最佳位置的情况下，抬起右脚，将杨阳的传中球再往高处一垫，试图垫到后点给罗本。

    但关键时刻，齐伍抢先一步将球解围，化解了皇马开场后的第一次进攻。

    整座伯纳乌球场也是一片惋惜的叹息声。

    ……

    “皇马开场之后进攻打得很坚决，但国际米兰的防守也是十分到位，没给皇马留出破绽。”

    “看得出来，两队球员都在赛前做足了功课，状态也都调整得不错，比赛一开始就直接进入主题，相信这会是一场非常精彩的对决。”

    “看看这一次，还是皇马的进攻，还是传到左路，交给杨阳。”

    “杨阳拿球，面对麦孔和萨内蒂的左右夹击，斯内德过来接应。”

    “漂亮的二过一，杨阳带球往中路冲……”

    “萨内蒂果断犯规，主裁判给了皇马一次前场任意球机会。”

    “这一次的距离有点远，而且偏向于左路。”

    “应该说，萨内蒂的犯规非常果断，而且经验十分丰富，他很清楚在什么情况下不会给对方机会，相信穆里尼奥赛前也肯定是重点叮嘱球队的犯规区域，杨阳的直接任意球也是皇马非常重要的一门得分武器。”

    “这一次的罚球由马塞洛来主罚，看起来杨阳也是觉得没多少把握，想要打配合。”

    “皇马罚出任意球，到后点，又是齐伍抢到了第一点。”

    “球还是在皇马的控制之下，交给了哈维·阿隆索，长传到禁区前沿找中锋。”

    “伊布拉希莫维奇跟卢西奥抢第一点，巴西中卫头球解围，顶回来。”

    “斯内德抢到点，往前带，直接一脚远射。”

    “高了！”

    “这是两支球队今晚的第一脚射门，来自皇马的中场球员斯内德。”

    “三分多钟才打出一脚射门，国际米兰今晚的防守布置得很严密，尤其是在两肋和中路，可以说是布下了重兵，不给杨阳和罗本丝毫的空间。”

    ……

    “还是交给杨阳的一次进攻。”

    “马塞洛上来接应，再传回来给杨阳……”

    “杨阳带球强行突破麦孔……”

    “麦孔紧追在身后，两人在比拼着速度。”

    “杨阳杀入禁区，一个急停，再扣，横传到中路，有机会……”

    “哎呀，伊布拉希莫维奇倒在了国际米兰的禁区内，瑞典中锋稍稍差了一点点。”

    “主裁判韦伯示意萨穆埃尔的防守并没有犯规。”

    “我们看看慢镜头回放，确实是一次非常及时的铲断，萨穆埃尔和卢西奥两人一前一后夹击着伊布拉希莫维奇，没有给瑞典中锋出脚射门的机会。”

    “杨阳的这一次强行突破非常漂亮，但很可惜，皇马的进攻还是差了一点。”

    ……

    “看看这一次，哈维·阿隆索分球到右路，交给罗本。”

    “罗本在边路面对齐伍，一对一，挑球过人，罗本速度非常快，甩开了齐伍，带球杀入禁区，面对坎比亚索，一个漂亮的下底横传……”

    “球到中路，伊布拉希莫维奇……”

    “关键时刻卢西奥用身体挡住了伊布拉希莫维奇的射门。”

    “皇马这一段时间的攻势非常猛。”

    “前面十分钟，皇马可以说是占尽了优势，国际米兰十分被动，这样的场面我们在半决赛国际米兰打巴塞罗那的两回合比赛里都见到过，但两场比赛最后的结果都叫人大跌眼镜，国际米兰硬是守住了球门，取得了胜利。”

    “看看今晚到底是国际米兰继续爆冷击败皇马？还是银河战舰在自己的主场拿下第十座欧冠？”

    ……

    比赛的走势也基本跟解说员的评论，以及赛前球评家们的猜测一致。

    皇马从一开始就占尽了优势，国际米兰则是处处被动挨打。

    可就跟半决赛国际米兰对巴塞罗那的两回合比赛一样，蓝黑军团依靠着顽强的防守，将本方球门前的三十米区域打造成近乎铁板一块，不给皇马留下任何的空间。

    皇马在开场前面十来分钟是一鼓作气打出了狂攻，并接连创造出机会。

    一直到第十四分钟时，国际米兰才打出了一次反击，但迭戈·米利托在禁区左侧传中，费尔马伦头球解围，没给国际米兰射门的机会。

    而蓝黑军团的首次射门发生在第二十四分钟，那是潘德夫的一脚远射，同样没能制造出威胁，但皇马也同样没能撼动国际米兰的防线。

    杨阳在左路表现得一如既往的活跃，就算是麦孔和萨内蒂联手，都无法冻结住杨阳的发挥，只能尽可能地将他孤立起来，不给他直接面对球门的机会，同时也尽量切断杨阳跟队友之间的配合。

    这种打法就跟当初国际米兰限制梅西的时候一样，甚至穆里尼奥投入的防守兵力更多。

    皇马多次改变战术打右路，但罗本面对齐沃，也同样没有多少优势。

    四后卫、三后腰，再加上积极回防的前场三叉戟，国际米兰通过这种严密的防守阵势，几乎堵住了皇马任何有可能威胁到球门的空间。

    穆里尼奥甚至根本就不去理会彼此间控球率的悬殊差距，他只关心一件事，那就是球队能不能够守得住。

    因为他相信，只要球队守得住，以皇马那不稳定的后防线，迟早都会暴露出破绽。

    而事实也证明，穆里尼奥猜对了！