    翌日清晨。

    一身大品牌运动装的杜少强跑出了宿舍楼，一路小跑去了女生楼方向。

    某男孩说，杜少强身上的运动装很贵，我从大一就想买这个牌子的运动装，可一直到大三了还没买到。

    某女孩说，杜少强真帅，身材也特别好，是那种很阳刚的感觉。如果我的男朋友有杜少强一半那么帅，去宾馆一定是可以的。

    女生楼下，杜少强等到了叶子。

    当叶子迈着动感的步子走过来，杜少强的微笑很明媚。

    “少强，你笑起来真好看，看到了你的微笑，叶子的心情立刻就好起来了。”

    “叶子，谁影响你的心情了。”

    “米娜。”

    叶子哼声说着，“凌晨两点多，我听到床下有动静，探头一看，米娜在偷偷玩我的电脑。我说你自己有电脑，为什么这么晚了把我的电脑打开了？”

    “米娜怎么说的？”

    “她什么都没说，对着我吐舌头，当时叶子很困，没怎么和米娜计较，很快就睡着了。”

    “叶子这么做是对的，电脑放到宿舍里，谁都可以玩。米娜的电脑没你的电脑高级，如果她想用你的电脑也可以。”

    杜少强也相信，和前世比起来，今生米娜的秉性不会有多少变化。

    米娜羡慕和嫉妒叶子，但米娜其实并不是内心很阴暗的女孩，不会故意破坏叶子的电脑。

    杜少强和叶子在操场上并肩跑步。

    “莫菲说，叶子是宿舍里的天使，米娜是宿舍里的活宝。少强，你一定也是你们宿舍的天使，那么你们宿舍的活宝是谁？”

    “我的宿舍里，活宝大概就是王彬，但我不是什么天使，我差不多是个混蛋。”

    “嘻嘻……”

    当叶子俏皮的蹦跳起来，长发也飞舞起来。

    叶子开心的拍着巴掌，“少强，你以为天使是长着翅膀的鸟人，还比不上混蛋，所以你选择做个混蛋，是吗？”

    “我好像不是这么想的。”

    杜少强有点懵了，自己到底怎么想的？

    “可米娜说，天使就是长着翅膀的鸟人，我知道米娜在骂我，可我一点都不生气，因为米娜是个活宝，哼。”

    叶子跑步不像是在锻炼身体，却像是在跳舞。

    叶子那么淘气，叶子那么妖娆。

    “米娜的电脑没有叶子的电脑好，那个叫少强的男孩给了叶子燕京大学最好的电脑，啦啦啦……”

    一台高端的电脑，给叶子带来了灿烂的好心情。

    可是，叶子内心也有一份忐忑，甚至不敢告诉母亲，自己的电脑价值三万元。

    叶子兜里钱很少，但她能准确的衡量三万元的分量。

    这个年代在燕京大学读书，本科四年的所有学费和生活费，都没有这么多钱。

    “少强，告诉你一个秘密，有个叫叶子的女孩喜欢你。叶子和你一天出生，一起长大，一辈子都离不开你。”

    “叶子，告诉你一个秘密，有个叫少强的男孩喜欢你。少强和你一天出生，一起长大，一辈子都离不开你。”

    这个清晨，在燕京大学操场上，杜少强想到了前世那趟飞往剑乔的航班。

    叶子恨透了杜少强，甚至没告诉他，自己将会在哪天离开燕京。

    去机场送叶子的有三个人，卫蓝，陈雪丽，张晓东。

    飞机起飞了，飞机消失在天际间。

    卫蓝再也无法坚强，瘫倒在机场，抬头看着天空，痛哭着大喊：“叶子，你回来，妈就你一个亲人，妈舍不得你飞到万里外的地方，叶子，我的女儿……”

    张晓东和陈雪丽将卫蓝搀扶起来，将卫蓝送回了家。

    也就在叶子飞走那一天，卫蓝病倒了，在床上躺了一个多月，负责照顾卫蓝的是杜少强的母亲刘晴。

    刘晴总会对卫蓝说，我家少强不懂得珍惜叶子，少强就连畜生都不如。

    “是啊，我就连畜生都不如。”

    今生的今天，在清晨的操场上，杜少强跑步时也在叹息。

    “少强，你最多是个混蛋，你比畜生好多了，嗯，那个叫少强的男孩一定比畜生好多了，回家问我妈。”

    不用回家问母亲，在操场上叶子就发现自己的想法大错特错，刚才后退着跑步，一直看着杜少强的叶子，忽而就扑到了他的怀里。

    “少强，叶子眼里，你是最好的男孩，叶子不允许你这么说自己，叶子不允许你……”

    “叶子不哭，我以后再也不这么说自己了。”

    杜少强心里想着，如果我说自己连畜生都不如，叶子听到了没什么，可如果让别的什么人听到了，还真以为我连畜生都不如。

    今生，杜少强希望自己形象良好，更希望自己和叶子能幸福的生活。

    “少强，你看，郎雨辰在那边。”

    叶子看着单双杠的方向。

    大清早的，一身运动装的郎雨辰，居然坐在双杠上。

    虽然取向不对，但郎雨辰的身材那是真好，已经上大三的郎雨辰，有着御姐范儿。

    杜少强本来不打算和郎雨辰打招呼，因为不知道该说点什么。

    可叶子已经朝着单双杆跑了过去，杜少强也只能小跑步去了那个方向。

    “郎雨辰，你在练习体操吗？”

    叶子笑盈盈看着她。

    郎雨辰没有回答，嘴角轻轻一撇，似乎想哭。

    “叶子和少强的圆月亮放在宿舍里，没带在身上。”

    孩子气的叶子有时候和人聊天有点无厘头，如果不用心未必能听得懂。

    郎雨辰似乎读懂了叶子的内心世界，微微笑着说道：“叶子这么喜欢CD机？”

    叶子扶住了双杠，看着郎雨辰的脸，小嘴巴里是十分清脆的声音：“叶子喜欢圆月亮，昨天少强买了欧美怀旧经典给我。郎雨辰，你听过《斯卡波罗集市》吗？”

    “上中学时就听过。”

    “真羡慕你，中学就听过这么好听的歌了，可是叶子上中学时，就连随身听和复读机都没有，更没有能听歌的圆月亮。”

    叶子水润的眸子忽闪着。

    眼睛那么大，睫毛那么长。

    郎雨辰似乎很想和叶子聊下去，可是瞟了一眼杜少强，郎雨辰就微蹙眉头跳下了双杠，快步走开了。

    “少强，你看，郎雨辰的双腿是那样的线条，她的皮鼓挺大的。”

    “小声点，让她听到了，她可能证明给你看。”

    杜少强这么说，郎雨辰还真就听到了，简单回味就明白叶子刚才说了什么。

    郎雨辰就想急转身，奔跑过来，给杜少强一脚飞踹，踹飞杜少强的同时，自己的长发也要飞舞起来，这样才解气。

    但郎雨辰打算饶恕叶子。

    但郎雨辰终于没勇气回头针对杜少强，她加快脚步跑走了。

    “雨辰姐这身材……”

    看着奔跑的郎雨辰，杜少强脑海闪现的是前世的画面。

    前世郎雨辰当杜少强是哥们，在杜少强面前基本不拘小节，有时候穿着超短裙都敢翘二郎腿。

    就那么展现着，杜少强看到以后不能淡定，可他敢挑斗，郎雨辰会推开他，说滚你个蛋。

