    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        友无伤是朝廷的人。讨来辛要是富旨，要知道，周豹在甩出删出来的这件事情已经引起了朝廷的注意，再加上他夺了西宁王世子燕飞的纯阳法器，间接的削了朝廷的面子。朝廷自然也不会完全的置之不理，不过，这些都没有在圣旨上体现出来，圣旨上多是抚慰的话，称赞周豹这个领主做的好，为大晋所有新分封的领主做了个好榜样，带了个好头。希望周豹再接再励，继续为大晋朝的兴旺发达做贡献，最后还忘不了赏赐周豹黄金万两，还封了个将军的虚衔。

    至于其他的事情，自然是周豹和聂无伤在私下里谈了。

    “周大人，周将军，陛下和朝廷，对您可是十分的看重啊！”

    相比于云鹏的豪商作风，这个聂无伤则是个典型的官场老油子，皮笑肉不笑，也是被周豹定义为最麻烦的一种人。

    不是难对付，而是麻烦。

    这种人，周豹前世见的多了，完全是属于真小人，睚眦必报，为了一件小事儿能够记恨你一百年，而且报复起人来，手段阴毒，没有丝毫的人性，最重要也是让周豹觉得最麻烦的是，这样的人最喜欢干那种典型的损人不利己的事情。

    做事情损人利己。那说明他心中还有顾忌，还想着自己，做事情损人不利己，那就完全是心性的问题了。而毫无疑问，聂无伤就是这么一个人，虽然现在笑脸相迎，说起话来，柔柔媚媚，连宫里的太监说话都没有他绵软，但是听在周豹的心中却是警惕异常。

    “哪里哪里，周豹不过是一个山野村夫，偶然间有了些许运气，哪里当得皇上和朝廷如此的厚受呢？！”

    “大人这样说就谦虚了，其实啊，皇上和朝中的诸位大臣其实还是很希望大人能够回到朝中效力的。毕竟。在当今的朝廷中，像大人这般年富力强的大人还是很少的啊！”

    “屁话！”周豹心中暗骂了一句，想自己回到朝廷中效力，还诸位大臣，恐怕就是皇帝一个人的想法罢了，至于朝中的那些大臣，在如今朝局稳定的情况下，绝不会希望像周豹这种背景又拥有强大的实力的人突然插足进来的，他们宁愿周豹离开朝廷，就算是裂土封王，自立西北。也不愿真他回到朝廷，去和他们争那些早已经分配怠尽的利益了。

    所以，对这话，周豹只当是鬼扯，同样皮笑肉不笑的抱了抱拳，“大人说笑了，我周豹大字不识一箩筐。怎么能到朝廷中做事呢？就算是在这个鸟不拉屎的鬼地方，那些个烦人的事情，我也是交给其他人去做的，懒得经手，就算是经手，也不知道该怎么办，我现在啊，唯一的作用，就是为这里撑撑门面罢了！”

    “大人实在是过谦了！”听到周豹如此贬低自己，聂无伤日光一闪。对周豹的评价又高了几分，不过。却也不在意，只是淡然一笑，“大人的实力天下皆知，有目共睹，不要说这西北荒僻之地，便是到大晋做一省督抚也是绰绰有余的啊！”

    “呵呵，聂大人，您若是再这么夸周豹的话，周豹可就连饭都吃不下了！”周豹摆手笑道，心中却想。“什么一省督抚，就算是给我十省督抚我也不去，那行省可都是大晋朝廷的，这西北之地虽然荒凉，却是我自己的！”

    “周豹，我说的可都是实话。不过有一件事情，大人做的，却是让陛下有些为难啊！”聂无伤面上笑容微微一敛，露出喘嘘之色，斟酌着语气道，“那燕飞无论如何，也是西宁王世子，皇家的宗室，纯阳法器也是朝廷所赐，大人您就这么直接的将他夺了，是不是有些不妥啊！”

    “呵呵，原幕是这件事情啊！”周豹微微一笑，“我却觉得并无不妥！”

    聂无伤神色一凝，若是换个旁人在他的面前如此说话，他早已经勃然大怒了，可是面对周豹，他不敢，周豹这家伙凶名在外，他也是有所耳闻的，不要说他只是一个六品小官，便是王氏那般的千年世家，招惹了他，还不是一样被他弄的灰头土脸的，这厮可不是朝廷中的那些读书人，是可以讲道理的。

    这厮就像是他自己说的那般。就是一个山野村夫，除了相信自己的一身蛮力之外，什么也不相信，手段又是极其的酷烈，自己若是在这里真的将他惹毛了，不说把自己打死。就算是把自己弄个半身不遂，那也不值当不是？

    不过是来宣一次旨，试探一下这周豹对朝廷的态度而已，没必要弄的那么僵！

    想到这里，他的嘴角抽*动了一下小心翼翼的道，“哦，并无不妥。周大人有何高见？！”

    “没什么高见，只是觉得并无不妥罢了！”周豹冷然一笑，“那燕飞自持宗室，目中无人，对李绣万里追杀，我出面相劝，他不但不听，反而祭起八极玲珑塔，想要将我一块儿打杀，如此跋扈，如此行事，若是不杀杀他的气焰，让他继续持着八极玲珑塔到处胡作非为，将来。对朝廷也是不利的，大人您说呢？！”

    “有理，有理！”

    聂无伤轻轻的一抹额头的冷汗，倒吸了一口凉气，心中暗自感叹现在的年轻人真是一代胜过一代，面不红心不跳的就当着面的栽赃陷害。

    燕飞为什么要追杀李绣，这件事情早已经是传的满天下皆知了，到了周豹的口中反倒是成了没理的了，再说了，人家燕飞虽然傲气了点儿。却也从来没有听说做过什么对不起别人的事情啊，至于傲气，少年得志，家室优厚，本身实力又是出类拔萃的，傲气一点本就是十分正常的事情，像周豹这般圆滑，手腕高超的反倒是显得很不正常了。

    不过没办法。话已至此，说什么都没有用了。

    所以他只是尴尬的笑了笑，结束了双方之间的谈话。

    目送聂无伤的背影消失，周豹转头看了江晓一眼，“有古怪啊！”

    “古怪？”江晓愣了一下，“大人，您的意思是！”

    “你不觉得很古怪吗？莫名其妙的跑过来，就是为了宣一份毫无意义的圣旨？！”周豹转身走向屋内，一边走一边道，“这份圣旨根本就没有任何的实质性内容啊！”

    “除了圣旨，他并没有和您谈别的什么事情吗？！”

    周豹和聂无伤的谈话是在屋内秘密进行的，除了他们两人之外，再无第三人在场，所以江晓理所当然的认为，两人的谈话才是戏肉，想不到，连前戏都不算。

    “这倒是奇口。他只尹的跑几万里路来。难道就是为了和您说几句废吼，怕你一个将军的虚衔不成？

    听了周豹的话，江晓也觉得奇怪了起来，“难道这其中有什么阴谋不成？！”

    “阴谋？什么阴谋？他带来的手下最强的也不过是五品而已，二百名护卫我一个指头就能将他们全部摁死，他没有那个底气和资格来和我耍阴谋，绝对没有！”周豹想到聂无伤带来的那帮子人，摇了摇头。否认了他的推测。

    “那他来做什么？！”江晓歪着头想道，“难道他是来试探大人的！？”

    “试探我？试探我做什么？！”周豹仍然摇头。“我又不是什么大人物，虽然在这西北搞了点名堂。但是相对于整个朝廷的大局  这连小打小闹都算不上啊，而且这西北苦寒之地，就算我真的有本事，三十年之内，也不可能成为朝廷的威胁，他来试探我是什么意思？！”

    江晓苦笑了起来，“我倒是有一个办法能弄明白！”

    “什么办法？！”

    “把他绑过来，严型逼供！”

    “哈哈哈哈哈哈        ！”周豹恶狠狠的拍了拍江晓的肩膀，“你这家伙，不错的主意啊，不过，这种事情暂时还不能干！”

    “那        ！”

    “别管了，兵来将挡，水来土淹。他们心怀鬼胎也好了，闲了很久了，活动活动筋骨也是好的！”周豹笑道，伸量伸量自己的手臂，笑道。忽然之间，他的眉头皱了起来。一脸疑惑的转向了院外。

    “大人，怎么了？”

    “朱疤这小子怎么回事儿，又慌慌张张的？！”周豹不满的道。        话音网落没多久，便见朱疤猛的撞开门，冲进了院子。

    “大人，大人，大事不好了。大事不好了！”

    “又怎么了？！”周豹不满的瞪了朱疤一眼，就差没一脚把他踹死。

    “大人，大人啊，真的是大事不好了啊，大人！”朱疤冲到周豹面前。显得有些语无伦次，手里挥舞着一封信，“大人，老太爷得了急症。病危了！”

    “什么？！”周豹一把抓过那封信，展开看了起来。

    老太爷就是他的老子，当年莽苍山下的老周头儿，自从儿子周豹发达了之后，老周头也就变成了老爷子。然后又变成了现在的老太爷。

    周豹对于这辈子新的家庭，亲情并没有那么浓烈，不过无论如何，他们也是自己这具新身体的生身父母，必要的孝道还是要尽的。

    更何况，老周家对他也真不耐。至少没有让他在十岁之前饿死。

    所以，一直以来，周豹对老周家的人都十分的优厚，自己的父母，还有几个兄弟，都安排的极好，他还准备等到自己在西北的巢穴完全建好之后，便将周家一家人接过来。

    想不到这个时候，听到了老太爷的噩耗。

    这个时候，一个人气喘吁吁的从院子外面跑了进来，“大人，大人。不好了，老太爷，老太爷，老太爷急，急病！”

    许是太过紧张，跑的又太累了，本身又没有什么实力，一路疾赶下来。身体跟不上，一头就栽倒在了地上，昏迷不醒。

    “大人，这是送信来的，我性子急。又怕您耽误事情，就急忙拿信过来了！”

    “我知道了！”周豹点点头，指着倒在地上的人道，“把他抬到屋里。好好的将养着，我准备一下，立刻就回云州！”

    “大人，那我们要不要也去？！”

    “你们？你们能跟上我吗？！”周豹看了江晓一眼，从信上看。老爷子的病情真的很严重，而且看信上的日期，已经过了二月有余了。

    周家，除了他周豹之外，再无一个七品强者，也没有办法指挥七品强者，故而只能凭借着快马加鞭这种原始的方法过来送信，事实上，在这个没有电报电话电子邮件的世界里，西北与中原的联系，时间也都是迟滞三四个月的。二个月就把信送到，这已经有些出乎周豹的意料了。

    怪不得这送信的家伙一来就晕倒了。那是累晕了。

    所以，周豹才会做出决定，要立刻动身，再不动身的话，说不定到了云州，老周头的尸体都臭了。

    这一点，周豹能想到，江晓他们自然也能够想到，所以，见到周豹化做一道赤金色的光芒消失在空中，也只是轻轻的叹息了一声。

    而另外一面，已经回到住处的聂无伤等人，其实一直在关注着周豹这边，看到周豹的院中升起一道赤金色的光芒，聂无伤的眼中闪过一道喜色，从袖中掏出一个青色的小木块，看起来，好像是一个木牌一般。猛的一捏，便将那小木牌捏碎，化为了一团灰烬，消失在了风中。

    却说周豹，卷起罡气，急向东南方飞去，速度快的惊人，宛如一道赤金色的流星在天际戈过。

    以他的速度，在空中采取直线飞行，要到达云州老家，也需要近八个时辰，也就是大半天的时间，这还要看他的耐力如何！

    幸好周豹的内气十分的充足。罡气也是上乘的罡气，因此连飞了三四个时辰，并也没有丝毫劳累的感觉。

    正飞行间，他忽然感觉到有些不对。自己的速度似乎慢了下来，一转眼间，整个天地，都变得灰蒙蒙的一片。

    “咦？！”周豹心中一惊，还未等到他有所表示，一缕极凛冽的杀机，自他的背后袭来。

    “不好！”下意识的，他想要发动三界小挪移，却惊异的发现，周围有空间仿佛被一种无形的力量锁定了一般，即使是以他的力量，也很难拔动空间了。

    以前的空间，在他的三界小挪移面前就像是一张脆弱的纸，而现在。却是一堵厚实的墙，尽管，再花一点力气他或许能够憾动这堵墙。不过，他并没有那个时间。

    发动三界小挪移虽然只是一瞬间的事情。但是毕竟也耽误了一瞬间。

    那缕杀气侵袭而至，竟然在这一瞬间破开了他的罡气，他的九龙神火麒麟罡！

    百毒寒光障在这一刻发动了起来，一层淡青色的光华笼在周豹的周围。阻了一下那道杀气，让周豹终于有了一丝反应的余地。

    既然三界小挪移被限制了，那么，就暂时放弃吧。

    那缕杀气穿过周豹的百毒寒光障。刺中了周豹，不过，伤的并不重。只是在他的腰间划开了一道浅浅的口子，一阵酥麻的感觉从他的伤口传来，但是很快，便被百毒寒光障

    百毒寒光障并没有完全的防住这缕杀气，却足以将这缕杀气中所蕴含着的剧毒完全吸收。

    而这咋。时候，周豹也看清了向自己发动攻击的人。

    一个黑衣蒙面人，一把乌黑的短剑！

    但是也仅仅是看到了一眼罢了。一眼之后，黑衣人连带着黑色的短剑”倏的一下子消夹了，就像是周豹发动了三界小挪移一般。

    这是个陷阱！

    所有的事情都发生在电光火石般的一瞬间，从黑衣人出现，到百毒寒光障发动，再到周豹受伤，黑衣人消失，都是在一瞬间发生的，当周豹稳住身形的时候，浑身上下罡气鼓荡，黑衣人已经消失的无影无踪了。四周则是白茫茫的一片，倒是让周豹颇有些陷入了两仪微尘阵的感觉。

    当然了，这绝不是两仪微尘阵！

    “有趣，好象有人想要设局杀我！”停在半空之中，周豹看着周围。面上闪过了一丝冷冽无比的笑意。身形一动，正准备下落，却不料，就在他一动的瞬间，一股庞沛的剑气凭空出现，竟然在他的脚下凝出了一道剑影直刺而来。

    “去你妈的！”周豹手一挥。如意金鳞棍便出现在了手中，猛的向下一捣。

    “轰！”的一声巨响，已经成形的剑气被这一棍击了个粉碎。        但是击碎了剑气，并不意味着麻烦结束，相反，似乎是因为他这一击的动作做的实在是有些大了，因此，一击之后，无数剑气都随之产生。自四面八方将他牢牢的围住，剑气直刺而来。

    “横扫八方，给我破开！”周豹一声低喝，手中的如意金鳞棍横扫而出，一招横扫八方使出，暴烈无比的棍招将周围袭来了数千道剑气全部击碎。

    这一招击破了无数剑气，可是这些碎裂的剑气竟然又重新组合，同时又凭空的生成了更多的剑气，朝着周豹直袭而来。

    周豹手中的长棍微微一凝，这一次，他并没有像刚才那般粗暴，而是用棍护住身体，将周围的剑气完全抵挡在身外。

    “这些剑气是随着我的动作发动的，我的动作越大，剑气便越凌厉！”

    将袭来的剑气统统挡在外面，周豹心中暗道。

    比起开始时让他有些措手不及的那一剑，这凭空产生的剑气要好对付的多，因为，除了一些威力极强的剑气之外，其他的剑气，甚至都无法破开他的护身罡气。

    动作不要太大，只需要将那些威力大的剑气弄碎就行了，不需要关心太多！

    在经历了一轮攻击之后，周豹有些明白了周围剑阵的运行与功效，出手，也变的谨慎了起来。

    他现在陷入了一个早已经部署好的陷阱之中，虽然他对自己有绝对的信心，但是必要的小心还是需耍的，事出突然，他不可能立刻就大杀四方，他还需要观察，需要时间。

    果然，在经历了一轮又一轮，近乎于无休止的剑气攻击之后，周豹发现了其中的猫腻，在那些看似破不开他的罡气的剑气之中，偶尔会夹着一两道极锐利的剑气，这些剑气足以破开他的罡气，他的百毒寒光障。甚至他他的身体，这些阴毒的剑气。才是到目前为止，这个阵法最大的杀手铜。

    “虽然很有趣，但是最好还是不要玩这种没有意思的花样了  出来吧！”周豹说道，如意金鳞棍急舞。主攻方向就是他的脚下，直接在脚下清出了一块空白的区域来，他的身体急速的下坠，虽然在这白茫茫的阵法之中，根本就看不清楚脚下的的面在哪里，但是，他只需要确认自己的确是在下坠就行了，他原本的飞行高度不过是千丈而已，这一下坠，结合自己的速度，便很容易判断自己什么时候能够落到地上。

    不过，设伏的人自然不会让他这么容易就达成目的。

    身形刚才下坠，熟悉无比的杀气再一次出现。

    “哼！”周豹冷笑着，十几团赤金色的火焰直泄而下，几乎没有给对方留下任何的空档。

    “咻！”的一声，那道身影消失在了空气之中，火球将几道剑气打碎之后，消失的无影无踪。

    “藏头露尾。算什么东西！”周豹一击不中，心中十分的窝火，低骂了一句，手中的如意金鳞棍突然之间加速，将自己的身体紧紧的围在棍影之中，加速下坠。

    这一次，对方似乎并没有阻止他的意思，除了周豹剑气浮动频现之外。并没有再出现什么异常的情况。

    直到周豹脚踏到了实地上，又一轮猛烈的攻击方才出现，这一次出现的攻击却不仅仅是剑气了，在剑气之中，竟然还有三把飞剑。

    这三把飞剑散发着凌厉无比的剑气，死死的将周豹手中的如意金鳞棍挡住，而其余的剑气则几周豹攻了过去。

    “还不出来吧？！”

    周豹打出了真火，也顾不得什么了。脑后金光一闪，金曦离焰镜被他祭了出来，一道笔直的金光直向三把飞剑罩了过去。

    这三把飞剑的品级不低，但是最多也仅仅是入玄级别的法器，如何能够与金曦离焰镜这样一件纯阳法器相抗衡呢？

    一触即溃，发出三声凄厉的鸣叫，消失无踪。

    金曦离焰镜金光大放，将周豹笼罩在其中，三朵青莲浮现在周豹的周围，将袭来的剑气一一接住，剑气虽然凌厉，数量虽然极多，但是却没有一个，能够伤到周豹的。

    与此同时，周豹手捏法诀，眼中闪过一道厉芒，“不过是一个剑阵而已，难道还真的想要困住我不成？！”

    金曦离焰镜中闪出一团团金色的金色的莲形火焰，四下射去，随着这莲形的火焰射出，周围那茫茫一片的天地开始变了颜色。

    一声声有如烈火烧肉一般的滋滋声传来，传到周豹的耳中，阵中的空间一片激荡，仿佛受到了什么巨大的刺激一样。

    “大日琉璃宝焰，该死的，他怎么可能收集到大日琉璃宝焰？！”

    看到金曦离焰镜中放出来的那一团团金焰，一个低沉的声音传来，却是有人止不住心中的惊异怪叫了起来。

    “找到你了！”周豹虽然放出了金曦离焰镜，但是灵觉却还是十分的灵敏，声音一出，周豹便判断出了对方的方个，手中的如意金鳞棍一下子变长，朝着发出声音的地方猛的一捣。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>