    这才是陈九鼎自信的地方。

    全新的系统，全新的计算模式，全新的进制程度，知道这个系统秘密的人，都是陈九鼎亲自挑选出来的傀儡。

    没错，知道这个秘密的人，没有一个是真正的人，他们都是陈九鼎自己炼制出来的傀儡。

    这种技术只有掌握在自己人的手中，陈九鼎才会放心的。

    万一哪天落龙村的员工被别人给策反了，那有些技术不照样流露出去了吗？

    整个峰会结束后，陈九鼎直接走人了，因为他把该说的事情都说了，条件他也说了，剩下的事情，就是负责人与这些外国的车企与国内的车企一同签订一些合作协议了。

    这次机会，是陈九鼎给世界上所有车企的最后机会。

    相信只要是个明眼人，他就不会错过这次机会的。

    果然，陈九鼎离开后，这里的人立马着急了，这落龙村车辆制造公司的幕后大佬都走了，这他们怎么办？

    他们全都慌了，于是，他们一起找人如何才能跟落龙村的车辆制造公司签约。

    当然了，整个峰会可不允许这群人在这里疯狂的叫嚷，很快，专门的负责人出来了，这个负责人就是落龙村车辆制造公司的总经理杜嘉。

    杜嘉此人，是陈九鼎三年前亲自招进公司的，各方面他都考察的清清楚楚的，在他面前，任何人都不会有任何秘密的。

    杜嘉经过了层层的考核，并且在去年年底成功晋升为落龙村车辆制造公司的总经理。

    陈九鼎给杜嘉现在开的工资一年起码要一千万，外加股份分红，这个分红，按照目前这个趋势下来，一年起码还能多分到六七百万。

    对于有能力并且可靠的员工，陈九鼎向来都不会亏待的。

    除过这些，当然还有各种其它福利，包括医疗这些，看病不要钱。

    反正用落龙村员工的话来说，现在他们每年发的东西太多了，吃不完的用不完，工资发了后，基本上都花不了多少，全都存了下来。

    所以，现在只要是个落龙村的员工，那他们的口袋都是越来越鼓的。

    需要花钱的地方太少了。

    按理来说，一个家庭平日里需要支出钱的地方就是医疗费用、柴米油盐酱醋茶、车辆、房贷等等……

    但是，你只要在落龙村工作，不好意思，你们连支出这些钱的机会都没有。

    为什么呢？

    因为，落龙村给自己的员工以及家人免费进行治疗，这一点省了医疗方面的支出。

    落龙村每个月都会给员工发放生活用品，以及各种食物，包括了柴米油盐酱醋茶等等东西，而且，落龙村给员工大发放的东西，都是落龙村自己研制生产出来的东西。

    绝对是纯天然，绿色无污染的好东西。

    更加离谱的是，员工的孩子出生后，就连奶粉钱都不需要他们去支付，落龙村对于员工的孩子，奶粉管够！

    其次就是车辆的问题，落龙村给每个员工的家庭都安排上了一辆飞龙牌的车辆，当然了，这个车辆的等级可以让员工自己去选择。

    有能力的员工可以选择二等的，能力一般的，选一个三等的就行了，反正落龙村里面工作的时候，也不需要用到车，买回去也就平常出去玩玩的时候开。

    当然了，落龙村给员工安排的车辆那都是按照公司能给出的最低价安排的。

    比方说，一辆三等的飞龙牌车辆外面卖35万，但是，员工能拿到的价格绝对不会超过15万。

    这就是良心。

    这个安排的车辆完全是按照自愿的模式来的，谁想要就安排，谁不想要，那给你永久保留安排的资格，什么时候想要了，立马给你安排。

    落龙村从不会强制要求员工去做什么的。

    最后，就剩下这个房子的问题了。

    落龙村给所有的员工家庭提供一套不小于120平的精美住宅。

    这个提供的意思就是免费赠送！

    完全不需要员工出一分钱的那种福利房，关键是里面都是精装修好的，各种家具家电全都是国内最好的牌子。

    员工的家人刚开始住进去的时候，都有些不敢相信自己的眼睛，直到他们在里面生活了半年后，他们终于明白了一点。

    那就是他们这次真的是遇到了一个神仙公司，这神仙公司不仅每天工作时间短，每周的工作时间也短，关键他们还时刻能够保持充沛的体力与精力。

    相比那些996压榨员工生命的公司来说，这里就是梦中才能看到的地方。

    这个梦，却让他们真正做到了，他们在现实中遇到了。

    ……

    此刻，杜嘉坐到刚才陈九鼎坐着的位置上，冷眼扫了一下这些全世界的车企巨头。

    “吭吭……”杜嘉咳嗽了两声，没办法，现在整个峰会现场都是叽哩哇啦的，太吵了，没办法进行接下来的事情。

    果然，峰会现场的人听到声音，他们的声音立马小了许多，最后越来越小，直至消失。

    所有人都意识到了一点，那就是这人应该就是真正出来跟他们商量后面的一切事情的人。

    既然有人跟他们商量，那就好办。

    那说明这一切还是有回旋的余地的。

    于是，这些人先听杜嘉说了一些话后，他们就直接开始对杜嘉提出他们的想法与要求。

    因为，在他们眼里，这个杜嘉明显就是一个小罗罗，根本不会让他们感受到之前陈九鼎给他们的那种压抑感。

    所以，这种人应该好说话，这种人，他们可以跟他平起平坐的去商量一些事情。

    杜嘉在这些人说话的时候，他的脸上始终保持着微笑，没有发出任何不满的情绪。

    这一幕被这些车企的董事长看到后，他们就知道自己的猜想没有错，这件事，他们果然是有要求与谈判的资格的。

    但是，他们虽然一直在说，杜嘉却始终没有说出一句话。

    这一点让在场的所有人感到有点不对劲，甚至是诡异。

    我们说了老半天，你这人怎么一句话不说呢？我告诉你，你得尊重我们！

