    　　“你这什么逻辑？他哪包庇我了？”陈旭无语道。

    　　“人家说只你说哪天吃饭就是哪天，这不是在替你圆谎是什么？”莫小冉道。

    　　陈旭无奈苦笑，这漂亮的女差人还真难缠。

    　　不过，同时陈旭也看出了些其他。

    　　莫小冉能直接电话打给夏柏陵，这说明她定然有些背景。

    　　夏柏陵之所以说的好像一门心思圆谎似的，其实也是从侧面善意提醒莫小冉这事儿她管不得，只可惜，这耿直的制服妞完全没听出这话里话外的意思。

    　　见陈旭不说话，莫小冉便将陈旭这态度当做是心虚。

    　　“告诉你，不要妄想从我手上脱罪，我会将你所做的一切查的清清楚楚！”莫小冉严肃道。

    　　陈旭无语凝噎，心想，这妞貌似盯上了。

    　　正在陈旭想说点什么时，房间的门被人从外推开，走进一名中年制服男，一脸威严，正是莫小冉顶头上司，总负责吴诚。

    　　“莫小冉，放人！”进来后中年男道。

    　　“头！开什么玩笑？他是白翔宇失踪案最大的嫌疑人！”莫小冉争辩。

    　　“谁跟你开玩笑，少废话，给我放人！米老亲自打电话保释，提供了详细的不在场证据，我们没扣留陈先生的权利！”吴诚严肃道。

    　　“可是，即便有不在场证据，也不能说明他没买凶杀人啊！”莫小冉倔强坚持自己的观点。

    　　吴诚没好气道：“查案要讲证据！你说他买凶杀人，你有证据？”

    　　莫小冉道：“我立刻查，小姜！”

    　　话音落地，门外传来脚步声，一个年轻差人跑步进房内：“队长，有什么吩咐？”

    　　“限你十分钟，将陈旭的所有来往账务查清！”莫小冉道。

    　　“是！”小姜说完就跑了。

    　　莫小冉一脸笃定扫眼陈旭：“待会儿查出问题，我看谁还能保你！”

    　　陈旭笑眯眯道：“万一查不出呢？”

    　　“就没我莫小冉查不清的案子！”莫小冉自信道。

    　　几分钟后，小姜拿着一叠资料回来。

    　　“队长，我已查清了，这是有关陈旭的所有记录！”

    　　莫小冉从小姜手上将文件接过，简单看了看后脸色就变了，又反复翻了两遍，依然找不出任何破绽。

    　　陈旭居然连银行账户都没开过，平时所用的都是白亦清的卡，消费记录清清楚楚，没任何大额支出，又哪可能买凶杀人！

    　　瞧着莫小冉一脸要吃人的凶样，陈旭觉得有趣，笑着调侃：“莫小姐，现在一切清楚了！你可该不会因为自己的主观印象就诬赖好人吧？”

    　　“别得意，我不会放过你！”莫小冉恨恨的说。

    　　“莫小姐，你这么不依不饶，该不会是……对我有什么想法吧？咳咳！我是有老婆的人！”

    　　陈旭一本正经说出这番话，让莫小冉直接想杀人。

    　　“你说什么？”莫小冉暴怒的问。

    　　“不是这个，我就想不出其他理由了！调查我也配合了，人证物证都有，你还是纠缠不休……难免会让人想歪！你说呢？”陈旭笑眯眯道。

    　　“你这混蛋……该死……”

    　　莫小冉被陈旭气的七窍生烟，一拳砸向陈旭。

    　　吴诚呆了，哪能想到瞬间事情就发展到动手的地步，想阻止已经来不及。

    　　莫小冉的拳快而猛，直奔陈旭的眼眶。

    　　愤怒之下，莫小冉想将面前这混蛋家伙打成熊猫眼来泄恨。

    　　只是她并不知道，自己面对的人是连半步宗师都能虐死的大妖孽。

    　　莫小冉的身手在差人里的确算好，但在陈旭面前就完全不够看了。

    　　在陈旭眼里，莫小冉那虎虎生风的拳，跟牙牙学语孩子玩的把戏似的！

    　　眼看拳头就要印上陈旭眼眶，莫小冉内心暗笑，让你胡说，打不死你！

    　　谁知，陈旭在拳头距离他脸颊只有分毫时，忽然一侧。

    　　然后莫小冉的拳就从他脸侧划过。

    　　再之后，莫小冉就傻眼了！

    　　这招，然原本是想将陈旭干倒，然后上去噼里啪啦毒打这孙子！

    　　所以，莫小冉的出拳用出了吃奶的劲，完全没留手。

    　　陈旭这一让，莫小冉拳不仅落空，此时的状态也诡异的变成了‘投怀送抱’！

    　　莫小冉这时想变招已经来不及。

    　　陈旭就那么笑眯眯一把揽住这位美女差人的腰，手不知有意还是无意，放在了其背后一个很圆软的部位上。

    　　“混蛋……”

    　　莫小冉怒不可遏，被陈旭抱住的瞬间，腾出空来，愤怒一记膝撞怼出，目标直奔陈旭要命处。

    　　陈旭脚下一错，莫小冉的膝撞就从陈旭腿边滑过，然后两人的姿势便不可描述起来。

    　　“莫小姐，我是有老婆的人，就算你投怀送抱，我也不会就范的！”陈旭一脸‘慷慨激愤’的样！

    　　“……”

    　　莫小冉气疯，顺势又是一记肘击。

    　　结果，这次更惨，陈旭的肩同时往前两分，两人就紧紧的贴在了一起。

    　　莫小冉就那么近距离看着笑眯眯的陈旭，抓狂无比。

    　　“你放开我！”莫小冉怒道。

    　　吴诚这时一头黑线的才反应过来。

    　　“莫小冉！！你还有没点规矩，撒手……”

    　　莫小冉想哭给吴诚看，心想，她是被动挨打的一方，撒手的应该是陈旭吧？

    　　陈旭一脸讪讪小受的样：“莫小姐，我撒手了，可你不要再这么热情了，我受不了，大庭广众的多不好！”

    　　“……”

    　　莫小冉无语。

    　　陈旭这才松开莫小冉。

    　　莫小冉气得不轻，却也从刚刚两人交手中琢磨出了味道，知道不是陈旭的对手。

    　　虽气疯了，却也只能暂时作罢！

    　　陈旭道：“吴先生，我是一等良民，贵差所这么热情招待，我好汗颜啊！我认为还是将事情彻底弄清，以绝后患的好！否则下次……我都不想象……”

    　　说到这，陈旭怕怕看着莫小冉，莫小冉吐血的心都有。

    　　吴诚也一头黑线，这事儿闹得他面子也挂不住。

    　　“陈先生，是我们的不对！”吴诚赶紧抱歉的说。

    　　“我还是先自证清白的好，否则这位热情的美女差人肯定不会放过我！”

    　　说着，陈旭就将电话拨出，按下免提，接通后，里面很快传来了米江寒的声音。

    　　“陈先生？”米江寒接到电话，显得很惊喜。

    　　“呃……我这会儿被某位美女差人带到差所，他一定要我证明那天跟你一起宵夜的事儿！”陈旭道。

    　　米江寒先是一愣，之后连连道：“是是！那天，陈先生跟我一起呢！我可以作证！”

    　　“……”

    　　这下，不仅莫小冉无语，就连吴诚都一头黑线。

    　　两人无语心想米江寒这摆明了是要黑的说成白的时，陈旭一句话更是将两人雷翻。

    　　只见他弱弱的扭头漫不经心的问：“对了，莫小姐，你要查证是哪天？”

