
　　周二早上，有一段短视频，在网络上快速的流传起来。

　　视频的发布者是唐晴。

　　视频中的她，躺在浅蓝色的病床上，活脱脱一个病弱版本的阿依慕。

　　“嗨，大家好，我是唐晴，不是阿依慕，我只是阿依慕的疯狂粉丝。”

　　唐晴在视频中虚弱的喘了一口气，接着说：“一个疯狂到请言非凡医生把自己整容成阿依慕模样的粉丝。”

　　“怎么样？大家看我是不是非常相似？”

　　“前段时间，网上流传的阿依慕在滨海一间会所夜会男子的主角，其实就是我。”

　　“那件事，也给我带来了可怕灾难……”

　　唐晴在视频中讲述了渣男对她的雇凶伤害经过，还展示了手术和病历信息。

　　“事件发生后，阿依慕小姐就在第一时间来滨海附属医院探望了我。”

　　“她应我请求，保护隐私，也让我有一个安稳的恢复环境，才一直没有泄露出去。”

　　视频中的唐晴又喘了一口气，语带愤愤的说：“这几天，网上对阿依慕小姐和言医生的议论颇多，非议也颇多，我决定不再保持沉默，将事情澄清一下。”

　　“阿依慕小姐是在探望我之时，才和言医生结识的。”

　　“还有一事……”

　　唐晴语气郑重的说：“我有此遭遇，固然有我遇人不淑，自作自受之故，但是与当初的视频曝光，有很大的关联。”

　　“如今，人人都可以做信息的发布者。”

　　“我希望所有人在随手拍摄和发布视频时，提高对他人隐私的保护意识。”

　　“有时，你不经意的短短几秒拍摄，很可能就毁了一个人的一生……”

　　余苏叶放下手机，轻轻点头说：“以自身为鉴，呼吁提升隐私保护意识，这让视频的格调，立时提升了不少呢。”

　　她看向埋头吃早饭的言非凡，问：“非凡，这应该是最后的一波宣传了吧？”

　　言非凡嗯了一声，说：“最后一波了，再过两三天，热度就下去了。”

　　余苏叶撅着嘴，说：“快点消退了好。”

　　“这么多人把你和她讨论来讨论去的，虽知道是炒作，但我心里还是蛮不舒服。”

　　言非凡把剥好的一颗白煮蛋递给余苏叶，说：“成年女生中，有幸吃到我亲手剥的鸡蛋，除了我姐，也就唯你一人。”

　　“别瞎寻思了，好好吃饭，今天有不少工作要做呢。”

　　余苏叶一口咬下半颗鸡蛋，咽下，又语带霸道的道：“非凡，以后不许再给别的女孩子剥鸡蛋吃。”

　　言非凡没搭理她……

　　上午，言非凡协助卢君医生完成了一台比较有难度的大腿神经植接手术。

　　到了下午一点，言非凡开始主刀泰国人纳瓦的第二次手术，身体塑形手术。

　　这台手术的重点是隆胸，还有就是削减全身的肌肉组织。

　　隆胸自不必说，但是削减肌肉组织，却是不可逆，且副作用很明显的塑形手术。

　　纳瓦在过去的三个多月，因为整骨削骨手术，还有变瘦，身体变高变苗条了不少。

　　但是作为一个壮实男子，纳瓦的整体骨架相对女子来说，要粗壮许多。

　　言非凡也不可能把纳瓦的每一根骨头都切削一遍。

　　要想达到视觉上的最佳效果，真正的像女子那样身姿妖娆，言非凡就需要在纳瓦的肌肉组织上做文章。

　　只是如此手术后，纳瓦身上还能正常工作的肌肉组织，只能让他做日常活动。

　　像突然的爆发，大运动量的活动，力量型的活动，还有耐久性的活动，都会变成心有余而力不足。

　　纳瓦回应言非凡的还是那话，为达最佳效果，不惜代价。

　　“一个心坚如铁的家伙！”

　　言非凡对纳瓦是称赞不已，但在手术中下起手来可没有任何的犹豫，处置的那就是一个干脆利索。

　　再找到像纳瓦这样为达目的不惜一切的手术对象，言非凡估计，以后是不会有了。

　　言非凡心中所想，就是不留遗憾，利用这次难得的实践机会中，塑造一个身形和外貌都堪称完美的艺术品。

　　这样也不辜负纳瓦的牺牲和信任……

　　在今天这台时长六个多小时的手术，言非凡在手术后半段，又把上次手术中特意留下供纳瓦排忧解闷的右手和右手臂的骨头，也给一并处置了……

　　晚上近八点，做完手术，收拾妥当的言非凡，准备离开办公室回家，却被气喘吁吁跑过来的贝瑞给喊住了。

　　“老师，纳瓦他没事……”

　　贝瑞伸手拽住准备向楼上跑的言非凡，解释了一句，又补充说：“是我有事找你。”

　　这让言非凡松了一口气，接着批评道：“是你自己的事，这么着急做什么？”

　　“吓我一跳，我可不想看到纳瓦那家伙出师未捷身先死。”

　　贝瑞嘿嘿一笑，说：“我这不是怕自己来晚了一步，就找不到老师你了。”

　　“老师你对下班回家，可是相当积极。”

　　言非凡瞪了贝瑞一眼，催促道：“快点说，究竟什么事，别说没用的。”

　　贝瑞赶紧的取出手机，把屏幕上的内容展示给言非凡。

　　“老师，这位美国的博佐·布罗科塔医生在昨天发布了一个要挑战你的视频。”

　　“你有看过吗？”

　　言非凡颔首道：“昨天看过了，我准备接受他的挑战，笑纳他的百万大礼。”

　　贝瑞哦了一声，又嘿嘿笑着说：“老师，这家伙突然向你发起挑战，可能与我有那么一些些的关系。”

　　言非凡看着用手势比划“一些些”的贝瑞，再次催促道：“具体说说，这件事你是怎么牵扯其中的。”

　　贝瑞有些不好意思的说：“老师，来你这里之前，我曾在博佐·布罗科塔在好莱坞的私家诊所学习和工作过一段时间。”

　　“时间不长，就两个星期。”

　　“布罗科塔这个家伙，整形技术确实是相当高，不过他就是一个好色之徒。”

　　“对我也想动手动脚，多有暗示。”

　　“我一看他的诊所不是久待之地，就离开那里，没多久就来到了老师你这。”

　　贝瑞瞅了瞅言非凡的表情，接着说：“两天之前，我忽然接到了他的电话。”

　　“他质问我怎么不留在美国，反而千里迢迢的跑到中国，跟着一位中国人学习。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我自然是把老师你一顿夸……”

　　贝瑞急忙改口，一脸郑重的说：“不是夸，老师，我只是实事求是的对老师你的实力做了一番客观又公正的介绍。”

　　“我猜啊，他可能是受到了刺激，就提出了这个公开挑战。”

　　贝瑞又小心翼翼的问：“老师，我没对你造成麻烦和困扰吧？”

　　言非凡笑了笑，说：“没事！”

　　“能有机会和国外的高水平整形医生做一下切磋，我还是很高兴的。”

　　“希望他不只是说说，别临阵退缩了。”

　　贝瑞一副心中一块石头落地的夸张表情，欢快的说：“没对老师你造成不必要的麻烦就好。”

　　“老师，我永远支持你！”

　　“老师，就我的认知，你打败那家伙绝对是绰绰有余的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第875章 绰绰有余免费阅读。https://xs.23sk.com 