    顾四夫人深深的瞧一瞧顾五夫人后，她瞧向程可佳说：“可佳，你对这个园子景致有什么看法？”

    程可佳瞧一瞧顾四夫人，她想了想，这一路走来的景色，除去道路两边的积雪以外还是积雪。程可佳微微的笑了笑，说：“这样的天气，主人家愿意开园迎宾客，主人家很有情怀。”

    “什么情怀？大雪遮掩下的情怀？”顾五夫人是满脸懵然神色望向程可佳。

    程可佳微微的笑了笑，说：“主人家愿意分享他眼中美景的情怀。”

    顾五夫人一脸不懂神色瞧向顾四夫人说：“嫂嫂，我书都得少了一点，我不懂，你懂吗？”

    顾四夫人笑了起来，说：“弟妹，这与读书多少无关，我大致懂了可佳说的意思。”

    顾五夫人转头瞧着程可佳叹道：“可佳，下一次，你和我说话，你一定要把话得直白一些，明白吗？”

    程可佳笑眯眯的点头说：“母亲，我的意思便是，你觉得你看到的是什么，那便是你认可的情怀。”

    顾五夫人想一想便笑了，说：“我明白了，我就看到园子里面道旁的雪，那上面都不曾染了尘埃。

    园子的主人家一定很是爱惜这个园子，只是他为什么会舍得开放园子？那大约便是我不懂的那什么情怀吧。”

    程可佳很是佩服的瞧着顾五夫人说：“母亲，你的心思好细腻，连道旁积雪都仔细的瞧过。”

    顾五夫人满脸得意神色瞧着程可佳说：“可佳，当年我如果愿意吃苦，那些琴棋书画我一样能够学得精湛。”

    程可佳赞同的点头说：“母亲说得是，心思细腻的，在这一方面很有长处。

    我在娘家的时候，我的心思粗浅，我的夫子便是如此说我。

    说我的心粗，所以琴棋书画，我纵然是使出吃奶的力气，都比不得那些心思细腻的人，别人是那么轻轻的一点，别人便样样出众，而我则不成，努力再努力，都还是不成。”

    顾四夫人和顾五夫人同时皱眉头起来，顾四夫人瞧着程可佳直接说：“可佳，那和你说这样话的人，她一定天分非常的好。

    只是我们这些居住在都城的人，怎么就不曾听过她的名号？”

    顾五夫人点头说：“是啊，她那么有本事，怎么也只能在你程家一直窝着，我也没有见到她飞上天去啊。”

    程可佳瞧着顾四夫人和顾五夫人很有些感触，这是不管三七二十一，自家人都要先护上的节奏。

    她笑着说：“她这一辈子都不曾出嫁，她的眼里的天空，就是程家那院子里四角的天空。

    我其实在这事上面占了便宜，我的祖父和父亲担心我就此振作不了，他们有空时，便带我出门去长见识。

    我的祖父与我说，这世上有太多的人，都不能靠着‘琴棋书画’来生存，他们一样活得自在。

    但是我们这样人家出来的人，我们可以本身不擅长琴棋书画，但是我们要懂得去欣赏这方面的杰出人才。”

    顾四夫人和顾五夫人听程可佳的话，两人都很有些感叹，顾五夫人瞧着程可佳说：“你祖父和你父亲是真正的宠爱你。”

    顾四夫人轻点头，天下那么多的长辈，象程家三老太爷这般宠爱一个孙女的人，很少很少，特别是家中还有出色孙儿们的情况下。

    顾四夫人瞧着顾五夫人感叹道：“五弟为则儿是费足了心思，将来则儿一定会好好的孝顺你们夫妻两人。”

    顾五夫人瞧着程可佳想一想说：“你祖父和父亲可曾惋惜过你不是男孩子？”

    程可佳笑了起来，说：“幸好我不是男孩子，要不然，祖父和父亲也不敢这般放肆的待我好。

    祖父说了，程家男子要在世上立得住脚，他们的心性便要沉稳，他们行事绝对不能够象我一样，有时候风一阵，有时候雨一阵。

    我父亲从来不敢宠爱我的弟弟们，他和我说了，在他的心里面，我和弟弟们其实是一样的。

    只是他对我可以表现出来种种的好，他对弟弟们绝对不能表现出来，绝对不能让他们瞧出来，他会对他们心软。”

    顾四夫人和顾五夫人连连的点头，顾四夫人跟顾五夫人低声说：‘从前力儿兄弟年纪小的时候，你四哥对他们很是严厉，我瞧着都不忍心。”

    顾五夫人感叹说：“严厉其实是为了孩子们好，我当年要对丽儿要求严一些，丽儿没有那么不知事，我们母女也不会距离得那般远。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人微微的笑了起来，当年她委婉的劝过顾五夫人，对顾秀丽的要求最好紧凑一些，可不能那般松散的由着她的性子来。

    顾五夫人当时觉得顾四夫人管教女儿太过严厉了一些，她反过来劝顾四夫人，说：“当女儿的最好日子便是在娘家的日子，嫂嫂，你对侄女们要求得太多了一些。”

    顾四夫人的两个女儿当时是非常羡慕顾秀丽，有一位顾五夫人这样慈爱的母亲，她们的母亲时常都只会提醒她们，要练习针线活，要学认字学写字，学一些琴棋书画。

    三个女子前后出嫁后，顾四夫人两个女儿如今是能够体会到顾四夫人的用心，她们在夫家的日子慢慢的过得顺畅了起来，她们也愿意有机会回娘家来。

    至于顾秀丽在夫家的日子如何，顾四夫人心里多少也能够想象得到，那个娇生惯养长大的孩子，只怕会在夫家好好的磨一磨性子。

    顾四夫人好奇的问程可佳说：“可佳，你在娘家的时候，你一天里有太多闲着无聊的时间吗？”

    程可佳想一想后，她笑着摇头说：“我好象跟在祖父祖母身边后，我便没有闲着无聊的时间。”

    程可佳瞧着顾四夫人不太相信的眼神，顾五夫人瞧着她好奇说：“你一个小女子在娘家还会分派什么事情？”

    程可佳笑了起来，说：“我们家里的人多，我早起给祖父祖母请安后，我要给我父母请安，来来回回，便消磨一些时间。

    然后我会学着做针线活，我要看书，我还要陪在祖母的身边，或者我和姐姐在一处，总之，我便是有独处的时间，我也要做一些事，所以从来不曾无聊过。”