    “小世界崩塌，外界有所感知，当时虚空裂缝甚至传到了外界，之后彻底崩塌，连带那几处入口，都彻底毁灭了！”齐文轩低语。

    那么小世界崩塌，应该已经达成共识。

    而在此之前无法出来，就必死无疑了。

    没有人可以在虚空崩塌之中活下来。

    “看来我们在世人眼里，已经死了”，齐文轩笑了笑。

    这样的结果，对林辰有利。

    林辰点点头，继续查看，并没有发现关于虚空中有人跌落出来的情报。

    而赵灵儿等人，也没有任何消息。

    他们或许已经死了。

    或许，是去了极为遥远的地方，根本无法回来。

    这样再好不过！

    林辰往下翻，这里的卷宗，还有关于大魏皇室的。

    “秦寅大寿在即，将举办盛大寿宴，邀请了文武百官，还有各国使者！”

    “传言，有世外大宗的重要人物将亲自降临寿宴！”

    林辰眸光顿时冷了下来。

    秦寅，便是大魏皇帝！

    他大寿，竟然有世外大宗的重要人物亲自到场！

    这是何等荣幸！

    无异于惊雷，让周围国度都是震动！

    过去，可从来没有这样的先例！

    世俗能出现一个世外大宗的外门长老就算是不错了，可以赚足面子。

    这大魏，着实惊人！

    尤其是如今皓月宗收徒完全偏离轨道的当下，更是如此！

    大魏之势已起，没有人可以阻挡！

    外界，猜测纷纭，但可以肯定的一点是，那青玄神门的重要人物之所以会到场，是卖的秦月儿的面子！

    秦月儿，短短时间，究竟做到了什么事情，竟然可以让青玄神门如此重视。

    为了她，甚至愿意派重要人物来参加世俗皇帝的寿宴！

    这已经是明显的拉拢培植之意了！

    将为大魏带来巨大的好处，大量修炼资源！

    而另一个角度来看，青玄神门显然也看好大魏的发展，应该是认可秦寅之能的。

    如今，借由寿宴的机会，估计会代表青玄神门赐予秦寅更多的好处，让他成为青玄神门在世俗的代言人！

    “这可真是惊人！”齐文轩也是忍不住惊叹。

    这件事，让大魏成为了最为耀眼的存在，周围的国度，尽数被大魏盖住了，风头极盛！

    “我曾听闻，青玄神门在世外大宗之中，也是极为强大的宗门，远远超过那皓月宗！”齐文轩道。

    他看向林辰的眼神有些复杂。

    毕竟当年，青玄神门赐下青玄令，让林辰前往青玄神门拜师学艺。

    这件事，当时也是轰动的。

    但林辰最后却没有去。

    如今，是秦月儿入了青玄神门，而且看来收获巨大，已经成为了青玄神门无比重视的弟子！

    林辰默然，并没有回应什么。

    不过，这时候有青玄神门的重要人物到来，的确让林辰很意外。

    同时，也感觉棘手！

    这无疑加大了难度！

    而且。

    对方降临大魏，究竟有什么样的目的，林辰也不得而知。

    可一旦对方是为了龙元丹石而来。

    那对于林辰来说，将是极坏的消息！

    毕竟这并非没有可能。

    龙元丹石，乃是专术境强者也会觊觎的宝物！

    “秦寅觊觎龙元丹石的力量已久，他不会轻易出让的，青玄神门知晓此事的概率很小”，林辰心中低语。

    但即便如此，林辰还是有了更多的紧迫感。

    他必须尽快返回大魏才行！

    “无论如何，必须赶在寿宴之前！”

    林辰觉得，秦寅的寿宴不会简单，他必然要趁着寿宴，向百官，向各个国度，彰显自己的力量！

    吸收龙元丹石，变得更强，无疑是一个途径！

    “寿宴，在十天之后！”林辰眼睛眯起，冷光不停的跳动着，杀意在胸中涌荡。

    他要回去。

    诛尽仇敌！

    查看完卷宗，林辰和齐文轩便离开了此地。

    接下来，林辰就要回到飞行宝船，安顿族人之后，便前往大魏国都！

    正走在出城的路上。

    林辰却是猛地和一个老头撞在了一起。

    “哎哟，天杀的，是哪个不长眼的小王八蛋，差点撞死老子！”那老头哀嚎起来，躺在地上呻吟打滚。

    好像被撞断了骨头似的。

    林辰瞳孔狠狠一凝。

    以他的警觉，怎么可能撞到人？

    就算是此人以极快的速度故意朝他撞来，他也能够躲开。

    可刚才，他竟然没能闪避。

    这老家伙，像是突然出现一般，事先没有被林辰察觉。

    此人，很不简单！

    齐文轩则是惊讶。

    看来刚才所看的情报对林辰影响很大，心不在焉，竟然撞到了路人。

    这可很不应该。

    强者不该犯这样的错误。

    不过，这老头是不是略显浮夸了。

    就算是撞了一下，哪有那么用力，看他哀嚎的，像是浑身骨头都断了似的。

    周围有不少人经过，看到这一幕，根本连驻足围观的兴趣都没有。

    碰瓷。

    没意思。

    “我说老人家，差不多行了，这枚灵晶拿着，赶紧走吧”，齐文轩蹲下来，将一枚灵晶递给老头。

    老头瞥了他一眼，瞪眼道：“你打发叫花子呢，老子被撞成这样，你就拿这点钱来糊弄？”

    齐文轩眼角抖了抖。

    这碰瓷的老东西，够贪的啊！

    不过齐文轩也不想引来麻烦，免得林辰受关注，当下取出一百枚灵晶。

    这对于老者来说，已经是一大笔了。

    总该满足了吧！

    “拿了灵晶赶紧离开，不要得寸进尺！”齐文轩沉声道，带着警告的意味。

    然而那老者，一把将齐文轩的灵晶打飞出去，破口大骂，“小王八羔子，你当爷爷要饭的是不是！”

    齐文轩眼里有火气涌动起来。

    这老东西做得过火了！

    齐文轩乃是大齐太子，虽然不是什么跋扈之辈，但泥人还有三分火气，这老家伙得寸进尺，齐文轩也不会惯着他。

    当下，齐文轩身上有玄力涌动起来。

    打算给一个教训。

    “怎么，撞了人不赔偿就算了，现在还要打人是不是，还有王法吗！”老头大叫起来，根本不怕。

    齐文轩不再废话，就要出手。

    不过却被林辰拦住了。

    “林兄，不必跟这种无赖多废话，直接打一顿，自然老实了”，齐文轩道。

    林辰笑了笑，示意齐文轩误会了。

    他可不是什么烂好人。

    杀伐比齐文轩更为果断！

    不过，这老头，确实给林辰很大的威胁感，是一种看不透的感觉。

    就像是之前遇到的那个邋遢老头。

    林辰有些郁闷。

    这鬼地方，怎么总是遇到这些不靠谱的老家伙？

    “那你想要多少？”林辰蹲下来，平静的问道。

    那老头，看向林辰，眼底深处有光芒微微跳动着，而与之对视，顿时有一种要被撕扯进去的感觉。

    林辰神色一变，骤然转醒，目光冷冽的看向他。

    即便看不透对方。

    但如果对方威胁到了他的安全，那么林辰也绝不手软。

    那老头露出几分意外的神色。

    然后，他无比光棍的躺在地上，叫着骨头都断了，必须赔一大笔钱，不然别想走之类。

    做完了这全套之后，他开口，“五百万灵晶，少一个子都不行！”

    好家伙！

    这不是狮子大开口，完全是饕餮大开口啊！

