
　　内廷府的郎中自缢身亡，这件事情可大可小，但是发生在现在这个时机，正好是容落歌裁减人员苏瑛进宫的档口，容不得人不多想。

　　容落歌看着许淑媛说道：“自缢身亡的理由是什么？贪污受贿还是中饱私囊，亦或者是其他的什么原因？”

　　“据臣妾所知，是他在职期间贪墨极多，贪墨的银两大部分已经花销出去，所以无法拿出银子交出赎罪。”许淑媛皱眉说道。

　　容落歌闻言便道：“那就是贪了的银子全都花掉了，现在拿不出钱为自己赎罪，现在走上这条路是走投无路还是有新人指点还不好说，着急也无用，静观事变吧。”

　　许淑媛听到容贵妃这话，不免也佩服贵妃泰山崩于前而不色变的镇定，自己也跟着稳下来，这才接着说道：“如果是有人在背后做推手，臣妾认为必然是冲着娘娘来的，娘娘要当心才是。”

　　容落歌当然知道，她看着许淑媛，“没关系，迟早都要来，现在不过是有人坐不住，想要把我从这个位置上拽下来给人腾地方而已。”

　　给谁腾地方？

　　许淑媛隐隐知道容贵妃话中所指，不免也有些气愤，贵妃娘娘能有今天，那也是当初拼命救了陛下得到的因果。

　　有些人寸功未建，就想要摘别人的果子，简直是不要脸。

　　许淑媛当初进东宫之后也曾盼着能得宠，希望自己能与陛下琴瑟相合，但是事实并非如此，但是她也知道容贵妃在其中并未有实战什么不入流的手段，甚至于都没有让人明着暗着为难她们。

　　不能得宠，固然有容贵妃拢住了陛下的心的举动，但是不要说容贵妃，便是换成自己难道不希望独房专宠吗？

　　自己不能获宠，本事不如人，那就愿赌服输，所以她才积极寻找别的出路。

　　可是有些人却不是这样做的，这是上来就想把别人一棍子打死？

　　简直是太阴险，太恶毒，太霸道了。

　　许淑媛这一刻对苏瑛的印象简直是跌入谷底，今日苏瑛将容贵妃视作拦路虎，她还未进宫，苏家便能为了她这么对付贵妃，若是他日她进了宫，封了位份之后，是不是她们这些人都是她的眼中钉？

　　那时候，她们又有什么出路？

　　许淑媛心里憋了一口气，就目前的形势来看，绝对不能让苏瑛得逞，不然等她进了宫，她们绝对没有好日子过。M.23sk.com

　　尤其是自己这个投靠了贵妃的人，只怕会更惨。

　　许淑媛回去连夜查自缢郎中的事情，尤其是有关他的卷例，这里头是内廷府早先送上来的案卷，不能说是十分详尽，但是也能看出他到底贪污多少，她得替容贵妃多查一些证据才好。

　　保容贵妃，便是保自己。

　　许淑媛连夜查案卷，容落歌这边也没闲着，让元保出去给贺淮荆楚传话，让他们查自缢之人最近接触的所有人，看看有没有什么突破口。

　　贺淮跟荆楚最近在西城日子过得不要太无聊，当初的容姑娘成了容良娣之后，他们便清闲起来，后来容良娣成了容贵妃，他们除了给贵妃娘娘打理嫁妆之外，就没什么事情可做了，闲的要命。

　　现在好不容易有差事下来，俩人立刻打起精神去查。

　　容落歌思来想去，在宫里她的人手还是太少，太后在宫中几十年的根基，可不是她几日就能追得上的。

　　就算是这次放宫人出宫，能剪掉太后一大部分羽翼，但是剩下的宫人中，之怕还是太后的亲信居多。

　　容落歌的手指轻轻地瞧着桌子，既然太后这么对付她，她就不会手下留情了。

　　对太后最了解的是谁？

　　当然是明太妃。

　　想来明太妃应该会很愿意给她一个名单。

　　容落歌让赵嬷嬷悄悄地去金华殿走了一趟，明太妃听了赵嬷嬷的来意被惊了一下，随即就明白过来。

　　她虽然现在做了太妃，但是这些年在宫里的根基还在，太后就算是减除掉一部分，但是她还有剩下的人脉。

　　这次内廷府郎中自缢的事情，简直是压不住，一看就是有人故意将消息散播出去。

　　这一番事情剑指谁？

　　当然是罪魁祸首，要求裁减人员的容贵妃。

　　看来容落歌很聪明，一下子就猜到了谁动的手，不管是太后还是苏丞相，他们都是一家人，都一样。

　　明太妃半眯着眸子，看了赵嬷嬷一眼，这才笑着说道：“贵妃为陛下操持后宫的事情真是辛苦了，能为贵妃尽点心也是应该的。”

　　赵嬷嬷没先到明太妃答应的这么爽快，立刻笑着说道：“贵妃娘娘常说太妃娘娘心思纯善，今日奴婢一见果然是如此。”

　　心思纯善？

　　明太妃心中讥讽一笑，不过面上丝毫不显，她笑着说道：“你先回去，回头我会让人送去给贵妃。”

　　“是，奴婢告退。”赵嬷嬷笑着答应了说道。

　　赵嬷嬷回了玉照宫把事情一说，就听着贵妃娘娘笑着说道：“我就知道明太妃是个聪明人，这种时机她当然会把握住。”

　　能给太后添堵，这可是明太妃最喜欢做的事情。

　　当天晚上，容落歌就拿到了明太妃送来的名单，名单上的人不算多，但是她细细一看，竟都是在宫中有职位的人，她的眉心紧紧皱起，难怪太后不慌不忙，果然是心有乾坤稳得住。

　　寒星澜回来的有些晚，进门就看到容落歌正在写着什么，他走过去，她才听到他的动静抬起头来。

　　“忙什么，这么专注？”寒星澜笑着问道。

　　容落歌放下手中的笔，这才开口说道：“我请明太妃给了我一份太后娘娘在宫中眼线的名单。”说到这里，她看着寒星澜，“内廷府郎中自缢的事情，你知道了吧？”

　　寒星澜点头，看着容落歌说道：“不用担心，我会处置的。”

　　容落歌当然不担心，但是就这样由着太后打压她也是不可能的，她笑着说道：“前朝有你我不担心，但是后宫的事情我自己来。”

　　太后真当她好欺负？

　　苏瑛真以为有太后做靠山就能为所欲为？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第183章 太后真以为她好欺负？免费阅读。https://xs.23sk.com 