    “哔哔，哔哔哔哔……”

    叽里呱啦的暴怒叫骂声，排山倒海的从寨墙上倾泻下来。

    已经退出百步之外的定疆军弟兄们听不懂鸟语，但他们用脚指头也能猜到，里边那些沙人嘴里肯定没个好话。

    “哈哈哈……”

    也不知是那个憨憨最开始笑的，但很快就掀起了浪潮，回击寨墙上的叫骂声。

    语言有区别。

    笑声没有。

    嘲讽、欢乐的笑声，很快就淹没了寨墙上的叫骂声。

    寨墙上的沙人士兵们一听，顿时更怒了！

    甚至有不少头铁的沙人，受不了这个委屈，暴怒的从寨强上跳下来，挥舞着弯刀，怒吼着冲向项飞英他们。

    然后……

    当然是直接就扑街了。

    哪还有什么然后。

    半空中的张楚，其实也想笑。

    不过他是受过特殊训练的，一般不是笑。

    除非忍不住……

    “哈哈哈……这个项飞英，还真有点东西！”

    他忽然觉得，自己或许还是有点看轻了这些老将。

    张楚放心的转身离去。

    这里已经没有什么问题了。

    只要项飞英把握住这个节奏，再来个两三轮，就算这支沙人偏师的统帅还稳得住，底下的沙人士卒，心态也会崩溃。

    他该去做该他做的事了……

    片刻后。

    张楚落在山林间的一片凹地里，轻轻一挥手，一座凝实的土桩破开枯叶，拔地而起，并以肉眼不可见的速度，凝结成一方洁净的石台。

    他一步迈出，身形出现在石台，盘膝坐下，缓缓闭起了双眼。

    不一会。

    草木中。

    泥土里。

    渐渐析出无数蚂蚁大小的蓝色荧光小点，从四面八方涌向他。

    蓝荧荧的光点，单个还不及萤火虫显眼。

    但当成千上万个蓝莹莹的光点汇聚到张楚四周之时，灿若天河涌动！

    还好，深幽的密林，阻挡了蓝色的光芒。

    若不靠近张楚百丈之内，很难发现这山林内的异动。

    不知过了多久，密集的蓝色光点渐渐变得稀疏。

    开始有山林之外的蓝色光点，飘进山林之内。

    张楚立即罢手，身畔的万千蓝色光点，顷刻间便消散一空。

    调整了几息之后。

    他的体表再度亮起一层朦朦的火红光芒，化作千丝万缕的火红光芒，一点一点的消散在山林间。

    火光并不明亮。

    但胜在持久，源源不绝。

    若是此刻有人在山林中，就会感觉到山林内热了许多，而且空气越来越干燥，即使什么都没做，也会想喝水。

    张楚此举的道理很简单。

    他将山林内的水行元气，抽到一个低于平均值的状态，再将体内的火行元气散入这片山林，填补抽走水行元气后留下的空白，在短时间内，将这片山林变成一片火行元气远远超过水行元气的极端地域。

    道理很简单。

    但天下间能做到这一步的人，却不多。

    想做到这一步。

    首先，得水火齐修。

    其次，得够强……

    长夜，一点点过去。

    黎明前，张楚听到大队人马经过的声音。

    他知道，这是去替换闹了一整夜的那三万弟兄的人马……准备强攻了！

    ……

    率众推回山林边缘的项飞英，看着前来轮换的三万弟兄，牛眼亮得像一对儿灯泡儿。

    闹了一夜，他的脸上非但没有半分疲惫之色，反倒亢奋的像是吃错了药。

    “将军，让我领着弟兄们上吧！”

    领军前来的孙坚，眺望着匍匐在黑夜中的沙人大营，脸色也是说不出的兴奋。

    “想啥呢？”

    项飞英不屑的看了他一眼：“我领着弟兄们跟着闹了一夜，临了让你来摘果子？”

    “净想美事儿！”

    孙坚闻言，挥手屏退了身畔的亲兵，而后竖起眉毛，压低了声音叫骂道：“姓项的，你别不知好歹，这沙人大营可不是块好啃的骨头，我上，赢了功劳有你一半儿，输了，我去给你顶缸，这种美事儿让你遇上了，你就偷着乐吧！”

    他知道，项飞英早就憋着一口气，想在自家盟主面前露脸。

    可他又何尝不是？

    他毕竟在天魔宫待了一年多，虽说都是一家人，不用分得那么清楚。

    但知道这事儿的老弟兄们，心里对他多少都还是有点膈应……他感觉得出来。

    可这事儿，他又不好明说……

    “当我是当从军的傻小子呢？”

    项飞英不屑的“嘁”了一声：“你老孙就是在哥哥在打短工的麦客，就你的出身，指不定那天就调走扶正了，这份功劳落你老孙头上，那就是锦上添花，可对咱们这些底子不大干净的袍泽弟兄们来说，这可就是我们以后挺直了胸膛做人的本钱，所以，今儿个这份儿功劳，你老孙就别甭惦记了，哪凉快哪待着去吧，待下回，咱哥俩再商量！”

    孙坚心里苦，但他不说。

    “弟兄们！”

    项飞英转过脸，一边紧了紧腰带，一边拔高了声音大吼道：“都给老子把裤腰带系稳喽，待会儿见了沙人，就用你们手里的家伙儿事儿拼命的替老子招呼他们，谁到上了寨墙才尿裤子，以后出去别说是我老项的袍泽弟兄，我老项丢不起那个人儿，但大家伙儿可都老子记住了，只要撤退的鸣金声一响，你就把刀子都送到哔哔的沙人心窝子前了呢？也立马得给老子撤出来，否则，死上边了，可别怪弟兄们没拉你一把……”

    ……

    “咚咚咚……”

    急促的战鼓声再次响起。

    沙人大营内的反应，却像是发条老旧的机械一样，不但慢，还怨声载道。

    他们已经被闹了一整夜，次次都是雷声大雨点小。

    潜意识里便以为，这次还一样。

    直到三万条龙精虎猛的汉子，发出明显比先前更加凶猛的喊杀声，他们才一个激灵，明悟这次敌军只怕是来真的！

    然而等到他们反映过来时……

    定疆军的云梯，都已经搭到寨墙上了。

    破门的冲车，也已经推到营寨的大门前了……

    这一战的重点，便是沙人大营的营寨大门。

    这一扇大门，既然是挡在定疆军面前的一道难关。

    也是沙人士兵们心头的最后一道防线。

    只要破了门。

    张楚和项飞英的谋划，就成了七成！

