    这天晚上我们实在累得不行，狐狸姐妹把影子送回家，我则悄么声地回到自己的小屋里，躺倒在床上就睡下了。

    第二天一大早，迷迷糊糊就听到有人敲我家的门。自打爷爷当上村长之后，这样的情况很常见，别看村长的官不算大，可是在我看来简直比总理都忙。

    本来我还打算继续睡，但是外面叽里咕噜说话的声音总是不停，吵得人心烦意乱。

    隐约听到一些语句：“人不见了，家里的柜子什么的都被弄翻了”“雪地上有东西被拖着走的痕迹，估计是把人给拖进河里去了……”

    就在这些只言片语里，我又稀里糊涂地睡着了。但是接下来却睡得挺不踏实，因为脑子里还时不时会响起之前听到的那些对话，许多奇奇怪怪的梦也因此生出来。

    也不知道梦见了什么，我的身体不由自主一激灵，“噌”地一下从床上坐了起来。脑子好不容易清醒了一些，摸摸后背，早已经湿成一片了。

    “奶！”我大声喊起来。

    奶奶正在堂屋烧火做早饭，听到我的喊声急忙跑进来：“咋的了？”

    “我爷呢？”

    “你爷被人喊去村西头了。”

    奶奶的声音突然沉下来一些：“村里出事了。就是前两天被送进医院里的孙老太爷，听说得的是心脏病加上脑溢血，虽说抢救了过来，但是人却傻了，昨天被一个远房侄子从医院拉回了家，看那样子也就是等死的事儿。可今儿早晨有人到他们家看了一眼，发现两个人都没了，地上一溜血，屋子里的东西也都乱七八糟的。”

    “啊？”

    我的心里顿时生出了一种挺不好的预感。按照以往的经验来看，但凡碰到这样的事情，人肯定是凶多吉少。可是到底有谁跟孙老太爷有仇，要下这样的杀手呢？

    奶奶道：“我猜肯定是有人惦记上他那点家产了。他那远房的侄子也不是啥好东西，以前从没来过，结果一出事儿就跳出来了，甭说也是冲着家产来的。”

    按照奶奶的意思，这事儿甚至有很大可能就是孙老太爷那远房侄子干的，表面上弄出一副家里遭到抢劫的模样，背地里把老爷子往哪个犄角旮旯一扔，自己带着钱跑掉了。

    我这会儿隐约回忆起早晨听到的对话里面，好像说是有什么东西被拖进河里面去了，于是问奶奶到底是咋回事。

    “这个我也不太清楚。听他们说，好像是雪地里有一道弯弯曲曲的痕迹，正好从孙老太爷家延伸到河里面，没准是把人杀了，直接扔进河里了。”

    我心说如果真是这样，那凶手还真是够丧心病狂的了。

    “哦，对了，不过有件事挺奇怪。”奶奶像是想起了什么，“刚才来的那人说，小河里那些冰全都不知道为啥碎掉了，按理来说这时节也不应该啊……”

    奶奶的话音未落，我已经不由自主地瞪大了眼睛。河里的冰碎掉了？这样的事情我可是昨天才刚刚经历过，这次该不会是因为同样的原因碎掉的吧？

    糟了，有危险！

    我也顾不上和奶奶解释什么了，把棉鞋往脚上一套，跟兔子似地从屋子里窜了出去：“我去找我爷！”

    其实当时我心里边也觉得挺怀疑：难道真是是那条大尸鳗跑到我们这边来了？可仔细想想，我们这边的小河与南边那些渠好像并没有连在一起，那东西怎么跑到这边来的呢？

    五分钟的路，我竟然跑得摔了好几个跟头，以至于村里那些认识我的长辈看到这情景都喊着小心。

    好不容易到了孙老太爷家附近，远远我就看到那边密密麻麻站的都是人。这下子我的心就稍微安定了点儿，因为人多就证明还没发生什么事儿。

    从人群里钻过去，找了半天也没看见我爷爷的身影。同村一个叔叔看见我，朝屋子里指了指：“你爷爷正和警察在里面说话呢，我带你过去。”

    我摇摇头，扯着嗓子朝众人喊：“河里有大虫子，你们都别站在这儿，快走吧！”

    喊了好几遍，尽管成功引起了所有人的注意，但是众人显然没有明白这话到底是什么意思，只是颇为疑惑地看着我。

    事后想想，也怪我说得不清楚。在普通人的眼里，所谓“大虫子”充其量也就一根手指粗细，谁能想到会是一条盘起来足以将河道截住的大家伙呢？

    看所有人都不动地方，我又气又着急，想想只能朝孙老太爷的家里跑，让爷爷这个村长来劝他们。

    屋外的警察想拦住我，被我一个闪身多了过去，进门后忙不迭抱住爷爷大腿，把自己的猜想和他说了一遍。爷爷二话不说，拿起扩音器就出门喊了起来。众人这才终于明白了情况，立即从河边撤走。

    来的警察都是我们本地的，之前刘队长在的时候，也都和我有过一些接触，所以这会儿对我的话还算重视，嘱咐人在河边拉起了一道长长的警戒线。

    然后，那些在现场实在找不到多少有用线索的警察们，开始将突破口放到了我的身上。

    我把河里尸鳗吃人的事情和他们说了一遍，众人的态度又从一开始的重视逐渐变成了怀疑。毕竟他们只是常规警察，对这些东西知之甚少。听到河里的虫子有几十米长的时候，几乎彻底没人相信了。

    “这种事情也太玄乎了吧。”一名警察朝周围众人看了看，“这样的话就算我们报上去，上头肯定也不会信。甭管怎么说，还是得到河边实地考察一下。”

    这话说得还算够客气的，大概是看在我爷爷的面子上，没好意思直接说我是瞎扯淡。

    就在我以为自己刚刚的话全都白说了的时候，外面突然风尘仆仆走进来一个人。我朝他那边一看，顿时觉得抓住了救命稻草似的。

    进来的竟然是刘队长。

    本来在我看来，刘队长最近一段时间应该不会出现在我们这边了，毕竟517局在冀北的联络点遭受了那么大的打击，那边应该挺需要人手，可却没想到这家伙竟然这么快就回来了。

    本地的警察和刘队长算是老熟人，尽管后者在他们面前表现出了一定的神秘性。既然专门负责这类事件的人到场了，他们也就只能把做了一半的工作移交过去。

    “你咋回来了？”等刘队长他们把情况大致了解了之后，我插话问道。

    刘队长没说话，从他身后冒出来的那个小跟班又很是臭屁地开口了：“不回来成吗？看看我们不在的这两天，好家伙！一座寺庙都被弄塌了，破坏力还真是够大的。这地方看样子没我们不行啊！”

    我想了想，这消息肯定是昨天晚上东子用电话传递出去的。我心说就算你们517局的人在这里，难道就能阻止昨天的事情不成？切，还没准会添什么乱呢！

    刘队长点着一根烟，朝我们这里的那些警察点点头，他们便很懂规矩地离开了。剩下我们几个，刘队长才幽幽开口：“没想到才这么一段时间不见，那东西就长这么大个儿了。——对了，那个养尸鳗的女人，你还记不记得她长什么样子？”

    我点了点头。

    “那就好，回头让技术部弄个画像，全县范围内通缉。”刘队长道，随即看向他身旁的小跟班，“你去招呼几个咱们的弟兄，到河边检查一下。务必用上迷障什么的，千万要注意安全。”

    小跟班应了一声，出去了。

    于是屋子里就只剩下了我、刘队长以及两个517局的人。那两人忙着在屋子里检查东西，我则挺不客气地问起了517局联络点那边的事情。

    “也没什么事，大部分都交给总局那边派下来的人解决了，联络点的人只起协助的作用。”

    刘队长知道自己说的话都会被一五一十传到上弧月的耳朵里面，所以并没有像敷衍一个孩子一样敷衍我。

    他吐出一个烟圈，想了想道：“因为这次的事情闹得太大，我听到了一个小道消息，说总局决定将联络点转移到别的地方，不再放到主要城市，而是要放在相对偏远的地区，这样一旦出现什么岔子，也方便管控。”

    他说到这里，看看我，用烟头随意指了指：“呶，总局考虑的地点里，就包括你们这边。”

    “啊？”

    我不由一愣。其实他在说前面那些话的时候我就已经有了一些预感。在我看来，这个所谓的联络点放在我们这边的深山里再合适不过了，甭管闹出多么大的动静，比如就像昨天那样发生了一场地震，都没人察觉得到。

    刘队长继续抽着烟，过了一会儿又冒出一句：“听说东子在这边给你们惹麻烦了？”

    “也不算惹麻烦。”我说道。

    对东子这个人，我打心眼里觉得还算不错，生怕他因为这事儿受到什么惩罚，于是忙不迭为他开脱：“上弧月都说了，如果没有他来搅和这么一趟，小和尚就成不了佛，所以他还办了一件好事儿呢！”

