    　　“挖我罗家祖坟，你也配？”罗昊不甘示弱的说道。

    　　“那你要不要试试呢？自秦岭入蜀地，还是很容易的，最多我让手下人辛苦一趟。”嬴玄玩味的说道。

    　　他若是真要挖罗家祖坟，估计会带着秦人的虎狼之师，世家门阀虽强，但是在帝国眼里，依旧不够看。

    　　“竖子猖狂，我与你势不两立！”罗昊闻言大怒。

    　　罗家虽然不是闻人阀和季阀这样的巅峰世家，但是一流世家中的佼佼者，哪里受过这种侮辱。

    　　感觉罗昊身上的气势力，嬴玄退后两步，左手背负身后，伸出右手，勾勾食指。

    　　“你过来啊！”

    　　“飞霜姐，他如此折辱隐世世家，是不是过分了？”

    　　从嬴玄身边逃脱，季芙就躲到了闻人飞霜身边，此刻见嬴玄要大打出手，不仅担心起来。

    　　“你还好意思说，若不是你惹事，罗昊要为你出头，哪里有这些事情发生？”闻人飞霜说道。

    　　“飞霜姐，你都不知道有多过分，当着我面，勾引别的女人，完全没有把你放在眼里，我是替你打抱不平，你怎么会埋怨起我来了？”

    　　季芙自知理亏，小声的嘟囔几句。

    　　“他府中六国美人无数，他都未曾染指，又怎么会在这里起色心？”闻人飞霜解释道：“农家朱家有千人千面的本事，你怎么肯定他没有其他的面目呢？”

    　　季芙这时才知道误会嬴玄了，但是想到嬴玄粗鲁的举止，不免有些下不来台面，生硬的说道：“飞霜姐，我有不是你，怎么知道他的品性是不是真的端正呢？”

    　　另一边，罗昊被嬴玄百般刺激，终于按耐不住内心的怒火，灵气汇聚于双腿之上，有灵气漩涡出现。

    　　“能死在我罗家天罗腿之下，是你的荣幸！”

    　　“天罗腿，乃是罗家的镇家功法，出腿之时，如同天罗华盖，封锁对手所有躲闪角度，一击比中。”

    　　季芙知晓天罗腿的强大之处，担心嬴玄吃亏，不由的提醒起来，而后觉得这样做太过明显，补充说道：“你死定了，哼！”

    　　罗昊没有听出季芙提醒嬴玄小心的意思，认为这是季芙对他的认可，顿时信心大增，只要干净利落的击败嬴玄，就可以在美人心中留下强大的身影，让美人倾心，是迟早的事情。

    　　“受死吧！”

    　　罗昊大喝一声，拔地而起，身体旋转之间，已经踢出无数腿影，封锁嬴玄闪避角度，而后一腿落下，如同泰山压顶，直取嬴玄首级。

    　　“夏虫不可语冰！”

    　　罗昊的攻势落在嬴玄眼中，还不如辽东黑甲将士的全力一击具有威胁力，不由的嘴角上扬。

    　　“华而不实，不堪不用！”

    　　任由罗昊攻来，嬴玄不闪不避，甚至有时间点评两句。

    　　等到罗昊近身，嬴玄突兀的伸出右腿，自高而下，锁定罗昊，一脚落下。

    　　“嘭！”

    　　这就结束了？

    　　众人目瞪口呆，不敢相信他们所看到的一切。

    　　罗昊就如同演员一样，恰到好处的出现在嬴玄脚下，而后被嬴玄一脚朴实无华的踩在头上。

    　　罗昊实力在隐世世家并不算强，但是也绝对不锁，只要不碰上那几个妖孽一样的怪物，即便不敌其他天骄，也能过上几招。

    　　可是如今，罗昊在这位总扛把子手中居然走不过一招，他们都不是蠢人，自然明白这意味着什么：实力上的绝对碾压！

    　　寂静，绝对的寂静，落针可闻！

    　　等罗昊回过神来，才发现自己的处境，他被嬴玄踩住头颅，这是奇耻大辱啊！

    　　“这是个狠人，这不仅是侮辱罗昊，也是赤裸裸的侮辱罗家啊！”

    　　罗昊拼命的挣扎，可是嬴玄的右脚在他头上生根，不管他做何努力，都无济于事。

    　　“你看吧，我说你的功法华而不实，没有半点用处。”

    　　“功夫是杀人技，不是你的花拳绣腿。”

    　　被嬴玄击败也就算了，最多是技不如人而已，但是被嬴玄当着这么多人的面侮辱，罗昊羞愧交加，怒火攻心，哇的一声，吐出一口逆血，昏死过去。

    　　“这就不行了，包羞忍耻是男儿，你这是算什么男人啊？”

    　　嬴玄如同踢垃圾一样，踢踢罗昊，确定他是真的昏死过去，最后无限鄙视的说道。

    　　“艹，这小子太嚣张了，罗昊都成这样了，居然不放过，简直是丧心病狂，我实在看不下去了。”

    　　“你疯了，你也想被人踩在脚下吗？”有人立刻示意他谨言慎行，“那些妖孽没有出现，我们那个是此人对人？”

    　　“等那些妖孽来了，我们再和此人算账也也不迟。”

    　　“言之有理！”

    　　“我的天，他这么强吗？”

    　　季芙觉得嬴玄比闻人飞霜说的可能要更强上一些。

    　　“帝国最年轻的武侯，你以为呢？”闻人飞霜对季芙地生说道。

    　　说完，就走到嬴玄身边，对着嬴玄说道：“你已经嬴了，罗昊也已经受伤，给我一个面子，到此结束吧！”

    　　“自无不可！”

    　　嬴玄退回自己的位置，无视众人愤恨的目光，大马金刀的做了下来，喝着小酒，哼着小曲，毫无自知之明。

    　　“诸位，此事是个误会，到此为止，大家就莫要声张了。”

    　　闻人阀实力强大，众人即便知道闻人飞霜庇护嬴玄，也不好多说什么。

    　　可是有人惧怕闻人阀的实力，有人就未必惧怕闻人阀的实力了。

    　　“到此为至？”

    　　“在我东越剑池的地盘，欺辱我隐世门阀的弟子，闻人大小姐，你一句误会恐怕解决不了此事吧？”

    　　闻人飞霜闻言，眉头紧蹙，看向大殿入口的方向，就见数道人影鱼贯而入。

    　　“那是东越剑池小剑神剑玄一，武侯巅峰境强者，得剑主真传，可以越境而战，名列天骄榜第五！”

    　　“那是江东武痴温白秋，出身长沙温阀，武侯境巅峰强者，好武成痴，好战如命，名列天骄榜第三。”

    　　“那是阴山天鬼澧丰都，听说此人出生之时，恰逢极阴之时，以男子之身，成九阴之体，是天生的鬼道修士。名列天骄榜第七，但是他绝对是所有天骄中最危险的存在之一。”

    　　“那是孔圣遗族孔平宣，修得一身浩然正气，诛邪避退，百毒不侵，同样是武侯境强者，因为对上澧丰都有极大的胜算，所以名列天骄榜第六。”

    　　……

    　　季芙生怕嬴玄不知道这些人的名号，一一为嬴玄介绍，一副有荣共焉的样子，让嬴玄忍不住打击她一番。

    　　“那你排第几啊？”

    　　“我是天骄榜第一百四十七位，飞霜姐姐天骄榜第三十六位，怎么样？被我门门阀的恐怖实力惊呆了吧。”

    　　季芙高傲的扬起头颅，如同一只骄傲的孔雀。

    　　“巴蜀两大门阀，这么没有排面的吗？”嬴玄吐槽道。

    　　“切，你知道什么？我哥哥季明远乃是天骄榜第八的绝世天才，而且下次天骄榜更新，我哥哥必定能更近一步，除了赵牧人和萧青鸾，就无人可以压制他了。”

    　　季芙说道自己的哥哥季明远，眼中崇拜之色连连。

    　　“你这么自信的吗？万一……！”

    　　“没有万一！”

    　　季芙打断嬴玄，坚定的说道：“我哥哥一定会做到的，不仅我相信，蜀中谪仙也如此认为。”

    　　“那闻人阀呢？”

    　　“闻人阀目前就是飞霜姐姐最强，但是我相信假以时日，飞霜姐姐一定能超越他们所有人的。”

    　　季芙底气不足的说道，毕竟这些人无论放在哪里，都是绝对的妖孽。

    　　“你哪来那么多你相信啊？”嬴玄质疑季芙，而后问到：“闻人阀和其他势力差距，未免也太大了吧！”

    　　“你知道什么啊？不知道就不要妄下结论。”

    　　季芙突然变脸，语气冷厉，让嬴玄察觉出季芙不同寻常的心情。

    　　“不介意的话，可以和我说说！”

    　　季芙态度缓和不少，眼中出现情窦初开的少女才有的异彩，仿佛在回忆起愉快的事情。

    　　“飞霜姐有个哥哥，叫闻人霆，他才是闻人阀的第一天才，同时他也是唯一一个可以和蜀中谪仙李青莲势均力敌的天才。”

    　　季芙眼中闪过悲痛和心疼之色，叹了一口气，继续说道：

    　　“蜀中谪仙，人间武圣，艳压同辈无敌手。只可惜，他后来入魔了，一身功力十不存一，现在在闻人阀禁地修养。”

    　　嬴玄本欲再问，可是季芙已经没有说下去的意思了。

    　　

    　　				

