    那站在面前的，分明是叶凡那已经失踪了几十年的父母。

    这一次看去。

    好家伙，两个人不仅没有沧桑，反而变得更加年轻了。

    以前的时候，叶凡自从记事开始，自己父母就变得有些成熟且沧桑。

    他记得以前的时候，虽说父母脸上的皱纹很少, 却很能明显的从皮肤上看出一些老态。

    但是现在看去。

    哪里还有任何苍老的姿态。

    面前的这一对夫妻，看起来二十多岁，风华正茂。

    男人穿着一身九龙袍，九条叱咤风云的神龙，在其中吞吐着龙珠。

    恍若神形一般。

    仅仅一看便让人震撼异常。

    一眼看过去就知道这一身绝对是非凡之物。

    气血勃发。

    虽然他没有展露什么神通。

    但是此刻，他确实这片宇宙毫无疑问的核心。

    “母亲的手笔。”

    一眼看过去叶凡就知道，这件衣服必定是自己的母亲亲自缝制的。

    因为这件衣服与自己的一样。

    只不过自己的衣服上面很明显绣的是九条蛟龙。

    得。

    原本他就感觉很奇怪。

    明明能绣九条真龙，为什么给自己绣了九条蛟龙。

    现在他明白了。

    不是特地没有给他绣, 而是因为他老爸的身上, 穿着那九条蛟龙的长袍呢。

    妥妥的父亲与儿子嘛。

    哪怕叶凡已经不小了，但是在父母面前，他还是如同孩子一般。

    尤其是此刻。

    不得不说。

    他确实是有些吃醋了。

    父母才是真爱，孩子只是意外。

    你们老人家两个人纵横宇宙几十年，也不知道回来看看你儿子，莫不是真把我忘了。

    老妈倒是回来看了叶凡一眼。

    紧接着，他就与老爸一起面对着面前的三个人。

    准确的来说。

    面对的是两个人。

    一个是人族的护道者戚天。

    另一个则是苍澜。

    他们两个都是亲近苍天霸体的。

    更何况。

    戚天面对叶凡的时候还露出了赤裸裸的杀意，刚刚甚至还一大欺小出手了。

    不管他刚刚有没有弄死叶凡。

    但是他这样大圣级别的老一辈儿出手欺负小一辈儿。

    这就是犯规了！

    如果叶凡是个菜鸡，身后没有人的话，今天他估计也就是跟别人握手言和了。

    没办法。

    实力不如人。

    但是现在不一样。

    他们夫妻两个人来了，自然不会让自己的宝贝儿子受到欺负。

    而其中，母性光辉最为闪耀的，自然是叶凡他老妈，而此刻她尤为激动。

    只看到。

    她身上穿着一身黄金战甲。

    相比于穿着长裙或者长袍的圣女神女之类的，他则是更加的威武。

    而这也更能够看出她的性格。

    很显然，从小到大在家里说话算话的, 一直都是他的老妈。

    “好你们这群人。”

    “竟然敢趁着这样的机会欺负我家儿子。”

    “以大欺小，你们可真不是个东西, 看什么看，说的就是你。”

    “再看？再看就把你眼珠子抠出来。”

    叶凡的母亲十分的愤怒。

    身上的黄金战甲都在铿锵做响，映的周围的星辰都似乎黯淡了一般。

    自家宝贝儿子差点没了，哪个母亲面对这样的情况能够安定的下来？

    她指着戚天的鼻子就是骂。

    那是一点儿也都不给他面子，甚至于恨不得把他脸面搁地上狠狠的踩几脚。

    “你……你……”

    戚天气结。

    他着实是没想到，大圣级别的人物之中，竟然还有着这样凡间泼妇似的骂街。

    一时间反倒是把他整蒙了。

    不仅是他们了。

    三位人族护道者，瑶族鼓路上的护道者，还有各位在远处看热闹，近处看热闹，叶凡认识的不认识的都蒙了。

    这么猛的吗？

    竟然有着两位大圣的父母。

    如果这样的话，那叶凡不就是整个人族古路之上最硬的二代了？

    其他人都蒙圈儿。

    对叶凡不了解的那一些人，可以说是比较懵。

    但是。

    同样出身北斗星辰的一些天才，比如南妖齐麟他们，那是真的不知道说什么。

    一个个的双眼之中满是震惊。

    两个大圣的父母。

    有着两位这么厉害的父母，竟然还能独自一人在北斗闯荡？

    真是个狠人呀。

    如果掉转地位，自己有着两位大圣级别的父母，那还不直接把北斗星辰之上的那些传承犁一遍啊。

    叶凡呀叶凡。

    你可真是一个喜欢给人惊喜的人啊。

    怪不得随手就能拿出帝兵。

    感情已有两位大圣级别的父母啊。

    这样说的话。

    难道说叶凡真的是哪个大帝的后裔不成？

    但是也没听说过哪个大圣体，或者说有圣体血脉的人成帝呀。

    实在是令人费解。

    “你们是叶凡的父母？”

    青凰大圣有些脑子转不过来。

    他已经活了超过5000年了，在大圣境界之中，都已经算是老一辈儿的人物了。

    他的气血已经衰竭。

    但是他确实真的一心为公。

    所以说寻常的时候，是各族的古路护卫，还是守护者都愿意给他一份面子。

    这种人可以当做敌人。

    但是心中却必须有一份敬意。

    “原来是青凰大圣。”

    “很久以前就听说过您老人家的名声，闻名不如见面，实在是三生有幸。”

    叶凡他老爸以前经商。

    说话做事自然有几分道理，当然拿到明面儿上，那也似乎是在恭维一般。

    “在下不才，如果说诸位说的圣体是面前那个小子的话，那他就是我儿子了。”

    听到这肯定的话。

    哪怕是一直坚定的站在苍天霸体这一边的戚天大圣还有苍澜大圣，都忍不住变色。

    如果真的这样的话。

    那刚刚他们的所作所为，那就是真正的杀子之仇了。

    如果这两位是独生子的话。

    那事情就更糟了。

    大圣级别的超凡生命孕育出的子嗣，那几乎就是生一个少一个。

    虽说不如大帝子嗣那么的珍贵。

    但是大圣的孩子也很难。

    几乎都是看天。

    甚至于，好多互相结为道侣的大圣级别人物，都没有生出过孩子。

    纯纯的运气。

    这下好了。

    结下大仇了！

    “爸，妈，这么长时间你们去哪儿了，我找了你们很久了。”

    “你们怎么知道的我在这里，而且还来的如此的及时？”

    叶凡有些惊讶。

    谷砸

    没想到父母竟然提前找回来了。

    这确实是个惊喜。

    听到叶凡的询问，他老爸这是忍不住笑了几声：

    “你现在可是宇宙扬名。”

    “我们在神族的古路上都听到了你的名声。”

    “而且圣灵族的那几个老家伙，那可是一个个的摩拳擦掌，想要来找你报仇的。”

    说到这里。

    叶父似乎嗤笑了几声。

    “开玩笑，知道的这些如果让他们再来欺负你，那做父亲的这也太失败了。”

    “放心吧，那几个老家伙永远都不会再来了。”

    “而且，今天你父亲就给你好好的上一课，也算是给你好好的出一次头。”

    叶父捏了捏自己的拳头，眼睛盯住了戚天大圣。

    很显然。

    他今天非得提自家儿子找回这个场子！

    此言一出。

    一直在周围观战的一些其他的几个大圣，则是有些惊讶。

    甚至于有些惊骇。

    “怪不得我看圣灵一族的那几个大圣怎么失去了踪影，原来是被圣体的父母给镇压了。”

    “怪不得生出了一个儿子这么厉害，原来做父母的也是一等一的强者。”

    “圣灵族的那几个家伙那可都不是省油的灯。”

    “尤其是那几个大圣，身上乎都有着大地神料做的本命兵器，这种级别的强者都能无伤的镇压，可想而知他们的强大。”

    “戚天和沧澜这两个家伙一直跟在苍天霸体的后面，这下好了碰到铁板了。”

    “今天就看他们两个怎么倒霉了。”

    “……”

    有的人就是看戏的乐子人。

    而且这两位大圣也不是什么太得人心的人物。

    如果他们一心为公，守护着人族古路的话，兴许别人还能如同敬佩青凰大圣一样敬佩他们。

    但是。

    这两位大圣，与所谓的一心为公差远了。

    当上人族守卫者之后，他们的权利似乎变得更加的大了，在这里欺压圣体，仅仅是他所做所为的一角。

    将所有的东西说出来。

    那绝对能够震惊无数人。

    天才有些并不是同阶之中打败的。

    就像是叶凡与霸王一样。

    如果叶凡没有做好准备，如果不是他父母突然到来。

    恐怕一个震惊整个宇宙的天才，就要陨落了。

    “道友，这一切都是误会。”

    “如果我们知道圣体有着两位父母的话，也不会做如此的事情。”

    “不知这样如何，我们两个拿出赔偿来，这一切咱们就两清如何？”

    戚天大圣还想要挣扎。

    毕竟能镇压住圣灵族大圣的一对夫妻，可不是什么善茬子。

    尤其是面前的女人。

    身上的黄金战甲时刻在绽放着神光，好像要出来拼杀一番一样。

    他以前见过当了父母的大圣，尤其是母亲，一旦碰到子嗣，那简直就是没有理智的。

    他不想与这样两位为敌。

    而且同为大圣，如果真的因为这样的理由打一架才觉得很亏。

    自始至终他都不觉得，自己会在这样的打斗之中丢失性命，因为他觉得自己是大圣。

    也觉得自己是人族的护道者。

    就像是曾经在第二城叶凡遭遇的事情一般。

    他们做错了事情，从来都是包庇，而一旦别人想要找他们报复，就是挑衅整个人族。

    站在道德的制高点上。

    他们一直高高在上的俯瞰着众人！

    “现在才想道歉？”

    “晚了！”

    “老叶给我打他，给我狠狠的打他。”

    “今天他差点儿把老娘的儿子给弄死了，这就是在要我的命啊。”

    “不光是他，你也跑不了。”

    “今天非得给你们两个一个狠狠的教训，要不然的话，你真以为叶凡是个无父无母的人了。”

    刚刚痛骂着戚天，叶母转头来就对着沧澜大吼。

    他早就看出这两个家伙是一伙的，苍澜可以活着，但是戚天那个老家伙必须死。 

    事情到了这里。

    谁都知道已经没有转折了。

    到了这个时候，戚天大圣也不做任何的掩饰了。

    整个人身上绽放着耀耀的神光，仿佛整个宇宙星空都被与他所震撼。

    一轮紫色的大日出现。 

    这是戚天大圣的神通。

    凭借着这个，他曾经以一对二战平两位异族大圣。

    “既然咄咄逼人，那事情就没有商量的余地了。”

    “更何况。”

    “你们真的以为我是好欺负的吗！！！”

    戚天大圣整个人怒发冲冠。

    他变得更加的霸道。

    相比刚刚苍天霸体霸王那一种没有实质性的霸道。

    戚天大圣则是更加有威慑力。

    这是真正大圣级别的力量。

    也是当今时代整个宇宙星空最为巅峰的力量。

    任何人在这样的力量之下都要为之震颤，没有人能够安静的躲过这一击。

    也没有人敢小看他。

    因为帝不存世！

    在当今没有任何一个大帝准帝的情况下，他们就是最强的。

    “杀！”

    四个人捉对厮杀。

    戚天大圣与苍澜大圣两个人展现的是一种原始的搏杀。

    给人一种异样的美感。

    每一次动手，必定是天崩地裂空间都为之震颤，无数的星球碎裂。

    整个星空都成了他们的陪衬。

    一个又一个的星域他们的战斗之中被打碎。

    普通的星辰在他们的手中，甚至不比泥土还要坚硬几分。

    随手之间。

    整个星空便只剩一个又一个支离破碎的尘土。

    与他们两个相对应的。

    则是叶凡父母的那种空灵。 

    如果说整个宇宙追求的都是一种极致的力量，极致的杀伐的话。

    那么他们两个展现的，则是一种飘逸和自然。

    每一次动手都似乎没有力量。

    看着轻飘飘的一掌，也没有将任何的星空打碎。 

    但是每一次打到苍澜大圣身上的时候，他都忍不住吐一口老血。

    尤其是那黄金战甲。

    甚至能够抵抗得住他这位大圣的打击。

    等到了最后。

    这两位人族护道者的大圣，在这两对夫妻的面前竟然都是挨打的。

    苍澜大圣还好。

    虽说叶母每一次下手都非常的狠，但是却不至于失去性命。

    因为相比于叶父的攻伐。

    叶母则是主要重视防御。

    戚天大圣就惨了。

    就在众目睽睽之下，他已经被叶凡他老爸打碎了三次身体了。

    又不是他曾经十分的靠近苍天霸体一族，得到了部分者字秘，恐怕这时候早就被打死了。 

    看到这一幕。

    别说是周围的一些看热闹的人了。

    就连叶凡都忍不住睁大了双眼。

    “这也太厉害了！”

    “老爸老妈给力！”

    一直都是被别人追杀，一直都是为别人以大欺小。

    如今他终于享受到背后有着大靠山的感觉了。

    那就是一个字儿。

    爽！

