    虽然因为唐娜的这个任务，让李维恨不得半分钟都不耽搁，直接前往乱石高地。

    不过半途而废不是他的性格，再加上唐娜也同意继续下去，所以他最终还是暂时忍耐下来了，而且这时候大地精们也已经有了新的动作。

    大地精狼骑兵们来回奔驰着，嘴里面也大声呼喝着，向那些地精和斯卡文鼠人等仆从下达着命令，显然是要发动正式进攻了，这些地精之流就是打先锋的炮灰。

    同时那些狼群也跟随在它们身后，不住的龇牙咧嘴，朝地精之流进行着威胁，所以尽管看起来不太情愿，但那些仆从们还是磨磨蹭蹭的开始了前进。

    由于营地周围有相当一片树木和草丛被处理干净了，所以周围的视线还算开阔，很快就有狗头人们发现了这伙不怀好意的异族。

    随着一连串的犬吠声，营地里原本忙碌着的狗头人们纷纷拿着各种各样的简陋武器，聚集到了营地的大门口，显然是打算硬抗了。

    也有不少狗头人拿起自己的投石索，抡圆了胳膊，率先发动了一波又一波的投石攻击，虽然威力不怎么样，但气势却还不错。

    大地精指挥官见状不再犹豫，直接下达了总攻的命令，同时随着他一声呼喝，大地精们凑得越发密集了，几十面盾牌都举了起来，直接无视了所有的投石。

    同时那些狼骑兵们的呼喝声也越发响亮，甚至干脆将武器威吓性的挥向了那些炮灰，更有不少土狼发出了悠长的嚎叫声。

    在它们的共同威胁下，尽管那些奴仆很多都不太情愿，但它们也只能随着大地精们一起发动了进攻。

    大地精们主攻最宽敞，但也防守最强的门口，它们这些仆从则从四面八方一起涌了过去。

    大地精们盾牌护身，长枪杀敌，更有使用弓箭者去狙杀那些登上哨塔的狗头人，互相之间配合得极为默契，很快就攻到了营地大门口。

    随着“轰”的一声巨响，由数头超级大蚂蚁所背负的攻城锤重重的撞了过去，接着整个营地大门都是猛地一阵颤抖，十几个狗头人当即被震飞出去，落到地上不知生死。

    大地精们则瞬间欢呼起来，而狗头人们则一个个夹起尾巴，发出低声的犬吠，显然士气受到了影响。

    藏在暗处的李维也不由得有些惊异，不止是因为大地精们这种利用奴仆的手段，不止是因为那种攻城锤的威力，更在于它们的步兵方阵真的很有效。

    如果野外的大地精小队都是全员持盾的话，以他们小队目前以弓箭为主要输出的状况，碰到这种盾牌阵也会非常的难受，实在是克制性太大了，看起来自己还是要多多完善一下部队的结构。

    不过，这就是野怪和正规军战斗方式的不同吗？难怪大地精是守序邪恶阵营。

    激烈的战斗继续持续进行，狗头人虽然数量不少，又占据着有利地形，但大地精个个训练有素、配合默契，平均实力也要强了不少，而且有数量更多的奴仆充当炮灰，所以很快狗头人营地的大门就摇摇欲坠了。

    这看得不远处的李维有些叹息，真是的，大地精们还真是找到了一个好机会。

    它们本来就有不低的智慧，也有足够的战斗素养，还能驯服其他种族的仆从，如果再让它们占据了这处营地，以及其中很大可能存在的神赐建筑采石场的话，那它们的实力必定会进一步的膨胀，甚至未来的祸患也许会比乱石高地的豺狼人们更大。

    不过转念一想，李维又觉得这或许并非全都是坏事，至少对于自己这样的神选英雄来说，这甚至可能还是一件好事。

    因为只有水混了，才方便摸鱼，一旦大地精们成为了一种威胁，那附近的高等精灵或者其他种族，会不会也像这次一样，又发布一个新的区域任务呢？

    就在这时，唐娜忽然间略微有些激动的抓住了李维的手臂：“李维，快看那边！”

    事实上不用唐娜提醒，李维也注意到了目标，那个他之前见过，但在刚刚开战之时却并未第一时间出现的特殊狗头人-狗头人巫师！

    “汪，可恶的大地精们，尝尝我的火球术吧，汪汪！”

    随着一声极为尖锐的犬吠声，一个赤色的火球在狗头人巫师手中浮现，接着随着它的动作，径直飞向了大地精们，随着它的飞行，它的体型也在半空中迅速膨胀起来。

    原本还十分兴奋，以为此次复仇作战能够成功的大地精指挥官，当即面色大变，但是它根本来不及做出任何反应，那炽热的火球就已经近在眼前了！

    随着一声轰然巨响，大地精们当场被炸飞了一片，炽热的火焰瞬间横扫了几十平米，原地化为一片火海。

    原本就已经残破不堪的营地大门直接炸成了碎片，随之一起化为碎片的还有足足将近二十头大地精士兵。

    它们原本因为更好的防御狗头人的投石而聚到了一起，现在密集的阵型却反而变成了它们的催命符咒。

    尽管它们身穿战甲，手持盾牌，看起来装备精良，但是这些东西对于魔法并没有什么有效的防护作用，被火球术正面命中的它们还是全都死于非命。

    周围被波及到的大地精们也是各个身受重伤，原本被好好保护在中间的巨型蚂蚁和攻城锤，更是通通化成了地上的碎片。

    那些只知道打顺风仗的地精和其他仆从，虽然未曾被这个魔法波及到多少，但是它们的动作却瞬间就停止了，显然都被吓得不轻，更有不少落在后面的家伙直接就开始逃跑了。

    远处的李维和唐娜对视了一眼，都看到了对方眼中的震惊。

    这下子李维反倒是没有那么多的负面情绪了，因为他知道如果不是大地精们试出了狗头人巫师的底牌，而是等到自己一行人去与其交战的话，单单是这一个魔法，就足够让自己损失惨重了，甚至自己基本上可以肯定会被直接秒杀掉。

    如此威力，恐怕不是普通的2阶魔法，至少是3阶甚至更高吧？

    唐娜也有些头疼了：“李维，作为3阶魔法，火球术不应该有这么大威力的，要么是那个狗头人巫师本身实力很强，有多项相关的专长，要么就是它身上有什么特殊的宝物。”

    她是英雄，可是面对能用出这样威力的火球术的敌人，她也没自信能够全身而退，毕竟火球术的飞行速度可比她的移动速度要更快啊，正面挨上一下，她也要重伤。

    这时之前被李维特别关注的大地精指挥官并没有死，它挣扎从同伴们的尸体中站了起来，可是没等它来得及发号施令，狗头人巫师已经再次奸笑着召唤出了一个炽热的火球。

    “汪，再尝尝我的炽焰法球！”

    尽管同样炽烈，但这次的火球却并不是凌空飞行的，而是顺着地面滚动过去，而且速度也不是特别的快。

    当然，这里是和刚刚火球术相比的，实际上它仍然能够比较轻松的追上那些重伤的大地精，将它们变成一具具燃烧的火炬。

    那个刚刚还试图重整部队的大地精指挥官直接被烧成了焦炭，一时间整个营地的门口都为之一清。

    但是这还没完，眼见的唐娜看到狗头人巫师拿出了一个中间封印着虫子的琥珀护符。

    随口念诵了几句咒语之后，一个两米多长，一米多宽，大腹便便的巨型虫子已经出现在了狗头人巫师的面前。

    随着它的命令，大虫子张嘴吐出了一阵雾气，将三四头一时间还没死的大地精笼罩其中，那几头大地精顿时惨叫出声，皮肤上出现了极为可怕的变化，就像是被腐蚀、甚至是融化了一样。

    接着狗头人巫师摇晃着起法杖，召唤出一个个拳头大小的能量球，对那些幸存的大地精们进行精准的射击。

    一旦能量球体落地，被命中的大地精也会像被大虫子攻击的那几个同伴一样，发出极为凄惨的叫声，但它们遭受的攻击更加强烈，甚至连皮甲都会被融化。

    这下子原本就士气低落的地精和诸多仆从们，十分干脆的选择了逃跑，甚至连原本充当监军的大地精狼骑兵们，也顾不得它们了，它们同样选择了逃跑。

    士气这个隐藏属性在李维的队伍中基本上没有什么体现，但是放在地精们的身上，就会特别的明显了，因为它们真的会在战况不利的时候选择逃跑的！

    这让李维很是有些感慨，大地精们准备充分，来势汹汹，并且一度占据上风，可是当狗头人巫师出现之后，它们却瞬间转胜为败，败得毫无悬念。

    这头狗头人巫师所表现出来的力量，相比普通兵种来说实在是强大得太多了啊！

    这时狗头人巫师大笑两声：“汪，愚蠢的大地精们，竟然胆敢挑战伟大的道格·蚀骨者，汪汪，真是太可悲了，小的们，给我追啊，汪汪！”

