    普天之下，没有任何一支军队能够在野战当中战胜唐军。

    当年西突厥控弦之士数十万，却被李靖、李绩率领唐军尽皆歼灭，余部不得不遁逃之大漠深处方能苟延残喘，如今休养生息十余年，却也只敢沿着大漠一直向西发展，即便在西域也多以游击战术骚扰唐军，不敢正面作战。

    号称继承了西突厥草场与勇武的薛延陀，曾经在漠北纵横一时，高句丽便曾试图与其联手，共同遏制大唐向辽东、漠北渗透扩张，结果只因为一次偶然的机会，房俊不遵将令，私自兵出白道、直入漠北，只凭借一卫之兵力，便横扫漠北，将薛延陀彻底覆灭。

    渊盖苏文再是狂妄自负，也不敢自比全盛之时的西突厥、薛延陀，没有了山城作为依托，与唐军进行野战是极其愚蠢之行为，不啻于自掘坟墓。

    然而在火药的加成之下，坚固的山城在唐军面前也犹如豆腐一般瞬间分崩离析，除去野战之外，高句丽似乎已经没有了选择的余地……

    ……

    长孙涣颔首道：“此物乃是房俊所研制，看似不起眼黑糊糊的东西，却蕴藏着毁天灭地之能量。房俊以此研发出火枪、火炮、震天雷，依仗其横行四方，大大提升了唐军的战斗力。再是坚固的山城堡垒，在数量充足的火药面前，都不堪一击。”

    说这话的时候，心里又是自豪，又是郁闷。

    他素来以汉人自居，哪怕祖上其实不过是鲜卑贵族，并无多少汉人血统，甚至如今如丧家之犬一般有家不得归，汉人将他视作乱臣贼子，人人得而诛之……

    然而汉家文化早已在他心里生根发芽，读着四书五经长大，写汉字、说汉话，何曾将自己当作一个鲜卑人？看到狂暴不可一世的渊盖苏文在强盛的唐军面前一筹莫展，自然与有荣焉。

    然而火药乃是房俊所研发，无形中愈发彰显房俊之能力，使得他相形见绌，既是不忿，又是自卑……

    心情很是复杂。

    渊盖苏文便希冀道：“能否得到火药之配方？但凡有一丝可能，吾愿付出任何代价！若是公子可以向高句丽提供火药配方，使得高句丽也能够拥有这等神器，吾愿向宝藏王举荐公子为沛者，绝无食言！”

    高句丽之官职，由上至下可分为相加、对卢、沛者、右邹大加、主簿、优台、使者、帛衣先人等等。

    第一等的“相加”等同于中原的“丞相”、“宰相”，一人之下万人之上，拥有无与伦比的权力，但是一般的时候空置。第二等的“对卢”，执掌全国军政大权，直接向高句丽王负责。第三等便是沛者，相当于“六部尚书”之类，位高权重，非王室成员或者功勋卓著者不可担任。

    “相加”也好，“对卢”也罢，这只是代表官职的等级，而非是官职的具体名称，比如“对卢”就没有这个官职，只有“大对卢”，渊盖苏文的父亲渊太祚便曾是高句丽的“大对卢”，掌握高句丽军政大权。

    至于渊盖苏文的“大莫离支”官职，完全是其自创的，以之代替“大对卢”这一个官职，职能已经完全超出了“丞相”“宰相”的职权范围，完全就是权臣之巅峰，相当于半个“高句丽王”，已经具备了篡位之象征……

    “沛者”名义上是第三等的官职，实际上是第二等，这已经是高句丽体制内的绝对高官，即便是一般的权贵之后，亦不能轻易授予。渊盖苏文能够开出这样的条件，的确算得上诚意十足。

    然而长孙涣却轻叹一声，苦笑道：“大莫离支想多了，火药乃是房俊所研制，配方自然是在他的手中，便是朝中亲王亦不能得知。生产火药的作坊更是在兵部辖下，尽是其心腹鹰犬所掌控，外人绝无可能得知。”

    渊盖苏文惋惜道：“啊，原来如此！若是能够得到火药之配方，必会使得吾军如虎添翼，再不怕唐军的集群冲锋，可惜，可惜了！”

    渊男建在一旁冷哼一声，道：“我看不是弄不到，而是不想弄吧？长孙家的权势在长安城可谓通天彻地，若是当真有心，岂能弄不到区区一个配方？长孙公子虽然身在高句丽，心却一直向着大唐，真可谓是唐朝皇帝的忠臣良将，佩服佩服。”

    他一贯看不上长孙涣。

    这人在大唐犹若丧家之犬，根本吾容身之处，跑到高句丽来避祸还不知低调谦逊，整日里一副世家公子做派，脸皮当真奇厚无比。偏偏父亲和大兄都对其极为看重，父亲或许希望利用长孙家的权势能够探知大唐高层的动向，可大兄对其言听计从，愈发令渊男建不满。

    尤其是这人私下里不断给大兄出谋划策，眼瞅着大兄世子的地位越来越稳，渊男建岂能不将其视作仇寇？

    未等长孙涣反驳，渊盖苏文已经摆手喝叱道：“浑说什么话？长孙公子光风霁月，乃是世间君子，岂会拿谎话诓为父？”

    继而又感慨道：“如今唐军来势汹汹，连大唐皇帝都御驾亲征，北方各处防线岌岌可危，也不知能够支撑到几时。”

    从前隋开始，每一次中原王朝东征，实力之对比都异常悬殊，高句丽也从来都有过能够正面击溃强敌的奢望，只是将希望寄予天时地利，用辽东独特的地域和气候来阻断敌人进军步伐，最终拖到战争胜利。

    如果拖不住，那就唯有覆亡之一途……

    说一千道一万，高句丽固然疆域辽阔，但绝大部分都处于苦寒之地，自然条件恶劣，难以养活更多的人口。平素在远东地域称王称霸也就罢了，一旦与中原王朝对上，只有抵抗之功，毫无还手之力。

    所以每一任的高句丽王都心心念念向东扩展国境，但是惧怕中原王朝的实力，只敢趁着中原局势动荡之际一点一点的蚕食。

    即便是这样，也足以引起中原王朝的戒备。

    故而自从高句丽的国力规模上升了一个台阶之后，立即被中原王朝视为心腹大患。什么“征服从未征服之土地，建功立业”都是扯淡，最主要的目的就是将高句丽这个疆域辽阔的国家灭杀与萌芽之中，绝对不可坐视其崛起，拥有侵占中原之机会。

    远东广袤的土地上从来都不是风平浪静，扶余、靺鞨、契丹、室韦、奚……无数骁勇善战的民族在这块土地上繁衍生息，各个实力强悍，只要高句丽稍微有一丝衰弱，便会如狼群一般扑上来将高句丽所建立的政权分而食之，彻底湮灭。

    此次大唐东征高句丽，便有契丹、室韦、奚等等数部依附其中，甘愿为大唐冲锋陷阵。

    而一旦高句丽强盛起来，又会引来中原王朝的攻伐。

    这就是高句丽之现状，很无奈……

    渊男建听着父亲这话居然有些丧气，这还是那个以往暴力桀骜、不将天下英雄放在眼中的父亲么？

    连忙劝道：“父亲万万不可丧失斗志！前隋三次征伐高句丽，哪一词不是几近成功，却最终铩羽而归？高句丽得上天之眷顾，必然国祚不绝、疆域不失！父亲自当率领数十万军队驱逐外侮，立下万世不拔之功业！”

    他最怕高句丽被大唐覆灭，投降也不行！

    大兄渊男生与长孙涣这个贼子私底下嘀嘀咕咕也不是一天两天了，傻子都知道一旦高句丽覆灭，其必定在长孙涣牵线搭桥之下得到大唐的扶持。大唐占据高句丽，自然还是要依靠高句丽人来治理，万一到时候干脆直接支持大兄继承渊氏一族的所有产业，成为新一任的高句丽王可怎么办？

    以大兄对他的忌惮和厌恶，保不齐就要拿他这个亲兄弟来开刀，向大唐宣誓效忠……

