    “嘿，谁说秦没有完全康复的？谁说他还没找回状态的？看看这一节秦的表现，何止是100%的状态，简直是120%啊。”

    “哈哈，看来我们的担心都是多余的，秦不会因为伤病变弱，只会变得更强。单节就领先了16分，这比赛稳了。”

    “只要有秦在，赢篮网队还是不成问题的......”

    节间休息，观众席上的球迷议论着，无不喜笑颜开。

    一节比赛下来，他们知道自己的担心是多余的，秦昊尽管是提前复出，但似乎比没受伤之前更强了。

    事实上也的确是如此，只不过他们并不知道这是因为秦昊的突破能力蜕变，突破和三分球都达到了一个极高的水平，突投结合不再有短板，自然比以前要强很多。

    不一会儿，第二节开始。

    76人队派上了替补阵容，依然占据上风，让篮网队主教练直皱眉头，不得不提前换上主力阵容，避免分差被进一步拉开。

    卢克教练并没有立刻派上秦昊，还是担心秦昊的伤势反复，而且现在也没有那个必要，有第一节的表现，秦昊只要坐在这儿就是定海神针。

    76人队球员心里有了底，哪怕他不上场，也能起到不小的作用。

    果然，尽管秦昊没上场，76人队派上的是和之前几场比赛一样的阵容，可是打的却和之前几场比赛大不一样。

    哐！

    一声炸响，斯贝茨爆扣。

    此时的76人队士气如虹，斗志昂扬，在进攻端势如破竹，在防守端积极强硬，哪怕篮网队派上了全主力阵容，依然处在下风。

    一直到第二节还剩下5分钟，卢克教练才将秦昊派上。

    一上来秦昊审视了一下篮网队的防守，立马就是一个突破，直奔内线，在空中找了个对抗，凭借出色的滞空规避防守，轻松打进。

    看到秦昊一上来就得分，篮网队主教练摇摇头，冲着场上球员打了个手势。随后篮网队开始包夹秦昊，直接在三分线外就包夹。

    “终于知道包夹了。”秦昊一点也不意外，迅速分球，给到队友手上。

    今天76人队状态很不错，队友手感火热，秦昊也就没必要迎着包夹硬上，及时分球，给到位置最好的队友手上，只要能得分就行。

    一来二去，尽管秦昊没怎么出手，但76人队还是领先着十几分。

    等到半场结束，篮网队落后15分。

    “教练，下半场怎么办？”

    “是啊，这样下去不行啊，虽然限制了秦，但漏人太严重了。”

    一群篮网队球员看着主教练，眼神有些迷茫。

    主教练深吸口气，道：“继续这样打，还是包夹秦，就让76人队其他球员来打，他们上半场手感好，下半场却未必。只要他们命中率下降，那就是我们的机会。另外，在进攻端我们要多打内线，这是我们的优势。”

    “明白。”

    中场休息时间很快过去。

    下半场开始，篮网队依然是包夹秦昊，迫使他提前分球。

    一开始76人队这边打的还好，不过伴随着对抗越来越激烈，犯规开始增多，76人队的手感受到了影响，命中率下降，开始连连打铁。

    反倒是篮网队打的很有耐心，主要是攻内线，大洛佩斯连连得分。此消彼长之下，篮网队迅速缩小分差，将分差缩小到了十分左右。

    就在这个时候，秦昊站了出来。

    来到前场之后遭遇包夹，秦昊分球，然后开始跑动，利用速度甩开德隆，来到左侧三分线外，队友把球传了过来，秦昊接球就投，伴随着“唰”的一声，又一个三分命中。

    等到几十秒之后，秦昊又是故技重施，分球之后反跑，甩开防守人要球，接球就要投三分，德隆想也不想，立马跳起，飞扑向前。

    结果秦昊只是投篮假动作，压低重心一步过掉德隆，杀进内线之后一个拉杆上篮，又拿下两分，帮助球队稳住了局面。

    “啧啧，秦真是太强了。”

    “防三分防不住突破，防突破防不住三分，哪怕是包夹也不行......”

    人们无不赞叹。

    秦昊的爆发给篮网队泼了一盆冷水，浇灭了篮网队的反扑。

    并且，秦昊并没有就此打住，开始火力全开，现在的他打的更加的从容，突破和投篮相得益彰，可以说是随心所欲，让人防不胜防。

    嗤！

    秦昊来到前场，忽然启动，速度极快，趁着对方的包夹还没形成，贴着德隆突破，德隆连忙转身，避免被秦昊过个干净。秦昊也不在意，往前两步之后猛然停下，把球举起，德隆跳了起来，大洛佩斯也跳了起来。

    结果，这是个传球。

    秦昊把球往篮筐上一扔，再次助飞内内，又是一个空接暴扣，双方分差已经拉开到了18分，比赛已经差不多失去悬念了。

    篮网队叫了个暂停，但并没有什么作用。

    当三节结束，分差依然是十八分。

    最后一节卢克教练干脆就没有让秦昊上，因为没有那个必要，76人队始终握着十几分的领先优势，秦昊上不上无所谓了。

    事实上，当三节结束，篮网队就已经没有了斗志，分差太大，秦昊太无解，他们看不到逆转翻盘的希望。

    当全场比赛结束，比分126：112，76人队以14分的优势击败篮网队，在主场收获一场大胜。

    秦昊三节打卡下班，依然砍下了27分，外加5篮板，11次助攻，伤愈复出的他上演了一场华丽的“王者归来”。

    比赛虽然已经结束，但热议却在持续。

    人们都在讨论秦昊的“提前复出，王者归来”，巴斯得到消息之后脸都绿了。

    这段时间他过得很惨，接连被教育，都快有心理阴影了。虽说他有些后悔当初推那一把，但这是因为被教育的很惨，可不是良心发现。

    如今得知秦昊不单没有因为受伤影响实力，百分之百恢复，似乎还比之前更强了一些，巴斯心情就很糟糕了。

    而且两天之后凯尔特人队还要和76人队打一场，原本以为秦昊因伤休战，可以避开，可没想到秦昊提前复出，自己该怎么办？

