
凤九看着伤口，道：“我昨夜怎么感觉后来好像伤口恶化了一样？”她神色古怪的看了看身上已经恢复如初的那些伤口，问：“怎么突然又好了？”
　　
　　“昨夜伤口确实恶化了，我连夜让影一去叫陌尘过来，是他帮你把伤口上灭世黑莲的黑色气息清除的。”
　　
　　“灭世黑莲？”她一怔，不由的抬起头看着他。
　　
　　“不错，灭世黑莲。”
　　
　　轩辕墨泽深邃的目光落在她的身上，道：“昨夜你伤口恶化，每处伤口上面都有着黑色的气息弥漫着，你人也跟着不醒人事，陌尘后来看了，说是灭世黑莲的气息加快了伤口的恶化程度。”
　　
　　听着这话，凤九眸光微动：“灭世黑莲非同一般，黑莲的气息弥漫在伤口上，陌尘又是怎么解的？”
　　
　　“说是他师傅传了他一套功法，他就是用这套功法帮你和吞云将那股黑莲的气息清除的，而且他说那些人刀剑上只是沾染了黑莲气息，还并不是那个持有黑莲之人，但可以肯定的是，想要夺你体内混沌青莲的人很是强大。”
　　
　　凤九沉思着，过了一会她对轩辕墨泽道：“既然这样，我想让我哥先带凤夜他们回去一趟后，便将凤夜和阳阳两人送到梧桐山他们师傅那里去，至于我，眼下这样我觉得不太适合回去。”
　　
　　闻言，轩辕墨泽看子她一眼，问：“你是担心若是这时回去，那些人会对你父亲他们动手？”
　　
　　“嗯。”她点了下头：“他们在那里难得平静下来，我不希望因为我又为他们带去危险，让他们担心。”
　　
　　“行吧！既然这样，你先洗漱下，我让人去叫你哥过来。”他缓声说着，伸手将她垂落在脸颊的发丝别到耳后，这才转身往外走去。
　　
　　得知她已经醒来，杜凡等人便也早早过来，与叶箐一同过来的关习凛则看着前面的影一问着：“你家主子有没说什么事？”
　　
　　“没有，不过放心，鬼医已经没事了，应该是另有事情。”影一说着，一边往前走着，不多时，与他们一同来到那主院处。
　　
　　轩辕墨泽先走了出来，他看向冷华，问：“陌尘是在府里吧？”
　　
　　“是，昨夜他体内气息消耗极大，我便安排他在府里休息。”
　　
　　闻言，轩辕墨泽点了下头，看向关习凛：“坐吧！她等正有事要与你说。”
　　
　　“她没事了吧？”关习凛问着。
　　
　　未等轩辕墨泽开口，就听见老白的声音从房中传来：“主人没事了，不用担心。”声音一落，它便从房中走了出来，而后面跟着的则是拍着翅膀飞出的火凤。
　　
　　“她一会就出来。”轩辕墨泽说着，端起面前的茶水抿了一口。
　　
　　不多时，一袭红衣着身的凤九走了出来，见他们都在，便走上前，道：“昨夜让你们担心了，不过现在我已经没事了。”她刚将吞云送进了空间里面调养，吞云的伤势虽是上了药，但一时半刻想要恢复则有些难，而她体内的青莲气息也有些弱，并不适合为它疗伤。
