    直升机不算什么，金刚狼当年从实验基地逃出来的时候就干掉过一架。

    他的金刚爪子可以轻松抵挡各种攻击，但更让他惊奇的副座的这个家伙，“你都没说过你能挡子弹。”

    “运气好，子弹没扫到我。”洛槐淡定的长好了被子弹打破了的伤口，然后假装自己没有被打到过。

    不过他心里还是记下了……能量子弹挡多了，都忘了实体子弹的杀伤力了。

    他对能量攻击有特防，但是物理上不穿护甲抗还是稍微勉强了一点。

    虽然这点小伤也就一个金胡萝卜的事情。

    “你拥有不亚于我的恢复力。”

    “但代价是得吃东西。”洛槐递给他一个金胡萝卜，“来一根？味道很不错，对眼睛也好。”

    金刚狼也没去疑惑这东西为什么是金色的，就接了过来，“事实上每次战斗后我也会去大吃一顿，毕竟伤口恢复总归是有消耗的。”

    他咬了一口，“嗯，味道不错！”

    新鲜的甘甜味，看来那层金色的不是什么金属。

    其实就是货真价实的金……不过在合成之后可能就已经变成了某种其他成分。

    特性，都是特性。

    车开近了，一副有些残破的金刚狼率先下了车，围观在校门口的学生群中顿时一片激动声，不少女生直接看直了眼。

    毕竟眼前的可是战损版的金刚狼呀，那肌肉，NQ线…在破布之下若隐若现，对异性的刺激别提多大了。

    “你干嘛带个口罩？”金刚狼问跟在后面下车的洛槐。

    “省得抢你风头。”洛槐无意多生事端，拿到金属才是重点。

    “你这样看上去像个女人。”

    “是嘛？我这走路姿势也不像呀。”

    俩人有一句每一句的走向校门。

    “老朋友……”X教授迎面而来，能够再一次见到这个老朋友，他很高兴。

    趁着这俩人在寒暄，洛槐把细爪狼从车上拽了下来。

    武装直升机攻击他们的目的不止是袭击，同时还有处理掉细爪狼。

    只不过他们还没来得及发射火箭筒，就被洛槐黑掉了驾驶系统。

    啥？炸了，当然不是，飞上去，人干掉，飞机啥的直接打包塞进背包里，又是一笔外快，以后没准还能和阿狼他们坐着飞机出去玩呢。

    将细爪狼交给了接收部门，他们也许可以查出细爪狼的来历，在那之前只能等了。

    “不介绍一下朋友吗？”

    那边寒暄的两人聊了会儿，X教授便将目光投向了洛槐。

    正巧洛槐察觉视线也看了过来，两人的视线交错，精神也发生了交错。

    “嘿，教授，这样是否不太合适？”洛槐愣了一下，插着裤子口袋，微笑的说道。

    X教授也微愣了一下，随后和蔼的笑着道歉道：“不好意思，我这个能力是下意识的。”

    洛槐点头表示理解。

    但是刚刚究竟发生了什么，就只有他们俩人知道了。

    X教授的能力很强大，读心只不过是最基础的表现，如果他想，他甚至可以直接杀死敌人的大脑。

    但他不是恶人，正是因为异变带来的强化大脑，让他很小的时候就懂了许多道理。

    “我带你们去里面休息吧。”X教授的轮椅转了个弯儿，带着他们向学院里走去。

    “好了孩子们，该回去休息了，除非你们想在下午的课里因为打瞌睡而被留堂。”老师们驱散着聚集的学生们。

    不少老师都是出了名的异变人。

    不过洛槐现在没空和他们打招呼，他需要把之前收集的精神波动点进行整理推测。

    这需要花点时间，小爱丽丝正在搜索这个世界的信息资料，设法还原出这片地区百年前的样子，这样可以对照着地图去寻找那个隐藏基地。

    “主人，信息还是有些不够，还原出来的地图很模糊。”小爱丽丝现出投影，坐到了洛槐腿上。

    “没事，慢慢来，等细爪狼的调查结果出来了，应该就可以了。”说着，洛槐动了下手臂，企图让小爱丽丝的投影移到另一边，只可惜小爱丽丝早有算盘，怎么移，她的投影都坐在原地。

    “嘿嘿～”她得意的比了个剪刀手。

    “唉……我可不想被认为是个萝莉控呀。”洛槐苦瓜脸。

    “可是人家换成另一个’大’形象的时候，主人好像也不喜欢呀。”

    “咳咳，人嘛，总是得有正经的时候，不能老是不正经。”洛槐狡辩着，关掉了手腕上的仪器。

    有人来了。

    “你好。”进来的居然是X教授。

    “教授好。”洛槐从休息的床上下来，坐到了椅子上。

    教授来这，应该是为了刚刚的事情。

    “是的。”洛槐的这种表层的想法，X教授还是可以读出来的，“一般的精神系异变人即使可以抵挡我的读心，但是不太可能反击，但是……遇见个这方面的同行可真难得。”

    他指当然是洛槐，而所谓的反击……他在那一瞬间意识被拉进一片黑暗中，一只紫色的眼睛正在注视着他。

    那只眼睛给他的感觉很可怕，但是洛槐本身的精神波动中却没有任何攻击欲望。

    这种强烈的割裂感让X教授有些在意。

    “我只是想问问，你是否有什么异能方面带来的困扰？”

    他不仅是这个学校的校长，同时还是心理导师，学生的任何想法在他的一眼下总是一目了然，他总是能够完美的引导学生们走出阴影。

    这大概是他这几年来，头一次用话语询问，有些怀念这种感觉。

    “感谢您的关心，不过我想我很好，如果您看到什么东西，请不要在意。”

    “好吧，但是如果有什么问题，欢迎来找我。”X教授以前并不是这么热心的，但早年的一些事情改变了他。

    如果他当年能够早点开发出自己的能力，那当年也许就能及时开导自己的朋友，也不至于像现在这样落得兵刃相见的下场了。

    所以他开了这所学院，为全世界树立了一个该如何引导异变人成长的标准。

    如今这所学院每年都能够为许多行业输送高端的人才。

