    第23章 变故

    自古以来，人们便热衷于寻找各种仙门道术，秦始皇为了寻找仙丹派徐福带三千童男童女东渡，有人说是去了日本，也有人说根本不是，我读历史书的时候就一直纳闷，这徐福去没去日本自己不清楚嘛，如果去了至少也得给自己后人讲讲历史啊，但凡有点传说也不至于今天这样稀里糊涂。可来了这墓国我才知道，什么仙药仙丹仙岛仙民原来就是另一个世界。这来都来了还哪有回去的道理。

    从这自称叔祖的老头子带着我们下了山，我们便感慨于这大千世界的丰富多彩，之前和我说什么桃花源记我都会觉得是扯淡，现在就算有人跟我说这西方极乐世界是真的我都肯定能相信。我们一边走着一边逛着，仿佛是进了一个侏罗纪公园一般，各种巨大的草木我本以为下了山就该结束了，哪知道就连野草都可以长得遮天蔽日，各种野兽在野草中来回穿梭，叔祖老头子带来的兵都围绕在我们四周追赶野兽，这场面也确实好笑。

    刚想着这草这么高他们怎么辨别方向，便见到前方草木稀松处豁然开朗了起来。一个士兵跑来和老头子说了几句什么，然后老头子手势一抬，众人就停了下来，我们几个跟在后面大眼儿瞪小眼儿也不知道什么意思。

    “我们留守的队伍被伏击了，大家警戒！”老头子说完这话周围人都紧张了起来。

    “我说贺王爷您这次到底带了几人过来？这都能被伏击？”徐先生一脸黑线道。

    老头子似乎被说得很没面子，黑着脸道：“徐先生勿怪，行程匆忙，只带了3000御林军出城勤王，哪知有此变故！”

    这话刚说完，就听天空传来一声嘹亮沙哑的鸟叫，抬头一看，竟有几十只大鸟在我们头顶来回盘旋着。

    “贺王爷，不用看上面了！”听到说话声，我们一起朝右侧声音传来的地方看去，见有一个黑衣人站在那里。见大家注意到了他接着道:“各位好巧啊！不知随我走一趟如何？”

    见这架势徐先生和贺王爷一行都紧张了起来，纷纷挡在了我们前面。

    徐先生道：“休想！汝等何人？胆敢在我大齐墓国境内袭击御林军？”

    黑衣人见状吹起一声嘹亮的笛声，然后便见四周窜出无数黑影把我们四面包围了起来。

    “早就听说徐先生手段了得，今日一见果然不凡！既能看下噬灵虫的啃噬，又可只身抵御灵猿群攻哈哈哈，就不知道我接下来的招数你打算怎么接！”这黑衣人刚说完天上的大鸟便俯冲了下来。

    “保护齐王！”徐先生大喊一声，手势便朝上顶去，巨鹰俯冲下来，而后便轮番不停冲击着我们上方三米高的位置。

    贺王爷带来的军队也几人一组不断对着上面发动着阵法攻击，爆炸轰鸣声此起彼伏，可是这巨鹰似乎并没有收到这爆炸的丝毫影响，还是不断对着我们发起着攻击。

    “徐先生的本事都用在上面了，那接下来怎么办呢？”黑衣人淡淡说着然后话锋一转道：“孙健，还不动手？”

    我们众人还没反应过来，就听“啪”的一声便见一个东西摔在了地上。然后便见巨鹰飞下来把人们抓向空中……

    “散灵石？好下三滥的手段！”徐先生看了眼地上的东西抓住我的肩膀说一声：“走”。我便被轻飘飘的提起来，然后便是一阵狂奔。我都不知道徐先生是用什么方法把我抓起来的，被人扛在肩上这么一路飞驰颠簸，只看见后面打斗的人影儿和天上来回飞舞的巨鹰后我便晕了过去……

    我再醒来的时候又是在一个山洞里，徐先生就这样盘腿坐着。

    脑袋昏昏沉沉的我，吃力的爬起来问：“徐先生，发生了什么事情？”

    “你可算醒了！看来对这灵压还是没有适应呢！”徐先生的回复让我更加云里雾里，但紧接着他的补充我就懂了：“灵压是我们墓人使用灵力斗法的余力，我的法阵散了对方的灵力便压了上来，没经过修炼的人扛不住是正常的。”

    “阵法散了？是因为地上掉下的那个东西嘛？那是什么？”

    “散灵石，看来五爷让我好生照顾的这个孙健原来就是藏在我们当中的内奸了！”说着徐先生把头往另一边一偏，我顺着他说的方向看了一眼，正是还在昏迷当中的孙健。

    心想这小子一看就不是什么好东西！

    起身看着这孙健道：“我说徐先生，这小子都是叛徒了你还把他带出来干嘛？看样子他是和我一样的普通人呢！顶多是被花钱收买的吧？虽然昏过去了，但咱至少得找个绳子把他绑起来吧？醒了不老实怎么办！”

    徐先生闭着眼睛继续道：“孙子鉴乃孙殿英将军之后，是孙家墓唯一的开启血脉，也是多方寻找争夺的焦点，虽然不知道攻击我们的对方到底是什么人，但至少我能带你们出来，也可惜他千算万算这一石二鸟的好事没有得逞！”

    我一听就来劲儿了：“孙殿英？您说的就是那个盗墓军阀孙殿英吗？”嘴上说着手上却没停，脱下上衣那袖子做了个绳子把他手朝后绑了起来。

    徐先生：“对，就是他了，世人都知其盗掘墓中文物，却不知其在民国军阀混战时期又招募了大量奇人异士掠夺了诸多墓国灵脉，都分散藏在了自己修筑的陵墓当中而开启其墓中之国的唯一钥匙便是这孙子鉴之灵血。”

    徐先生还是一动不动的坐着，这样子在我这样一个外行看来着实滑稽，但一联想到他一个人抵御了那么多灵兽，又能把我和这叛徒从重重包围中救出来……额对这货应该是抓出来，我就瞬间对他佩服得五体投地，这不就活脱脱的赵子龙再世嘛~！

    我一个人坐在这里也无聊，爬起来走到这孙健旁边，见这货还晕着，长得嘛还过得去，也就有我的八十分吧，看了半天我动手拍了拍他的脸：“小叛徒！小叛徒！快醒醒，再装死我就把你阉了！”

    果然我的话起作用了，这货迷迷糊糊中醒来，一睁眼看自己被我们绑上了，瞪大眼睛还反问我们：“你，你们想干什么？”

    (本章完)

