    水云宫中，宁烟雨坐在清凉的竹榻上，良辰正在给她涂抹丹蔻。

    纤纤玉指白皙修长，柔若春葱，粉色的指甲一点点变得殷红，增加了几分妩媚。宁烟雨穿着华丽的宫装，又恢复了曾经的端庄高贵，绝美的容颜稍显一丝苍白，让人惊艳沉醉。

    当听见脚步声传来时，她恬淡的表情顿时变得冰冷，眼底闪过一抹杀机，看向来人。

    “参见长公主。”龟婆婆连衣服都没来得及换，一身狼狈的就跪了下去。

    看她这样子，宁烟雨轻哼一声，越发厌恶：“龟婆婆，回来了也不梳洗换衣，就这一副鬼样子在宫中走动，是想让人觉得本宫苛待你不成？”

    龟婆婆连忙道：“长公主误会了，老奴得知长公主要见老奴，不敢让长公主久等……”

    宁烟雨打断了她的话，面若冰霜地道：“闭嘴！本宫不想听这些废话。既然你活着回来了，有些账本宫就要好好和你算一算。你为何要背着本宫，吃里扒外？！”

    “没有啊！老奴对长公主忠心耿耿，怎么会做这种事？”

    “当着本宫的面还要狡辩！？本宫问你，萧清二人，难道不是你带进秘境的？还敢收他们两百万两银子！龟婆婆，你好大的胆子啊！”宁烟雨说得阴阳怪气，狠狠的一巴掌拍在身旁的如意小几上。

    哪里不知道是被萧清羽卖了？龟婆婆解释也没用，干脆承认：“长公主，老奴有罪，老奴不该收萧姑娘的银子，可老奴也是为了八皇子啊！八皇子身子弱，一日不能断药，银子花光了老奴只能去挣，只想八皇子多活一天！求长公主看在老奴一片忠心的份上，饶了老奴吧？”

    “哼，你这么说，本宫还该谢你了？你背着本宫偷偷潜入人皇宫，盗取神宝，难道也是为了八皇子？”

    “长公主容禀！”

    龟婆婆磕着头，说得无比真诚恳切：“老奴也是听说，沧海遗珠拥有莫大的神力，有起死回生之效，定然能够治好八皇子的病，所以老奴才……”

    轰一声！碎片飞溅。

    宁烟雨一巴掌拍碎了如意小几，极怒喝道：“所以你就敢跟本宫抢！坏本宫好事？若不是你擅动了神宝，人皇和海皇会苏醒？你这个狗奴才，害得本宫身受重伤，本宫若不杀了你，难消心头之恨！”

    “长公主饶命，长公主饶命啊！”龟婆婆吓得魂飞魄散，连连求饶。

    “神宝呢？你藏到哪里去了，交出来！”

    龟婆婆竭力分辨：“长公主，老奴真的没有拿神宝啊……”

    宁烟雨秀眉一挑，浑身冷意弥散，乌黑的双眸几乎要凸出来，显得无比狰狞：“来人，给本宫打！这该死的狗奴才，给本宫打死她！”

    旁边两个早就准备好的宫女立马上前，一人拿着一根细长的铁棍，棍梢还带有尖刺。二人一左一右地站在龟婆婆两边，铁棍狠狠地对着她抽了下去。

    “啊——”龟婆婆惨叫起来。

    才几下，铁棍上的尖刺就将龟婆婆的后背扎穿，露出一个圆圆的龟壳。

    良辰一见，立即道：“长公主，你看！”

    宁烟雨气得柳眉倒竖，腾身站起冲了过去。她一把揭了龟婆婆后背的龟壳，见她身上根本没有伤，那几棍子是白抽了，却叫得那么惨……简直是耍她。

    她飞快了抢了一个宫女手中的铁棍，用尽全力抽了下去。

    “啊！不要……长公主，饶了老奴吧……”龟婆婆痛得几乎昏死过去。这下没了龟壳的保护，她结结实实挨了一棍子，痛彻骨髓。

    宁烟雨正在气头上，哪里会停？

    她一边怒骂，一边抽打着龟婆婆，不过片刻龟婆婆就浑身是伤，口鼻都流出了血。但她根本没有消气，反而越来越愤怒，几乎将这次秘境失败的全部责任都怪罪到龟婆婆身上了。

    恨不得抽死她！

    眼看着龟婆婆被打得满身是血，皮开肉绽，良辰和两个宫女都不忍直视，转过头去，却不敢显露出丝毫怜悯。

    “不要打了……龟婆婆！”就在这时，一个稚嫩的声音响起，宝儿惊慌地跑了进来，身后跟着手足无措又惶恐的兰姑。

    良辰连忙过去拉开宝儿：“八皇子，你怎么来了？”

    宝儿不理她，只急切地看着龟婆婆，想拦又不敢冲过去，看着宁烟雨又惧怕又着急地哀求起来：“皇姑姑，不要打了，龟婆婆要死了……皇姑姑，你打宝儿好了，别打龟婆婆！”

    宁烟雨根本不理他，反而打得更重了，龟婆婆抽搐起来，已经奄奄一息。

    宝儿急了，一口咬在良辰的手腕上，趁着她呼痛松手之际，冲过去拉住了宁烟雨：“皇姑姑，不要……”

    “滚开！”

    宁烟雨一拂手，宝儿被一股大力掀开，倒在地上惨叫一声，顿时就捂住了心口。

    本来已经快没气了的龟婆婆忽然睁大了眼睛，也不知道哪里来的力气，直接爬了起来冲过去抱住了宝儿，慌得手脚都在发抖：“宝儿！宝儿你没事吧？长公主，你打死老奴都可以，可为什么要伤害宝儿？他是你亲骨肉啊……”

    “闭嘴，谁让你胡说八道？！”

    这话仿佛触及了宁烟雨的禁忌，她脸色瞬间充血，死死盯着龟婆婆：“你敢再说一个字，本宫就杀了你！”

    见宝儿难受的样子，小脸已经煞白，龟婆婆似乎豁出去了，不顾一切地冲着宁烟雨怒道：“今天你就算杀了我，我也要说！宝儿是你的亲生儿子，你为什么如此对他？世上哪有你这么狠毒的娘亲？自从宝儿生出来，你就看他不顺眼，当初若不是你鬼迷心窍……”

    “不许说，你给我住口啊——”

    宁烟雨急得跳脚，整个人癫狂起来，娇美的脸上全是恨意和耻辱：“本宫命令你，不许说，你想死了是不是？”

    她急得拼命抽打龟婆婆，打得龟婆婆倒在地上，地板上沾满了血迹，可她依旧死死护着宝儿，尖声狂笑：“你打死我好了！今天我就是要说出来，我忍了你整整六年，若不是为了宝儿，你以为我会像狗一样留在你身边？”

    “宁烟雨，我不是你的奴才，我是你亲妹妹！

    “你害得我变成这样，还残害自己的亲儿子……”

