    孟桃说：“不是才回去几天嘛，现在好些单位都开始上班了，你倒还有时间来？”

    沈誉捏捏她的耳朵：“才几天？都差不多半个多月了。知不知道一日不见如隔三秋？你是不是都不想我？”

    孟桃想说忙着呢可没空想你，抬起头，却发现沈誉的脸不像以往那样精致干净，下巴胡子茬冒了出来，眼神明亮带着宠溺，但眼睛里有红丝，头发上也有风尘的痕迹……他是赶路过来的。

    便改了口：“我大年三十那天，还在公社邮电局往你家打电话呢，都没人接。”

    “对不起！”沈誉心里欢喜、感动又愧疚难过，他的姑娘大年三十还赶去公社给他打电话，他却让她失望了：

    “我和爸去了京城姥爷、姥姥家过年，前天夜里回到省城，昨天处理完一点事情之后，我能休息三天，所以今天赶过来。”

    “三天？今天初六，明天初七，后天初八你又得开一天车回省城？”

    孟桃扳着手指头数数：“两天都在路上跑，这哪叫休息啊，不累的吗？”

    沈誉将孟桃的手儿包进自己掌中，紧紧握住：“不累！能见你一面，胜过所有。”

    孟桃：“……”

    这家伙真是完全脱离了初见时的美好印象，高岭之花多冷艳迷人啊，如今脸皮厚就算了，还这么会撩。

    可是心扑通扑通跳是怎么回事？

    孟桃红着脸，跟他拔河似地抽回自己的手，看见又有人走进饭店，就问沈誉：“你吃过饭了吗？”

    沈誉回答：“没有。我早上就从省城开车过来了，路上有个地方堵车，所以这时候才到蒙州城。本来打算在这儿吃个饭，然后再赶往临水村，正在排队买票呢，忽然听到狗狗的叫声，像极了小旺财，就赶紧跑出来，谢天谢地，真的是你们！

    你和小旺财也刚下车，那我们进去，吃过晚饭找个招待所休息，明天再回临水村吧。”

    孟桃说：“不吃了，去我家，我请你吃顿好的！”

    沈誉楞了一下，旋即明白过来，喜道：“你在这儿买房子了？什么你家我家？是我俩的家！走走走，咱们快回家！一起煮饭吃！”

    孟桃无语，这脸皮厚的，真是无敌了。

    沈誉拉着孟桃走到路边停着的一部吉普车旁，开了副驾位的门扶她上去，小旺财赶紧跟过来，蹦跳着想要和孟桃一起，沈誉捞起小旺财，打开后门把它塞了进去。

    小旺财不满地汪汪叫，孟桃趴在椅背上安抚两句，小旺财才安静了。

    沈誉上了车，先捧着孟桃的脸亲了两口。

    小旺财瞪眼，冲着沈誉尖声狂叫：它总算明白了，这家伙为什么把它塞进后座，原来在蓄谋干这个呢！

    抱一抱它主人就算了，还亲脸！简直太坏了！

    孟桃也被突如其来的亲吻弄懵，刚要责怪，沈誉已在驾驶位上坐得端端正正，一本正经道：“孟桃花同志，咱们往哪儿走？请指示！”

    孟桃：“……”只得先给他指路。

    车子开到杏子巷九号院门前停下，这时候大多人家都在吃晚饭，巷子里没什么人，孟桃和沈誉下了车，左右看看，觉得车子停在巷子里，人走过倒是没问题，但如果来个单车三轮车什么的，就不行了。

    沈誉说：“先把东西拿下来吧，我刚瞧见外面那条街有几个单位院子，我去跟门卫商量一下，停个车应该可以的。”

    “我看行，外面是利民街，就问最近这个交通局家属院，他们的围墙和我们的围墙靠在一起，算是邻居呢。”孟桃说。

    两人把车上东西拿下来，两个大袋子一个皮箱，都是沈誉省城带来的，孟桃倒是没有带什么行李——都在她空间里呢。

    开了院门，把东西放好，沈誉看了看屋里，又在院子里看看，笑着夸孟桃：“你真是了解我，这院子我非常满意！”

    孟桃气乐：“我了解你什么？我自己满意就行。”

    “对！你满意，就是我满意，我俩心有灵犀、心心相印！”

    孟桃：“……”他喵的，又被撩一把。

    沈誉去找地方停车，孟桃跟他一起去，就近的单位家属院，门卫大爷很好说话，让他们把车开进去停着了。

    两人谢过门卫大爷往回走，正要拐进左杏子巷，一辆小汽车从旁边驶过，忽然停了下来，两边车门打开，下来三个人，两位中年女人和一个年轻男子，其中一位女人孟桃认得，是街道办的姚主任。

    姚主任像没看见沈誉似的，堆起满脸笑容，和孟桃打招呼：“小孟姑娘，我一眼就看出来是你，好久不见了呢！”

    孟桃微笑道：“姚主任你好！新年好！”

    “好好！新年好！大家都好！”

    姚主任笑眯了眼，拉住孟桃，转头指着跟过来的年轻男子，说道：“小孟啊，这位是小苏同志，目前在平宁县工作，今年就能调上来了，他父亲可是咱们市里领导班子里的……来来，认识一下！”

    小苏同志五官周正，身材适中，穿件灰色呢子干部装，左上口袋插枝钢笔，气质文雅，整体看着还挺不错，只除了他那头发，怕是打了半斤发蜡，梳得有模有型、油光鉴亮。

    他朝孟桃伸出手，笑容真诚：“小孟你好，我是苏明实，很高兴认识你，非常乐意与你交个朋友！”

    沈誉抬手揽住孟桃肩膀，对苏明实说道：“我可以跟你交个朋友。我叫沈誉，是小孟的未婚夫。”

    苏明实：“……”

    转脸看向姚主任：怎么人家未婚夫都有了，还给我介绍？

    姚主任忙问孟桃：“小孟啊，上次你不是说，人家给介绍了个对象，你并不满意，没定下来的嘛？”

    孟桃暗骂姚主任狡猾，自己明明告诉她有结婚对象了，不接受她介绍对象，她现在假装糊涂，推得这么干净。

    沈誉道：“我们不是介绍的对象，是自由恋爱。这次回家过年，我俩已经订婚了。”

    孟桃：“……”

    好嘛，她直接不用说话了。

    小苏倒也绅士，朝孟桃和沈誉欠了欠身道：“打扰了，祝福！”

    然后转身回车上，姚主任和另一个女人也一起上去，小汽车绝尘而去。

