    暖阁里。

    见方继藩和朱厚照走了。

    弘治皇帝方才有了一丝如释重负的感觉，他在心里深深的叹了一口气，为何每一次，有人提起这大漠之地，都让自己这位当皇帝的有点羞愧呢。

    这事儿，确实是做的不地道了啊。

    悔听了太子之言。

    可方才还憋着的诸臣们，见方继藩前脚一走，整个暖阁里，却是活跃着欢快的气氛。

    那张升嫌方继藩塞了一个门生做了副提学，便对礼部之事，指手画脚，这怎么宣教地方，你方继藩也懂？不就是会教人作八股吗，尾巴都要翘起来了，哼……我张升教化地方的时候，你方继藩还没脱奶呢。

    可张升惭愧啊，主要是举荐的人不太妥当，反而令他灰头土脸，索性，就拿大漠之地的事，来开开玩笑，调侃调侃方继藩，好让自己找回一点面子。

    张升笑吟吟的道：“方继藩毕竟年轻啊，沉不住气，老夫看他一听大漠之地，脸就不太自然了。”

    马文升笑容可掬的道：“年轻人嘛，咳咳……其实……方继藩还是忠心耿耿的，陛下赐他大漠之地，他也绝无怨言。”

    “是啊，是啊……”不知哪个家伙，脑子抽了，不禁道：“好人哪。”

    “……”

    每一个人，努力的想发表一点意见，可同时，又极力的克制着自己，不可把话说的过火。

    于是乎，你一言，我一语，连素来沉默寡言的李东阳也来了一句：“大漠里，至少还可以养牛羊，现在牛羊价格不菲，鞑靼人现在主要盘踞在漠北一带，河西以及漠南，自从经历一次大败之后，便不常出没了，听说，方继藩还在大漠里试着种粮，未来，或许还真能屯田，假以时日……”

    众人莞尔。

    这是一个美好的预期。

    可地……谁去种植呢？

    就为了这不甚肥沃的土地，让无数人脑子别在裤腰带上？

    难啊。

    弘治皇帝见众人调侃，脸色不由变了，他显得极其的尴尬，立即咳嗽一声：“好啦，不要说笑了。”

    “是。”

    弘治皇帝说到此处，突然自己也觉得忍俊不禁起来。

    毕竟，方继藩平日是有点嚣张，当然，他嚣张自然有他嚣张的本钱，弘治皇帝早已习惯了他贼兮兮的样子。

     虽然那地是自己赏赐的，而且方继藩还是自己的女婿。

    可是……一想到方继藩吃瘪，弘治皇帝的心情还是很不错的。

    “年轻人嘛，磨砺一番，也就好了。”弘治皇帝说罢，正想开口说什么。

    这时，外头有宦官进来：“陛下，太子和驸马都尉方继藩，求见。”

    又回来了……

    弘治皇帝的脸拉了下来。

    其他笑嘻嘻的大臣们，也收了笑容。

    一个个沉重的样子。

    “宣！”

    朱厚照和方继藩疾步进来，不等弘治皇帝开口，方继藩便正色道：“陛下……臣有一事要奏。”

    方才不奏，现在却来奏，这家伙……又到底打着什么算盘。

    大家面上带着微笑，从容的看着方继藩。

    弘治皇帝微笑道：“卿家有何事啊。”

    方继藩正色道：“臣左思右想，还是觉得，普天之下，莫非王土、率土之滨，莫非王臣。陛下据有四海之地，儿臣区区一个驸马，哪里敢占有膏腴之地，陛下对儿臣和太康公主厚爱，竟赐大漠之地于臣，臣……实在不敢接受啊，所以，还是希望，陛下将这宝地收回，儿臣不敢接受，陛下随便赐几亩地给儿臣，儿臣便已感激不尽了。”

    “……”

    膏腴之地。

    方继藩居然说这大漠乃膏腴之地。

    还说赏赐太厚重了，请皇帝收回成命。

    所有人目瞪口呆，大眼瞪小眼。

    而后，大家不约而同的看向弘治皇帝，这眼神……怪怪的。

    当然，这些眼神，弘治皇帝却是能解读的，无非是说，陛下，方继藩又讽刺您了，您看着办吧。

    弘治皇帝拉着脸，深深的拧着眉凝视着方继藩。

    这家伙……已经拒绝了几次了，朕不是说的很明白吗？朕开了金口，已是昭告天下，你这小子，怎么还来。

    这不是让朕下不来台吗？

    且还是当着众臣的面……你……

    弘治皇帝正色道：“此事，不要再讲了，朕说过，朕岂可言而无信，失信于天下人？大漠之地，说是你的，便是你的，你休要啰嗦。”

     口气非常的不悦，甚至透着几分的不耐烦。

    虽然弘治皇帝态度坚决，方继藩却没贪心，而是沉痛的道：“陛下啊，不可啊，这大漠之地，实是一笔巨大的财富，到处都是宝藏，儿臣区区一个驸马都尉，耿直一些说，没错，儿臣是立下了赫赫功劳，这满朝文武，儿臣不是吹牛，他们都不及儿臣一根汗毛……”

    原本众臣们都在看热闹，其实这翁婿之间撕逼起来，其实还是挺有意思的。

    毕竟，这庙堂诸臣平时压力大，公务繁重，也没什么娱乐，难得轻松的看一幕好戏。

    可……方继藩，你怎么说话的，怎么我们就不如你一根毫毛了，你这是耿直吗？你这是厚颜无耻。

    若是其他人开这个口，怕是早就完了。

    可方继藩是方继藩，这家伙历来如此，哪怕他说的话刺耳难听，惹人不喜，大多数人却心里想，冷静，冷静，方继藩他就是这样子的，他是有脑疾的人，和这种人动怒……不值当。

    方继藩道：“可儿臣以为，大明统御万方，有功即赏，有过便罚，可大漠沃野千里，何等辽阔，此乃国器也，岂可轻易赐人，儿臣何德何能，哪里敢接受这样的厚赐啊，陛下若是能收回成命，儿臣……感激不尽，这大漠之地，儿臣不能要，也不敢要。”

    他说的大义凛然。

    刘健一副老神在在的样子，心里说，方继藩这孩子，矫情的过了，这大漠，不值一钱不说，还不是大明的疆土呢，赐给了你，满朝文武，没一个人反对，天下的军民，也无一人有什么说辞，你接受便好了，隔三差五来推辞，这不是让陛下下不来台吗？

    陛下……是吝啬了一些，可也不能天天拿着大漠之地来讥讽啊。

     这以后让陛下怎么在大臣面前做人，怎么去面对天下的黎民百姓呢？

    张升更是乐了，方继藩这家伙不但手伸到了礼部，还想教礼部怎么宣教地方，现在倒好，顺道着，还要教育一番皇帝陛下了。

    马文升心里想，这是悲剧啊，方继藩，你消停一点吧，老夫是想消停而不可得，你是没事找事，皮痒了啊。

    弘治皇帝脸果然拉了下来，一双眼睛深深的盯着方继藩，目光透着严厉。

    朱厚照吓了一跳，有点哆嗦，会不会揍本宫啊？以往好像都是这样的……可是本宫……今日理应没做错什么吧。

    弘治皇帝厉声道：“够了，这地，也不是赐你方继藩的，是朕赐太康公主的，你一再拒绝，这是何意？朕说过了不止十次，一再的说，朕赐出此地，这大漠之地，自此便归太康公主所有，乃公主府的田庄，将来公主若是有了孩子，自可承袭！继藩，以后要奉还大漠之地的事，再不可提起，再提，朕绝不轻饶你。”

    “可是……”方继藩一脸委屈。

    他的心在淌血。

    我方继藩……忠良之后，无时无刻，不在为我大明筹谋，对我大明的忠心，天日可鉴啊。

    可陛下怎么就怎么昏庸呢，非要塞这块风水宝地给我，我不能接受啊，我方继藩，视钱财如粪土，爱国家更甚于爱自己的父母，我方继藩浑身上下，都是朝廷，是陛下的啊……

    见方继藩一脸委屈。

    弘治皇帝脸色缓和了下来，终究还是心软，他从不是什么杀伐果断的人，正待要开口，说几句宽慰的话。

    方继藩却道：“可是……儿臣……儿臣只是担心，方家挣得银子太多了，这样，会不会不好。陛下，那河西之地，遍布了金沙、银矿和铜矿，还有煤铁，更是数不胜数……儿臣……在想，若只是寻常的地，陛下赐了也就赐了，这样的风水宝地，儿臣……想献给陛下，献给朝廷，难道……这样也不可以吗？”

    “不可以！”弘治皇帝不给方继藩一丝一毫的机会。

    众人看着方继藩委屈的样子，都忍不住乐了，暖阁里，又活跃起了欢快的气氛。

    不过……似乎有人突然听到了遍布金银铜煤铁的字样。

    当然，这只是细节，好像不是重点。

    可等弘治皇帝说了不可以，便连弘治皇帝也突然……觉得有些不太对劲。

    方继藩怅然若失的感慨道：“哎，既如此，儿臣只好接受了，儿臣一定想办法，挖掘出这宝藏，藏富于我大明。”

    “什么宝藏？”弘治皇帝皱眉，一脸惊愕的问道。

    方继藩不禁正色道：“儿臣不是说了吗？那河里有金沙啊，还有银矿，一片又一片，乌泱泱的。还有铜矿，品质极好……正儿八经的黄铜……其他的……儿臣数不过来了。”

    “……”

