
　　苏云眼前出现的诡异一幕，惊住了他身后的几人。

　　白墨一瞬间闪现过来，拉着苏云就要后退。

　　苏云挣脱开那只手臂，摇了摇头，“不急慌乱，先看看这家伙到底是什么意思。”

　　“还能有什么意思，这都把人给杀了，妥妥的敌人！”白墨急的瞪了苏云一眼。

　　这时，张静叶、张清舞、秦琴跟了上来，一字排开站在苏云身后。

　　兵器、水泡、雷电各就各位，随时准备发出最强攻势，将眼前的液态机器人淹没。

　　液态机器人站在原地，双红宝石般的眸子对着苏云五人来回扫描。

　　他用没有感情的声音说道：“此地为天地科技有限公司所属，我是负责进行试炼的T25号指导员。”

　　“你们既然已经踏上了试炼平台，也就意味着通过了先前的考验，有资格接受进一步的检测，可以参与到生命未来进化意义的重大课题中。”

　　“在这里给予一条提示：本次测试无法逆转，无法取消，从踏入平台的那一刻起就代表了接受，绝不允许后退！”

　　“还请保证至少有一人完成基础测试，如若不然……”

　　液态机器人T25号左手忽然变成狭长刀锋，笔直对准地面上的三具尸体。

　　“他们就是不遵循规则的典范，还请不要效仿，不然我也只能遵循程序，强制执行。”

　　“那你为何亲手杀死他们？”苏云微微皱眉。

　　液态机器人T25号淡漠回答道：“试炼不通过，以及试炼不配合，违反了人类生存规章第735条，作为AI，我有义务对他们进行清理。”

　　听闻此言，白墨张嘴就要说话。

　　苏云还没来得及动作，拦住即将口不择言的白墨。

　　“眼前的液态机器人明显可以商量，白墨你别冲动。”秦琴动手干脆，直接用出老招式，先用右手胳膊肘夹住白墨的脖子，再用左手捂住她嘴巴。

　　张静叶有样学样，生怕自家老姐突然犯迷糊，问点不该问的，于是，她的双手准确的堵在张清舞的嘴巴上。

　　呜呜呜……

　　呜呜呜……

　　两个最容易说危险话的人没了。

　　苏云继续问道：“具体的试炼内容是什么？”

　　液态机器人T25双手同时变成奇形怪状的仪器，有的像手术刀，有的像金属管，有的又像针筒。

　　他说：“即刻开始演示。”

　　言语落地，T25号的“双手”对着地上的三具尸体一顿操作。

　　全过程不足三秒，看得众人眼花缭乱。

　　苏云却越看越是皱起眉头，“这是在进行手术？不对，更像是生物改造……”

　　闻言，张静叶等人汗毛倒竖，浑身上下每一个毛孔都散发着凉意。

　　液态机器人T25号却露出了诡异的笑容：“回答正确。”

　　他直勾勾看着苏云，给出下判断般的语气：“逻辑能力强，或许是潜在的优秀基因。”

　　苏云正准备对这具液态机器人进行套话。

　　然而，T25号两只闪烁红芒的眼睛注视着三具特遣队的尸体，切换成报告的口吻：

　　“第129599次测试小组试炼失败，其平均实力评价为4星半，体内寄宿着强大的心灵力量，但肉体过于弱小，尚未达到1星。”

　　“最终，试炼不通过，判定结果……死亡！”

　　“尸体之中的心灵意识尚未完全消散，可以进行价值再利用。”

　　“重新判定结果，图谱加载中……”

　　紧接着，液态机器人T25号开始倒数报数：“10，9，8……”

　　苏云和他身旁的四女没有轻举妄动，都想看一下接下来会发生什么。

　　当他们听到报数声转为0的时候，脸色骤然惊变。

　　因为，那三具尸体忽然站了起来，露出诡异的微笑。

　　T25号声音冷漠，没有丝毫感情：“价值再利用成功，三位人类以另一种生存模式延续生命。”

　　话语落地，三名特遣队队员剧烈变化起来。

　　其中一人浑身长满倒刺，两只手变成兽爪。

　　还有一人全身毛发蓬松，急速生长，将其包裹成一个棕黑色泽的毛绒圆球。

　　最后一人则全身皮肤溃烂，冒出犹如火焰岩浆的古怪液体。

　　人类，在转瞬间转化为妖魔！

　　那种震撼感难以言喻，周围一片沉寂。

　　张清舞、张静叶、白墨、秦琴、苏云……

　　五人没有一个想说话。

　　此时此刻，任何的言语都是多余，身为人类，他们满心都是愤怒。

　　5人一瞬间协同行动，然而，液态机器人似乎早有察觉。

　　轰隆！

　　T25的双手化作漫天触手，然后同时落下，把连同苏云在内的众人牢牢禁锢，悬挂在半空中。

　　“你们也不想接受试炼？”T25声音依旧冰冷，双眸的红却愈发璀璨夺目。

　　不等苏云几人回答，他自顾自从身后拿出一瓶500毫升的鲜红液体。

　　“此乃进化液，你们必须主动使用，不然就只能由我强制分配了。”

　　狗屁的进化液！

　　苏云看得很清楚，眼前这瓶液体与T25输入三名特遣队员尸体中的液体同源同种，根本就是一种物质。

　　他更愿意称呼这玩意为……妖魔血！

　　看出这一点的不仅仅只有苏云，秦琴提示众人：

　　“不能喝，喝了那玩意多半就会变成妖魔。”

　　此刻，张静叶反手握住唐刀，呼唤剑仙红裳。

　　红裳却说：“不用想了，我们这一方与眼前这个怪家伙的战力差距特别大，堪称天壤之别！”

　　这时，苏云也在皱眉。

　　如果不能召唤猴哥、应龙、哪吒，实在无法取胜。

　　然而，如果在这里召唤，自己必然会原地爆成一朵绚烂的血肉烟花。

　　苏云陷入沉思，取舍两难。

　　他的心间忽然窜出雷公的说话声：“赶快把这玩意喝了呀，对别人有影响又不意味着对你有影响。”

　　电母补充道：“没错没错，他们变异都是因为体质太弱，你又不要紧。这些玩意都是从天材地宝中萃取出来的，对于体质足够好的人就是提升实力的大补药。”

　　苏云眉毛一挑，心中有底，直勾勾盯着T25的红宝石眼眸，说：“随便我们怎么分配都行吧？”

　　“当然。”T25声音淡漠，点了点头。

　　苏云嘴角微微上翘，“一言为定，不准反悔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第183章 进化液？妖魔血？免费阅读。https://xs.23sk.com 