    张辰眉头一挑。

    到底什么人？

    很快，一个妇人在车里面走了下来。

    一身服饰，价格不菲，钻石装饰数不过来！

    身材臃肿，戴着一个大墨镜。

    满身贵气！

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    这人……也没见过啊……

    陈胜楠眼眸之中却瞬间闪过一抹震惊的光芒！

    是她！

    陈胜楠懵了。

    张辰疑惑的问道：“你认识？”

    这……

    良久，陈胜楠这才木讷的说道：“她……是章夫人！”

    章夫人？

    张辰眼神之中再次闪过一抹茫然。

    没听过……

    林芷晴美眸之中也满是迷茫。

    陈胜楠凝重的解释道：“这个章夫人是整个靖州最为神秘的人！”

    “她本是青州人，嫁入靖州之后亲手谋害了丈夫。”

    “接替了地下龙头的位置！”

    “她是整个靖州最难惹的人！”

    说完，脸上也满是严肃的表情。

    她也来了！

    而且这架势……肯定是帮助陆天龙来的！

    张辰恍然。

    这女人……确实有些狠毒啊。

    很快，章夫人便在陆天龙等人的簇拥下，迈步前行！

    噔噔噔。

    忽然，一阵急促的脚步声响起。

    张辰眉头紧锁。

    循声望去，这才发现是公司的保安冲了出来！

    一个个怒目而视！

    嗯？

    张辰眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    这么积极？

    很快，张辰嘴角露出一抹笑意。

    扭过头来，静静观看。

    章夫人如同一个女皇一般，步履从容。

    从始到终，从未抬头！

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    这就是大人物的样子么？

    陆天龙紧随其后。

    陆政廷和陆政铭在身后紧紧跟随。

    还有四个身着特殊西装的大汉跟在众人身后。

    张辰眉头一挑。

    这四个……是高手啊。

    很快，章夫人来到身前。

    这才抬头！

    张辰嘴角始终带着一抹笑意。

    静静等待。

    陆政铭兄弟二人眼神中满是阴森！

    陆天龙同样面色阴沉！

    张辰眼神中精光闪烁。

    看来……

    陈胜楠这两天将陆家逼迫的很厉害，要不然他们三个也不会有这么大的反应了。

    今天剪彩。

    一旦通过媒体发布之后，初晴影响力会更大。

    陆家，必亡！

    现在……主动权在我手里！

    很快，章夫人那清冷的声音响起：“让开。”

    张辰笑呵呵的说道；“你好，办理什么业务的？你们人太多了，还是在外面说吧。”

    章夫人眸中寒芒闪烁，冷声道：“让你们什么狗屁老板滚出来见我。”

    额……

    张辰摇头轻笑，说道：“我就是那个狗屁，什么事情？说吧。”

    嗯？

    章夫人有些诧异。

    良久，这才问道：“你就是张辰？”

    张辰点头。

    说话间，公司里面员工纷纷凑到了门口。

    仔细观瞧！

    周围也慢慢聚集了不少人。

    所有人的视线集中！

    陆天龙面色阴沉，低声道；“章夫人，就是这小子！”

    张辰咧嘴一笑。

    不知不觉，他已经到了这种地位了。

    堂堂陆家家主都拿他没办法了。

    章夫人这才打量一眼。

    很快，不屑一笑，呢喃道；“小子，我也不为难你，给你五分钟的时间，把你广场那边的什么狗屁剪彩给我撤掉。”

    “时间超了……就别怪我不客气了！”

    说完，满脸傲然。

    张辰眸中闪过一抹精光。

    原来是这件事儿！

    林芷晴黛眉微蹙，美眸之中闪过一抹怒意。

    欺人太甚！

    陈胜楠脸上也露出一抹紧张。

    毕竟……人的名树的影！

    很快，张辰笑呵呵的说道；“剪彩？什么剪彩？”

    嗯？

    此话一出，所有人都愣住了！

    陆政廷眼神微眯，喝道：“少在这装糊涂！广场那边新店铺剪彩你不知道？”

    “你们那家店铺严重威胁到我们陆家的经济了！”

    “赶紧给我撤了！”

    什么？

    此话一出，周围所有人瞬间瞪大了眼睛！

    朱氏集团的员工也惊了！

    张辰……这么厉害？

    陆天龙眉头皱起，低喝一声：“胡说什么呢！”

    这么说，岂不是让所有人都知道陆家打不过了，才请章夫人帮忙的？

    额……

    陆政廷瞬间低头。

    张辰笑呵呵的说道；“哦？广场那边？”

    “实在是抱歉啊，公司发展的事情向来都是公司员工处理的。”

    “我不参与。”

    “你们找我……也没用啊。”

    说完，笑着摊了摊手。

    这……

    所有人再次瞪大了眼睛！

    这话……

    言外之意就是……员工打败了陆氏集团？

    陆政廷兄弟二人拳头紧握。

    陆天龙眼神之中也满是怒火！

    很快，章夫人那冷淡的声音响起：“现在已经过去两分钟了，是谁操作的我不管。”

    “反正……你必须停止。”

    话语平淡，却带着一种毋容置疑的语气！

    张辰眉头一挑。

    吓唬我？

    陆天龙嘴角这才露出一抹冷笑。

    让你狂！

    张辰笑呵呵的问道；“如果……我说不呢？”

    嘶！

    此话一出，周围瞬间响起一片倒吸冷气的声音！

    还敢反抗？

    章夫人不屑一笑，呢喃道：“那你们这朱氏集团就没什么存在的必要了。”

    张辰玩味的说道：“即使如此，那边的剪彩依旧召开，陆家……还是完蛋了。”

    这……

    章夫人眉头皱起。

    陆天龙眼神中也闪过一抹凝重的光芒。

    是这个道理！

    毕竟……灭掉朱氏集团也需要时间的！

    章夫人眼神微眯，冷声道：“你在威胁我么？”

    额……

    张辰咧嘴笑道：“你也可以这么理解。”

    这……

    所有人都惊了！

    朱氏集团员工眼神之中也满是震惊的光芒！

    不要命了？

    还不说好话讨好？

    围观的众人嘴角也纷纷露出了嘲讽的笑容。

    找死！

    陈胜楠也忍不住担忧了起来。

    很快，章夫人脸色阴沉，怒道：“哼，你以为我不会找人将那边的剪彩也弄乱么？”

    “你还有一分钟！”

    陆天龙松了口气。

    周围众人嘴角的冷笑也愈发浓郁了起来。

    就是！

    你能怎么办？

    张辰眉头一挑，眸中精光闪烁。

    良久，拿出手机。

    这……

    众人一怔。

    妥协了？

    很快，众人眼神中满是不屑的光芒。

    就这？

    那你装什么装！

    陆天龙等人冷笑不止！

    陈胜楠眼神中也满是无奈。

    毕竟……得罪不起。

    可林芷晴眼神中却闪过一抹疑惑的光芒。

    他……会投降？

