    天还是那么阴沉沉的，闷热持续。

    不过许家的人此刻感受到了是呼吸顺畅，走起路来丝毫不觉得累。

    术士葛晋等人凑到一起，边走边聊。

    说几句就借着灯笼的光看李易一眼，只要李易看过去，他们立即扭头。

    “李东主，你怎么飞起来的？”旁边过来个人，低声问。

    “你是？”李易仔细想，没见过这个羽林飞骑。

    “某，郭子仪。”郭子仪自我介绍。

    “竟然是子仪兄亲自过来，我出一次庄子，还叫陛下费神了。”李易瞬间热情。

    郭子仪啊，他知道的，还专门过问了。

    历史上记载，这小子在各项比试中，把别人打击得都没有信心了。

    人家考试最高是甲等及第，给他安排一个异等，就是说他不是人啊。

    李隆基是多担心自己出事啊，自己一出庄子，只要不是进长安城，就有羽林飞骑跟随。

    这回进秦岭山麓，把郭子仪给派来了。

    “那玩意儿就一个，只能我用，你看出来了哈？是有道具。

    他们和我说了，在关键的时刻，羽林飞骑纷纷起身，你拿着横刀要带队冲杀去保护孩子。

    在我看来，保护孩子是军人的天职，冲没有错，即便自己也害怕。

    但是，可以分披冲，去看对方的部署，一起全冲，被人包围了怎么办？

    战场上，敌人用长矛挑起我大唐的孩子让你救，你救不救？

    你得想，对方什么兵力，会怎么布置，自己一边什么样的，能不能将计就计。

    热血不能失去，更要冷静，斥候干什么用的？”

    李易耐心地与郭子仪说，郭子仪也打过败仗。

    原因有很多种，最主要的是兵不行。

    兵乱七八糟的，突然空降一个将领，立即争战，将领不傻眼啊？

    若是现在自己训练的三千羽林飞骑。

    李易相信，郭子仪带着他们可以蚕食掉敌人三万的队伍。

    尤其是用疲劳对抗战术，双方都别想休息。

    一直磨，最后对方被磨废了，羽林飞骑还能发起冲锋。

    郭子仪听着不时点头，回想起自己之前的情况，确实冲动了。

    军队冲锋也不能一窝上，要分成股，一股冲过去，进入僵持战，再一股杀下去突击。

    “李东主，听闻你有火器，一次点燃很多飞出去能炸出一片坑的火器。”

    自我总结一番，见要不到能飞的东西，郭子仪换一样。

    “有，现在不能给你们练，没有调整好。你继续带他们练体能和意志，多宣传陛下。”

    李易不客气，直接与郭子仪说，像下命令一样。

    郭子仪不生气，继续问：“有小一点的声响大的那种没？我要练马。”

    “明天到庄子取。”李易答应。

    他发现郭子仪确实适合打仗，心思活。

    响动大的、小点的东西，先把自己的马给练好了。

    等到战场上，与敌人的骑兵相遇，轰隆轰隆一顿炸，敌人骑兵乱了。

    骑兵的阵形乱，来回撞，失去速度。

    没了机动性的骑兵还是骑兵么？

    停在原地的骑兵，跟对方有机动性的骑兵拼弓箭都拼不过。

    骑兵奔跑有惯性，箭的射程比呆在那里远一截。

    郭子仪高兴了，还有问题：“李东主，你们的人怎么发现我们的？”

    “保密！”李易摇头，不说。

    东西换来了，还要布置在庄子里，能说出么？

    郭子仪：“……”

    他还以为李易很好说话，结果关键的时刻突然卡住，就是那么直接、就是那么干脆。

    许家庄子没去听李易说什么，他们恨不能敲罗打鼓。

    老妇人怀里两个小宝宝，坐在滑竿上左看看、右看看，怎么都看不够。

    抬滑竿的人并不觉得多两个孩子滑竿更沉，反而是要飘起来了。

    那个当初死掉的孩子又活了，家中会重新恢复到往日的欢乐。

    最近的一白天，对许家庄子里的人是种煎熬。

    不敢大声说话、不敢笑，也笑不出来，整日里吃饭和野菜、咸菜，不见丝毫荤腥。

    现在好了，最小一辈的大郎活了，天啊，比做梦还让人难以相信。

    死的时候那个可怜啊，咳嗽不出来，发热，然后就不行了。

    一切恍如昨日，眨眼看到的是可爱又漂亮的大郎在和弟弟一起玩耍。

    妇人跟在滑竿的旁边还抹眼泪呢，脸上却是笑容。

    “逊儿，娘做梦都梦到过你又活了，高兴地醒了，只有你的弟弟在，你弟弟也哭……”

    妇人对呆在老妇人怀中和弟弟啊啊玩耍交流的大儿子说着自己的心里话。

    说着说着就突然一激灵，四下里看看。

    看到了李易及羽林飞骑，这才重新相信，儿子确实是活了，不是做梦。

    羽林飞骑这一刻的重要性突显出来，他们在周围负责保护，一个个横刀出鞘。

    羽林飞骑的名声一直被宣传着，在李易从洛阳回来的路上，使劲给打辅助。

    帮百姓狩猎动物吃肉，百姓睡觉时脱下来披风给盖，还帮忙抹花露水。

    百姓东西多扛不动帮忙扛，孩子给放到马背上。

    蓝田县早传来了，大唐有一支属于陛下的私军，战斗力强横，对百姓像自己的亲人。

    眼下许家的人享受到了，果然亲民，一个个的壮实着呢，脖子后面的肉鼓起来了都。

    听庄户们说，刚才他们要冲锋去救孩子，结果李东主到了。

    “换我们来抬，你们抬着走太慢，天阴，又看到了一些东西，要早些回去吃东主给开的药。”

    羽林飞骑接过了两个滑竿，滑竿在他们肩膀上好似没有重量一般。

    跟郭子仪过来的羽林飞骑全是被李易训练过的，以前他们扛的大粗木头，那一个三千多斤。

    十个人扛，没有任何辅助，就架在肩膀上。

    身高还不一样，高的要微微挨身，大家协同。

    按照伐木的规矩，一根木头，十个人扛，扛不动，不是加人，是撤人，八个扛。

    若八个还扛不动，六个扛。

    直到最后拴上绳子拽着走。

    所以李易那时各国训练特种兵，并不是他们想出来的，中国古代就这么玩。

    你们不自己协调好，那么你们一起挨累，谁都别想好。

    古代的伐木工是帮派，说干仗一起往前上，心不齐怎么扛木头？

    滑竿的重量哪有木头沉，而且还是双肩搭。

    两个身高差不多的羽林飞骑，扛着跟玩一样。

    在老妇人怀中的哥哥和弟弟也不困，小手拉在一起，你啊一句，我哦一声，是那么的和谐。

