    第二天上午九点，春阳市平安机场安检口。

    “穆教授，要不您还是别回去了。那个什么学术会议那么多人参加，也不差您这一个了。您这一走可就没人监督我抄教案了，我这自控力又差，说不准又该放飞自我了。”

    莫得回应。

    “那行吧，穆教授您到了之后一定记得给我发个信息或者打个电话。”

    还是莫得回应。

    “不过穆教授您在回去之前得接受我一个小礼物。”季末说着从口袋里拿出一个精致的小盒子，打开，里面顿时出现一个极美的紫罗兰翡翠手镯。

    “穆教授这是我特意从卖玉石的亲戚那里买的，也没多少钱。就当作是前几次误会的歉礼和您大老远过来监督我学习的谢礼了，您务必要收下。”季末盖上盖子，把盒子向着穆瑶递了过去。

    “不需要，行李箱给我。”

    “您要是不收的话那我就不给您箱子。”季末把穆瑶的小行李箱挪到自己身后，一脸无赖的说到。

    “给我。”穆瑶一把抓过了装着翡翠的盒子，冷冷的对季末说到。

    “那您先把镯子带上，我立刻就把箱子还给您。”季末得寸进尺。

    “箱子给我。”穆瑶没有任何动作。

    “您要是不带的话我可给您带上了。”季末不待穆瑶反驳，上前一步伸出手拿过盒子打开。取出里面的手镯，抓起穆瑶的左手就要把手镯套进去。

    穆瑶用力扯了两下玉手，没有扯出来。于是立马收拢白皙修长的五指，攥成了个小拳头。

    “我说穆教授您这要是再这么折腾的话，可就要赶不上飞机了。”

    穆瑶听到这里，下意识松开了攥紧的拳头。季末一看立马捏着穆瑶的小手把手镯套了进去。然后退后一步，拉过行李箱放到了穆瑶的手心里。

    “那个穆教授您这手镯可不能回头就摘了啊，您要是摘了我可就又去相亲了。”说罢不待穆瑶反应，季末转过身头也不回的向着外面跑去。

    穆瑶看着季末逐渐远去的背影，又低下头看了看美的让人挪不开眼睛的紫罗兰手镯，嘴角瞬间勾起一个让人迷醉的弧度。

    笑容乍现，百媚顿生。

    …………

    季末回到家后就开始着手给父母盖新房子的事情，他决定了，他不装了，他摊牌了。

    他跟季爸季妈说彩票其实中了两百万，但他害怕爹娘担心就说成了五十万。然后在季末的一番绞尽脑汁的劝说下，季爸季妈终于同意了盖新房子。

    季末先去市里找到了一个口碑不错的建筑公司，交好定金，定好图纸后施工队便来到了季末家里风风火火开起了工。

    不过他怕树大招风，就决定只盖个普普通通的乡间小二楼就好，而季爸季妈也觉得这样挺好。

    就这样，忙了几天的季末在假期的最后一天早上，坐上了返回学校的飞机。

    中午十一点，季末回到学校。

    季末走进校门的第一件事，拿出手机，打开微信，打开通讯录。然后找到最上面的唯一的一个星标好友，点开进进入聊天界面，开始打起了字。

    “穆教授我刚到学校第一个想到的就是您，您现在有时间吗？可以有幸和您一起共进午餐吗？”删掉，太油腻了。

    “穆教授，我回学校了。”删掉，太简单了。

    “穆教授，我喜欢你。”删掉，打着玩的。

    可令季末没想到的是，他居然手残不小心点到了发送键。不过好在他反应及时，马上点了撤回。

    呼……可把老子吓尿了，季末长呼出一口气，拍了拍剧烈起伏的胸口。

    她应该不会看见吧？对！肯定没有看到！她又不是个手机控，怎么可能看见，毕竟他可是秒撤回的。

    然后他又重新发道：穆教授我回学校了，正准备去学校吃午饭，您吃了吗，用不用我给您带一份。

    “牛肉面，送到我公寓楼。”穆瑶秒回。

    秒回？秒回！

    季末愣愣的呆立在原地，感觉老天爸爸给他开了个巨大的玩笑，完了，这下死定了。她应该看见了吧？要不要解释一下？

    算了，解释个球解释，老子就是喜欢你怎么了！不偷不抢的，光明正大！看见就看了呗，老子正好把生米煮成熟饭。

    至于这饭硌不硌牙，那也得等到吃到嘴里才知道啊。

    于是季某人一脸嚣张的迈着六亲不认的步伐走向了学校食堂。

    只是还没走出两步，季末身上气势一泄，脑袋顿时耷拉了下来。

    算了，一会儿还是解释一下吧，就说自己是在开玩笑。毕竟这种事情不能操之过急，温水煮青蛙，季末要在不知不觉中把穆大教授忽悠到手。

    半个小时后。

    当当当，季末拎着四五个打包盒轻轻敲响了穆瑶的房门。

    几秒钟后，穆瑶穿着一身白色居家运动服，扎了个马尾，不施粉黛，清清爽爽的出现在了季末面前。

    季末的双眼立刻就直了，这尼玛要不要这么清纯！这还是他认识的那个高冷的穆教授吗？这让他怎么顶得住。

    “穆……穆教授？”

    “进。”穆瑶拿着一双崭新的男士拖鞋扔在了季末的脚下，然后转身走进了屋内。

    季末原地呆愣了一会儿，然后赶忙把手里的东西放在了鞋柜上，换上了拖鞋。

    咦？男士拖鞋？新的？我的？季末心里乐出了猪叫声。

    “那个穆教授我还给您买了几个小菜，您快趁热吃吧。”季末说着把打包盒从鞋柜上拎过来放在茶几上，蹲下来逐个打开。

    然后再把牛肉汤和一盒牛肉片倒进面里，掰开一双一次性筷子放在上面。

    “嗯。”穆瑶走过来，十分自然的走到季末身旁，盘腿坐在了地毯上，拿起筷子吃起了牛肉面。

    季末顺势也坐了下来，他定定的看着穆瑶一小口一小口的吃着面。然后时不时端起面碗放在嘴边，轻轻吹两下，然后小口的喝下一口汤。

    他感觉此刻的穆瑶是那么的迷人，带着十足的烟火气，让他沉沦。

    房间里静谧，且温馨。

    等到穆瑶吃完整整一碗牛肉面喝下半碗面汤时，光洁的额头上已经沁出了细密的汗珠。季末看到之后连忙伸出手从摆放在茶几上的纸巾盒里抽出几张纸巾递了过去。

    “穆教授您出汗了，快擦擦。”

    穆瑶没有说话，接过纸巾在额头上擦了几下然后扔进了垃圾桶里。

    季末有些恋恋不舍的看了看躺尸在垃圾桶里的纸巾。这女人一点也不懂得节约！这可是好几张纸巾啊！怎么擦了两下汗就扔了呢！可以给他啊！他可以接着用啊！不用也可以珍藏啊！

    这女人一看就败家，以后两人结婚了可不能让她管钱！

    季末的思绪又开始浪了起来，浪着浪着就想起了刚才撤回的那条微信，于是有些忐忑的问道：“那个……穆教授……我给您发的微信您看见了吗？就是……就是撤回的那条？”

    “什么微信？我不知道。”

    季末心里顿时松了一口气，不过不知道为什么，心里更多的，则是失望。

    “没什么，那个穆教授您要是没什么事的话，我就先回去了。”季末的语气里带着说不出的沮丧。

    “教案写完了吗？”

    “啊？教案？那个……那个……还没呢，穆教授。不过就差最后几遍了，穆教授您放心，上课之前我一定抄完，保证一遍不少。”季末顿时顾不上失望了，心里祈求满天神佛，千万让他能够蒙混过关。

    “那你就在这写。”

    “啊？在这？可是穆教授我这什么都没带啊，教案没有，笔和本子也没有。”

    “我有。”穆瑶淡淡道，语气里好像还带有一丝丝的不被人察觉的……

    开心。

