    里恩走上前去，把这些水晶狼一个一个地送到了箱子世界里，然后又将魔力之源放到了雪山下。

    原本因为环境的变更而变得有些狂暴的水晶狼在感受到魔力的一瞬间，就整体安静了下来，伏在地上，慢慢地吸收魔力。

    安德森龙头一挑，灵魂之火一阵跳动，然后骨翅一展，飞到了雪山之上。一声怒吼，吓得水晶狼们纷纷从雪山上开始往别的地方逃窜。

    然而还没等安德森落到雪山上，他就好像被冻住了一般，然后身影突然消失，出现在了庄园外的空地上。

    而水晶狼们因为龙威的消失，又吐着舌头乐呵乐呵地跑上了雪山，各自找了一个舒适的位置，伏到地上吸收起魔力之源溢散的魔力来。

    在又收了一群水晶狼凑够十多只后，里恩也停下了自己的动作，幻影移形来到了德国，找了个荒芜的地方，展开了帐篷，然后钻进了箱子世界里。

    这会儿安德森的禁锢已经解开了，不过他整条龙都无精打采的，头颅里的灵魂之火也忽明忽暗，看着就要灭了。

    “唉···”

    安德森一见到里恩进来，就叹了口气，很大声，足够里恩能够听到。

    “说吧，你刚刚要干什么？”里恩好奇地问道。

    里恩确定安德森不是因为水晶狼的缘故而飞到雪山上的，因为他先放的狼，后放的魔力之源。

    “魔力源心啊，那种宝贝就这么放在那儿让这种低劣的，连智慧都没有进化出来的魔兽随意使用，你这是暴殄天物啊！”安德森恨铁不成钢地说道。

    “要是给我，不出两年，我一定能够恢复巅峰战力，到时候你将统治这个主位面！”

    说完，安德森还悄悄瞥了一眼里恩，他觉得里恩这么一个带着担任前哨站任务的探子，绝对不会放弃这个好机会。

    “说完了？”里恩反口问道。

    “说完了啊。”安德森疑惑地说道。

    “行，说完了我就先走了，不准去打扰那群狼！”

    说完，里恩的身形就消失在了空中，留下安德森满脸的疑惑。嗯，或许骨头看不出来疑惑。

    “这不对啊？”安德森嘟囔了一句，然后有些眼热地看了一眼雪山，然后往雪山那边靠了靠，趴到了地上，开始汲取魔力之源内的魔力修复己身。

    雪山上的水晶狼有所感应地看了一眼安德森，不过也没有在意。一是魔力很多，原本供养一山头狼群的魔力如今供养这十多只狼，完全足够；二是实力差距太大，完全打不过，最关键的还是那股深入灵魂的威势让狼群没有丝毫侵犯之心。

    而里恩回到帐篷后，就不在管箱子世界里的事情了。由于奴役印记的存在，他的话安德森不敢不听。

    在简单地吃完一顿午饭后，里恩开始研究起他老早就让三兄弟收集的有关魔力金属的情报。

    如今他掌握了魔力觉醒药剂这一大杀器，已经有足够的本钱去做交易了。

    而且魔力觉醒药剂主要的作用还是拓宽经脉变相增加其天赋。相信那些有着废物儿子的族长们一定会为这支药剂付出巨大代价的。

    不过很快，里恩就放弃了这个想法，因为他计算了一下，如今整个魔法界发现的魔法金属加起来，可能还不够制造一座浮空城。

    “见鬼。”

    里恩骂了一句。

    这个世界的魔力还未上升到巅峰，魔力金属自然是稀少。

    左思右想，他决定去问问安德森。毕竟这条龙也是来自于异世界，而且从谈话中不难听出，那个世界也极为广阔。所以问问他，说不定能有什么好主意。

    当里恩来到箱子世界后，就看到安德森一副和水晶狼一样的姿势趴在地上，吸收着魔力。

    用魔力形成一个巨大的手掌，在安德森的头骨上谈了一个脑瓜崩，惊的安德森瞬间从吸取魔力的状态中退出来，顺带着还愤怒地吼了一声。

    而这一声龙吼也让雪山上的狼群也退出了状态，齐齐看了一眼安德森后，水晶狼们齐刷刷地跑到了雪山背面，伏下身子吸收起魔力来。

    安德森吼完后，这才看见原来是里恩吵醒了他。他也不恼，连忙问里恩喊他何事。

    里恩将事情说出来后，安德森抬起爪子，用锋利的指尖挠了挠下巴，发出了一阵令人牙酸的声音。

    “这事儿简单啊。”令人牙酸的声音结束后，安德森才满脸舒适地说道。

    “我刚刚看了一下你们的发展史，然后进行回溯了一番，发现有段时期缺失了大量的金属。你可以去找找，我估摸着这些金属够建造三分之二座浮空城的。”

    “要是找不到，那就建个小的虚空战舰，先冲出星球，去宇宙里采矿。地球上的魔法金属被采光了，宇宙中的肯定没有。”

    “上升期的主世界，说的可不是这一个星球处于魔力上升的状态，而是整个宇宙的魔力都在上升。”

    “而且这星球上的魔力还要供给你们巫师和神奇动物，能用来凝聚成魔法金属矿的就更少了。那些没有生命的星球可就富裕了，没有智慧生命分润这些魔力，全都凝聚成魔法矿脉埋到地下了。”

    说着说着，安德森愈发的激动起来：“所以说总是困在母星里有什么用，不如开个战舰，冲出去狠狠地干他娘的一炮。”

    “冲冲冲！干他娘的一炮，嗷呜嗷呜！”

    说着，安德森像是神经病一般开始鬼叫狼嚎起来。

    正趴在雪山背部吸收魔力的狼群听到这声狼嚎，好奇地伸出头来看了一眼，就看到了一头骨头组成的龙正冲着天上嚎叫。

    它们互相对视一眼，然后又缩到了雪山背面，继续吸收魔力。

    我只是一只没有感情，只知道吸收魔力的水晶狼。

    安德森很快反应了过来，面对着里恩一连奇怪的表情，安德森缓缓低下了头颅。

    不过很快，他又抬起头来，弱弱地问了一句：“这事儿能忘记么？”

    “不行！”里恩义正言辞地拒绝了，“对了，我一直很奇怪你为什么不排斥亡灵龙躯，而且做我的奴仆，却一点儿也不反抗？”

