    “行啊，那就来呗，1000多万头丧尸，全部拿来填海，最好把御龙湾这个独立岛屿，变成大陆的一部分。”

    陈阳微微一笑，马上就要走进龙湾医院。

    丧尸之王脸色阴沉，冷哼一声：“你确定你要以卵击石？”

    “谁是卵，谁是石，现在还说不清呢？这样，你真身过来，跟我单挑，如果你能赢我，你让我干什么都行。”

    陈阳霍地转身，似笑非笑的看着丧尸之王。

    丧尸之王呼吸一窒，

    如果它还是人类，肯定会被气得三魂冒烟。

    单挑？

    如果单挑得过，它就不会一而再，再而三的劝说陈阳了。

    “行，希望你每天晚上，都睡得着！”

    说完，那股强大的意志，瞬间消失，只留下一头浑身哆嗦，满脸恐惧的丧尸。

    陈阳脸色阴沉，一巴掌把那头倒霉的丧尸拍成肉沫。

    虽然刚才威胁自己的不是它，但总要找个发泄的理由。

    ……

    与此同时，

    龙湾医院内部，

    几名男子四处游走，散播谣言，

    逢人就说御龙湾要完了，以后跟着一名盛海来的天行者，才能活下去。

    还说，盛海那名天行者，如何如何厉害，曾经是盛海第五大组织的创始人，手下天行者过千。

    如果是平常，

    龙湾医院的幸存者，肯定会把这些男子当成白痴，

    可是，现在别说龙湾医院，就连御龙湾，都被丧尸重重包围，

    所有人的内心，都充满了惶恐，尤其是那些后来者。

    他们没亲眼见识过陈阳的实力，只能急病乱投医……

    “听说，盛海那边，已经恢复了社会秩序，是不是真的？”

    “他能带我们去盛海吗？”

    “是啊！据说，现在的盛海，根本就进不去，城里人满为患，他有本事带我们进城吗？”

    众人议论纷纷，都在求着那几名散播谣言的男子。

    就这样，整个龙湾医院，一片人心惶惶，

    不明真相的吃瓜群众，大致分为了两派，

    一派希望能跟着谣言男子，逃到盛海，

    一派仍然坚信陈阳，觉得陈阳能打退丧尸之王。

    龙湾医院，

    角落里，

    散播谣言的几名男子，也是一脸担忧，

    此时，他们围绕在一名凶煞男子的身旁，

    嗯，

    就是那名曾经夜袭御龙湾，然后成功逃脱的凶煞男子，

    他的名字叫植伟，是一名5级的觉醒者。

    “老大，咱们这样做，万一被人识穿身份怎么办？”

    一名小弟，试探性的问道。

    “怕什么？御龙湾马上就要完蛋了，我们是时候组建自己的势力了，虽然那头丧尸之王，称霸了宁城，但总不能赶尽杀绝……只要我们不给它造成威胁就行。”

    植伟的脸上全是轻蔑，

    还一边说，一边嚼着火腿肠，

    这些物资，不是龙湾医院的，而是他们每天夜晚，在外面收集的，

    以他们的实力，只要不遇到尸潮，基本不会有事。

    “老大，你怎么会知道这些？”

    又一名小弟，弱弱的问道。

    “很简单……”

    植伟冷冷一笑：“因为，我和那头丧尸之王，达成协议了！”

    “什么？！”

    闻言，

    所有小弟都大吃一惊。

    “你们在怕什么！”

    植伟瞪了他们一眼：“世界上没有永恒的敌人，只有永恒的利益，只要利益一致，猫和老鼠，都可以成为朋友。”

    “我们是老鼠吗？”

    一名不长眼的小弟，下意识的说道。

    “嗯？”

    植伟脸皮一抽，

    那名小弟，也意识到说错话了，连忙捂住自己的嘴巴。

    见状，另一名小弟立刻打起了圆场：

    “老大，我觉得，就算是合作了，我们也没必要去针对御龙湾，我们利用它就行……不然的话，御龙湾没了，咱们也没用了……古语有云，狡兔死，走狗烹，我们一定要警惕这一点。”

    “你在骂我是狗？”

    植伟气得鼻子都歪了。

    ……

    此时，

    陈阳已经来到了龙湾医院，

    幸存者看到他，全都嘀嘀咕咕，指指点点。

    虽然这些人的声音很小，但陈阳听得出，都是一些不太好的话。

    诸如；陈阳马上要死了。

    诸如；网上的都是谣言，陈阳根本没那么厉害。

    但这些都还好，没什么实质性的恶意，

    过份的是，居然有小部分人，在讨论要不要把陈阳绑起来，送给丧尸之王……

    而且，他们还不觉得，这是恩将仇报，他们只是想活下来而已，有十分充分且正当的理由！

    万幸的是，陈阳压根没当回事，不然直接就一血吼，把这些人全部拍死！

    “医院里的情况还好吗？”

    很快，陈阳直接找到了吴锋与叶飞鸿。

    两人不敢隐瞒，硬着头皮，如实把所有情况告知。

    却不料，

    陈阳顿时就兴奋了。

    “好事啊，有人帮我们分担压力！”

    一时间，两人都无语了，也不知道陈阳说的是真话还是反话……

    随后，他们也反应过来了，

    那群吃奶忘娘的家伙，全部滚了也好。

    不但省下大批粮食，还能省下保护他们的精力。

    一开始保护他们，是仁慈，是信仰，

    当然，现在也是……

    不过，如果是他们自己走，那就怪不得别人了。

    砰！

    轰！

    突然，

    就在这时，

    医院外面传来巨大的动静，把所有人都吓了一跳。

    陈阳一个激灵，意识到声音是从御龙湾传来的，立刻就一脸紧张的冲出医院。

    趁自己不在，偷袭御龙湾？

    刷！

    陈阳的速度很快，宛如一道人形闪电，半分钟不到，就回到了御龙湾的大桥上。

    只见滔天火焰，在御龙湾的空地燃起，

    众女仆在忙着救火，场面一阵混乱。

    “你们找死？！”

    陈阳表情狰狞，扫了一眼堵桥的丧尸军团，

    哗啦！

    所有丧尸，都下意识的后退一步。

    “不是我们做的，丧尸不能游泳，这一点，你应该很清楚。”

    萧凌天急忙辩解，生怕陈阳大开杀戒。

    他能跑，但其他丧尸，哪里跑得过陈阳。

    要知道，陈阳可是一名杀丧尸变强的怪胎！

    能忍住手，只是不想打破平衡。

    陈阳看它不像说谎，转身就走过桥，回到御龙湾。

    然而，

    一回到御龙湾，陈阳的眼睛就红了，

    着火的地方，居然是还没成熟的水稻，还有鸡棚！

    这分明是早有预谋！

