    心骄气傲的人往往最容易被人言语激到，段云也看出这个刘忆江不太好管理，索性故意跟他定了个赌约。

    段云是不会轻易放走的几个人的，毕竟这都是他好不容易从省厅那边要来的名额，而且这几个人确实也是有点水平的。

    但刚刚出生社会的年轻人总是带着几分锐气，就如同从山上滑落的碎石，有棱有角，可一旦掉入河流中，经过一段时间冲刷后，就会个个变得光滑圆润，在社会打拼的时间越长，就越没有了当初的锐气。

    段云需要这些年轻人的锐气，但同时也需要抹去他们身上的棱角，让他们逐渐变得思想成熟，懂得一些人情世故。

    这5个人现在是一个小集体，段云对任何一个人的态度都会影响到其他人，尤其是在他们刚进厂，心态还不太稳的时候，如果这个时候有人从中进行挑拨和鼓动，那么很有可能造成的结果就是全员辞职离开。

    而段云这次和刘忆江打赌，就是想激起他好胜的心态，如果他接受了赌约，这三个月里无论他有没有做出什么成果来，都会留在这个公司，起码暂时能稳定住起码不至于让这个5人小团队立刻分崩开来。

    “行，我就给你赌，你之前不就研究出一套龙腾变速箱吗，我也可以设计出比龙腾变速箱更好的产品出来，到时候……”

    “你真要能设计出比龙腾变速箱更好的产品出来，我个人奖励你2000块钱，另外以后这个技术科你说了算！”段云眉头一挑说道。

    “2000块钱！？”段云话声一落，贾志强等人纷纷露出了惊讶的神色。

    2000块钱在这个年头绝对算是一笔大数，普通工人不吃不喝，要四五年才能攒出这么多钱来，而断绝一次就给出这么高的奖励，确实让贾志强等人感到震惊。

    “2000块钱？”刘忆江听到这个数字，也是一脸的难以置信。

    “咱们的赌约可以白纸黑字的写下来，我这人从来不赖账，承诺职工的事情从来没有让他们失望过，关于我个人的信用问题，你可以在厂里打听打听，我不是那种说话当放屁的人。”段云微微一笑，接着说道：“另外我计划明年开春以后将盖职工家属楼，普通职工是2室1厅至少60平米，而厂里的劳模则会专门盖二层的小洋楼，有独立的小院，关于分房的事情，几个月前我就已经在厂里的会议上讨论并通过了，虽然按规定心来不足两年年的职工是没有资格分房的，但如果你们能为厂里的新产品研发工作作出重大贡献，那我保证分你们一套最好的房子！”

    “2层的小洋楼！？”听到这里，贾志强等人简直目瞪口呆。

    谁都不会想到段云给出的条件居然如此优厚，诱惑到让他们不敢相信。

    2000块钱的奖金本来就已经高的离谱了，而且如果工作出色，还能分到一个2层小洋楼，这样的福利待遇就算是放眼全国，也都是闻所未闻的。

    毕竟到了1983年年底的时候，国内已经流行起了一种说法，那就是拿手术刀的不如拿杀猪刀的，搞原子弹的不如卖茶鸡蛋的，科研人员门槛高，收入却还不如个体户，这是人尽皆知的事实，也正是因为如此，像中科院那些研究员和院士也都纷纷下海，创办公司搞企业，即便是他们这样的大学毕业生，刚进厂工资也没有多少，虽然上升渠道相对通畅，但那也是需要熬资历的。

    “小段，你这不是在骗我们吧？咱们厂的奖金能随便发吗，这个上限也太高了吧？”贾志强有些难以置信的问道。

    贾志强上大学之前毕竟也是接班父亲，在国企里混过的，他知道国企的工资奖金那都是有上限的，国家明文规定有一个奖金的上限幅度，如果超过这个上限，就属于滥用职权，是违法的事情。

    虽然贾志强不知道国家规定的上限究竟是多少，但2000块钱的奖金肯定是不可能的，这个实在高的太过离谱。

    “是啊，你当我们是小孩呢？2000块钱的奖金？这么多钱你出啊？”刘忆江也跟着说道。

    “呵呵，你说对了，这2000块钱的奖金确实是我自掏腰包。”段云笑了笑，接着说道：“不过分房则属于咱们厂的福利，相关的分房制度已经贴在咱们厂的公告栏上了，你们应该能看到，只不过如果你的贡献够大的话，就能分到“劳模楼”区域，那里的房子可全都是2层的小洋楼，住房的图纸资料就在资料科，如果你们感兴趣的话，我可以叫人把房子规划图纸拿来给你们看看。”

    “可是你能拿出2000块钱吗？”刘忆江依旧对段云的承诺，有些不敢置信。

    “我刚才已经说了，咱们的约定都可以写在纸上，不光是你，包括老贾，孔静你们几个人，如果能研发出一台达到省优水平的汽车变速箱产品，我奖励他个人1000块钱块钱，获得部优奖，我奖励2000，如果能获得国家银质奖章，3000块钱！国家金质奖章5000块钱！这种评比一年一次，每年我都会将你们设计的产品送到各个部门评选，这两天我就会对你们技术组做出一份奖励方案来，咱们白纸黑字儿就挂在你们技术科，你们觉得如何？”段云正色对几人说道。

    “可是这钱……”

    “钱的事情你们放心，我除了在劳动服务公司当经理，另外还有一家电子厂，厂区就在旁边，这件事你们应该或多或少听说过吧。”段云看了几人一眼，接着说道：“和大家明说吧，我能养得起电子厂150多号工人，每个月都给他们按时开工资，给你们承诺的那点奖金对我来说不算什么，人无信而不立，我个人的信誉怎么说也不止那5000块钱，如果只是单纯想赚钱的话，我不会留在劳动服务公司这边的，因为我每个月在厂里的工资奖金就100多块，而我电子厂那边卖出一台音箱赚的钱都不止这个数，我就是想在劳动服务公司这边干出一番事业来，让咱们国家的汽车产业能尽快赶超欧美发达国家，如果你们也有这样的情怀，而且愿意配合我的工作的话，我是可以保证让你们名利双收的！”

