    东海，通天与余文浪荡到一座不知名的小岛周围。

    小岛上传来震天的鼾声，随着鼾声的响起，有紫色雷电在小岛上空出现。

    听到鼾声，通天忍不住的看了一眼余文。

    余文敏感的感受到这道诡异的目光。

    余文心里有些想骂娘，这都过去多长时间了，一百年，两百年，还是三百年，都几百年前的事，怎么到现在还记得，这记性这么好的么。

    记性这么好，要不要注点水冲一冲脑子，省得记得东西太多，承受不了炸了。

    这个小岛明显引起了通天的好奇，通天掐指，算一算这岛内到底有个什么东西，才会引起这异象。

    不过一会，通天恍然大悟的又看了一眼小岛，原来这座小岛内有一先天异兽。

    这异兽还算有些来历，和自己有缘，合该做自己的坐骑。

    通天看了看眼前的余文，师父有事，弟子服其劳，是时候轮到你出手了。

    通天招来一片云彩，悠闲的坐在云彩上，对余文吩咐道：“这岛上有一异兽合该为你老爷我的坐骑，童儿你该知道该怎么做吧。”

    余文整个人直接僵在原地，怎么做？到底该怎么做？

    老爷你是不是觉得这异兽修为不够，让我去给他提提修为啊。

    余文哭了，抱住通天的大腿凄惨道：“老爷，我是不是做错了什么，你看我这小身板够这异兽一口的吗，看在我这么乖巧的份上，老爷还是别让我去了吧。”

    通天一脚蹬开余文，头枕在双手上，翘着二郎腿，悠闲的躺在云彩上，抬头望天，语气略显力不从心的道：“你老爷我老胳膊老腿的了，你就别让你老爷我去了吧。”

    余文看着不要脸的通天，心里吐槽声不停。

    你这叫老胳膊老腿，成天窜上窜下的，看着比自己还欢实灵活，这叫老胳膊老腿。

    最近天有点凉了，自己都有些脱发了，余文下意识的摸了摸自己那几根幼苗，又看了看岛内的异兽，你们还有机会茁壮成长吗。

    通天闭着眼偷瞄余文，看看他现在在干什么，到底会不会去。

    实在耗不过通天，余文毅然决然的转身，挥着拳头为自己加油打气。

    余文一路唱着一首中二的歌，冲进了小岛。

    通天听见余文唱的歌，十分喜欢，赞赏道：“这小子唱的这歌不错。”

    通天一个闪身，偷偷的跟在余文身后进了小岛。

    余文来到岛内，小岛上光秃秃的，可以说是寸草不生，除此这小岛还常有雷电扫过地面，生怕地上长东西。

    看着眼前这座荒凉的光剩地皮的岛，余文心中唏嘘不已。

    这得多独的异兽，才会让整座小岛寸草不生，光剩个地皮。

    余文赶路速度很快，很快来到岛中央。

    岛中央有一只异兽趴在地上睡觉，异兽睡的很沉，鼻子随着呼吸一收一缩的。

    异兽鼻子前有一株小草，准确的说是一株灵根。

    随着异兽吞吐间喷出的白雾，小草随被吹的东倒西歪的。

    现在身为灵根的余文，见到此场景，是绝对不能忍的。

    余文心中暗下决心，拼着回去挨骂挨揍，也得把这株灵根救出来。

    余文在远处观望了很久，发现这异兽一直昏睡不醒。

    余文尝试动用灵根间互相传递消息的方式，给那株灵根发信号。

    余文信号发了出去，但是没有得到那株灵根的回应。

    余文此时更加确信，这株灵根是在被眼前这头异兽摧残，因为这株灵根现在已经被摧残的昏死过去，连信号都没法回。

    不然这株灵根为什么不回自己信号，要知道在灵根里，基本没有灵根不回灵根信号。

    余文又仔细观察了一下，发现这异兽的腿上有一道极深的口子，应该是打架留下的。

    余文暗中窃喜，计划可以实施了。

    这异兽本来就一条腿，跑不快，现在还受伤了，那就更跑不快了。

    余文看了看赶路令牌，好宝贝，能不能行，就靠你了。

    余文催动赶路令牌，一道光划过，冲到异兽面前，就要把这株灵根带走。

    灵根受到刺激，叶片变硬，余文的手被划破，留下不少鲜血在灵根上。

    异兽马上要醒了，余文瞪了这灵根一眼，暗骂道，不识好歹，想救你你还伤我。

    余文催动令牌，还未离开，异兽彻底清醒，看到忙着逃窜的余文，一阵疾风划过，御风而行，很快赶上余文，来到余文身前，仰天长啸一声，有雷电落下，拦住余文去路。

    余文拿出全身灵宝抵抗。

    这异兽也是见过些世面，看到余文身上的灵宝，心中一惊，想着就此放过他。

    毕竟身上能有这些灵宝的，背后绝对有大势力护着。

    但是转念一想，若是真的放过他，他绝对会带着他背后的势力来找自己麻烦。

    打了小的，来了老的，在洪荒绝不是空话，毕竟身为老大不保护小弟，怎么能让人信服。

    异兽现在不打算放过余文，天上雷电不停落下。

    面对太乙金仙的异兽攻击，即便身上有顶级先天灵宝，余文也坚持不了多久，余文求饶道：“好汉饶命！”

    异兽不打算停手的问道：“你为什么动我兄弟。”

    余文脑子闪过疑或，问道：“好汉你兄弟是那位，我不记得伤害过他。”

    异兽冷哼一声道：“我兄弟是剑草，你既然动我兄弟，那就别怨我心狠手辣。”

    余文大惊，误会！大误会！

    余文开口解释道：“好汉，错了啊！

    我也是灵根点化而成，怎么会去伤害他，不信你自去问他。”

    异兽狐疑的给剑草神识传话问道：“兄弟他说的，可都是真的。”

    剑草摇晃了几下身子，异兽全然明白怎么回事，心中不禁开始打退堂鼓。

    毕竟谁也不想得罪大势力。

    异兽一时间有点下不来台，尴尬的站在那。

    余文见攻击还没有停，焦急的催促道：“好汉，既然误会都已经解开，都是朋友，还不快收手把我放了，在不放兄弟我可就撑不住了。”

    余文给了他一个台阶下，异兽赶紧收手，笑着热乎的道：“哎呀！大水冲了龙王庙，一家人不认一家人，都是我的不是，兄弟我给你赔礼了。”

    说着异兽收了神通，余文蹲在地上大口喘气。

    心里感叹，不愧是先天异兽，这攻击力杠杠的。

