    嗡！！

    辰山身上一股气浪荡开。

    下一秒。

    身影消失在原地。

    而邹雄霸确是脸色一变。

    只见一只大脚在他的眼睛中快速的放大。

    他虽然看到，但是身体却没来得及做出反应。

    嘭！

    一股剧疼从他肚子传来，他身体腾空倒飞而起，向后砸去。

    嘭！！

    整个人重重的砸在了墙下，滑了下来。

    “咳咳~”

    一丝血液从嘴角溢出。

    邹雄霸缓缓站了起来。

    嗡！

    一阵风扑在他脸上。

    一眨眼，一只拳头已经在他面前，离他的太阳穴不足一公分。

    邹雄霸只感觉自己背后已经湿透，额头上出现了冷汗，愣愣的看着这拳头。

    这一拳要是落在他头上，他绝对会死。

    “怎么样，没事吧？”

    辰山放下了手，微笑的看着他。

    邹雄霸回过神来。

    苦笑的摇了摇头。

    “没事，休息几天就好了。”

    “真不知道你是怎么修炼的，居然那么强，速度那么快。”

    辰山笑笑没有说话。

    “不过你越强，对我梅花门越好，说不定以后你能成为宗师，那以后我梅花门就出名了。”

    邹雄霸露出了一排带血的牙齿，笑道。

    “古武的境界是怎样的？”

    “你不知道？”邹雄霸有点好奇的看着他问道。

    “只知道大概。”

    辰山说道。

    “古武的境界分为：明劲、暗劲、化劲、宗师、大宗师还有先天！”

    “到了化劲，基本上普通的手枪都伤不了，而到了宗师，一人可敌千军，大宗师更是能短暂的凌空，先天是陆地神仙般的存在。”

    “这些都是我师傅告诉我的，实际上我连暗劲是什么样子都没见识过。”

    邹雄霸认真的说道。

    “而你的实力，应该达到了暗劲，不过你没有真气，做不到暗劲那样拥有强大的穿透力。”

    辰山听着，点了点头。

    “原来如此。”

    他现在的力量速度，也可以躲子弹，但是子弹还是能伤到他。

    知道这些，他基本上已经了解了古武界了。

    现在他的实力，基本上已经可以确定是在暗劲层次。

    “辰山，还有一件事我要提醒你。”

    邹雄霸凝重的看着他说道。

    “什么事？”他好奇的看向他。

    “这个世界除了我们古武者之外，还有一种强大的存在，那就是练气士！！”

    “听我师傅说，练气士比古武者要强大很多，他们能使用术法，威力强大。”

    “如果有一天你遇到他们，一定不要惹他们。”

    “练气士都是有宗门的，他们一般很少在世俗走动，而是隐居在深山老林，但一旦惹到他们，会很麻烦。”

    听到这话，辰山眼睛一道光茫闪过。

    “还有练气士？”

    想不到这个世界居然那么精彩，活了那么多年，之前他一点都不知道。

    “有意思了！”

    “就是不知道练气士与龙神大陆的强者相比，哪个更强！”

    他嘴角勾起了一个笑容。

    他对这个世界越来越感兴趣了。

    “辰山，你什么时候回去？”邹雄霸看着他问道。

    “现在吧，现在事情也忙完了，也该回去了。”

    “好，那我让袁叔送你回去。”

    “这会不会很麻烦？”

    “不麻烦不麻烦。”

    “那就好。”

    …………

    羊城星辰小区。

    这是星辰集团所打造的高级小区，里面全部是别墅，非常豪华和安全。

    在1号别墅里。

    “海少，辰山的实力跟我旗鼓相当，我拿不下他！”

    野狼站在辰海面前，表情严肃看着他说道。

    此时他双手上的纱布已经不见，穿着一件黑色的西装把手臂的伤遮掩住了。

    辰海靠在沙发上，在他的旁边是一个穿着旗袍，两条白皙的大长腿交叠着的美女，旗袍开到了腰间的位置，腰部只有几个纽扣扣着。

    此时正靠在辰海怀里，一双纤纤玉手正在剥着葡萄。

    剥好一颗递到了辰海嘴边。

    辰海嘴巴张开，吃了进去，顺便还吃了一下玉指。

    让美女脸上的笑容更甚了，脸红红的。

    “连你都拿不下他，那小野种到底获得什么样的机遇！”

    他面无表情的淡淡道。

    眼中冷光闪烁着。

    野狼低着头，没有说话。

    辰海拍了拍那个美女。

    “去洗好澡等着我。”

    “咯咯咯，好，亲爱的我等你。”旗袍美女娇笑了起来，然后在他脸上亲了一口，便转身上了楼。

    很快就进入房间。

    片刻之后，辰海才冷声道。

    “你联系一下黑手，解决他！”

    “海少，这样要是被你父亲知道……”

    野狼眼瞳一缩，眉头微微皱了一下。

    “那你就做好一点，别被我父亲知道就行了。”辰海撇了他一眼。

    野狼眼睛光茫闪烁，深吸了一口气。

    “好的海少。”

    “嗯。”

    ………………

    晚上8点。

    他才回到家。

    “今晚进一次龙神大陆，然后明天找村长问一下买地的事！”

    洗完澡之后的辰山坐在沙发上，看着手机余额喃喃道。

    现在的钱把周围百亩地买下来绰绰有余。

    他可以打造一个城堡，把院子包围起来，这样子就安全很多了。

    “买完地之后，还要找施工队，有点麻烦啊。”

    他感叹着摇了摇头。

    以前他哪里做过这些事。

    但现在不得不做，为了不让人发现龙神大陆入口，他也是费尽了心思。

    “咕噜咕噜~”

    这时，肚子传来了一阵咕噜叫声。

    辰山只感觉一阵饥饿感涌上心头。

    “中午到现在都没有吃饭，好饿！”

    他捂着肚子喃喃道。

    今天他就吃了一顿追风豹肉，就没有吃过任何东西了。

    以他的饭量，两顿不吃。

    可想而知有多饿。

    “家里又没有肉了，看来只能吃白饭了。”

    “吃白饭顶一下肚子，今晚进龙神大陆，再弄点肉吃吧。”

    接着，他花半个小时煮了一-大锅饭，足足煮了五斤米，几乎把家里的米都煮完。

    吃完后，才吃了三分饱。

    只能让饥饿感没那么强烈。

    一直到了晚上12点。

    等待了两三个小时的辰山，带着背包来到了钢铁屋。

    嗡！

    空间通道再次出现。

    “呼~”

    “终于可以进去了，一天不进去都有点不习惯。”

    辰山看着空间通道，露出了一个笑容。

    然后走了进去。

