    面对男人冰冷的质问，汉森心惊胆颤的选择了沉默。

    气氛顿时变得异常凝重。

    达丝丽冷漠的站在门前，面无表情之余，显得波澜不惊......

    “你还在等什么？！”

    摇晃着手中的高脚杯，男人冷冷道：“公司面对失败者的态度，难道还要再和你重申一遍么？”

    猛得一怔，汉森捂着伤口紧咬起牙关。

    弑狼战队与普通的守夜人战队不同，其存在的形式更像是雇佣兵组织。

    战队中的成员通常都是来自大洋联邦的自由型守夜人。

    他们的背后是一个神秘的大财团！

    平时没有任务的时候，大家都拥有绝对的自由，如果组织召集他们，就必须立刻响应。

    除了官方任务的赏金之外，他们每月还能领取丰厚的月供。

    说白了，汉森等人就是被神秘资本豢养的私军！

    他们的工作，就是拿自己的性命换取高额的报酬。

    一旦无法完成任务，就必须付出生命的代价，没有任何讨价还价的余地......

    “老板......”

    猛地匍匐在地，汉森忍受着腹部的剧痛，苦苦哀求道：“看在这些年我为公司和团队立下诸多功劳的份上，求您放我一马吧......”

    “这是在和我打感情牌？”

    仰头喝了口杯中的美酒，男人沉声道：“可惜啊，我们之间除了利益关系，好像也没有什么感情好讲......”

    “你以往立下的功劳，公司可是都支付过费用的......”

    轻轻的放下酒杯，男人歪嘴笑道：“允许你自裁已经是格外开恩，难不成你想要我亲自动手么？！”

    无助的愣在原地，汉森的心底涌起一股深深的绝望。

    下一刻——

    他突然暴起，忍受着剧痛扬手召唤出了自己的武装怪胎！

    “黄金节拍——奏鸣！！”

    轰......

    金色的生物力场气息拔地而起，两柄金色的加特林升空悬浮在了他的肩膀两侧。

    “冈萨雷斯，这是你逼我的！！”

    为了苟活下去，汉森不得已选择了反抗，更是直呼起男人的名讳。

    咔嚓——

    子弹上膛的轻鸣声响起！

    黑洞洞的枪口，近距离锁定了沙发上的老板，大战一触即发......

    “这么近的距离，就算你的实力再强，也不可能躲过黄金节拍的攻势！”

    额头上布满汗水，汉森咬牙威胁道：“给我准备一台多功能医疗舱和一辆磁悬浮车......对了，还有一百万联邦币的现金......”

    顿了顿，汉森继续吼道。

    “不想被轰成马蜂窝的话，就按我说的做！！”

    沉默不语的面对着枪口，冈萨雷斯没有半分的惊慌。

    房门口的达丝丽依旧冷漠的注视着这一切，云淡风轻的态度让人感到莫名的冷峻。

    “混蛋...听清刚才我说的话了吗！？”

    腹部的伤口涌出大量的鲜血，汉森心急如焚，大声咆哮道：“准备好我要的东西，让我安全离开这儿，否则我现在就轰碎你的脑袋！！”

    “有意思......”

    翘着二郎腿，冈萨雷斯整理了一下睡袍。

    伸出脑袋点了点自己的额头，脸庞上露出兴奋病态的微笑：“来吧，瞄准这儿，开枪......”

    “什...什么！？”

    呆若木鸡的退后了一步，汉森恼羞成怒道：“你这个疯子......难道以为我不敢杀你么？！”

    身为弑狼战队幕后的老板，冈萨雷斯的实力一直是个迷。

    汉森也只是偶尔听阿鲁迪巴提起过：永远不要去违逆老板的意志，他......很强！

    阿鲁迪巴的实力，汉森清楚得很。

    能够让那家伙忌惮的人物，肯定不会是等闲之辈。

    可是，现在两人之间的距离仅仅不到两米，汉森对自己的黄金节拍极为自信。

    他的子弹是利用生物力场加持后创造出的能量产物。

    即便是绝对武装状态下拥有生物装甲的守夜人，也无法完全防御住。

    更何况。

    在这种近距离之内，突破音障的能量子弹，不可能有守夜人能轻易躲过......

    “虚张声势的家伙.....”

    低头看了看腹部的伤势，汉森恶向胆边生，怒斥道：“想要我死，那你就一起陪我下地狱吧！”

    砰砰砰砰......

    两柄黄金加特林极速旋转，喷吐出绚丽的火舌！

    密集的子弹破空而来，金色的索命轨迹在半空中划出一道道明显的弹道！

    “哼，无聊的把戏......”冈萨雷斯鄙夷的一笑。

    嗡——

    莫名的能量波动从他的眉心扩散而出，透明的涟漪瞬间席卷了整个房间。

    飞速而来的子弹速度越来越慢，最终定格在了半空中......

    眼前的汉森依旧保持着怒喝的表情，额头上的汗珠纷纷凝固，暴起的青筋清晰可见。

    尤其是从他腹部滴落下的血液，竟然也同样停顿在了这一刻！

    诡异的一幕发生......

    房间内的时间流速——戛然而止！

    哪怕是窗边角落里的一只苍蝇，也静止在了空气中，仍旧保持着展翅的姿势......

    默默地从沙发上起身。

    冈萨雷斯闲庭漫步的绕过漫天停顿的子弹，径直的来到了汉森的身后。

    两米多高的人形怪胎从他的身后拔地而起！

    怪胎浑身布满黑白两色的条纹，脸庞上佩戴着一张古怪的面具，同样是一半黑一半白。

    白色的那一面保持着微笑，黑色的一面则是充斥着张狂的愤怒......

    “真是个可悲的失败者......”

    鄙视的摇了摇头，冈萨雷斯沉声道：“你对力量的理解，根本就是一无所知啊！”

    轰......

    下一刻——

    面具怪胎一拳贯穿了汉森的胸口，喷涌的血水横洒长空！

    时间流速逐渐恢复正常。

    站在其他人的角度，似乎不过是一刹那的事！

    “噗...这，怎么可能，你......是什么时候......”

    不可置信的看了眼被击穿的胸口，汉森张口吐出大量的鲜血。

    “有什么不可能的......”

    站在汉森的背后，冈萨雷斯冷冷笑道：“这，就是能够碾压你的绝对力量。”

    不甘的咽下最后一口气，汉森轰然倒在了血泊中，临死也不明白对方是如何躲过了自己的子弹......

