    石康对白发军医的话有些心动。

    如果有他的帮助，自己说不定真的能够杀掉李颉，完成自己的那个暴富事件。

    但是！

    石康并不相信他。

    或者说，不敢完全相信他！

    且不说，能不能因为一个禁药的缘故就相信对方，或许对方只是恰好认识。

    就算这真的是他制作而成的，也并不能说明就是自己一方的人。

    再者说了，这一次丰阳县突然遭逢袭击对方未曾有过提醒，虽然他自己辩解说是有着原因，但这只是一面之词。

    另外，谁能肯定他不是在半途被魔王李颉发现，从而策反成为了敌人？

    最后的最后，石康并不想和其他人一同行动，安全第一。

    似乎看出来石康对自己的不信任，白发军医也没有说些什么。

    他只是在离开之前对他说了一句：“既然你不愿意和我一起动手，那我会用我自己的手段，去杀了李颉。”

    “那我拭目以待。”

    石康微微颌首，然后悄无声息的离开了房间。

    白发军医幽幽的看了一眼他离开的方向，拎着药箱回到了县衙里。

    石康回到药铺时，天色已经微亮，但丰阳县内，却依然保持一片寂静。

    杀累的魔王军士兵，正返回军营准备休息，而那些逃过一劫的居民，正在想方设法的逃离这一片人间炼狱。

    魔王军屠城，往往会在三五天内完成，这会带来更多的恐惧。

    这也是他们最为喜欢的节目。

    而石康想要做的，就是让他们最喜欢的节目，成为埋葬他们的哀歌。

    “果然，收刮的一干二净。”

    石康站在药铺的门口，看着里面被翻得乱七八糟，所有的草药都被拿走，几乎没有什么留存。

    “不过，这些也只不过是药铺里的一点点存活而已。”

    石康退出药铺，返回了自己居住了多年的家。

    这里同样也遭受了魔王军的洗劫，里面也没有留下什么物品。

    不过石康并未在意，他快步来到了宁大夫的房间，摸索着床头，很快就握住了一团木柄，用力的板下去后，一声轻微的格拉声响起。

    他掀开床铺的木板，床底下一个黑黝黝的缺口被打开了。

    这底下，就是药铺的药仓，平日里收购到的草药，都会在这里进行处理，发酵，然后才会带入到药铺中去。

    下了药仓，石康在里面寻摸了半天，搬出来一大包的草药。

    这些都还只是半成品，需要进行深度加工。

    正好白天他也需要躲避魔王军，以免被那魔王李颉找上门来，于是就干脆待在房间里，对草药进行制作。

    至于那白发军医，石康并没有放在心中。

    即便对方真的将他告发，也只是认为他要进行刺杀，毕竟以他的实力，也就只能这样做。

    但实际上，石康想要做的，只是想要先暂时获得一笔气运，将魔王军赶出这座丰阳县城就可以了。

    正常的方法很难做到，但一些歪门邪道，或许能够帮助他达成这一个目标。

    白日里他不方便出去，肚子饿了，他就去药仓里找一些东西充饥。

    这些草药虽然并非食物，但却可以补充人体所需要的所有营养，只是肚子难免有些难受，但忍一忍也就算了。

    “呸呸呸，真难吃。”石康有点艰难的咽下了一口草药，感受着在身体里逐渐被消化，他看了看天色，已经渐渐发黑。

    他面前摆放着一个木盆，里面堆满了绿色的粉末。

    这些，都是他一整天制作出来的东西。

    “该出去了。”

    将面前的药粉打包，石康又取出了一些香炉与火石，趁着夜色，走出了房间。

    外面的魔王军又开始了行动，屠杀剩余的丰阳县居民。

    石康看了一眼人间惨剧，心中不忍，却也只能做自己的事情。

    他将药粉倒入香炉，用火石将其点燃，伴随着绿色的烟气逐渐升起，他将香炉放在了一处隐蔽的方位。

    “现在是南风，顺着风可以飘到全城。”

    石康不断的将一个又一个装满药粉的香炉放置完成，很快，一片片的绿色烟雾升腾而起，缓慢的覆盖了整座县城。

    只不过现在夜色漆黑，遮盖了这绿色的烟雾，只是会被人认为深夜起雾，没有什么大不了的。

    放完烟雾，石康就又重新潜回了自己家中，进入药仓，配置新的药物。

    只不过这些，不再是之前的那些，而是解药。

    他在放毒的时候，也吸入了不少，虽然不会致命，但也不可能就这样放在身上。

    “现在，就看明日的情况了。”

    石康幽幽叹了口气，他这一次点燃的药粉，是一种叫做“绿萝烟”的毒药。

    并不致命，毕竟城里还有很多无辜的民众。

    要是致命的毒药，那可就是几万人的性命，就算石康，也承受不了这样的心灵谴责。

    “先睡一觉吧，养足精神再说。”

    出去一趟，石康还顺便摸了一些食物回来，吃饱喝足，他躺在药草铺着的地面上，眼睛闭上很快就沉沉睡去。

    这一天以来的种种，让他实在太累太累了。

    清早，石康还未苏醒，城里却已经隐隐的有些不太安稳了。

    魔王军在丰阳县的军营里，有一名士兵清早回来，感觉浑身都有些不舒服，等摸到额头的时候，竟然有些滚烫。

    对于生病，士兵并不怎么在意，他认为自己只是需要躺一会就可以了。

    但很快，与他一同居住的人就发现，这士兵身上竟然开始长出一个又一个的疙瘩，红彤彤的看着十分吓人。

    一个人或许并没有引起太多的波澜，毕竟生病这种事情，对于他们来说实在太正常不过了。

    但是很快，一个又一个的士兵都开始感觉浑身不舒服，一个个疙瘩满身，瘙痒、痛楚，开始逐渐的在身体各处蔓延。

    “这是瘟疫啊……”

    白发军医匆匆赶来，看了一眼士兵身上的症状，眉头一皱，低声说道。

    “瘟疫？”

    听到这话，在场的所有人都猛然倒退一步，看着病床上躺着的人，内心的恐惧油然而生。

    “不，怎么会有瘟疫！”

    得病的士兵疯狂的叫嚷起来，在这个年代，瘟疫几乎就是必死的代名词。

    “快点，报告大将军！”

    几名士兵跌跌撞撞的冲出营帐，朝着县衙的方向狂奔。