    龙主虽然闭上了眼睛，但依旧能够大概用耳朵分辨出外面的战斗情况。那些黑衣人能力者在和龙宗三人的战斗爆发出来的战斗力让他微微有些诧异，龙主深知如今地球上一些能力者的状态，罪罚和轶三人联手，便是面对一些大国的能力者也都能以三抗五个以上，而且是必胜完杀，没有想到这十来个在能力者圈子里没有半点名声的散修之辈居然暴强的这种地步。

    暴强，对，在龙主看来他们这些能力者能够到达这种地步的确说得上暴强了。

    他想不通，这些散修能力者在沐游手底下居然会强的这种地步，且更好奇的是他到底是怎么收服这么多能力者的，现在出现的就已经有二十多人了，天知道还会不会再有！

    “吱！”

    龙主所在房间的门被推了开来，那站在门口的龙宗能力者走了进来，然后轻轻关上了门。

    龙主没有睁开眼睛，说道：“序，你不用保护我，去帮罪他们三人吧！”

    “他们应该不需要我的帮忙。”

    被叫做序的能力者没有转身离去，而是一步步朝着龙主走了过去。

    “那你出去在门口守着吧！”

    听到序的脚步声，龙主眉头微微皱了一下。

    序的声音微微有些颤动，说道：“不，我不能站在门口！”

    “为什么？”

    龙主闻言，睁开了眼睛，怒目含威，看向越来越靠近的序。

    序见到龙主的眼神，微微停滞了一下，然后眉头一跳，嘴角微微上咧，饱含着一种特殊的兴奋，说道：“应该我要受伤躺在房间里面，造成因为保护您而差点死掉的样子！”

    “你想要干什么？”

    很明显，龙主已经听出了很异样的味道。

    序站到了龙主十步远的地方，喉结忍不住咕隆了一下，说道：“龙主大人，您说如果现在那三个家伙被外能力者牵制住，而我也受重伤的话，那么您死了是不是这账都得算到死去的沐游和现在冲入大院行凶的洪象天身上？”

    “放肆！序，你敢以下犯上？”龙主怒目圆睁，双手撑在了床上，大声喝道。

    “不用叫了，再叫别人也听不到，这个房间已经被我封锁住了。”

    序眉眼之间极其身体都忍不住的兴奋，得意笑道：“没想到那沐游的手下居然有这么多的能力者，而且还都挺强的，居然能够让您受这么重的伤！更没想到的是洪象天那小子还真是一如既往的冲动，想要直接进入龙宗大院杀劫，而且还将龙王给引到了那里去。如此良机，我怎么可以错过呢，杀了您，那么洪象天那家伙不管有没有杀死劫，都将彻底成为龙宗的叛徒！原本计划，不得不变啊！”

    “最没想到的是，我居然会有一天能够手刃双龙大佬之一的龙主，我想这会成为我这一辈子最荣耀的辉煌！”

    序兴奋的大叫，兴奋的大笑。身上的气势一直在攀升，眼睛看向受了重伤本源耗尽的龙主如是看待自己这一辈猎杀到最大的猎物，只是本能之中眼神不敢和龙主的眼神相对。

    闻言，龙主几乎费劲的撑着身子要起身，却徒劳无功，眼神之中尽是滔天的怒火，质问道：“这么说来，杨家灭门，也是你造成的，以此来嫁祸沐游？”

    序笑着摇摇头，冷笑道：“那可不是我做的，您还不知道我吗？如果是我的话，那杨家之人死后的尸体怎么可能还在呢！”

    “那是谁做的，你的同伙还有谁？序，你这么做的目的，到底是为了什么？”龙主几乎要跳起来，大声质问道。

    “同伙？我为什么要告诉您？难道您不觉得让您这么一个大人物抱憾而死是一件更加能够让人兴奋的事情吗？”

    序哈哈而笑，忽而眼神之中露出离开强烈的恨意，冷声道：“至于目的嘛，难道您还不知道吗？他洪象天只是一个进入龙宗才不到几年的小家伙而已，一没能力，二没事情，而且是个只知道用蛮力解决问题的蛮夫！他何等何能可以成为下一届的龙宗之主？不管是以资历还是实力，排队都轮不到他！可你们两个老家伙就因为一个什么神秘老前辈的关系，就将龙宗之主的位置内定为了洪象天！你们想让我们这一班能力者听一个蛮夫的话！”

    “这就是你设圈套让沐游和洪象天钻下去的原因？”龙主冷声问道。

    序冷冷而笑：“当然还有其他原因，只是，我决定让你永远都不知道，去地狱问阎罗王吧！哦，忘了告诉你，还有一个人比我更想要杀你，可惜只能有我来代劳了！机不可失失不再来啊！”

    说罢，序手中凝化出了一杆长枪，长枪上冒着热气，枪身乃是岩浆，朝着瘫坐在床上的龙主狠狠刺了过去，嘴角上扬到了极致。一个本源受到严重伤害的能力者，即便是龙主这样的存在，也是一个废渣，更别说龙主现在是一个连下床都困难的老人。

    当然，序不是鲁莽者，方才扶龙主进房间的时候就早早确定了这个老人本源受了极大的伤害。即便是没有门外这第二批的能力者到来，序都已经升起了想要直接杀了龙主的念头。更何况此时天赐良家！

    当！

    序的岩浆之枪没有刺中龙主，而是被一把利剑给挡了住。

    序的身子如是电击的退后了一步，心中第一个念头就是难道龙主没有受伤。透过热气腾腾的岩浆，他看到的是一把剑，剑的主人是一个年轻人。

    “我和你素日无仇，你居然设下如此大的一个圈套来陷害我！”

    那把剑的主人，眼神冷峻。

    “你！你没死？”

    序看到那把剑的主人容貌之后，整个人打了一个激灵，此人正是被劫用一元天劫雷劈死的沐游！

    沐游冷冷一笑：“我可是一直在等你这条鱼上钩，怎么可能会死呢！”

    “沐小子，我本源已经封印，解封的话，需要点时间。你帮我抓住这孽障，我要将碎尸万段！”龙主站了起来，眼神之中尽是真正滔天的怒火。如若不是本源自我封印的话，龙主恨不得上前一巴掌拍死这个离经叛道的孽障！

    “没问题！”

    沐游点头而道，自信满满，战意抖擞。如今沐游体内的气旋已经全部液化成了漩涡，战斗力比起之前强了一倍不止，身体的强度更是到达了一种骇人听闻的程度。而那道一元天劫雷之中所蕴含着心魂之劫的能量更是被涅磐圣铠吞噬了进去反馈出来一道涅槃之火，使得沐游体内的涅槃之火再度增加了一倍。

    沐游称着漩涡为源之漩涡，因为沐游从《宇宙诀》之上感悟到这能量形成漩涡有着“宇宙”最本源的源之力！

    “你们？”

    序连连倒退，此时怎么可能还不明白，眼下的所有事情都是沐游和龙主联手下的套。那龙主自我封印本源，就是为了让人有机可乘，以此来等鱼上钩等自己入套！

    “好，好，好！”

    序猛然大叫了起来，怒声道：“一不做二不休，暗杀是杀，强杀也是杀，难道你一个连能力者都不是的人，还能阻挡我吗？”

    原本听到这个沐游连能力者都不是但能够扛得住一元天劫雷，为之大惊，原来一切都是假的！

    “这房间如今已经被我封印住了，看你们谁能逃得出去！一个是自我封印了本源的无用老头，一个是连能力者都不是废物，都给我去死吧！”

    序扬起手中的岩浆之强，朝着沐游狠狠刺了过去，欲要将沐游连人带剑全部融化！

    沐游见此，冷冷一笑，将《宇宙诀》衍生出来的气旋如今转化成的源之漩涡漩涡催到了艳绝剑之上，狠狠朝着那刺来的岩浆之强斩了过去。

    艳绝剑本就绝世锋利，加上漩涡之威，直接将岩浆枪给劈断！

    艳绝剑的锋利，让序微微惊诧。

    “去死吧！”

    序将岩浆枪糅合成了一个球，抛向沐游，同时脚狠狠一跺，一股强大的岩浆本源的力量渗入了地面之中，干燥的地面冒出了一阵阵的热气，岩浆的泡泡在地面翻滚，使得大地变成了一处岩浆池。

    岩浆池之中伸出了一只巨手朝着沐游轰砸了下去，巨手扬起之时滴下的岩浆似乎能够融化一些。

    沐游直接扬起拳头朝着巨手对轰了过去，拳头之上微微笼罩着一层火光，正是涅槃之火。

    轰！

    岩浆池之中伸出来的巨手，被沐游一拳轰成了碎片，飞溅了出去，几乎将整个房间之中的一应物件全部融化。

    “沦陷进岩浆池之中吧！”

    随着序的一声暴喝，沐游所在的地方也成了岩浆池，龙主的那个地方也是如此。

    此时，一处干燥的地面突然探出了一个人，伸手将龙主拎了起来，那个人一连阳光灿烂的笑容，对着龙主呵呵而笑，说了一句“老头，对不住了。”便直接将龙主夹在了腋下，再度钻入了地底之中，消失不见。

    沐游见此，差点哈哈大笑，这天下之大，估计也只有小石仔这神神叨叨的阳光男才有这么大的胆量直接将龙主夹在自己的腋下吧，不知道小石仔有没有狐臭！

    “吞噬吧！”

    序见此彻底大怒，必须要用最快的速度杀死沐游然后去追杀那龙主，或者是直接逃命！龙主一旦逃出生天，解开自己的封印，那么，自己将死无葬身之地！

    序如何也想不到，龙主和沐游会联袂演了这么一场苦肉计。更想不到沐游没死，罪和罚不是谁亲眼看到劫召唤出了一元天劫雷将此劈死了吗？一元天劫类的威力序也是知道的，一旦被锁定，不可能逃得出来，难道，真的是连罪和罚也在演戏？

    他们凭什么沐游就不是杀害杨家的凶手，所有一切都指向他，龙王和龙主凭什么还相信他？还有，他们凭什么断定罪和罚还有劫不是背后的凶手？

    他想不通，非常想不通，想不通的时候会心乱。

    序逼着自己不要再去想，眼下要紧的杀人，无尽的杀人！

    被拉入岩浆池之中的沐游浑然无惧，大步踏行，如履平地。

    “这点温度，可还不够！”

    沐游直接从岩浆池之中跳了出来，那些附灼在身上的岩浆如同是潮水一般的尽数退了下去，没有半点沾在沐游身上，好像沐游的身体如同自带超级防水功能一般！

    沐游的身体虽然强，但还不至于能够无视岩浆的温度，这主要还是靠源之漩涡的威力。

    跳出来的沐游，半空翻了个身，脚直接往序的头顶之上劈了下去，带起强烈的劲风。

    序见此，一手凝化成了岩浆盾牌往上格挡，一手化成了一把岩浆剑自下往上朝着沐游刺了过去。

    砰！

    沐游的脚如是一座巨山一般，劈斩在你岩浆之上，直接将岩浆盾牌连带着序砸入了地面之中，而序那把刺过来的剑被沐游伸手过去直接捏爆。

    “到笼里来吧！”

    沐游使过源之漩涡的威力之后，掏出了囚天牢笼直接将序罩在了其中，收了起来。

    一脚踢破了那序布置下来所谓的封印，沐游大步踏入了院中，对着依旧还在大战混战之中的龙宗能力者和竜宫散修一众大声喝道：“都住手！”

    竜宫能力者听到沐游的话，全部都停了下来，而龙宗罪和罚见到沐游的出现都是连连倒退了几步，二人是明明看到沐游被一元天劫雷劈中的，那是必死无疑的，怎么可能站到了这里。

    “都住手吧！”

    此时龙主被小石仔也带出了地面，朝着那龙宗三人说了一句。

    只是，那陷入了暴走状态的轶可听不到，依旧在朝着竜宫能力者疯狂进攻。

    沐游见此，掏出囚天牢笼将其也收入了其中，至于那个还在里面的序，被暴走的轶往死里狠狠暴揍了一顿，几乎打到半死，沐游这才将序给放了出去，一记手刀将暴走的轶砍晕。

    “罪和罚你们二人过来，将这孽障先封印起来！”

    龙主对着罪和罚说了一句之后，然后走向沐游。

    “沐小子，如果不是你在被一元天劫雷击中之后对我比划了一个手势，我还真以为你死了呢！我也没有想到那劫小子居然如此拼命！”

    沐游闻言，嘿嘿笑了一下，说道：“幸亏这事情前后只有您一个人知道，否则那打雷的大哥怎么可能会这么拼命的劈我呢！”

