    星冥国，青城。

    热闹繁华的街道上，两道倩影一前一后的走着，吸引了来往众人的目光。

    前面那位，身着淡蓝色的连衣长裙，头上戴着个大大的蝴蝶结。黑色长发如瀑，精致可爱的小脸上，有些许婴儿肥。十三四岁的模样，虽略显青涩稚嫩，但那清纯的模样，却如同含苞待放的花蕊，让人见了忍不住想要将她带回家，好好怜惜疼爱。

    后面那位，与前者年龄相仿，身穿一袭淡绿色衣裙。可不论长相气质，还是衣着装饰，都远比她前面的那个女孩逊色许多。

    即便如此，也算得上是一位小美女。

    这两位不是别人，正是江渔和她的侍女小圆。

    “小姐，咱们快回去吧，这样偷跑出来，如果被代理家主发现了，会挨罚的。”

    小圆黛眉微蹙，一脸担忧的劝道。

    江渔瞥了她一眼，不由得扁了扁嘴，

    “小圆，你这么胆小，干嘛还要跟着出来？要回去你自己回去，我不回去！”

    “今天哥哥回来，我要去‘一品轩’，给他买他最喜欢吃的‘桂花糕’。”

    “对了，听说‘小焱子’也会回来，他也蛮喜欢吃的，所以要多带点。”

    江渔想起心目中的那道身影，小脸上忍不住洋溢起了幸福的微笑。

    “可是，小姐，我听说那‘一品轩’是城主府李家的产业。如今，我们江家和城主府似乎闹得挺僵的，我们不仅偷跑出来，而且还要去李家的地盘，如果被代理家主知道，他……他一定会打断小圆的腿的！”

    小圆低着头，小脸上写满了害怕。

    江渔闻言，无奈的摇了摇头，

    “小圆，早知道你这么胆小，我就不应该带你出来。”

    “一品轩虽然是城主府的产业，但他们也是打开门做生意的，我们只是正常的去买东西，难道他们会放着生意不做，欺负我们两个小姑娘？”

    “再说了，我怎么说也是灵武境第九重，如果他们敢为难我们，我一定让他们好看！”

    江渔挥舞着小粉拳，一脸自信道。

    “可是，如果碰到小姐打不过的……”

    小圆依旧担心。

    就在这时，一群人迎面走来，挡住了二人的去路。

    “呦，这不是江渔吗，几年不见，竟然长这么漂亮了。”

    一位身着浅金色剑袍，手摇折扇，一副纨绔子弟模样的男子，打量着面前的两个女孩，一脸冷笑道。

    江渔闻言，循声望去，不由得眉头一皱，

    “城主府的李富贵？”

    江渔咬了咬牙，回头瞪了小圆一眼，

    “小圆，你这个乌鸦嘴……”

    对这个李富贵，她是认识的。

    城主李虹之子，资质倒也说得过去，前几年拜入了凌天剑宗。只不过，几年时间，一直都是外门弟子。

    就在前几天，李富贵带着一群凌天剑宗的精英，回到青城助战，让江家损失惨重。

    面对李富贵和众随从，江渔心中忌惮，却没有表现出半点害怕。

    “李富贵，虽然我们江家和城主府有矛盾，但我和你之间，却从来没有过节。我这次只是出门来买东西的，你为何要拦我们？”

    江渔神情平静，不卑不亢。

    不过，李富贵闻言，却忍不住大笑，

    “哈哈哈，大家听到了吗，这小丫头片子说话还一套一套的。”

    “小丫头，你听好了，本少爷此番上街，原本只想随便找点乐子。没曾想，却碰到了你这么有趣的东西。”

    “我听说，江枫那家伙，对你可是重视得很。你说，我若是把你抓了，用你的命威胁江枫自尽，他会怎么做？”

    李富贵嘴角一咧，面露狰狞之色。

    江渔眉头一皱，

    “你想干什么？”

    “呵呵，干什么？难道我刚才说的还不够清楚吗？把你抓了，用来威胁江枫，等到解决了江枫，富贵哥哥再好好宠幸宠幸你，哈哈哈！”

    李富贵大笑一声，直接朝着江渔伸出了手。

    “无耻！”

    江渔娇喝一声，小粉拳猛然紧握，朝着李富贵打出一拳。

    轰！

    一瞬间，李富贵脸上的狞笑散去，眼中闪过一丝惊讶。

    “好你个死丫头，小小年纪，竟然是灵武境第九重！”

    “只可惜，遇上本少爷，你还是太嫩了！”

    李富贵气势一震，气海境的实力尽显。

    刹那之间，罡风席卷，猛烈的罡气如同涟漪朝着四周激荡，直接把江渔震退了数步。

    “哼，你们几个，把那个和她一起的那个小丫头抓住，随你们处置。”

    李富贵冷哼一声，对他身后的十几个随从吩咐道。

    这十几人，都是城主府的护卫和下人，一群淬体境和灵武境。

    这点修为，平日里欺男霸女也够用了。

    他们一听这话，一个个兴奋不已。

    小圆虽不如江渔，却也是难得一见的小美女。

    一瞬间，众人纷纷出手，如饿狼扑食一般，朝着小圆而去。

    “小姐……”

    小圆见状，眼神惊恐。

    江渔目光一凝，贝齿紧咬，转身就要冲向小圆。

    可就在这时，眼前残影闪过，李富贵直接挡在了她的身前。

    “小丫头，想去哪啊，你的对手可是我！”

    说罢，一只大手，直接朝着江渔探出。

    只不过，他却察觉到，江渔体表之外，似乎有数道丝线般的灵气，交织成了一张大网，守护在了她的周身之外。

    李富贵阴冷一笑，

    “江家的‘天蚕功’吗？”

    “给我，破！”

    轰！

    李富贵一拳轰出，道道灵气所化丝线，当即破碎。

    余威袭来，将江渔震退了数十丈，整条大街上，也被震得人仰马翻。

    与此同时，她听到了小圆的惨叫声，而她自己，向后倒飞出去，尚不等稳住身形，一只大手凭空探出，一把抓住了她的手腕。

    巨大的力道，丝毫不懂怜香惜玉。

    江渔只感觉手腕上传来一阵剧痛，似乎是脱臼了。

    两行热泪，流了下来。

    然而，就在这时，一道凌厉的剑芒破空划过，江渔只感觉脸上一热，随之而来的，却是李富贵撕心裂肺的惨叫声。

    “这是……怎么回事，诶？”

    就在江渔疑惑之时，一只大手环过了她的肩膀，直接将她抱在了怀中。

    随即，一道熟悉的面庞，映入眼帘。

    “哥哥……”

    江渔一愣，望着眼前的人，一时之间，竟忘记了手上的疼痛。

    来者，正是江枫！

    江枫刚一赶到，就看到了李富贵震退江渔，并把她的手腕抓到脱臼的一幕。

    一瞬间，江枫暴怒，翻手祭出了坤元剑。

    方才，江渔看到的那一道凌厉剑芒，正是坤元剑。

    坤元剑飞出，势如破竹，直接斩断了李富贵抓江渔的那只手。

    迸出的鲜血，溅在了江渔的小脸上。

    下一刻，江枫一把将江渔抱在怀中，大手一挥，拔出插在地上的坤元剑。手腕一转，直指李富贵。

    江枫目光一冷，

    “敢动我妹妹，李富贵，你想怎么死？”

