    “老张，才给二十箱，你糊弄谁呢？”

    李云龙正在水腰子兵工厂和后勤部长张万和软磨硬泡。

    不为别的，就是想多弄点边区造的手榴弹。

    这是八路军太行兵工厂的土产。

    平心而论，李云龙一点儿也不认为这种土造手榴弹有什么好，比起日军的那种香瓜手榴弹差得太远啦。

    跟陈浩上次送他那一批，那更是没法比。

    边区造的铸铁弹体质量太差，爆炸后有时只炸成两半，弹片的杀伤效果极糟糕。

    这种玩意在战斗中常耽误事。

    可话又说回来了，就这种边区造也不可能敞开了供应部队。

    用李云龙的话说：能拔脓就是好膏药，有总比没有强。

    后勤部长张万和是李云龙的大别山老乡，在红军时期就是老熟人了。

    说起话来不骂两句，好像就显得不够交情。

    张部长说：“你狗日的心算是黑到家了。

    我可听说了，上次买的五百支ak突击步枪，跟轻机关枪似的，你们团就吃掉了五分之一。

    来我这的那么多干部，你知道有多少人背后羡慕你李云龙，一个个说起来都恨不得吃了你取而代之。

    全团十分之一的人拿轻机关枪，那打起小鬼子来，不跟砍瓜切菜似的？

    还要手榴弹干嘛，有二十箱意思意思就得了。”

    李云龙能拿下那一百只ak四七，靠的是面子。

    至于这二十箱手榴弹，那是他用两个骑兵连的装备，从旅长那换来的。

    今天不管是谁来，都能带回去。

    张万和拿最基础的条件就想把他打发了，那他不是白来了吗？

    李云龙骂骂咧咧的说：“我早听别人说后勤部长张万和，其实不是大别山人，早先是从山西这边逃荒过去的。

    我还不信，这回可真信啦！

    你是他娘的抠，学山西土财主啊！这又不是金元宝，存着想下崽咋的？

    操，你要不给，老子今天就不走了，你小子还得管饭。”

    张万和都无语了，说谁像财主？

    到外边打听打听，他李云龙拿那么多好处，才是货真价实的大财主！

    “你狗日的哪像个团长？无赖嘛，都像你们团这么软磨硬泡，我这后勤部长就别干啦。

    这么着，想拿手榴弹，你拿枪来换。我也不跟你要机枪，十支步枪换一箱子手榴弹。”

    张万和盘算着，李云龙弄了一百支机枪，怎么着也能替换下来一百只步枪。

    多拿出十箱手榴弹换一百支步枪，怎么着也有个交代。

    他算的没错，可问题是李云龙，前些日子为补充一营的兵员，反手招了四百号人。

    现在枪是一条也没有多的，根本拿不出来一百条枪换手榴弹。

    李云龙装作考虑了一下：“行吧，那我吃点亏，先把四十箱手榴弹给我拉上，二百条枪，过段时间给你送来。”

    见他答应的痛快，张万和反倒迟疑了：“你们换下了二百条枪？

    我怎么听说，那个ak突击步枪，一个人就能用，你们也不可能弄了两百支吧？”

    “我们的这个机枪有五万发子弹，为了提高火力，都配了副射手。”李云龙撒起谎，眼睛都不带眨一下。

    为了保证轻机枪的火力，一般配置是两个人。

    机枪手负责扛枪打枪，副射手负责携带弹药，以及备用枪管。

    张万和倒也没有怀疑了，立刻答应了李云龙的请求，带着他去轻点装车。

    二十箱手榴弹换二百条步枪，对张万和来说肯定是合算。

    毕竟换出去六百颗手榴弹，马上又能生产出来。

    这枪水腰子兵工厂目前还没有生产能力，完全得靠战场上缴获，显得更为难得。

    独立团的团部，就在水腰兵工厂南边的一个村子里。

    他们团依旧负责保护总指挥部的安全。

    刚上任没多久的政委赵刚，正带着他的警卫员魏大勇，视察战士们的拼刺训练。

    “没吃饱饭吗，都给老子用劲，想想面前就是敌人，用吃饭的劲，把他给老子干死了。”

    张大彪骂骂咧咧的训斥，不时的停下来，纠正战士的动作。

    李云龙从新一团要来的老部下张大彪，依旧担任一营长。

    独立团的一营在杨村战斗中被打垮了，剩下的老兵只够一个加强连。

    现在填补了大量的新兵，规模建制是重新恢复了，但问题战斗力还是很拉跨。

    无论是枪械射击，还是拼刺训练，都比拥有大量老兵的二营三营差了不少。

    作为营长的张大彪脸上无光，只能卯足了劲儿，带着战士们不断训练。

    二营和三营训练一个小时，那他们就训练两个小时。

    笨鸟先飞，只要练不死，那就往死练。

    足以可以称之为独立团的卷王。

    “老张，张大彪！”

    忽然听到有人喊他，张大彪抬头望去。

    只见山岗上站着一位身着黑色大衣的英俊男子，微笑着冲他招手。

    张大彪当下就喜上眉梢，招手回应：“陈浩！”

    两人很久没见了，张大彪对陈浩的印象依旧非常深刻。

    他放下手头的训练任务，奔跑着迎接了上去。

    陈浩拍了拍张大彪的肩膀，热络道：“好久没见，你腿上的伤怎么样了？”

    “就是被鬼子三八大盖钻了个眼，早就好了。”张大彪提起大腿用力的拍了两下，表示自己并无大碍。

    他看向陈浩身后的几辆驴车。

    “你这又带了多少东西啊？”

    陈浩指了一下身后的五辆驴车说：“跟上次差不多，我雇了几个老乡。赶快让你手下的战士，把车上的货拉回去。”

    这一次，他准备了一些麻袋。

    落地后把武器弹药分装到麻袋里，即便如此看上去还是很显眼。

    但考虑到李云龙肯定会急着用，那也就没办法了。

    张大彪知道车上都是他们八路军急需的军火弹药，兴奋的招呼着战士们把东西拉过去，并派人立即通知李云龙。

    这里的动静，自然被赵刚看在眼里。

    他就是陈浩，果然不一般啊！

    “走，咱们也去瞧瞧。”赵刚对魏大勇说。

    他在旅部等分配的时候，就听说过陈浩的名字。

    一口气拿出五百支轻机枪，二三十万发子弹，还有非常神秘的火箭炮和火箭筒。

    光凭这一点，那就不一般。

    八路军还从来没有一次性接手过如此大一批武器装备，有几天后勤处的门槛，都快被踩烂了。

    净是上门来哭穷要装备的。

    当然不能说是哭穷吧，他们是真的穷。

    别说跟日本人相比，就是跟中央军晋绥军一比，那也没法看。

    能有一个稳定的获得武器的渠道，八路军上下谁不想要呢！

    迎着走来的陈浩和张大彪，赵刚走上前伸出手：“是陈浩顾问吗，你好，我是独立团新来的政委赵刚。”

    陈浩认真的打量赵刚，果真是一模一样，伸手跟他握了一下，

    “赵刚政委，我听说过你，燕京大学的高材生。来独立团，那是文曲星下凡，给大老粗传播知识来了。”

    赵刚以为陈浩是从上级领导那里知道的他。

    倒是没有多想。

    可就是不知怎么的，听着陈浩的话觉得耳熟。

    心中疑惑不已，嘴上却连连谦虚，说是来互相学习的。

    “赵政委就别谦虚了，燕京大学，当年我是没考进去，要不然我就读书不当兵了。”

    燕京大学相当于清华北大加在一块，在此时的华国地位是响当当的。

    陈浩当年因为家庭变故，高考不顺利，没有能进一所好大学，所以一踏进大学校门，转过身就去当了兵。

    要是当年真考到清华北大，军火界肯定少一个传奇，也就没有今天的陈浩了。

    “对了，赵政委读的是什么专业，不是燕京小广播吧？”

    小广播？

    赵刚没有听出陈浩问题中的调侃，只以为陈浩随便一说。

    他认真的解释：“燕京大学现在没有广播专业，我读的是新闻专业。

    也不是什么好学生，组织游行罢课，没正经的上过几天学。

    再加上日军发动七七事变，读书也读不痛快，索性就不读了。”

    赵刚实在是太过谦虚了。能进燕大读书，那就已经超过99%的人了。

    他放弃学业投身于保家卫国的大业中，就凭这一点，就值得尊敬。

    这样的人才是国家的栋梁，是一个民族的脊梁。

    陈浩心感惭愧，他内涵调侃人家，属实不应该。

    之后，摆正了心态，二人倒也算是相谈甚欢。

    陈浩注意到赵刚身后站着的大黑个子很面熟，一直在看他们。

    “这位是？”

    赵刚介绍：“我的警卫员魏大勇。”

    是魏和尚啊，陈浩哦了一声，点了点头。

    记得魏大勇应该是因为山本特战队，挑选战俘进行格杀训练，找机会徒手干掉三个鬼子，从战俘营里跑出来的。

    山本特战队都被陈浩上次打残了。

    难道剧情又修正了？

    此时自然不是打听的时机，陈浩暗自记在心里。

    他跟赵刚边走边聊，一路走到团部大院。

    孔捷坐在屋里的炕上，听到心念念了一个多月的声音，便扒在窗户上往外一瞧。

    看清楚外面的来人，他连鞋都顾不得穿直接跑了出去。

    上去一把抓住陈浩的手，生怕跑了似的。

    “哎呀，我就说今天听到喜鹊叫了，原来是有贵人要到。你可算来了，我收集到了好几件古董，就等你来呢。”

    这也太热情了。

    “孔团长真幽默，东西在哪儿，带我去瞧瞧吧。”陈浩用力的把手抽出来。

    一听说有古董，他就来精神了，古董对他来说就是一张张钞票。

    只会嫌弃少，不会嫌弃多。

    孔捷领着陈浩到他那屋里，查验那些藏品。

    赵刚也跟了上去。

    东西总共有十来件，很杂，有瓷器，玉石，木雕，字画儿，还有几件金首饰。

    孔捷把东西从箱子里请出来，一件一件小心的摆在炕上，期待的看着陈浩。

    “要换武器弹药，首要的是古董，其次是黄金。其它的对我来说就不值钱了。”

    孔捷记住了陈浩的要求。

    上次帮李云龙打了一场白工，到万家镇弄了一个骑兵营的装备回来。

    他其实也不白干，想方设法弄来了这些东西，就等着陈浩来，卖个好价钱。

    陈浩自从决定靠倒卖古董发家致富，就弄了好几本书仔细钻研。

    现在勉强算是入了一点点门的初级选手。

    陈浩一件一件的拿起来，用手电筒打上光反复研究。

    连看了几件，他都摇头。

    “这些你找人鉴定过没有啊？”

    孔捷看陈浩摇头心中一凉，赶紧说：“还没有。”

    陈浩对赵刚说：“赵政委，你给瞧瞧这些东西都是什么年份的。”

    赵刚旁观了一会，就知道孔团长打的是什么主意。他接过手看了看，很快也摇了摇头。

    “我不是很懂，但也看得出来，东西的样式图案比较一般，说明制作的工匠手艺不高明。

    年份儿都是清末年间，到民国初年的。玉石和金首饰能还值点钱，其他的都不值钱。”

    “啊，不是吧，那翻译跟我说这都是古董的。”孔捷不能接受，难道这次又白干了？

    大清已经亡了，清末的勉强还算。

    民国的在此时当然算不上是古董，就是手工制品。

    尤其制作工艺还很一般，就更值不了几个钱。

    不过，放到二十一世纪，倒也还能卖点钱。

    陈浩对孔捷说：“看在咱们是老朋友的份上，我也不看了。

    一件换一支 Ak四七，加三百发子弹。怎么样，行就可以去拿枪了。”

    “那可是太好了。”

    孔捷顿时大喜过望，这十几件弄来没多大成本，却换来了十多只机关枪，明显是占便宜了。

    但孔捷骨子里就不是那种爱占别人便宜的人。

    他对陈浩保证，下次一定弄几件好的古董来，绝不能让合作伙伴吃亏了。

    赵刚目睹了这场一拍即合的交易，心里咂舌不已。

    难道陈浩就不知道，他的枪支弹药非常抢手，弄到黑市上就能卖大价钱。

    而孔捷所提供的这十几件古董，就是一个小镇上土财主所拥有的，根本谈不上珍贵。

    卖出去换成钱，连半只机关枪都买不来。

    赵刚无论如何也想不明白，陈浩如此做的逻辑。

    事实上，这就是信息差了。

    虽然说物件在此时都不怎么值钱，但是只要陈浩弄回去一拍卖，一件少说能换个千八百的。

    万一走运，货的行情还行，就能换个几千块，上万块人民币。

    几倍十几倍的利润，有几种生意能比得上呢？

    哪怕就是垄断的生意，也少有可以比拟的。

    所以陈浩一方面帮了八路军，收获了他们的感激。

    另一方面还不耽误自己挣钱，简直是一石二鸟。

    李云龙带人拉了四十箱手榴弹回来，发现院里已经停了好几辆大车，一旁摆放着两门熟悉的火箭炮。

    “陈浩，是不是陈浩来了？”

    他人还没进门，大嗓门儿的叫嚷声，就已经先传来了。

