    “为什么，为什么你会这么强？！”

    明思思喃喃自语，眼中充满了绝望。

    本以为可以摆脱这个恶魔，甚至将之杀死。

    但最终却悲哀的发现，双方之间的距离非但没有缩小，反而更加巨大。

    龙帝没有理会她，此刻站在第一层，抬起头，周身剑鸣不绝，亿万万剑气爆发，化作一条狰狞、威严的剑龙，包裹住自身，逆冲而上。

    轰轰轰...

    一层层被蛮横的撞穿，很快就到了最顶层。

    光明神族的老祖没有阻止，事实上也阻止不了，就是冷冰冰的看着他。

    “回去准备吧。”龙帝一只手抓住明思思，迈步朝着那狭小的通道而行：“做最后的抵抗吧。”

    老祖冷笑：“小子，你真是我见过最嚣张的后辈了，我族强者无数，有两位帝君，更是有一件准帝之兵，你就是真正达到帝君，敢来也只有死路一条！”

    “聒噪！”“龙帝眉头微皱，一指点出，对方的能量投影当场崩溃。

    随即，龙帝右脚抬起，往地面上重重一跺。

    无数的空间符文喷薄而出，宛若空间河流，往前方蔓延，直到尽头。

    踏步走上，一步一天涯！

    梦中苦修千年，龙帝所掌握的两门天下极速都已经到了一个顶点。

    加上所学天下第一封印术，他可以看出空间中的缺陷、漏洞，加以利用，从而轻松的绕过去。

    被龙帝抓在手里的明思思这会儿又升起了一丝希望，脸上满是怨毒：“他太得意忘形了，就算是肉身达到帝君级，但想要打败老祖跟众多强者，是不可能的。

    “还有希望！”明思思心中不断给自己打气，默默的积蓄力量，等待着时机合适就挣脱束缚。

    龙帝看都没有看她一眼，对于她的小心思自然了然于胸。

    之所以带她来，就是要亲眼让她看到整个光明神界在他手中覆灭，将她彻底打入深渊，这辈子都别想再有丝毫反抗之心。

    现在明思思还有用处，她管理着数千万的光明神族，在人族没有彻底的向天庭宣战之前，还是需要光明神族作为掩护的。

    前行不知多久，一点光亮出现。

    那里，就是光明神界的入口了！

    八条神龙环绕周身，龙帝迈步走入其中。

    一进入其中，龙帝就受到了这方天地规则的压制。

    天穹之上，无数雷蛇游走，天昏地暗，一派末日之象。

    不过下一刻，这压制就消失，龙帝转换成了光明神躯。

    十翼光明神！

    非但没有再遭受这个世界的压制，反而是得到了加持！

    “小子，你当真是不知死活，居然真的敢来！”

    光明神族老祖出现在龙帝面前，目光冰冷，特别是触及到了龙帝背后的十翼，更是怒火燃烧，又一次想起了当初自己被骗的经历。

    随意的将明思思丢下，龙帝笑道：“有何不敢，区区光明神界罢了，除非是你们的准帝老祖复生，否则都奈何不得我。”

    “狂妄，你找死！”

    他再也难以克制，悍然出手！

    只见他一手指天，一手指地，口诵神文，惟我独尊，要镇压龙帝！

    这是借用了整个世界的大势，乃是帝君独有的手段。

    而龙帝则是以光明神躯施展出六道轮回拳，直接就将这种大势给打破，对方咳血倒退，眼中神光骇人。

    轰隆一声，他身上的气息再次增强，一步踏出就到了龙帝头顶上，震出的波纹如狂涛般汹涌，远处一些大山粉碎，上面生活的众多生灵更是直接化成肉泥，血雾飘散。

    龙帝战意澎湃，六道轮回拳一往无前，战天斗地。

    这个地方变成了混沌，空间扭曲、崩塌，影响深远！

    而被龙帝扔下的明思思则是发了疯似的往外逃去，一旦被卷入其中，只有死路一条。

    连续后退了数千里，她才气喘吁吁的停下，看着远处交战的双方，红唇紧咬：“为什么，这个男人会如此强大！”

    本以为来到光明神界后，他就会被轻易镇压。

    但现在看来，这只不过是她的一厢情愿罢了。

    即使是来到这里，那个男人依旧拥有着傲视群雄的战力。

    光明神族老祖又惊又怒，龙帝的强大完全超出了他的想象。

    刚刚成为帝君的他完全落入了下风。

    严格意义来说，他不算是真正的帝君，而是通过特殊手段达到的，并没有真正渡过天劫。

    因为这片世界还处在金乌天帝的掌控之下，是不允许有帝君出现的。

    而这位老祖眼看着寿元无多，只能另辟蹊径，成为了伪帝君，好处是寿元增加了几千年，坏处就是这辈子都再无法寸进。

    轰！

    龙帝一拳将对方肉身打爆，很快重新愈合，对方直接捏碎一枚玉符。

    他感觉到大事不妙，事情有些要超出控制了，必须要增援。

    龙帝没有阻止，让他们来吧，正好省得自己到处跑。

    轰轰轰...

    强势出手，这位老祖肉身被龙帝连续打爆十几次，气息大幅度降低，再次凝聚成型，看向龙帝的目光充满了忌惮。

    这时！

    援军到了！

    天空中一大片金色‘云朵’极速飞来。

    仔细一看， 那些都是实力强大的光明神族。

    粗略以看，造物主五十多个，虚空境两百多个，万劫境过千，天神境上万，余下的是神境，有十万之巨。

    这等阵容堪称豪华。

    龙帝心中生出一丝可惜，要是他们愿意臣服的话该多好，那么人族就将多出一张王牌。

    只可惜，他们太过于骄傲，祖上出现一两位准帝就觉得很了不起了。

    我人族可是出过二十位大帝，也没有像你们这么高调啊。

    见到援军到来，老祖刚松口气，但下一刻却是如坠冰窖。

    龙帝等的就是这个时候，毫不犹豫的催动了天地钟！

    当！当！当！

    夹杂着大道之力的钟声响起，波纹如怒涛，滚滚扩散。

    天地俱灭，除了钟声之外余下的什么听不到了。

    就看到，大量的神境身躯爆碎，然后是天神级、万劫境、虚空境、造物主！

    天地间，在片刻功夫就弥漫着浓郁的血腥味！

