
“听说了吗？南面的御魔城前几日有魔物攻城，被赤龙门和云河宗两个年轻筑基前辈不费吹灰之力就镇压下去，这可是以往从未出现过的事！”

正值晌午，聚宝城升仙楼一层，一个胡子拉碴牙尖嘴利的散修男子探头与其他还在用餐的人搭话。

在他邻桌的粗壮大汉白眼翻了翻，“那都是三日前的事了，在这升仙楼里，什么信儿不是第一时间散播开，就你这种常年闭关还没什么精进的野修孤陋寡闻，莫再丢人现眼，赶紧吃完滚蛋！”

“嘿，我胡汉乾花了灵石享受升仙楼的服务，碍着你姓史的什么事儿？知道点儿大讯闻了不起？

不也与我一般还在练气八层卡着嘛，装什么上等人。”

胡汉乾斜眼怼了两句，返头坐正位置，独自一个人喝起来小酒。

这升仙楼一层都是给较为贫乏的散修留的位置，常来的人都互相认识，修真之路其实十分孤独，能找到同类侃侃很不容易，两人闹了矛盾，便有第三个老头儿出来劝和：

“都是咱聚宝城散修，胡老弟和史老弟消消气，抬头不见低头见，各自喝了点儿黄梁梦，难免言语不善，哪能真见了外？

让老朽给你们讲讲那日的光彩时刻！”

这老头儿一大把年纪，身穿青纶灰袍，瞧着有那么点儿卖相，却是聚宝城出了名的好色老东西，捋了捋不算稠密的胡茬，开口道：

“话说那还是五日前，赤龙门仙葫剑常前辈正在御魔城内坐镇一处重要门楼，负责总指挥的人，正是云河宗司徒飞鹏前辈，眼瞅着那波魔物快要杀净，谁都不知道突然间从哪里冒出来一批精英斗篷魔，自西南面黑压压如乌云一般飞来，可把众多守城同道吓坏了。

当时的情况，不可谓不危及，镇魔灵壁先后已经开启过两次，第三次开启的时间哪有那般快，而那上千头斗篷魔以肉眼可见的速度席卷而来，直冲聚宝城中央门楼，好不恐怖。

关键时刻，防守西面一处门楼的小符圣司徒游方独身飞出御魔城，以一人之力施展出千符诛魔术，笼罩范围足达二十丈长款，禁锢了一大半斗篷魔。

也恰在此时，东面那处门楼中的仙葫剑常前辈瞬身飞出，只喊着那句奇怪的咒言：‘请师兄出剑！’

他身后朱红葫芦口白光一闪，那斩仙剑魄化作白虹几番割绕，便将司徒小前辈用符禁锢的斗篷魔们杀了个干净。

剩下的那些漏网之鱼哪里还敢继续攻城，连魂儿都忘了带，躯壳直接凭本能飞回南疆去哩。”

老头儿讲的有声有色，听的人也将信将疑，也有一两个莽撞汉子拆台：“万老头，你这嘴皮子是不是真从女人小窝儿里磨出来的，吹起牛来朗朗上口？

俺们哥俩前几日刚自御魔城回来，咋没见你说的这么神乎？”

姓万的老头蔑视回应，“你们两个憨东西前几日明明在上河城逛风月楼，何时去了御魔城当英雄？”

两方拆台来去，惹得满堂哄笑，万老头占了上风，继续得意洋洋道：“要说起常前辈，那可是赤龙门钟掌门视如己出提携起来的后辈，他与司徒小前辈自小玩的来，那日能默契配合立得今天大功，也没有出乎老朽的预算，所谓江山代有人才出，各领风骚五十年，依老朽看，槐山往后五十年，筑基一辈里，他们定然是领头人物！”

许多人在此时纷纷附和拍手，万老头便拿出他那本《槐山风云录·三》，趾高气昂道：

“老朽昨日挑灯夜战，终于赶着将风云录第三卷写了出来，今日趁大家高兴，顺便助兴售卖，凡是今夜子时之前买书的道友，额外再送两卷《巫山烟雨录》，买了这本风云录，槐山诸家翘楚修行秘史尽收眼底，三百多位英才的崛起之路总有一条适合你，三颗二阶灵石，童叟无欺。

诸位，要不要给自己一个成为风云人物的机会？”

兜了那么大一个圈子，老头原来是个卖书的，这在升仙楼常客眼里已经不是什么秘密，三颗二阶灵石纯粹是为了宰新人。

万老头自己也没想着卖多少，每隔几天他来这里叫一瓶黄粱梦，趁着人多酒劲儿起来，专门宰几个生人，讨点生计。

活到他这个岁数，心态早已磨练出来，做什么事几乎都抱着一颗平常心，姜太公钓鱼，愿者上钩，全凭缘分。

原本今日打算能卖出去二十卷就算不错，谁料想到一楼的人都来不及说话，三头突有一位懒洋洋的男子声音传下话来，“拿五十卷送上来！”

所有人纷纷抬头观望，万老头也震惊好奇，抬头一看，那张憨厚略带睡意的面庞印入眼中，吓得他赶忙从座椅上站起身，又赶紧跪在地上：

“真是犯了癔症，没想到常前辈您尽然会来这种地方，万某死不足惜，还求您饶我一命！”

楼上站着的那人身背朱红色葫芦，双手环胸眯眼半睁不睁，“莫怕，你说我好话，我还能吃了你不成？

上来议事，有场大机缘给你。”

常自在说罢，反身进了包房，楼下众人你看看我我看看你，最后纷纷幸灾乐货，“啧啧啧，万事知啊万事知，你不是什么都知道么？今日怎的没算准人家赤龙门常前辈就在楼上。”

万事知苦着脸左右看了看，迈着沉重的步伐走上楼梯。

他们这些散修，最怕的就是受大派子弟欺负，大部分人都不相信大派弟子会下发什么好处，尽管赤龙门是有数的仁善门派，可万事知从来没有和赤龙门的人打过交道，心底里终究是怕的要么。

来带三楼后，瞧了瞧门，里面常自在随口一句：“进来罢。”

万事知哆嗦推开门走近去，一看里面的景象，腿肚子直大弯，噗通跪在地上：“万某……”

“哈哈哈，万老哥无需害怕，贫道听了你在下面的讲说，觉得甚是趣闻美妙，遂起了心思想做一件事，需要你的帮忙，你看如何？”

开口之人正是钟紫言，而整个包庭里坐着的何止两三个人，除了简雍、常自在、章溴、苏猎和姜玉洲以外，还有司徒飞鹏、司徒飞云以及司徒游方，万事知活了上百年，也很少近距离接触过这等身份的群体同时出现。

钟紫言笑着三言两语将他疑虑打消，手中多了一枚写着‘将’字的小旗，玉杆极新，就像是刚制作的一样：“今次召老哥来，是想请你写一鸿篇聚将诏书，便以我赤龙门【聚将旗】做文章，你且听好……”

半炷香后，万事知激动的站起身，“这自然不难，钟掌门放心，此乃是我万事知成名大作，必然不会辱了您给的机会。”

钟紫言捋须颔首，饶有兴致盯着这老头。心道：‘万事知’，这个真是个好名字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="55378907"  chaptername="第501章  聚将旗（中）">加入书签</a>
</div>
