    随着战斗结束。

    张奕来到胖子身边，拍了拍胖子的肩膀，说道：“不要急，慢慢来。”

    胖子有些迷茫：“为什么会这样？”

    张奕却是淡然一笑，仿佛比胖子本人，更加了解裁决者这个职业一样。

    对胖子解释：“天启是公平的。”

    “裁决者拥有的强大控制与伤害，让你这个职业比一般的隐藏职业看起来，都更要强大了一些。”

    这一点毋庸置疑，一骑绝尘跟刑天最有发言权。

    他俩看到胖子的职业，顿时都觉得自己不配做个隐藏职业者了……

    张奕接着道：“不过裁决者最大的缺点，就是身子板弱，甚至比一般的牧师职业都更为脆弱，很容易被秒杀。”

    “而且，在施法过程中，裁决者一旦受到任何攻击，你的所有法术都会被中断！”

    胖子很认真的听着张奕的讲解，点头道：“嗯，我明白了！”

    这时，夜尽天明突然产生一个疑惑：“既然胖哥的伤害是直接根据目标血量百分比计算的，而且拥有强控，是不是意味着：他已经可以无视等级杀怪了，就算是现在去杀255级的怪，也没问题？”

    “不会。”

    张奕替胖子解释道：“裁决者会受到等级压制，目标每高于裁决者1级，伤害降低10%。”

    听言，胖子若有所思道：“难怪我刚才的定身诀，不是，真言渡打出来的伤害，只有8%最大血量了！”

    现在想想，原来正是因为胖子的等级比158级骷髅战士低了2级，所以伤害降低了20%，从每秒10%最大血量的伤害降低到了每秒8%！

    也就是说：裁决者，最高只能越9级杀怪。

    对裁决者这个职业进行一番分析探讨之后。

    于是，众人继续展开行动。

    吸取上一轮的教训，这一次，胖子开始谨慎。

    目标不要太广，锁定在五到六个。

    胖子将核心放在控制上面，不再过于专注伤害。

    努力做到十几个技能轮流替换，进行全程无缝隙连控，给张奕他们营造输出环境！

    于此，一批又一批的骷髅，倒毙在五人的收割之下。

    五人的任务进度条，飞速上涨……

    结果，在普通玩家五人联合状态下，起码需要两三天才能搞定的五层任务。

    张奕他们一天就搞定了！

    按照之前允诺的，张奕将任务奖励的可以提升骷髅套装装备品质的机会，补偿给了韩雅柔。

    至于灵魂收割者身上的29星夜骷髅套装。

    因为骷髅套装系装备，有一个最高无法超过30星的限定。

    超神鉴定师与任务提升这两种方式，张奕只能选其一，干脆就选择前者了。

    不知不觉，到了傍晚。

    第五层的任务圆满结束，而在一天的训练之下，胖子对于裁决者这个新职业，也有了一定的掌控与了解。

    众人准备回城休息。

    在此之前，张奕通过好友，联络拾荒者：

    “荒子，让你查的事情怎么样了？”

    不一会儿，拾荒者回应：“鬼王跟烛龙又不见了行踪，夜行军那边，他们也联络不到烛龙了。”

    听言，张奕微微皱眉。

    迟疑了下，交待拾荒者：“继续追查他们的踪迹，一有消息，马上告诉我。”

    “另外，发布全城悬赏，但凡看到烛龙或者鬼王者，赏金一千万！”

    “好！”拾荒者立马应允。

    几人捏碎回城卷轴，消失在骷髅岛。

    不知不觉，夜幕降临。

    随着拾荒者代表【龙族】，在流光城论坛里面发布千万级悬赏公告。

    整个流光城，瞬间沸腾起来。

    有玩家揣测，这烛龙到底跟龙族什么仇什么怨，龙族居然以千万金币发布悬赏！

    也有玩家在怀疑，这鬼王是个什么鬼。

    而事实上，拾荒者早就在论坛里发布了相关信息：

    双剑流魔族战士烛龙，与眼睛泛蓝光，骑骷髅马的人形怪物鬼王。

    但凡发现这两者其中之一踪迹者，直接赏金千万！

    巨额赏金，使得无数玩家大半夜不睡觉，自告奋勇直接出城找人！

    千万金币，对于现在已经拥有50亿金币资产的龙族来说，虽然算不上什么。

    但是对于一些二线乃至一线家族的玩家来说，却是一笔巨资！

    事实证明：人多力量大。

    发动全城悬赏后，没半个小时，正在城中与韩雅柔他们吃晚饭的张奕，便收到了拾荒者的消息：

    “哥，有人说在城外发现烛龙！”

    张奕立马回应：“位置在哪？”

    “【惊悚乐园】（位置）。”

    按照拾荒者发来的位置，张奕立马打开地图，锁定目标。

    正准备顺着地图前往的时候。

    仿佛突然间想到了什么，张奕来到商城，买了个什么东西，这才出来。

    “张奕，你买了啥？”韩雅柔不解问道。

    张奕道：“好东西。”

    说着，召唤小巴，与胖子，一骑绝尘他们，赴往【惊悚乐园】。

    夜尽天明惊讶道：“就我们这几个人对付鬼王跟烛龙，行……吗？”

    张奕看了眼胖子，道：“有胖子就够了。”

    与此同时。

    流光城北部，162级野区：惊悚乐园。

    这是一座墓园。

    因为处处充满惊悚，各种奇形怪状的异形怪物生存其中，总能给人带来惊恐。

    所以叫做惊悚乐园。

    作为一处超过流光城玩家平均等级8个等级的162级地图，能在这个地方练级的，基本都是位列流光城一线水准的高端玩家。

    此刻，就有那么一大群玩家，在这片乐园中杀怪练级。

    他们是【战神团】的人，流光城战队榜排行第九！

    由战神团队长，155级战士【战神狂飙】带队。

    战神团三千群众，分散在园中。

    一边刷着怪。

    战神团的玩家们，一边探讨着一个热门话题：

    “听说龙族发了全城悬赏，谁若是能找到一个叫做烛龙的家伙，或是鬼王的怪物，就赏金千万！”

    随着人群中，一个骑士壮汉【战神铁衣】话音刚落。

    另一个戴着眼镜的法师小哥哥【战神怒法】忍不住激动道：“我靠！龙族真是大手笔，一千万，咱们战神团全员一个月加起来，也凑不到这么多钱吧！”

    “嘿嘿，要是咱们能找到那个烛龙就好了，最好是自己送上门来！”

    “哗擦”一剑斩翻一只162级【地狱亡灵】的【战神狂飙】，开口说道：“别做白日梦了，好好练级！”

    话音刚落。

    视线前方，墓园外，忽然徐徐走来一人。

    那人是个魔族战士玩家。

    身着金色铠甲，手握双剑，头顶所有信息隐藏，逐步逼近！

    见状。

    战神团玩家之中，有人问道：“龙族发布的悬赏帖，说那个烛龙，是什么特点来着？”

    “魔族战士，金色铠甲，双剑流！”

    “烛龙！”

    “兄弟们，一千万来了！”

