    陆宸的目光没在叶以念脸上停留，只略略的扫过，便转向了瞪大眼瞧他们的各位。

    随即，他便换上了温润随和表情。

    “各位好，我是她老公。”

    人群中一片抽气声。

    有个性开朗的女同学朝叶以念挤眉弄眼的笑了笑：“叶以念，你真是艳福不浅啊，老公好帅。”

    是很帅，可是帅过头了太扎眼好吗？

    叶以念内心吐槽，勉强扯着比哭还难看的笑，没有言语。

    “还有事吗？”

    陆宸又低头，叶以念摇摇头，他又道：“那就走吧。”

    语毕，他又转向众人：“失陪。”

    这么说完，他就拉着叶以念走了。才走出去两步，叶以念就听见身后有人惊呼。

    “那人看起来有点面熟啊。”

    “哎，你这么一说，我想起来了，确实啊，是……陆宸，天哪，是陆宸。”

    惊呼声追过来，叶以念扭头看了一眼身边自带发光功能的男人。

    “你怎么跑过来了？”

    陆宸是国外念得书，跟槟城大学一毛钱关系都没有。

    叶以念好奇宝宝一样的瞅着陆宸，却见他冷着脸，不吭声。

    又怎么了？

    她最近好像没惹他。自我检讨一番后，她又捏了捏陆宸的手。

    “我好像没招惹你吧，陆总？”

    “你没有。”陆宸倏然停了步，低下脸，寒气就扑面而来：“给唐明轩做好吃的是怎么回事？还亲自送去，叶以念，你挺贤惠啊。”

    呃……

    “那，那是年少无知。”

    这事现在想起来确实是年少无知。感情这种事就像天平，一味的付出太多，天平就失衡了。对方高高在上，就再难看见低微的你了。

    “无知？”

    陆宸眼中闪过一丝精光，唇角凉凉的扬起。

    “那你现在呢？有知了吗？”

    “有。”

    “哦？是吗？那么，为什么从没见你专门为我做顿好吃的？”

    叶以念：“……”

    失策啊真是失策。刚刚，她以为他还纠结在唐明轩的问题上，问她现在是不是彻底看清唐明轩了。她就随口答了一句是。

    没想到，他话锋一转，就转这里来了。

    “你生气啦？”

    叶以念陪着小心，挤出一点勉强的微笑来。

    陆宸那脸却依旧冷冷的，扫了她一眼，就又迈开了步子，扯着她往前走，不再搭理她了。

    朝礼堂那边走了一段，迎面就看见陈越急匆匆的走了过来。

    “陈越也来了？”

    叶以念吃惊，陈越到跟前跟她打了个招呼，就看向了陆宸。

    “陆总，任校长他们已经在礼堂等您了。”

    “嗯？”叶以念又楞了一下：“你来还真有事？干什么呀？”

    她好奇，某人又是不理。只应了陈越一句就扯着她继续往前走了。

    不理不理，又装深沉。

    叶以念心里吐槽着，有点赌气，往后撤了一把力，想把手从那掌心里抽出来，却惹来某人一记白眼。

    就这样被扯到了礼堂，迎面就见学校的校长，教导主任什么的都站在礼堂门口迎接他。

    互相寒暄之后，陆宸将叶以念扯到了前面。

    “这是我太太，也是贵校毕业的，念念，见过任校长。”

    这位任校长是近两年刚上任的，叶以念没见过他。任校长本来还对陆宸牵着的女人有点好奇，一听说是太太，脸上立即堆满了笑，立即伸出了双手。

    “原来是陆夫人，这真是巧，没想到陆夫人也是我们槟大的校友。”

    “任校长好。”

    叶以念伸出手回应了他的握手。带着礼貌的微笑，并未多言。

    握完手，任校长又看向陆宸，表情恭敬：“都准备好了，陆总里面请。”

    听校长这么一说，叶以念更加疑惑。他到底来干什么？

    这个疑惑，进礼堂后她就得到了解答。因为这礼堂舞台的正中央就悬挂了横幅。

    横幅上最扎眼的两个字是捐赠。

    来送钱的？难怪校长见了他脸上都笑开了花，土豪的待遇果然不一样。

    叶以念暗暗吐了吐舌头。见校长等人簇拥着他们要往台上去，便想挣脱陆宸的手。

    这礼堂里已经坐了最少几千号学生，就这样她已经很扎眼了，她可不想更扎眼跟他一起坐到台上去。

    可她的小心思很显然没瞒过陆宸。

    他五指一收，惩罚的性的狠狠捏了她一下，将她的手攥的更紧，就这样将她拖到了台上。

    一直到入座，他也没松开她。

    头顶灯光照的叶以念头都昏，她明显能感觉到她上台手，底下的动静都变大了。

    出名，绝对也是一种负担。

    叶以念心中暗叹。台上校长先致辞，说什么她没在意，只知道他说完就请了陆宸致辞，直到这时候，那只手才松开她。

    那些套话，陆宸说的行云流水，叶以念却半个字都没听进去。她只祈祷着这仪式快点过去。

    “……我本人虽然不是槟城大学的校友，但是我太太是槟城大学毕业的。这里是她的母校。我太太跟我提过想为母校做点事，我也觉得很好，所以今天我们决定为槟城大学建一座现代智能化的图书馆……这个决定呢，之前并没有告诉她，不知道她满意不满意。我们问问她好不好？”

    最后，他居然还玩起了幽默。

    那含笑的目光投射过来，叶以念都懵了。

    她什么时候提过要为学校做点事了？

    还有，他这么一说，全校的焦点都在她身上了。被这无数双眼睛盯着，她头皮都发麻了。

    她现在恨不能挖个地缝把自己埋了，但是很显然，不行。

    陆宸已经朝她伸了手。她只能硬着头皮站起来，走到他身边，走到那发言台中间。

    “满意吗？”

    他低醇温柔的嗓音通过扩音器散出去，台下一片哗然。

    不知道是这灯光太暖还是他的目光醉人，叶以念此时脸颊发烫。

    “谢谢。”

    她笑了笑，这么回应道。

    毕竟是万众瞩目，她以为陆宸这样就会结束。却没想到，他突然抬起双手抱住了她的肩膀。

    这一刻，台下响起了震耳欲聋的欢呼声，叶以念却觉得她要疯了。

    这男人，他想干嘛？这么多人。

