    白稷抬手让玄鸟卫退下。

    这票人真的是一言不合就拔剑，看把人小伙子吓得腿都软了。

    这人白稷倒是知道，便是和岩赌斗的雀。祖上三代贫农，根正苗红的老秦人。人倒是谈不上坏，只是小心眼。雀对身份看的很重，特瞧不起六国之后。

    他和齐轩便有矛盾，经常找齐轩麻烦。他也有分寸，绝对不会胡来，要不然可要受罚的。

    这次被淳于越挑中，雀是满心欢喜，想着可算是有用武之地。谁想到，白稷竟然把事情全权交给齐轩，这让他是相当不服气。

    交给别人都行，凭什么交给齐人？！

    他就是不服！

    老秦人性格耿直，雀也没藏着掖着的。

    白稷望着他叽里呱啦大半天，轻飘飘道：“所以，因为他是齐人，就不能委以重任？”

    “对！”

    雀坚定的点点头。

    显然，他还没意识到事情的严重性。

    白稷端起竹筒抿了口温水，悠悠然道：“你说，这话让李相知道会如何？”

    李斯对不住了，还是你。没办法，谁让你是楚人？

    闻言，包括淳于越在内一票人全都笑了。而雀则是被吓得脸色惨白，浑身战栗。

    李斯要弄死他，那不和弄死个臭虫一样？而且，雀这话得罪的可不光是李斯。出自赵国的赵佗，一票博士官……

    “皇帝曾用韩人郑国修渠，以你之言，当如何？”

    “我若没记错，现在已无齐人之说。齐轩验传皆是秦人，而你却说他是齐人，你是何居心？！”

    “雀知错！”

    雀也不蠢，意识到自己说错话赶忙躬身行礼。他现在不认错，那可就没机会了。

    “有错即罚，有功需赏。你既已认错，我便罚你一旬工钱。”

    要扭转秦与六国的间隙隔阂并不容易，白稷愿意尝试。慢慢让他们明白，他们皆是同胞，不该互相仇视。泾阳如此，其余地方也当如此。

    “多谢君上！”

    白稷选择齐轩是因为他识字，人品不错。而且，还可以通过这种方式去化解宿仇。让他们慢慢相处，最后放下曾经的恩怨。

    “你们都听好了！未来齐轩便是造纸坊坊主，你们都需要听从他的命令。若有不从者……”

    权力越大，责任越大。齐轩双眸闪烁着光泽，只觉得后背沉甸甸的，似乎是压上了座大山。齐轩成了坊主，那以后造纸坊出了事情，白稷肯定会直接找他。

    ……

    该吩咐的都吩咐好，便直接开始了建造工作。

    造纸坊白稷选择于泾水下游，四周皆有篱笆。未经白稷允许，任何人不得擅自闯入其中。同时，还安排四个卫卒日夜巡守。

    齐轩带着这票人当天就开始干活，修建造纸坊。这年头像是房屋漏水建房子全都得自己来，建个造纸坊真不算什么难事。

    需要的工具也容易，都是以木头制成。像是抄纸槽，槽杆，抬帘……

    按照齐轩的想法，差不多五天就能建造好。而白稷也开始就近收购原材料，像是竹子、树皮、碎麻、破渔网全部都可以。

    上山伐木需要得到许可，砍下来的木头也不会浪费。剥去树皮后，可以用来制作各种器具。还好野生的竹子有不少，短时间内肯定够用了。白稷想的是接下来再种上些，还是得走上条可持续发展的道路。

    然后，有人拖着条破旧不堪的渔网，换来半斗粝米。

    这可把泾水亭黔首乐坏了！

    昊天在上，白稷这是来真的，消息彻底传开！

    老农岩抽空送来两条嫩竹，说是后山挖来的，是他自己所种。本来是打算做些竹篓器具的，见白稷需要赶忙砍了两颗送来。白稷也没亏待他，让他带回去两斗粝米。

    现在他成天到晚都在田地里头，伺候土豆。不辞辛劳，忍着臭沤肥。草木灰也被他收集起来，按照分量一株株撒过去。

    白稷顺带看了眼，他做的很不错。透过内视之法，埋藏在泥土深处的土豆种已经发芽，再过几天就能出苗了。

    因为造纸坊这边比较简单，白稷就全权交给了齐轩。临走前给他留下三十石的粟米和一千钱，要是粟米不够就让人通知他。

    工人们的工资暂定为一天六钱，两顿饭管饱。每个月有四天带薪假，还有提成和全勤。白稷算过，一个月大概能赚两百多。

    上午十人，下午十人。也不会耽误他们农活，相当于是兼职了。累肯定是累得，可他们已经心满意足。除开工资外，管的两顿饭也值不少钱嘞！

    炼钢厂就比较麻烦了。白稷选择开办在煤矿边上，这么做有个好处，材料可以就近用。该怎么挖矿，他们有一套自己的体系。白稷只是增添些条例，其中条就是必须得戴着葛麻做成的口罩下矿炼铁。

    一直在矿场里头干活，很容易患上尘肺，这是确保他们的身体健康。为防止这票人不听话，白稷可专门说了：谁敢摘下口罩，那就永不录用！

    管饭吃还给工钱，这种好事没人愿意放弃的。

    前期要求不高，就做马蹄铁和钉子。后续的话可以再做些大铁锅，白稷再是时候的推出炒菜，满足部分勋贵的口腹之欲，捞点油水。

    等铸钢的技艺成熟，白稷再把股份全卖给胖子，做点钢制的冷兵器。比如说，四十米的大长刀！在这个时期剑是主流，可要论实用性的话，刀比剑实用的多了。用纯钢打造的刀，开了刃后杀伤力惊人。

    ……

    可惜，等造纸坊都正式开始工作了，炼钢厂这边还没建造好呢。毕竟两者之间的技术难度不是一个档次上的，这让鲁匠非常受伤。

    他还想当秦国第一大匠的，没想到开始就让他跌了个大跟头。

    造纸厂搞定，白稷作为董事长自然得亲自过来验收。

    不光是他，咸阳城内很多人对这事都感兴趣的很。这不，打南边就来了位贵客……

