    唰！唰！唰！

    一条条波涛汹涌的海啸，就这么迎面撞了上去，海水全部撞在了深海魔鲸王那庞大的躯体之上。

    近百米高的海啸突然涌现，这一幕属实震惊了戴沐白等人，他们实在是没有想到，唐三竟然来了这么一出。

    “好好好好大的海啸啊！！！”

    马红俊嘴巴大张，除了这几个字，都不知道该怎么表达了。

    奥斯卡仔细的看了看，有些不确定的说道：“这个海啸，似乎很不一般，好像...有种被压缩过的样子。”

    就在奥斯卡发表疑惑的时候，又有动静传出。

    随着深海魔鲸王被海浪击中，紧接着，一阵犹如破碎的声音，就这么在海啸之中传出。

    “该死的小子！！我要你死，要你死啊！！！”

    深海魔鲸王的魂力护罩，似乎已经被冲破，随着由于利刃的海浪切割在它的身上，凄惨无比的声音，就这么从中传了出来。

    由于深海魔鲸王的体型壮大，所以传出的声音，犹如一道道诡异的音波，让众人的耳朵很难受。

    宁荣荣见状，周围的海水用处，形成了一道能够进行隔音的淡蓝屏障，就这么包裹住了众人。

    “深海魔鲸王，这一次，你必死无疑！”唐三的眼睛一眯，大海啸形态一转，变成了一道百米高的巨型海龙卷。

    龙卷没转一圈，犹如刀刃一般的水流，都会一刀一刀的划在深海魔鲸王的皮肤上，并划出了一道道恐怖的血痕。

    可这么多道血痕，还是没有击败深海魔鲸王，它好像忍了很久一样。抓住水龙卷薄弱的瞬间，它一整个巨大的身躯，朝着唐三所在的位置，冲了上去。

    “不好！”

    见到这么巨大的身影，唐三的瞳孔猛的一缩，结果刚反应过来。深海魔鲸王就已经冲上来，直接撞在了他的身躯之上。

    “嘭！！”

    “噗！”巨大的冲击力，让唐三的胸口一痛，喉咙一甜就有一口鲜红的血液，从他的嘴中吐了出来。

    随后，深海魔鲸王，携带这唐三整个人，一同涌入了海水之中。庞大的身躯摔落水面，一股巨大的海浪呈现环形，朝着四面八方涌动了起来。

    海浪正要席卷宁荣荣等人的时候，只见荣荣的双手一合，淡蓝色的力量从双掌中涌现，随后被她推出。

    淡蓝色的魂力开始入音波一样涌动，直接覆盖了所有掀起的海浪。随着魂力走过每一处地方，四周的海浪就这么被稳住了。

    “小三！小三！！！”

    小舞跑到海边，冲着一望无际的大喊，担忧的是直接大喊了出来。

    “没事的小舞，唐三没有事，况且他快要赢了。”海水就是水，身为即将继任的水神，宁荣荣的感知，能够完全覆盖这一大片海域。

    而在她的感知中，唐三虽然受了重伤，可因为近身的原因。操控背后的外附魂骨八蛛矛，直接刺入了深海魔鲸王已经被切割的皮肤，开启了吞噬之力，正在一点一点的吸收它的力量。

    “轰！！！”

    魂力、生机的缓缓消散，深海魔鲸王自然是察觉到了。它有些慌张了，庞大的身躯快速扭动，企图想把唐三，从自己的身上给甩下去。

    唐三好不容易抓到了这个机会，他绝对不会让深海魔鲸王得逞的。背后剩下的五根蛛矛，正死死的钉在它的皮肤上。

    手上的海神三叉戟，径直的插入对方的皮肤，就为了不被甩出去。这样一来，以自己八蛛矛的强大吞噬力量，最终是肯定能够击败深海魔鲸王的。

    “臭小子，给我滚开！滚开！！！”

    深海魔鲸王很慌张，于是在海中掀起了一阵阵的庞大水强压，唐三被这股压弄的，差点被甩了出去，整个人身子也是非常的疼痛不安。

    海底的大动静，自然而然被海上的戴沐白等人察觉到了，没办法。

    深海魔鲸王身为接近百万年的魂兽，在海底掀起的波动。即便是魔魂大白鲨王小白，抵挡的也是非常的艰难。

    这一次，宁荣荣并没有多做什么，像这种吸力虽说很强。可对于小白来说，还不是不能够阻挡，起码还能待在原地。

    在前方一海里的水面上，一道超大型的海漩涡，就这么从前方凭空的涌现了出来，看上去很是震撼、可怕。

    海龙卷产生的吸力，足足可以把所有十万年以下的海魂兽，全部都给吸入其中。不过幸好的是，这片海域有着深海魔鲸王的存在。

    除却来这里的魔魂大白鲨王，还有宁荣荣等人以外，并没有其他的生命来到这里，所以场面不会很狼狈。

    海底下，唐三感受到甩动的力度越来越大，他已经渐渐的有些抓不住对方了，必须得马上想一个办法。

    说做就做，唐三额头的金色三叉戟放光，他把精神力注入印记内。尽数的转化成了海神之光，并把这股力量，全部注入到了海神三叉戟之中。

    “无定风波！！”

    无定风波，海神传下三式的第一式，神级以下可以禁锢8秒的时间。就算是神祇，都能够禁锢三秒钟。

    邪魔虎鲸王的修为，已经接近一百万年，不过没有关系。即便禁锢的时间会变少，可目地就是禁止他活动，所以没什么差别。

    海神之力化作金黄的唤醒波纹，就这样以深海魔鲸王的某处皮肤为中心，开始不断的传遍了它的全身，唆使的身躯行动，全部都停止了下来。

    “该死，是海神那家伙的无定风波，你小子竟然在这个时候就掌握了。”深海魔鲸王现在很慌张。

    因为在先前的战斗中，唐三根本没有使用过一丝一毫的海神招式。只是拿着还未完全解封的海神三叉戟，在哪里瞎打呢。

    想到之前那个时候，自己还在嘲讽唐三，身为海神继承人。拿着未完全解封的海神三叉戟，加上之当个烧火棍一样挥舞，自己就是一个大傻子。

    完完全全，被唐三玩弄于手掌之下了，想到这个，他就非常的生气。

    现在不你能够动弹的它，简直就是一个按在鱼板上的鱼肉了。

    唐三定住对方后，海龙卷立马消散，八蛛矛经过吞噬。五支蛛矛恢复到了八支，吞噬的速度，比之前快上了许多。

    三叉戟被他拔出，一道道海神之力不断的注入其中，这股不断膨胀的力量。已经让遍体鳞伤的深海魔鲸王，察觉到了一股危机感。

    “卑鄙小人，这是你逼我的！！！”

    轰隆隆！！！

    在深海魔鲸王，发出这么一阵怒吼声后。外界的魔鲸海域上空，顷刻间就聚集了一朵朵漆黑无比的雷云，隐隐的积蓄着一道道代表着天威的雷电。

    “这是什么东西啊，看上去就好可怕！”马红俊见识到这股天威，整个人都跳了起来，直接躲在了戴沐白的后方，寻求庇护。

    “这些雷云好特别，似乎是被什么引导过来的一样，拥有着无穷无尽的威力。”宁荣荣即便即将传承神祇，可对于这些雷云，还是很畏惧。

    “这是天劫，魂兽每突破10万年，才会经历的天地雷劫。只有突破雷劫，魂兽才能够更进一步，进行下一步的修炼。”

    小舞就是十万年柔骨兔化形，自然清楚这些雷云的来历，所以神色间，充满了忧虑。

    其后就是另一个声音，那就是小白。

    小白的声音极其严肃，郑重的提醒着诸位：“而且我没记错的话，这应该是它的百万年雷劫，唐三危险了。”

