    1187、纲手的安排

    力量，

    永远都是野心的源泉。

    就好似千手柱间，当他在忍界，和宇智波斑终结谷厮杀过后，一身力量几乎消耗殆尽，虽在最后存活下来，但也半残了；

    倘若他以这个时间点的状态进入魔法世界之中，多半只会安安稳稳找个清净之地待着，什么野心也不会产生。

    可当全盛状态的千手柱间进入魔法世界，身旁又有着宇智波斑这个马拉达的话，想法就完全不同起来，‘王侯将相宁有种乎’喊出口也不会给人丝毫惊讶。

    这两个家伙绝对是真爱，一拍即合，面对神界‘压迫’，他们心头那绝对是热火的，被刘浩强行发配，本就有些不爽，陡然间发现有这么一个目标，那绝对会豁出一切手段为之。

    这几乎就是千手柱间和宇智波斑一行在魔法世界在状态，在无法建立新木叶忍村的情况下，却将魔法世界的忍者学校经营得很好，又以这个基础上给自己添砖加瓦，硬生生的开辟出一条通天途径来。

    哪怕是刘浩也不得不为他们二人喝彩，但同时，刘浩也知道千手柱间和宇智波斑再也不可能返回忍界；

    就好似见过了大城市的灯红酒绿，谁还会惦记乡下粗存的那几吨牛粪？

    魔法世界的广阔，足够他们折腾，甚至于他们如今也不过是诸多势力之中微小的一份子而已，前路还远着呢，当不懈努力才行。

    以刘浩估计，倘若纲手去了魔法世界，也多半要被千手柱间留下，或许这会，连宇智波斑都开始怀念起自己在忍界的家族了吧？

    谁让他们习惯了走霸道路线？和他们相比，蓝染就显得低调多了；

    蓝染很清楚自己的修为在魔法世界算不上最顶层，手中也没有太多筹码，故而先融入魔法世界死神神王所在是势力，从一开始就打着鹊巢鸠占的决心。

    在如今，蓝染已经攀登到了高位之上，成为了魔法世界死神神王帐下有数的几大柱石之一。

    在刘浩还不知道的情况下，蓝染已经和千手柱间、宇智波斑私下见面了好几次，甚至达成了诸多协议。

    当然，二者之间到底能有多少信任度也十分难说，有着同样来自魔法世界之外的关系，这份信任度基础倒是有了，可各怀心思同样是一种必然。

    千手柱间和宇智波斑或许还要吃亏一些，说到底，他们可不知道蓝染的故事，反而是他们二人的故事很容易被蓝染打听出来。

    可无论如何，在他们还没有坐上最顶层之时，相互之间的支持还是没有任何问题的；

    千手柱间和宇智波斑一方，需要蓝染为他们提供更多的神界情报，甚至于暗地里的支持；

    而蓝染则需要千手柱间和宇智波斑帮助他牵引竞争对手，亦或者帮助他建立更多的功业；

    也是这样的相互支持，使得蓝染如今地位提升，也使得千手柱间和宇智波斑带领的忍者队伍，能够在魔法世界的神界占领一小块地域，并坚持至今。

    谁让他们当前真正的敌人是一致的，也就是魔法世界神界之中势力最大的一个光明神王是也。

    这属于出头的橼子，光明神王占据了魔法世界最大的地盘，最多的手下，甚至于实力也是最高的一个。

    在所有神王都深度闭关的这段时间里，几乎其他所有的神系都在针对光明神王。

    也是在这个基础上，千手柱间和宇智波斑才能真正在魔法世界的神界立足，其他神系存了什么心思他们同样清楚；

    可有时候知道了不代表能够解决问题，就好似一台发动起来的轮船，可不是那么容易就能停的下来的，已经开始劈荆斩浪，何不干脆踏浪而行？如此也能看一看自己的料道到底有多少？

    骄傲如千手柱间和宇智波斑就是这样的心态。

    一开始，他们培养的忍者因为医疗忍者的出现，使得他们在修士群体之中备受欢迎，极大的打压了光明教会牧师的生存空间，更使得这些牧师们再没有了以往高贵的姿态。

    失去了地位，牧师们自然要针对这些医疗忍者，各种脏水必然泼下，忍者又不是只有医疗忍者，反抗也就成为了必然；

    加上其他神系的信徒们不断怂恿，也使得忍者和光明教会在魔法世界的大地上犬牙交错，相互之间的厮杀根本停不下来，说白了还是利益使然。

    原本一开始，千手柱间和宇智波斑还少有参与，可到了后来，光明教会开始挥舞制裁大棒，使得他们不得不亲自参与其中。

    也不知道是不是因为走向台前，得到了更多魔法世界人口的认可，而后更是因此收集了许多信仰，直接迫使千手柱间和宇智波斑开启了神灵之路。

    这里头，也是因为千手柱间和宇智波斑对信仰的认知缺乏，直接选择了炼化为己用，逐渐的在自己的识海之中点燃了神火；

    到了这个时候，就是想退出也没了办法，只能一路坚持到底，因为他们明白了，一旦这些信仰被斩落，他们的修为就必然大幅度缩减；

    对自身，千手柱间和宇智波斑感觉倒也算不得什么，以他们的骄傲也绝对自信给他们时间同样能够赶超上来；

    可他们可以，那些被他们辛辛苦苦培养的忍者们呢？

    一旦他们两人修为大幅度减弱，根本不需要多想就能明白那些忍者未来会被光明教廷如何揉捏，或许过不了几年，整个魔法世界之中忍者就会成为人人喊打的过街老鼠了。

    这样的状况，无论是千手柱间还是宇智波斑都无法忍受的。

    也是因此，他们逼迫着自己走上了全面反抗光明教会的道路，他们竖起了大旗，反而因此得到了更多的信仰加持。

    谁让魔法世界之中，已经有着太多的修士、百姓烦腻了光明教会那一套，有这么一杆大旗的竖起，很快就集结了众多跟随者；

    在这样的基础上，不仅仅千手柱间和宇智波斑二人的修为快速彪进，更使得忍者在魔法世界之中快速推广；

    魔法世界可不是忍界那种吃饭都成问题的世界，营养不缺，几乎谁得到查克拉提炼法都能提取，换言之，任何一个修士都是很好的忍者后备人员。

    千手柱间和宇智波斑都知道光明教会对忍者最大的忌讳是什么，自然乐得将这份优势扩大；

    他们将医疗忍者的修行堂而皇之的开放了，这又使得如今魔法世界华夏公国周边十多个国度里，医疗忍者开始成为主流，随着时间的推广，这十几个国度几乎没有了光明教会牧师的生存空间。

    以这十几个国度百姓信仰为基础，千手柱间和宇智波斑很快就有了踏足神界的机会，而且一次就被他们抓住了。

    这里头，或许有着神界其他神系默契的许可，因为他们同样需要一个外部棋子介入，在神界掀起压缩光明神王神国的空间。

    但无论如何，这些神系都没有想到千手柱间和宇智波斑会如此的给力，到了现在，哪怕是这些神系也隐约感觉到了来自二人的压力。

    不得不说，千手柱间和宇智波斑能够在忍界镇压一个时代，绝不是开玩笑的，抓住了机会，立马就能成为风云人物，哪怕换了一个世界亦然。

    当刘浩将这些告知纲手之时，纲手整个人都是懵的。

    “莫非你也想去魔法世界走一遭？”

    “听得我都有些热血沸腾了，不愧是我爷爷！”

    “这一次，宇智波斑才是真正的掌控者！”

    “切！”

    纲手很想反驳，可话到嘴边又无法出口，他对自己爷爷太了解不过，典型的理想主义者，当真要让千手柱间布局，还是算了吧。

    事实上若非宇智波斑的存在，纲手此时多半要动身前往支援千手柱间，但现在，却也难料，至少短时间内纲手很难抛下忍界在龙国澳洲基地的照料。

    “你如果真想去，倒也不是不可以，龙国澳洲基地这里，我会让骆冰帮忙照料着点；

    再说，你也不能一致帮着他们，也需要他们自己出来承担一些压力了！”

    纲手微微点头，刘浩也看出了她一时之间很难下定决心。

    “不过也不着急，至少等到下方怪兽清理完毕再说！

    不过，倘若你前往魔法世界，有一点却是需要注意的，那就是别去吸收魔法世界的‘信仰’；

    一旦吸收了，日后你想要脱离魔法世界就艰难了，甚至于很大可能会将你和魔法世界捆绑在一起！”

    “那是不是说我爷爷和宇智波斑多半只能在魔法世界生存？”

    “虽然我很想否定，可事实多半是这样了！他们也不是不能走出魔法世界，可一旦走出魔法世界，这些信仰就很可能会流失，乃至于他们的神火也将逐渐熄灭；

    这等于他们的修为将会大幅度跌落，一旦耗尽，还可能会神陨！”

    “无法脱离了吗？”

    “也不是没有可能，最好的办法，自然是在魔法世界之中证道大罗，如此才能将所有的信仰彻底炼化为己用，彻底将自己的神火化作自身道果！”

    “我相信爷爷一定能够做到的！”

    对纲手的坚信，刘浩也只是笑笑，这可一点都不容易，甚至于艰难异常；

    当然，也不是没有机会，最大的缘由，还是他们将忍术带入了魔法世界，天然上就多了一分魔法世界的庇佑，和许多本土的神灵相比，他们的气运甚至还要高上许多，倘若能够抓住这个机会，倒也不是不可能。

    将他们带入魔法世界的刘浩，也同样能够分润一部分气运，他也同样不想忍术在魔法世界之中彻底灭绝。

    之所以在纲手面前劝解，也是他清楚纲手才是真正的医疗忍术创始人，一旦进入其中，也同样能够分润一部分气运，这对纲手而言，绝对是一个了不得的支撑点。

    刘浩也同样希望纲手未来的修为能够更强，好歹也算是最初团队的一份子，哪怕如今远远赶不上自己，也不想他们落后太多，他此前刻意照顾大蛇丸也同样是出于这份心思，如今不过是轮到纲手而已。

    魔法世界，可是一个浩瀚世界，其中光人类就足有千亿之多，光龙国在其中建立的华夏公国，就有着一千多万平方公里，足可见气运高超；

    和魔法世界相比，漫威世界或许等级要高了不少，可刘浩带者大蛇丸进入的也不过是漫威世界的地球罢了，其在漫威世界之中，也不过是一颗小小的星辰；

    就好似魔法世界之中的一个小小过度而已，换言之，能够影响到生灵十分有限，故而哪怕大蛇丸在漫威地球传开了忍术，也收获不了太多，甚至于和大蛇丸夺取了耶梦加得相比，都算不得什么。

    而一旦纲手踏入魔法世界，收割原本就属于她那一份的医疗忍术气运不说，且作为医疗忍术的创始者，她有着更多的手段将医疗忍术在魔法世界之中推得更高，甚至于彻底替代魔法世界中下层大部分医疗手段。

    这已然和变革没什么不同，收获的气运也绝非大蛇丸在漫威地球可比的。

    甚至于刘浩猜测，一旦纲手将这份任务完成，她收获的气运一点也不会比打生打死的千手柱间和宇智波斑差到哪去。

    纲手只要听从刘浩的劝导，不需要吸收任何信仰，换一个手段，将这些信仰灌入某个灵宝之中，也绝对能在魔法世界之中制造出一件独属于纲手的宝贝。

    一旦完成这件宝贝的制造，也意味着未来忍术，至少医疗忍术在魔法世界之中彻底生根发芽，到了那时，哪怕是神王也不定能够将之连根拔起。

    这才是刘浩真正希望看到的，明处，刘浩希望千手柱间和宇智波斑继续钉在前线，他也知道蓝染乐得支持；

    暗处呢，才是纲手出来收割最大利益的时候，而且这个时机也正合适。

    他不怕千手柱间和宇智波斑对此不爽，甚至于他们二人还会乐意才对；

    千手柱间就不说了，好歹是自己亲孙女，没有不爽的理由；

    而宇智波斑呢？如此骄傲一个人，他至今又怎么可能不知道信仰的坏处？不过是被赶上大车，一时之间无法回头罢了，纲手的到来，截取了部分信仰，内心里或许更乐意看到吧？

