    李窈窕笑道：“你挑食吗？”

    圆子立即摇头，“不，奴婢什么都吃。”

    “那就好，以后我做失败的菜都交给你。你别担心，哪怕口味欠缺，营养也足够。”

    圆眼前一亮，她听得出来，小姐没嫌弃她。

    李窈窕拿出一串钥匙，“这是库房钥匙，你尽快熟悉，我要想想明天考核的事，你先下去。”

    圆子接过钥匙，满心雀跃，忍不住原地转了好几圈，才离开。

    李窈窕拿出红无给的令牌翻来覆去的看，圆子的令牌上要滴血，这个是不是也要滴血？

    她试探着用针、刺破手指，滴了一滴血在上面。

    红光大盛，一瞬间，令牌就吸收了血。

    红色的流光一闪而逝。

    李窈窕觉得自己跟这个令牌有了一丝联系，割不断，理不清，具体的她还难以感知。

    收好令牌，她定了定神，转头查看剁椒。

    被盐腌制过的火焰椒颜色变得红润透亮，看着就很有食欲，泡椒颜色变成了金黄色，这是个意外之喜。

    这可是她的杀手锏！

    红无给她的书很杂，上面也记载了从古到今的调味品，里面从未有过剁椒和泡椒。

    这里的酱油只有一种叫香豆汁，平时用来调色用，可惜没有蒸鱼豉油。

    她思考再三，去了大厨房。

    秃子主厨立即迎出来，满脸谄媚的笑道：“大小姐可是要用厨具？”

    李窈窕点头：“我要香豆汁，碧玉芹、霜香菜、美人萝卜、雷炎葱，五彩爆汁姜30和火焰椒。不用多，各一篮子，香豆汁十瓶吧。”

    秃子主厨点头：“没问题，就是香豆汁只有五瓶了，新货要明天才能补充，这些还不够晚膳用的。”

    他见李窈窕皱眉，试探的问：“一瓶行吗？”

    李窈窕侧目，这家伙该不会是故意刁难自己：“难道我们府上吃不起香豆汁？”

    是二小姐这段时间用的多……香豆汁是洋河城特产，每月运到咱们湖城的不多。”

    “嗯。”

    挑到最后，李窈窕拿了一瓶差不多有两斤重的香豆汁离开。

    这香豆汁颜色黑红，有点像红葡萄酒，味道有浓浓的香豆味儿和豆腥味儿。

    检查调料，她发现少了胡椒和鸡精。

    唉，这可真是调料匮乏的世界！

    她的火锅、烧烤、小龙虾、东坡肉、铁板鱿鱼、小蛋糕！啊啊啊！真是任重而道远！

    把拿来的食材处理好放入锅里炒，稍后放入清水，炖了差不多十分钟，他将里面的东西全部捞出去，并用细纱布将汤汁过滤。

    等过滤后放入香豆汁，一起煮开晾凉，李窈窕看着颜色变浅散发诱人香味儿的自、制蒸鱼油，她用手指沾了一点放入口中。

    一股咸鲜在舌头上蔓延开充满整个口腔，味道差了点，但比起纯香豆汁要香百倍。

    满意的点点头，她将瓶子放在桌上就回去休息。

    很快，李娇娇就得知了李窈窕去大厨房拿了东西。

    她放下手里的香豆汁瓶子，狐疑道：“你确定她就拿了这几样？没有要鱼头练手？”

    秃子主厨摇头：“没有。”

    “知道了，你下去。”李娇娇脱掉身上穿的白色罩衣，去了大哥的院子。

    李天赐丹田受伤，虽然经过了治疗却也落下了病根，有了伤口的丹田就像是破了洞的气球，根本就不能储存魂力。

    见李天赐又在发脾气，李娇娇为难了很久，还是忍不住说：“大哥，那丫头真的要参加明天的考核。”

    李天赐从床上坐起来，双目血红，面容扭曲的大吼：“我要杀了她。”

    李娇娇眼中闪过冷光：“大哥，胖秃子说李窈窕拿了东西，似乎是想研制什么调料，我怕明日的考核她会通过。”

