    前衙乱战之时，王笑正领着三十余人穿过了那条阴森狭长的走廊。

    终于快要从那种压抑的环境中走了出来，王笑呼了一口气，不由摇头道：“呵，封建礼教的长廊，把女人和囚犯一样关着。”

    唐芊芊转头看了他一眼，微有些出神。

    下一刻，前面的兵士一声惨叫。

    一根虎尾棍重重砸下，将最先走出去的兵士砸得脑浆迸流。

    王笑执着火铳看去，前面被堵的死死的，看不到敌人。

    “什么人敢擅闯圣府内宅？！”一声叱骂轰然传过来。

    刘一口执刀劈去，“当”的被棍子格挡下来，虎口剧痛。

    王笑又是冷笑摇头，冲外面喊道：“你再拦着路，我们就调头回去，把孔家内宅杀个干净。”

    前方的人沉默了一下，似乎让开道路。

    王笑由唐芊芊和花枝护着，走出长廊，目光看去，只见月光下站着三个老头，一个手执虎尾鞭，一个执燕翅镗，一个执金头玉棍，正怒目瞪着自己这些人。

    “尔等好大的胆子，圣府家眷之地也敢闯，老夫必杀尔等。”

    王笑不由好笑。

    “世上竟有这样的事，你们守着这一条又窄又长的小道，就想把孔家的女人们都守着不让人看？”

    他说到这里，抬头看了看，只见内宅的墙上还有特制的石槽，这是用来给内宅用水的，不许挑夫入内。

    王笑鼓了鼓掌，赞道：“这走廊、这石槽确实巧夺天工，还有三位……封建卫士，一身武艺替人守着内宅，晚辈佩服。但是，不好意思，现在内院有三百个我的人，从后院进去的。”

    三个老供奉一愣。

    他们手中的武器是前朝御赐的，为的是替圣府守住内院。他们的祖先就是孔家世袭的供奉，这样的传统已经有两百年了。

    而两百年来，承平日久，孔家礼教森严，一直也没出过什么乱子。渐渐的许多防备也松懈下来。后门、外墙都可以翻进去……

    但因为这武器是御赐的，象征着孔家的礼教。因此他们还是必须守着这内宅门，守着孔家的贞洁。

    这是象征。

    而王笑脸上的笑容就是在嘲笑他们。

    于是三个老供奉大怒? 扬起前朝御赐的武器便砸过来。

    “食古不化。”

    王笑冷笑一声? 对着一个供奉就开了一铳。

    “当”的一声响，拿金头玉棍的老供奉一棍格下。

    下一刻? 那玉棍碎开? 子弹钉在他的肩上，将老供奉带倒在地。

    刘一口正领人与另外两名老者鏖战正酣。忽听王笑喊道：“时间不多了? 别理他们，走！”

    三十余人向西奔去。

    老供奉还想追? 王笑转头喊道：“你们快去内宅看看吧? 我的人正使劲瞧你们孔家媳妇呢……”

    ~~

    佛堂中，羊倌一手制住窦秀兰，一手捂住她的嘴。

    “孔胤植在哪？”他问道。

    “呜……呜……”

    羊倌盯着对方的眼睛，道：“我放开手? 你要敢喊? 我做了你。”

    四十多岁的窦秀兰眼睛似能说话，说了句好。

    于是羊倌放开手。

    “这这位英雄……妾身不知道他在哪……”

    羊倌看着她的眼睛，知道她所言不虚，又问道：“孔家宗谱在哪？”

    窦秀兰眼中有泪水流下来，抬手指了指东面? 道：“在东面的家庙……对了，香案上面也有一份抄录的……祈福用的。”

    “别动? 不然老子做了你。”

    羊倌松开窦秀兰，过去把宗谱拿了起来。

    “英……英雄? 拿反了……”

    “老子识字。不用我说。”羊倌皱了皱眉，看得头大不已? 骂道：“你们孔家人怎么名字都差不多？我问你? 也孔胤植要是死了? 这衍圣公该由谁当？说！”

    “自然是……兴燮。”

    羊倌骂道：“除了他呢？”

    窦秀兰身子颤抖着，只是哭，也不回答。

    “这个行不行？”羊倌指了指其中一个名字，问道，“这个离大宗最近。”

    “这……这是妾身死了的丈夫……”

    “哦，这个呢？”

    窦秀兰摇了摇头，目光在谱子上看了一会，低声道：“孔兴弥，是除了孔胤植一脉之外，离上代衍圣公最近的。”

    羊倌在这名字上一勾，点了点头，将谱子收起来。

    此时外面已有人在呼喊，他也懒得再管窦秀兰，转身往外走去。

    走了两步，他耳朵一动，一转头，只见窦秀兰正拿起一把剪子要朝她自己心中捅去。

    羊倌迅速回过身，一脚踹过去，将她手里的剪子踢飞。

    “干什么？老子让你去死了吗？”

    窦秀兰泣不成声，哭求道：“英雄，求你让我死了吧，也别把今天的事说出去……呜……我守节守了三十年，今天被你摸了身子……让我死了吧……”

    “老子摸你了吗？膫子肏的婆娘。”羊倌气极，“老子那能叫摸……”

    窦秀兰只是擦着自己的嘴，低着头不答。

    羊倌瞥了她一眼，又问道：“你既不怕死，刚才为啥那么听话？”

    “我……我怕英雄你……”

    她话到一半，低着头说不出来。

    羊倌有些好笑，指着她道：“你给老子老老实实的，事情不会传出去，你要敢去死。死了老子也弄了你！”

    窦秀兰大骇，伏地不敢作声。

    “对了，老子看你还没尝过那滋味吧？嘻，丈夫去得太早？”

    窦秀兰心惊欲裂，吓得呼吸都停住。

    好一会，她再抬头，佛堂中已不见了那一条大汉。

    ……

    羊倌跃过屋顶，不由轻笑一声。

    他从来没想过自己要为巴特玛璪那蛮夷女人守身如玉。

    但巴特玛璪那种热情也是他在别的妇人身上没遇到的，而且‘大清淑妃’的名号也让他沾沾自喜，许久没再沾别的荤腥。

    “嘻，今个儿这女人也是一团火，不输老子的玛璪。”

    他想到得意，轻轻地哼了起来。

    “这孔家奇珍异宝不计其数，但羊神偷今个儿啥也不偷，就偷那一件呀……”

    ~~

    南花厅。

    孔胤植现在见孔贞堪、孔兴弼。

    孔贞堪是曲阜县令，孔胤植要他先去见见齐王周衍，通通门路，也为自己探探水。如此一来，等除掉了王笑，他才敢去见周衍。

    孔兴弼才是孔家年轻一辈中的才子，如今在尼山书院任学录。他年少时却是在京城求学，有不少知交好友，比如他与左明德就曾是同窗。孔胤植打算让他陪孔贞堪一起去济南。

    三人正谈着，忽然听到府里一片喊叫。

    “公爷，有刺客，避一避吧。”

    说话的是一名供奉，名叫张狂，眼睛炯炯，两边太阳穴整个都是鼓起来的，显然武艺高强。

    “也好。”孔胤植点点头，张狂与另外三名供奉便护着他往三堂去。

    孔贞堪、孔兴弼跟在后面，身后还有二十余名家丁。

    这样的护卫力量，他们并不担心刺客。

    直到前面林庙守卫司那边有杀喊声和火铳声响起，孔胤植才真正感到吃惊。

    “是什么人？居然能带这么多火铳？”

    孔贞堪喃喃着答不出来。

    孔兴弼沉吟道：“不会是王笑吧？”

    孔胤植沉着脸，但并不慌张，好整以暇地进入三堂。

    三堂前，两棵冲天挺拔的苍桧立在那里，旁边还有一颗巨大的太湖石，简简单单的摆设，却透着一股大气磅礴。

    孔胤植在主位上坐定，吩咐道：“去让兴弨过来，给本公交待……”

    话音未落，后面有厮杀声响起。

    接着“嘭”的一声，屋顶裂开，一个家丁重重摔下来。

    “孔胤植在这里！”屋顶上有人大喊道。接着向堂内跃来。

    张狂飞快迎上，一掌拍下去，拍在对方脑门上，嘭的一声对方摔在地上，是个黑衣大汉。张狂抬起一脚重重踩下，将其踩得鲜血狂喷。

    三堂中几人脸色青白，吃不准对方有多少人，纷纷忙道：“快走！”

    “快走！”

    “护着圣公走……”

    四名供奉拥着孔胤植便向二堂奔去，孔兴弼指使着家丁到后面断后，飞快跟上。

    孔贞堪才坐下，闻言大惊，忙跟着追上去。但他身子肥胖，行动不便，过门槛时被孔兴弼挤了一下，摔倒在地。

    等他再追过去，孔胤植一行人已到了二堂。

    “等等我啊……”

    “嘭”一个家丁撞在那巨大的太湖石上，满嘴的血喷了出来。

    孔贞堪吓得浑身发抖，夜色中竟是没看清路，一头撞在苍桧树上，头破血流。

    “砰！”

    又有家丁的惨叫声响起。

    孔贞堪还想逃，背上被人劈了一刀，摔在地上不停打滚惨叫。

    “老夫是曲阜县令！老夫是朝廷命官，你们不能杀老夫啊……”

    没有人理他，一个大汉一脚踩在他身上，向前面的孔胤植追去。

    “饶命，老夫是孔圣人第六十三世孔，你们不能杀……”

    “噗！”

    一支刀毫不犹豫插进他的心口。

    “呃……”

    孔贞堪抬头看去，只见一个丑丫头提着刀跑过去。

    “哈，我专杀朝廷命官。”

    花枝脚下不停，想了想又喊起来：“孔子的子孙很了不起吗？要论祖宗，老子的祖宗还是炎黄大帝！”

    唐芊芊骂道：“什么炎黄大帝，是炎帝和黄帝。”

    “这么说才有气派……”

    “快追孔胤植，时间不多了。”

    王笑跨过孔贞堪身边，看都没向地上看一眼……

