    赵云搞定了无垠城之后，率领大军向下一个城池而去，而公孙瓒毫无疑问的再次战败。

    攻克城市后赵云依旧没有追击，而是继续迁徙世家豪族，一步一步稳得让公孙瓒想吐血。

    与赵云同期，远在青州的柳毅也在干着同样的工作。

    说起来，幽州只是偏远边州，而青州是内地豪华州郡，世家豪族无论是质量还是数量都不是一个级别。然而对商戢来说，恰恰是青州的豪族更容易解决。

    幽州边境之地，民风彪悍，豪族以普遍更倾向于以武持家，族中子弟习武乃是常态，经常有部分家族不愿意迁徙而铤而走险，给赵云造成了不少的麻烦。

    可青州那里就不同了，青州世家豪族普遍更倾向于文，诗书传家是主流。虽然也发展家族武力，但无论是质量还是数量都与幽州的豪族没法比。

    他们依靠的是层层叠叠的关系网，是遍布朝野的人脉和话语权。

    然而，他们的关系网和人脉对商戢来说就是放屁！

    再显赫的身世，再高贵的血脉都不如驾到脖子上的钢刀好使。

    在举家迁移与被满门抄斩面前，没人会选择后者。

    当然，这样做也不是没有后遗症，商戢以极快的速度获得了暴君、魔王等称号，更是有不少人把他形容成董卓第二，群雄公敌。

    可惜，现在时代已经变了，声音大的始终没有拳头大的好使，除了与商戢没有直接接触的诸侯，比如说刘繇、袁术、刘焉、刘表之类的攘攘两声放了几句嘴炮，其他人全部沉默以对。

    就连对商戢忌惮最深，始终把商戢最大对手的袁绍也只敢暗中使绊子，煽风点火。让他真的拿出点拿出点实际行动来，他还真没这个胆子！

    不过，柳毅的舒服日子并没有持续多久，青州的战局发生了惊天变化！

    青州一共划分为六郡，其中北海郡和东莱郡面积最大，两郡加起来大致占到了整个青州的一半左右，剩下的齐郡、乐安郡、平原郡、济南郡四郡加起来占据了另一半。

    目前柳毅占据整个东莱郡，管亥率领的青州军占领北海郡全部和齐郡部分，且管亥正率领大军在齐郡内攻城略地，把孔融军打得节节败退，眼看就要打到青州州治临菑了。

    就在柳毅美滋滋吃瓜看戏的时候，战况急转直下！

    势头正盛的青州军突然大败，就连青州军大统领，有黄巾第一战将之称的管亥都命丧齐郡。青州军一溃千里，不但新占领的齐郡等地失守，大军一路溃败至北海郡才稍微稳住了阵脚。

    然而紧接着受了一肚子窝囊气的孔融大举反攻，一路势如破竹，连下剧县、平寿、营陵、淳于等城，攻势迅猛如火！

    这下子柳毅坐不住了，连忙召集众人商议。

    “根据情报，孔融军能一改前期颓势，大败青州军，皆因一人。”

    千幻副统领杨烨对众人介绍道，说着他手一挥儿，立即就有两位侍卫将一副一米多高，恍如照片一样的东西挂在众人面前。

    这是赫菲斯托斯研究出的一个小玩意，功能与老式的交卷照相机差不多，只是价格较高，不具备民间应用价值，但在军事情报上很有潜力。

    只见照片之上，一位武将跃马而立，手持三叉方天戟，正威风凛凛的在沙场上搏杀。

    尽管只是照片，但众人还是能感受到一股强烈的战意扑面而来。

    杨烨继续解释道：“此人名曰越兮，乃是山东隐士越夫子之子，根据我们得到的情报，孔融曾五次登门拜访，最终才求得此人出山相助。”

    顿了顿，杨烨继续道：“传闻此人极为狂傲，屡次放言要与吕布一战，让天下人看看谁才是真正的天下第一武将！”

    “哼，这厮口气倒是挺大，也不怕风大闪了舌头！”

    太史慈没忍住，冷哼一声说道。

    对吕布，太史慈是服气的。虎牢关前，董卓与吕布的那场惊天大战，让太史慈看得目瞪口呆。正是那场大战，彻底坐实了吕布天下第一武将的名头，当初大大小小上百名S级武将，没人敢质疑吕布天下第一的身份。

    可服气吕布归服气吕布，这越兮算什么玩意，竟然敢妄言与吕布一战？

    “太史将军切莫大意。”

    杨烨看了太史慈一眼，继续介绍道：“根据我们的情报分析，这越兮实力自然不如吕布，但战斗力也不可能小觑。

    青州军统帅管亥就是死在他手中，而且没能撑过三十个回个就被越兮阵斩。虽然里面有管亥轻敌的缘故，但越兮的实力也是实打实。

    依照异人所说，这越兮与吕布大战上百回合不分胜负，且五战子龙将军，每战皆平，最后因为兵刃原因被子龙将军一箭射杀。

    异人所言不可尽信，但也有一定参考价值。根据这几日越兮时机战斗分析，越兮的战斗力应该在天级下品在天级中品之间，对我们有较高的威胁性。”（因为越兮不见正史记载，故而在传闻的基础上降低了战斗力）

    听了杨烨的介绍，众人面色立即凝重了几分。

    随着时代的发展，顶级武将数量越来越多，其中的含金量也有高有低。但无论是任何情况下，天级武将的含金量都是最高的那一批！

    商戢军人才济济，顶级武将数量早已突破三位数，但天级武将截至目前包括商戢在内也就九位而已（赵云、典韦、柳毅、黄忠、王舒、戈镇、太史慈、甘宁）。

    而此次柳毅军中，天级武将也就只有他自己和太史慈两人，除了他们两，其余人单独对上这位越兮，能全身而退就不错了。

    不过越兮的威胁也仅仅是较大罢了，打仗武将固然重要，但决不能忽略了军队。孔融军与商戢军的士卒差距太大，远非一个两个顶级武将能弥补的。

    更何况，即使比拼高端战力，商戢这边也有绝对优势。

    之前柳毅没有出击，一是为了完成世家豪族迁徙任务，二则是坐山观虎斗，让管亥与孔融多消耗消耗，现在既然管亥扛不起重任，那就只有柳毅亲自下场了。

