    到了地方，姜洋取出热气球飞艇，然后充气……

    准备就绪之后，就乘船飞行。

    因为不是风季的原因，安全得很。

    高空飞行而起的热气球飞艇，在姜洋的控制之下，飞到轧葛拉玛山上空，感觉就像环绕成人飞行的一只小蚊子。

    倒是有一览众山小的感觉！

    姜洋在高空上面往下看，一望无际，遍地是黄沙。

    等热气球飞艇飞过磁山之后，姜洋找了大半个小时，终于找到了睛爵古城的遗址。

    若非那座像极了眼睛的高耸石塔，姜洋还真的不好确定是当年来过的睛爵古城，也幸好它过了几十年都没有风化变样。

    找到了这座高耸石塔，睛爵古城的神庙就不难找了。

    只是它已经被黄沙淹没，让姜洋感觉很心塞。

    若是他一个人进行挖掘，估计要辛苦好几天才行，而且挖掘黄沙可比挖掘泥土困难多了，挖一铲子黄沙，四周高处的黄沙就会流过来填补，困难之极。

    但是再怎么困难，他还是要做的，毕竟来都来了。

    最后，姜洋迫不得已地浇水淋沙，把黄沙弄湿了之后，挖掘就快了不少。

    还好他储物空间里的水足够多，十来吨清水还是有的。

    两天之后，姜洋终于挖通了神庙入口。

    没有什么阻拦，活着的墨鳞怪蛇不见一条，但地上的蛇尸却不少，想来是后来进到这里的人杀死的。

    姜洋很快就从神庙下到了睛爵古城底下的兹独暗河。

    当他看到被石砖卡住的机关石门时，不自觉地回想起当年和花铃儿在此的场景。

    想不到他当年开启的石门，还是和当年开启之后一样没变。

    进入石门，姜洋打着手电筒走进漆黑的墓道，没多久就来到了断廊，打着手电筒往下望去，那些金银财宝竟然还在，只不过因为这里常年通风，那些金银财宝的外表都氧化了。

    【这么多年过去，这里的财宝都没有被人取走，看来是没人能够找到这里来。】

    【或者进来了，没能走出去！】

    姜洋打着手电筒向鬼洞大门那边照射过去。

    【也难怪见不到一条活着的墨鳞怪蛇，没人来这里，那些蛇不饿死才怪。】

    姜洋跳下了藏宝殿，然后向着鬼洞大门那边走过去。

    没有风吹，也就没有任何响声，非常寂静。

    再次来到鬼洞，姜洋的心情有些激动，也很感慨。

    他走入山洞，来到鬼洞悬崖边上，没过一会儿，忽然感觉身体一震，体内的血气开始慢慢地沸腾了起来。

    鬼洞之力还存在，不枉他重来这里一趟。

    姜洋把雮尘神珠取出来后，体内的血气很快就平静下去。

    接下来的日子，姜洋把鬼洞周围的地形里里外外地探查了一遍，并没有任何危险。

    当年，他砍死尸香魔芋，又一刀把睛爵女王砍下鬼洞中，这里已经没有了任何危险。

    另外，姜洋也看到了轧葛拉玛族的先知干尸，但是石头匣子已经被打开，里面的东西也不见了。

    如果不出意外，应该是后面嗻咕哨的孙女等人进来后，打开了匣子，并拿走了里面的东西。

    就这样，姜洋研究好几天石梁上面的鬼洞文字，但却没什么用处，这些文字不过是记载与睛爵女王相关的事情而已。

    关于鬼洞之力，根本没有一点信息，更别说鬼洞能够让人穿梭时空的信息。

    【难道真的没有办法了吗？】毫无头绪的姜洋，此刻一脸垂丧。

    连续几天没有收拾，整个人都邋遢了很多。

    迷茫的姜洋面临着两个选择，一是回到城市中，在人海茫茫之中继续寻找花铃儿，等待花铃儿；二是，再次跳下鬼洞，再次亲身经历，以便研究鬼洞让人穿梭时空的规则。

    考虑再三，姜洋想到，张日杉耗费了大量的人力去寻找，一年多了都没有花铃儿的消息。

    即便是地球的另一面，走路都该回道了吧？

    可偏偏一直没有消息，说明花铃儿不一定在当世，很有可能在后世。

    至于是什么时候？谁知道？难道要他等下去？

    姜洋举棋不定了……

    【还是交给老天爷决定吧！】

    姜洋拿出一枚睛爵古国的古金币，然后沉声说道：“正面等待，反面跳鬼洞！”

    古金币的正面刻纹是一只眼睛，背面是一座山脉。

    姜洋把古金币弹飞起来，快速地旋转后摔到地上。

    “叮叮叮！”

    等古金币静止之后，赫然是反面的山脉朝上。

    “既然如此，那就听天由命吧！”姜洋闭上了眼睛，然后纵身一跃，跳下了鬼洞。

    ……

    昆仑山巅，寒风凛冽，狂风呼啸……

    突然，天地变色，乌云翻腾，云层里面爆发出强烈的电闪雷鸣，然后一个漆黑深邃的洞出现在乌云之中。

    接着，伴随气爆轰鸣的一声，乌云四散炸开，就像爆炸一样。

    从四散的云雾从，一个人从中摔落下来，速度很快！

    几秒钟，便从百多米的空中砸了下来，刚好砸在厚厚的积雪上面，深深地砸了进去，形成一个人形雪洞。

    半个多小时之后，一只手从雪洞里伸了出来，然后一个人从雪洞里爬了出来。

    “咳咳！这里是雪山？”姜洋轻咳了两声，然后看到周围都是白雪皑皑的山峰，便疑是雪山。

    “啊湫！”被常年不化的冰雪冻了半个小时，即便是姜洋，也被冻得直打哆嗦。

    姜洋连忙往山下赶去……

    小半天后，姜洋终于碰到一个山民，连忙上前打听，才知道这里是昆仑山。

    上次出现在南海海上，还是夜晚；这次出现在昆仑山山巅，但却是白天。

    如此，姜洋清楚了鬼洞传送是无定的，规则难测。

    （沉寂在流年的旧梦里，我愿永不醒来，万劫不复。寻常的雨，依旧如往昔般淅淅沥沥，淋湿了心情。下雨了，我独自撑着伞，淋湿了自己，洒下一地的忧伤。

    我轻轻的走过，悄无声息，一如我不曾来过。那一场缱绻若梦，迟暮了谁的流年？我一个人静坐这里，守住了地老天荒。）

