    谭冰试图在中秋节这天和全家人在吴中县妹妹家团聚的愿望看来是没法实现了。

    首先是顾红在中秋节期间将参加多场活动，根本走不开，而顾雪也将带着洋洋去毛竹园跟如兰一家团聚。

    剩下只有李新年是个“闲人”，也只有他能去吴中县陪丈母娘和老丈人过中秋了。

    实际上李新年去吴中县也不单纯是为了陪丈母娘和老丈人过中秋，他此行的真正目的有两个。

    一是前往开元县洽谈生意，二是参加穆澄园工厂的落成典礼，最后才是去陪丈母娘老丈人过中秋，同时看望自己的女儿。

    中秋节的前两天，李新年和顾红带着一堆礼物先去秦川的家里看望母亲和弟弟，算是提前陪母亲过个中秋节。

    章梅现在不仅有了丈夫，又有了一个嗷嗷待哺的小儿子，早就不像单身的时候那么“粘着”李新年了。

    如果是以前的话，听说儿子要去吴中县陪丈母娘和老丈人过中秋，早就一把鼻涕一把眼泪躺在床上不起来了。

    可这一次只是嘴里抱怨了几句，丝毫都没有不高兴的意思，并且马上让保姆做了一桌丰盛的菜肴款待李新年和顾红。

    吃过饭之后，李新年破天荒抱着弟弟跟顾红来到了院子里。

    说实话，刚开始的时候，他每次见到自己这个弟弟都有点尴尬，可见得多了，这种感觉渐渐消失了，眼看着婴儿一天一个样，嘴里咿咿呀呀的倒是跟自己的女儿一样招人喜爱。

    只是虽然不再尴尬了，但还是有点接受不了哥哥这个角色，抱在怀里总觉得像是自己的儿子，可仔细想想又觉得太荒唐了。

    “阳阳，你看看这是谁啊。”李新年抱着婴儿凑到顾红面前问道。

    婴儿一双圆溜溜的眼睛盯着顾红，一脸陌生的样子。

    李新年逗道：“阳阳，叫一声嫂子，她可是你嫂子呢。”

    顾红笑道：“他现在如果叫声嫂子的话，我立马就逃。”说完，仔细看看婴儿，又说道：“你别说，跟你还真有点像呢。”

    李新年嘟囔道：“没看出来，我倒是觉得跟秦时月的女儿琪琪有点想象。”

    顾红嗔道：“你是怎么看的？如果说像秦时月倒还说的过去，跟她女儿也扯不上关系啊。”

    李新年好像忽然想起了什么，说道：“奇怪，最近我两次给秦时月打电话，可手机一直被设置成了语音留言的状态。”

    顾红疑惑道：“这有什么奇怪的，多半是不方便接听吧。”顿了一下，问道：“你找她什么事？”

    李新年犹豫了一会儿，说道：“有件事小雪可能还没告诉你吧，洋洋这兔崽子跟秦时月的女儿搞上了。”

    顾红楞了一下，随即惊讶道：“怎么？洋洋跟秦时月的女儿在谈恋爱？”

    李新年小声道：“岂止是谈恋爱？如果再不管的话，老秦可要当太外公了。”

    顾红怔怔楞了一会儿，惊讶道：“不会吧？”

    李新年没好气地说道：“怎么不会？上次在毛竹园后山的农舍里几乎被我抓了一个现行，他自己都承认了。”

    顾红一脸啼笑皆非的神情，说道：“这小子还真有能耐啊，他认识秦时月的女儿才几天？”

    李新年一脸忧虑道：“所以我必须尽快跟秦时月谈谈这件事，到时候可别搞得两家人面子上都下不来。”

    顾红迟疑道：“就凭洋洋这种叛逆的性子，你越阻止，他就越来劲，我看不能简单粗暴处理这件事。”

    李新年哼了一声道：“我压根就没指望能阻止这兔崽子，也只能让秦时月跟她的女儿谈谈，如果琪琪主动跟洋洋分手的话，这兔崽子也只能死心了。”

    顾红哼了一声道：“如果秦时月的女儿这么乖巧的话，也就不会被洋洋钻了空子，我看，这丫头也未必是省油的灯。

    我看，你也别找秦时月说这事了，干脆装作不知道，最重要的是让小雪给洋洋普及一下生理卫生知识，只要别搞出事就行。”

    李新年一脸惊讶地盯着顾红，说道：“你怎么跟小雪一个调调？如果琪琪是你的女儿的话，你也会这么想？”

    顾红嗔道：“那我还能怎么想？也只能怪自己没有管好女儿，怨别人怨得来吗？”

    正说着，章梅从屋子里走了出来，冲李新年说道：“老秦叫你去喝茶呢。”

    李新年把孩子交给了顾红，把母亲拉到一边，小声问道：“妈，你最近去过老房子？”

    章梅楞了一下，说道：“没有啊，从阳阳出生之后我就没有回去过了。”

    李新年盯着母亲问道：“那家里怎么会有这么多烟头呢？”

    章梅呆呆楞了一下，随即脸上泛起一丝红晕，仿佛一脸恍然道：“哎呀，多半是你老丈人在屋子里抽烟了吧？”

    李新年没想到母亲承认的这么大方，一时倒有点迷惑，不解道：“我老丈人去老屋子干什么？”

    章梅说道：“我准备把那套房子卖掉，正好上次顾百里来这里玩，我就把钥匙给他了，如果有人想看房子的话就让他带去看看，想必他带什么人去看过房子了。”

    李新年疑惑道：“你怎么突然想卖房子了？难道你缺钱吗？”

    章梅摇摇头，说道：“这不是钱的问题，老秦说了，眼下宁安市的房价处于最高峰，正是卖房子的好时机，如果不卖的话，今后会贬值呢。”

    李新年说道：“这房子也卖不了多少钱，还是留着算了。”

    章梅摆摆手说道：“我就是把房子卖了，钱也是给你的，反正这套房子给你了，卖不卖你自己看吧。”

    李新年说道：“那就别卖了？”

    章梅凑近李新年低声道：“你这兔崽子的心思难道我还不清楚？你是不是一直带着余小曼和顾雪偷偷在那里鬼混？我早就闻出她们的味道了。”

    说完，没等李新年出声，就朝着顾红那边走过去，一边笑道：“哎吆，阳阳，嫂子抱着就这么高兴啊。”

    李新年对母亲发现自己跟余小曼鬼混倒不在乎，因为这也不是第一次了，可被母亲发现自己跟顾雪在老房子鬼混倒是有点尴尬。

    不过，他吃不准母亲是真的闻到了顾雪的味道，还是仅仅只是猜测。

