    闻言，刘陵的心中顿时一阵，惊慌的顺着声音看去，便看见了一个让她又恨又惧的身影。

    那是一个十五六岁左右的翩跹少年，一身红色的长衫像极了天边的红霞，眉宇之间是华贵的傲气和邪气。此时的他正斜靠在一颗梧桐树上，双手环胸，一看就是已经在那里有一段时间了。

    “你怎么会在这里？”刘陵下意识的想要叫侍卫，但是下一瞬斓曦便已经落在了自己的面前，带来了一身的寒意。

    “今日是小师妹你的大婚，师兄我肯定是要来贺上一贺才行啊！”斓曦伸手挑了挑她 的下巴。

    心中一阵恶寒，刘陵一把将他的手拍开，横眉冷对道，“大胆，竟然敢对本宫无礼！”

    斓曦的手微微的一顿，但瞬间却又会恢复了往日的漫不经心的笑容，“小师妹可真是会摆架子！之前是小郡主的时候就凶得很，现在做了皇后，就更凶了。”

    刘陵此时是万分的后悔刚刚将流阡赶走了，虽然现在的她功力已经在他之上，但是这个斓曦总是诡计多端，而且喜怒无常，她子啊他的手上吃了无数次的暗亏，如今再见到他，还是不由自主的有些后背发冷。

    “你是怎么逃出来的？你不是应该在闲云山庄的地牢里面吗？”刘陵尽量的跟他拉开距离。

    可是刘陵后退一步，斓曦便朝前一步，直到刘陵退无可退。

    他伸出右手，撑在一旁的墙上，将刘陵抵在了自己的胸膛和墙壁之间，闷声笑道。

    “我是白莲圣女的人，她自然有的是办法让我金蝉脱壳。怎么？我在里面关着的时候，小师妹可有挂念我啊？”

    斓曦声音魅惑又带着些冷意的道，“据我所知，小师妹这段时间可是做了很多事情啊，可是桩桩件件的事情，都没有哪一点看出是和我有关啊？”

    “本宫凭什么要挂念你？斓曦，你对本宫做过的事情，本宫可是一一都记着！要知道白笙现在就在外面，你要是敢惹怒本宫，信不信本宫立即就将你交给他！”

    刘陵终究不是那种唯唯诺诺的女子，退无可退之后便不再退缩，反而是迎刃而上，怒目而视，声音尖锐的道，“只是这一次，不知道你还有没有什么办法能够金蝉脱壳了？”

    “小丫头片子，还真是狠心，连师兄我都敢出卖！”斓曦做出一副伤心欲绝的样子。

    刘陵冷笑，“本宫如今已经不再是闲云山庄的弟子，你也不过是一个奸细，说什么师兄师妹？本宫现在是一国之后，岂是你可随意攀附的？”

    说着，刘陵一把将他推开，然后转身脚步慌乱的朝前走去。

    “可惜啊！”身后，斓曦叹气道，“可惜我一片真心的前来献计，可是师妹你竟然如此的冷漠无情啊！”

    刘陵的脚步一顿，转过了身，大红色的凤袍在空中打了个旋儿。

    “献计？本宫有什么需要你替我出谋划策的？再说了，你觉得本宫还会听你的教唆吗？”

    “难道你不想除掉萧昭宁吗？”

    刘陵的瞳孔猛然的一缩，冷眉，目光清冷，杀意隐隐。

    现在的刘陵坐拥了天下女人都想拥有的荣华富贵，若说她还剩下的唯一遗憾，那便是何泽的心，也就是萧昭宁的命了。

    斓曦满意的看着刘陵眼中的恨意，邪魅的笑着上前，微微附身，将脸凑在刘陵的耳边，声音低沉的道。

    “小师妹，不如咱们来合作如何？”

    一阵温热的呼吸在刘陵的耳边，刘陵的身子登时一僵，随即脸颊边上便有些微微的泛红，连忙后退了几步瞪着他。

    “你算计我多次，竟然还敢跟本宫谈合作？当日你对本宫下毒之事，本宫犹是记忆犹新，本宫现在没将你交给君无纪，已经是人情了！”

    “那个毒师妹如今不是也已经解了么？难道师妹就真的不想要彻底的除掉萧昭宁？”斓曦笑道。

    刘陵攥紧了手，暗暗的咬牙。她如何不想除掉？她就是做梦都想要杀掉那个贱人。可是，那个贱人现在身负王虫之力，又有君无纪护着，她如何动得了她？

    像是看穿了刘陵的心思，斓曦继续道，“要想杀掉萧昭宁其实不难，她就算是再怎么厉害，终究还是敌不过暗的冷箭！”

    “你是说暗中埋伏刺杀她？”刘陵道。

    “难道不可以吗？她又不是金刚不坏之身，一剑穿心还担心她死不透？”斓曦嗤笑道。

    刘陵的心中一动，但是随即便回过味来，怒道，“你又想害本宫！若是萧昭宁在北岳被人刺杀，不出五日，大齐的铁骑便会踏平北岳！”

    斓曦闻言，嗤笑道，“蠢货，难道你就不能等他们出了北岳的地界再杀人？”

    刘陵敛眉，抬眸看着他，“你这是将什么都计划周密了？”

    斓曦不可置否的神秘一笑，道，“别的你不用管，你只管按照我说的去做便是了。当然，我也不是平白无故的帮你，你想要萧昭宁的命，我想要的是君无纪的脑袋，咱们算是各取所需。”

    刘陵道，“你先说说你要本宫做什么？”

    “怎么你如今做了皇后，反倒是畏手畏脚了？”斓曦斜眼看着她，“放心吧，你只需要让君无纪他们五日后回大齐的时候，让他们无法走其他的路，只能走祁连山一路就行了。”

    这倒是不难，只需要到时候寻些由头，将其他的几路封了就是了。

    刘陵想了想，然后微微的点头，沉声道，“那本宫便再信你一次。”

    斓曦闻言，欣喜的一笑，道，“可真是师兄的好师妹！”

    闻言，刘陵不屑的一笑，那令人不可逼视的光芒自刘陵的眸中射出，那副高傲的模样像极了一只骄傲的孔雀。

    斓曦的胸口血气上涌，脑子里面瞬间就浮出了一个念头。要她的那双眸子里面只能看到自己的脸。

    他上前一步，猛地一把掐住她的双肩，然后搂住她的细腰，附身便吻在了她的眼皮之上。

    他响亮的亲了一口之后，松开手放声大笑道，“这便当做是师兄对师妹的奖励吧，好好干，师妹！”

    刘陵呆在原地，眼睛下意识的眨了眨，然后脸上顿时血色尽失。

    她居然被斓曦这个登徒子给轻薄了？

    她下意识的想要一掌朝他劈过去，可是斓曦却身子一跃，顿时便消失在了宏宇的宫殿之中，只留下了一片红色的影子。

    “啊——”

    刘陵气得一掌拍在了一旁的石柱子上。

