　　在这屈辱之下。

　　葬天的境界，似乎是一下子达到了更高的一重境界。

　　他身上的伤势，都是恢复了不少，力量更是极为充盈起来。

　　这种天才，越是在生死之战中，越是在危险的环境中，他们的境界便是可能突破。

　　在这无边无际的屈辱下，葬天的境界，居然是再进一步。

　　这种奇耻大辱，差一点将葬天都给活活气死，但是正是这愤怒，却是成为了他实力再进一步的帮助。

　　“楚风眠，你这是在自己找死，你以为你是在羞辱我？可惜却没想到，让我的境界达到了更高的层次，现在该死的人，是你！我身上所受的所有屈辱，都会在你的身上千倍万倍的还回来！”

　　葬天猛然的咆哮起来，他身上的灵力，似乎在这一刻达到了极限。

　　只见一声轰鸣，他的身躯，居然是硬生生的将楚风眠的脚顶了起来，要将楚风眠给掀翻过去。

　　“这葬天，不愧是绝世天才，这样的时刻，他居然没有被心魔反噬，反而是激起身体之中的潜力，令实力暴涨。”

　　“刚刚葬天虽然被击败，羞辱，但是这样的天才，一旦是度过一重境界，他们的实力都会暴涨的不像话，这楚风眠没有杀了葬天，绝对是在玩火。”

　　“好可怕的力量，这葬天的力量，已经是接近了超越生死的地步，已经无法抵挡了！”

　　一尊尊武者，看着葬天身上的变化，也自然明白，葬天这是在绝境之中，实力暴涨。

　　一旦是让葬天从楚风眠的脚下挣脱出来，那这一战，还不好说，甚至很有可能，会被葬天逆转。

　　这一声声议论，被楚风眠听在耳中，楚风眠的嘴角，却是露出了几分不屑笑容。

　　“是吗？”

　　楚风眠自言自语一声，他瞥了一眼脚下，灵力爆发，想要挣脱的葬天。

　　突然楚风眠的脚，再次凝聚灵力，一脚落下。

　　这一脚落下的一刻，龙力肆意，远古龙王身的力量，都被爆发出来，全部凝聚在这一脚上，好像是如同远古战龙的一爪轰击。

　　“轰！”

　　在这一脚下，葬天身上刚刚凝聚出的，打算反抗楚风眠的灵力，居然都被彻底踩碎。

　　“我说过，你的实力就算是在强大十倍，百倍，也没有任何的意义，给我好好的在地上趴着！”

　　楚风眠的这一脚，将葬天身上刚刚凝聚出的灵力，全部踩碎。

　　这葬天，刚刚境界突破，正好是想要趁势挣脱，但是在楚风眠的这一脚下，他的一切想法，全部破碎。

　　葬天的口中，猛然吐出一大口鲜血，这鲜血，呈现黑色，乃是魔血。

　　这魔血，都被楚风眠一脚之下，震了出来。

　　魔血，便是他们这些魔道武者的本院，这魔血都吐了出去，葬台的脸色，一下子变得苍白起来。

　　这葬天，无论如何挣扎，似乎都无法从楚风眠这座大山的脚下，挣脱出来。

　　葬天在无数人心中，本来也都是无敌的人物，不少人都看好葬天，足以是在这一届武斗大会上，荣登榜首之人。

　　如今却是在楚风眠的脚下，踩着脸，受到无边屈辱，甚至是如何反抗，都无法挣脱出去。

　　“小辈，你做的有些过了吧，有些人不是你该招惹的，放了葬天吧，这对你来说是最好的选择。”

　　这个时候，一道声音，突然传来。

　　这声音，阴冷无比，众人顺着声音方向看了过去，这声音的主人，正是地魔门上一届的黑马，毒手魔君。

　　九魔城跟地魔门，看似的两个宗门，但是实际上其中关系，却是千丝万缕，尤其是地魔门本身便是就从九魔城中独立出来的一方势力。

　　这其中的关系，显然比起看起来还要亲密的多。

　　看到如今葬天被楚风眠这样羞辱，毒手魔君突然开口了。

　　“放了葬天，赔礼道歉，还有着缓和的余地，不然的话，今日你的所作所为，只会给你，甚至是给北邙学院，带来灾难。”

　　毒手魔君冰冷的开口道，这话中意思，几乎就是在威胁这楚风眠。

　　要让楚风眠，放了葬天。

　　放人？

　　楚风眠的嘴角，听着毒手魔君的话，露出几分讥讽之笑。

　　他楚风眠，还从来没有惧怕过什么威胁，他要杀的人，还没有人可以救走。

　　更何况，这毒手魔君若是好严相劝，付出代价的话，也许楚风眠还会考虑一二，但是这样来威胁楚风眠？

　　楚风眠被人威胁过无数次，但是可一次没有妥协过，因为威胁就去妥协，那还修什么剑道。

　　剑道，就要直指本心，楚风眠要做的事，其他人还不可能影响到他。

　　“那里来的小魔头，来威胁我？今天我倒是要看看，谁可以救此人！”

　　楚风眠冷喝一声。

　　“咔嚓！”

　　就在楚风眠脚下，这葬天的脸，瞬间被楚风眠踩得变形起来，这一脚，令他的脸庞都开始变得扭曲无比。

　　这行为，便是最为完美的回答。

　　“该死！”

　　那毒手魔君的脸色，都是变得狰狞起来。

　　这一脚踩下去，丝毫没有他任何的脸面，令他都有些无法忍受了。

　　“好小子，在这擂台上，你的确可以嚣张，但是只要是你敢离开这擂台，我毒手魔君，肯定会杀了你！”

　　毒手魔君冰冷的声音，传遍了整个会场之中。

　　这已经不是威胁了，而是根本便是再向楚风眠宣告。

　　毒手魔君，可是只差一步就要超脱生死的人物。

　　甚至是在许多武者看来，他的实力，已经跟那些超脱生死的老古董没有太大的区别了，在地魔门中，毒手魔君的地位已经是足以跟那些超越生死的老古董平起平坐了。

　　他的威胁，别说是对一个年轻一代的新人，就算是让许多成名已久的强者，都要感到担忧。

　　不过楚风眠的脸色，却是不以为然，楚风眠一生中的敌人够多了，可以说整个七大宗门，都是他的敌人。

　　再多一个毒手魔君，也无妨，更何况楚风眠跟地魔门，本就是没有和平共处的可能。

　　“死吧！”

　　楚风眠冷哼一声，他的脚再一次踩下。

(本章完)

