    做大明朝的官员，如果你不能学会进行资产的合理化转移与政府财富的社会化再分配（贪污），那日子过得一定是相当的凄惨。

    明朝的官员不仅法定工资极低，而且待遇极差，缺少假期。

    洪武时期，官员一年只有三天的假期，分别是春节，冬至，和皇帝的生辰。但这违背客观规律，可行性太差。自明朝中后期，休假制度不断完善，一月固定休假3天，加上节假日放假共18天，每年休假50天左右。

    不过在民间，明朝节日确实繁多的（当然，并不是所有人都有足够的物质资产来让他去过节），除了现在人也过得元旦，上元，寒食等等节日，还有“十月朝”，祭社节，苍颉至圣先师诞，伏羲诞辰，炎帝神农诞，黄帝诞辰，岳飞诞辰等具有极高的教化性质的华夏民族传统节日，有着明显的神话和宗族色彩。

    不过，所有节日中最最隆重的还要属元旦。

    大明天启二年一月一日，元旦。

    此时的公（西）历今年还没有被引入中国朝堂，元旦与春节还是指的同一天（事实上，春节有30多种叫法）。

    过年，是指过“年节”。新春贺岁。除旧布新、拜神祭祖、驱邪攘灾、纳福祈年。不论士庶阶级与尊卑，大明上下所有人都是过这个节日的。

    但不同的人群即使是在相同的节日中，在过节时的具体内容也是大不相同。

    大明京城。

    春节时间可以说是整个京城最热闹的时候了。

    大家祭祖，给长辈祝寿，全家一起做扁食（就是现在的饺子）。

    大街上，可以说是万家空巷，无论男女老幼，在节日期间都是带着金箔纸折成的飞蛾、蝴蝶的饰物插在头上，取名叫做戴“闹嚷嚷”。大的是巴掌大小，穷人是买不起的，所以他们带的只有铜钱大小。

    新年的喜庆冲气淡了一切的愁苦，朱由校此时也是十分的开心，决定要与民同乐。过年的时候，明朝皇帝就经常会开放部分皇家园林（其结果是园林在春节时经常发生火灾，但这打消不了百姓的热情），允许臣民进入游玩，朱由校也是如此。

    朱由校抬着头，看着烟花，一颗颗在天空中爆开。这才有些年味么，他心里想着。

    不得不说明代，烟花爆竹水平已经很高。用泥包的叫砂锅，用纸包的叫花筒。能飞上天的叫起火，飞上天后发出小声的叫三级浪地上旋转的叫地老鼠。穷人家基本上就是买几个摔炮听个响，而富贵人家咋会请专门的匠人制造各色烟花，通宵燃放，一次就是数百两的银子。

    朱由校带着张嫣与弟弟朱由检一起放着鞭炮，玩的像孩子一样开心。

    大街上各地的制灯工匠和商人云集把自己的产品拿到东安城外迤北大街售卖，各色花灯应有尽有十分漂亮。人们可以说是摩肩接踵，男女兼有，热闹非凡。京城的妇女会结伴夜游。由于一人持着点燃的香走在前面，其余妇女走在后面，名为走百病祈祷着新的一年无灾无咎。

    这几天里，正阳门，崇文门，宣武门，通通是通宵不闭，任由百姓来往。士卒校尉，则是通宵巡逻，维持秩序。

    京成为首善之地，这里的百姓过年自然也是最快活的。

    辽东的情况就与此大不一样，虽然经过了大半年的修养，辽东已然恢复了许多。山东移民也开始逐渐适应了这个新家，但时间还不足以将伤口抹平，不过大家依然在庆祝着，庆祝着自己的劫后余生，庆祝着生活正在变好。

    大家杀猪宰羊，用一直以来都不舍得吃的肥肉与酒水犒劳着自己。

    但也还是在辽东，在沦陷区内，大好河山沦于腥膻，在被野蛮所践踏的汉土上，气氛变得大不相同。

    白色的帆布挂在了家家的门口，丝毫没有过年的该有的喜庆，这即是家中的葬礼，亦是国丧。但没有人胆敢公开提及后者，尽管所有人都心知肚明。

    人们跪在路旁，带着猪尾巴的人呼啸而过。枯叶瑟瑟的响着，风在低声的呜咽，被抓走的妇女们凄惨的叫着。一群难民。躲在破乱的茅草屋中，即使是豪宅大户，家里也是被翻到乱七八糟，明显又被抢过了。

    王家兄弟两人，都讨了老婆，本是镇里富户，此时却成了奴才。有一个满洲兵大摇大摆的走到了他们屋子中去，兄弟两个不敢得罪，请他吃茶吃点心，希望他不会害两个女人，却没想到他竟想两个都带走。还好那个弟媳机智，对这女真兵说笑，陪他吃酒，等他醉了，两兄弟一拥而上杀了他来。

    现在一家四口的尸体都挂在了街上。两个男人的尸体已经碎的不成了样子，有两个女的衣服已是被扯烂。

    女真大人们春节过得不错，吃酒喝肉，到了高兴的时候。让女人作陪，却又不想找妓女，就叫捕快衙役们挨家挨户搜良家女子，这些衙役也是汉人，怎么受得了如此屈辱，于是在捕头的领导下组织起来，趁他们醉了，杀了不少的满大人，可惜最后还是惊动了兵营，又被屠了半村。

    八旗兵们与其他的女真大人不一样，就是喝醉了，也是想比一番本事。就随便找了一个村子里的汉人男子，故意让他跑了出去，最后又是几个八旗兵骑马追上，拿箭远远的射他，每次都不射中要害，甚至有时故意不射中，只是射在旁边，最后那男人实在是受伤太多，跑不动了，八旗兵们也觉得没了意思，便是骑马过去，直接把他踩死。

    沦陷区内，一片地狱的光景。

    “我们处在这样环境，只是偷生有什么路用，眼前的幸福虽享不到，也须为着子孙斗争。”辽东人民，开启了新的地狱的一年。

    就像犹太人不想让阿拉伯人过好一个斋月一样（忘了是哪一次的中东战争），后金并不想让大明过好一个春节。经过了半年的修整，后金的军事行动再次开始了。

