    由于跟韩国和岛国几家娱乐公司达成授权协议，奈飞的片库得到了一定的充实，但片源依然严重不足。

    相比于现在，以前的奈飞片源更少，因为资金和好莱坞圈外后来者等众多因素，奈飞那时与版权方的接触非常不顺利，不得不在收集片源方面想办法。

    其中就有相当数量尺度非常大的艺术片，甚至达到了十八岁以下禁止观看的级别。

    而这些片子的授权，相当多来自大名鼎鼎的圣费尔南多谷。

    不过，在圣费尔南多谷的艺术片中，属于尺度比较小的类型。

    “我希望能将这部分片子撤掉。”罗南不是因为任何道德层面的问题，而是基于未来考虑：“我们今年可以拿到数量足够多的授权，没必要冒这种风险。”

    相对论娱乐从收购奈飞开始，就在做这方面的准备，目前已经有准备。

    马克-伦道夫带着点无奈说道：“我们知道这有风险，但这对以前的奈飞来说，也是没有办法的办法。”

    很多公司创业以及早期的发展都不规范，有时候会用特别手段，罗南也曾经是其中的一员，自然能理解马克-伦道夫说的话。

    “奈飞已经过了最难的阶段，现在撤了吧。”罗南用玩笑般的话说道：“我可不想将来被拖上法庭，接受某种隐晦行为的指控，而起因不过是某个地方检察官在民意调查中落后，想以此为由头吸引关注。”

    “好的。”马克-伦道夫相信罗南能为奈飞带来足够多的片源。

    罗南最近对奈飞了解的更多，也知道马克-伦道夫和里德-哈斯廷斯在奈飞创建初期，曾经做过很多冒险的举措，其中有一些比这个更过火。

    比如为了吸引到用户，马克-伦道夫和里德-哈斯廷斯把主意打到了拉链顿和莱温斯基头上，将拉链顿的问询以及大陪审团证词刻录成DVD在奈飞网站上出租出售，并且因此吸引到了一千多个新注册用户，售出了数千份DVD拷贝。

    这对于当时的奈飞来说，是个成功的操作，但其中的政治风险极大。

    另外，根据配货室后来的记录显示，因为奈飞当时刚刚收录了一批圣费尔南多谷的艺术片，结果导致发货出错，有几百个客户收到的DVD内容是火爆的艺术片，而不是拉链顿的证词。

    幸好收到错误片子的客户选择了沉默，否则有人向监管部门投诉的话，奈飞会面临非常大的麻烦。

    罗南来到圣何塞市的第二周，相对论娱乐第二笔3000万美元的资金到位，增资扩股的事项由玛丽带领专人负责，他不用太过分心，主要精力还是放在配合奈飞管理层解决关键问题上面。

    奈飞准备扩大之前就在推广的“天幕计划”，即客户每月支付14.9美元的费用，即可成为奈飞的付费用户，每月可以挑选4部影片，并且来往邮寄费用由奈飞负责。

    这一计划早在2000年就已经制定，推广却很不顺利，主要原因是片库和资金问题。

    “如果有数量足够大的片库，配合恰当的宣传推广……”

    奈飞有些狭窄的会议室中，所有高管汇聚一堂，马克-伦道夫坐在罗南的左手边，大声说道：“天幕计划能为奈飞带来巨大的客户增长。”

    市场营销部门的负责人莱斯利-基尔戈说道：“我们正在联络媒体。”

    罗南这时接话道：“总公司可以协助推广，使馆影业下面有个互联网宣传部，他们拥有丰富的实际推广经验，可以在各大影视网站宣传推广奈飞。另外，我已经让人联系了受众较广的影视媒体与门户网站，《首映》、《综艺》、《娱乐周刊》、《名利场》和雅虎网站等等，相对论娱乐均有过良好合作。等奈飞做好准备，会大范围投放奈飞广告。”

    他的话还在继续：“相对论的新片宣传与推广上，奈飞也有利用的空间。我会让人与你们联系，协商处理。如果奈飞的用户数足够多，我可以让奈飞成为一些大卖影片唯一的线上租赁与销售商。”

    “我没有问题了。”莱斯利-基尔戈忽然觉得自己市场推广的工作轻松了一大半，这就是背后有个大平台支持带来的机会？比起奈飞闷头发展强太多了。她瞬间信心倍增：“我会全力配合总公司。”

    马克-伦道夫接着说道：“我们下一阶段，需要解决的最为重要的问题是降低成本！一旦全力推广天幕计划，如果还是现在的成本，我们只会产生更加严重的亏损。”

    接任首席运行管的汤姆-狄龙说道：“我们的主要模式，还停留在每张碟片收取4美元租赁费和2美元运送费的阶段。但加上授权租赁分成、劳动力、运输和邮寄成本，每一份订单的成本高达6.5美元。”

    会议室中非常安静，所有人都知道这意味着什么。

    马克-伦道夫说道：“我们的目标是将单份订单成本压到2美元，这样才能保证天幕计划成功。”

    汤姆-库克说道：“成本当中，投送费用占比不算高，我们现阶段不可能将单件运费压在比2美元更低的水平。”

    莱斯利-基尔戈说道：“真正占据成本较高的是DVD采购费用，以及相关的授权费用。奈飞的DVD平均采购成本为每张15美元，这是发行方给予我们的最低价。”

    罗南直接说道：“新片DVD的成本能降低到10美元左右，老片会更低。”

    使馆影业就具备DVD发行能力，实地操作DVD的转制与冲印成本，平均每张用不了3美元，而且随着技术的进步，价格呈现明显降低的趋势。

    “这段时间，我们跟好莱坞六大公司分别接触过。”莱斯利-基尔戈看了眼同僚们，奈飞被收购之后，他们也想尽快做出点成绩，给新老板看看，也是证明原有管理层的能力，但最为重要的DVD授权方面相当不理想。

    她说道：“他们不更改15美元的DVD批发价，告诉我们这绝对行不通，说会给我们DVD和授权，但别指望任何折扣。”

    这与好莱坞以前对待奈飞的态度没什么区别，如果奈飞能以高价拿下授权，也不会拖到现在了。

    罗南问道：“老片新片一样？”

    “是的。”莱斯利-基尔戈回答道：“他们非常傲慢，跟百事达一样。”

    罗南跟百事达打过太多交到，自然了解百事达的状况，长期垄断地位导致的傲慢心理，引发客户日益反感这个连锁巨人的滞纳金、有限选择和糟糕的客户服务。

    好莱坞六大公司垄断了北美电影产业，尤其是版权方面的绝大部分份额，而且彼此既竞争又合作，在很多方面都有默契和一致的利益，想要他们对一家小客户让利，实在是太难了。

    但好莱坞电影授权不可能放弃，这里毕竟是北美，即便拿到再多海外授权，也无法改变影视作品主要受众是好莱坞的现实。

    “跟好莱坞的授权谈判交给总公司吧。”罗南收购奈飞伊始，就做好了准备，如果奈飞自身就能搞定，也不会是现在的局面：“其他公司还好说，六大公司是块硬骨头，想要让他们降价不容易。”

    奈飞的人都清楚这一点，毕竟最近几年没少领略大公司的傲慢。

    罗南想到了罗伯特-艾格的建议，如果相对论娱乐拥有庞大的片库，其实这些都很好解决，业内利益错综纠缠，六大公司各有周边渠道，如果有足够多的影片版权，互相授权的情况下，其实相对论娱乐不用费多大力气就能拿到相关的授权。

    问题在于相对论娱乐的片库中，连带着沙海娱乐之前的录像带电影，以及使馆影业这几年从海外买的片子算在一起，也不过二十多部电影。

    会议结束，因为罗南与相对论娱乐的关系，几乎所有人都对奈飞未来的发展持非常乐观的态度。

    罗南却知道，买下奈飞，仅仅是个开始。

    过高的成本，是必须尽快解决的关键问题之一。

    办公室里，马克-伦道夫对罗南说道：“我们面临的问题依然很多。”

    罗南却直截了当的问道：“马克，难道你不认为我们一旦解决所有这些问题，就会为这个行业制造一个难以企及的特别高的进入门槛吗？让潜在竞争者们短时间内根本无法进入这个行业，特别是百事达和好莱坞视频这样握有众多影视作品授权的连锁巨头。”

    马克-伦道夫能够想象，如果再早上两年，像百事达和好莱坞视频这样的公司决定开拓互联网业务，奈飞根本没有竞争力可言。

    “没错！”马克-伦道夫一如既往的对奈飞充满信心：“在这个行业，没有人能追的上我们！”

    他看向罗南：“授权方面你有计划了？”

    “坦白地讲，即便相对论娱乐是业内的一员，跟六大谈起来也很难。”罗南不避讳这一点：“单部费用不算高，但我们不可能有随意挑选的机会，六大公司的片库庞大，必然会使用打包授权的方式。”

    好片与烂片搭配在一起授权，这是好莱坞惯用的手段，罗南也没有少做。

    罗南从自身出发，说道：“还有一点，我们直接跟六大谈，除了这些外，还要再从他们手里购买DVD，这笔费用更为庞大。”

    买下再多的DVD，只要是自用，没有任何问题，但是用作商业运营，就需要相关费用了。

    尽管说出口的都是困难，罗南却非常平静：“相对论已经开始运作了。”