    “星火文明”的高层，并没有浪费多长时间。

    是临危受命也好，被推举出来顶缸也罢，一个叫“卡莱尔”人成了新的领袖。

    而在这个过程当中，云海也知道了，“星火文明”的战争机器其实不只是机甲。

    只是，机甲是他们的杀手锏。

    生性多疑的他们，除非确定敌人有绝对的优势，否则不会出动大量的“战争机甲”。

    就像这一次，在针对一个比他们科技水平差了不少的一个外星文明的战争当中，“星火文明”只是出动了几乎所有舰队，并且只配备了两个机甲编队，这也是云海带着异形大军突兀出现后，为什么迎战的只有“战争机甲”却没有舰队。

    “星火文明”跟另外的外星文明交战的事情，云海并没有过多理会——特别是在他确定了自己并不认识那个外星文明以后。

    “我来这里，跟你们没有关系。”

    “该了解的，我已经了解了。”

    “现在，我们要去塔玛拉恒星系，如果你们还敢跟上来，那会是什么后果，你们自己考虑吧。”

    心中还有更重要的事情，云海也不想跟“星火文明”再纠缠下去，从资料库中已经得到了自己想要的一切信息，他看着恭敬站在自己面前的领袖卡莱尔说道。

    “明白，明白。”

    领袖卡莱尔额头不停地渗涌着汗水，随着他小鸡啄米似的点头，一颗颗汗珠摔了下去。

    缓缓地打量了其他人一眼，云海朝会议室的天台走了过去。

    在推开微开的门之后，飞起来的瞬间，云海又扔下了一句话。

    “死了七亿多人，这对你们打击有多大，我自然清楚。”

    “不过我想再提醒你们一句，如果不想星火文明六百多亿民众死亡，接下来什么能做什么不能做，你们可要考虑清楚了。”

    说完这句话后，云海随即一个加速就消失在了高空的云层当中。

    会议室中，刚刚上位的领袖卡莱尔和其他人呆呆地看着天空，在确定云海真的已经离开后，他们面面相觑一时间谁也说不出话来。

    当然，一直沉默下去也不是回事。

    “怎么办？”

    片刻后，领袖卡莱尔涩然问道。

    “你想怎么办？”

    “还能怎么办？”

    人群中，还欠缺对新的领袖尊敬的某人没好气地应道。

    “联系埃迪将军，先暂停和塔斯文明的战争。”

    “不过也要跟埃迪将军说清楚，舰队可以先回来，但尽量不要离我们控制的星域太近。”

    “如果让异形文明以为我们调舰队回来是想攻击它们或者发动战争，那后果我们承受不起。”

    这时，又有一个人提出了建议。

    “或许……我是说或许。”

    “我们的战争机甲没法用高强度的能量护罩保护自己，但战舰不同，每一艘战舰都拥有能量护罩。”

    “如果埃迪将军带着十支舰队回来，我们再将边界以及分散在我们星域的二十支舰队调过来。”

    “三十支舰队加在一起，大小战舰数量接近十亿，那未必不能跟异形文明打一场。”

    一个雄壮的中年人走出了人群，同时用铿锵有力的声音说道。

    “闭嘴。”

    “你知道什么，空间攻击一类的手段，都是无视能量护罩存在的特殊攻击手段。”

    “如果只有一个倒还好了，刚刚那个十有八九就是异形主宰的存在拥有这种空间攻击手段，还有五只庞大的异形几乎拥有跟它一样的这种能力。”

    “我们的舰队还没跟它们接触交战，它们用空间能力闪烁靠近舰队，每一只异形只需要一次先前那样的空间攻击就能毁掉我们的至少一支舰队。”

    “巴特将军，你来告诉我，这还怎么打？”

    领袖卡莱尔没好气地向那个雄壮的中年人训斥道。

    “就算它们能瞬间毁灭我们几支舰队，那又怎么样。”

    “我们其它的舰队集火对付那几只异形，只要灭掉它们，我看剩下的异形未必能有多强。”

    “再收拾它们，也不算太难。”

    中年人巴特将军也不在意领袖的态度，却还是扭着头粗声粗气地说道。

    “打不死呢？”

    “巴特将军，如果我们其它的舰队集火打不死它们，面是被它们一一毁灭，那你考虑过后果没有？”

    领袖卡莱尔气道。

    “巴特，打消你的念头吧。”

    “不管异形文明跟人类文明有什么样特殊的联系，但塔玛拉族以前确实说过，异形文明拥有一个人类附属文明，而且那个人类文明很弱小，在他们看来异形文明完全就是在刻意照顾、保护那个人类文明。”

    “我想，如果我们先前没有主动攻击异形文明的话，事情也不会发展到这一步。”

    “已经错了一次，我们就不能再错下去了。”

    “大家要清楚，如果我们再错一次，那可能毁灭的就不只是我们的舰队，或许就是我们整个文明了。”

    “现在，就看塔玛拉族怎么跟异形文明交流了，希望他们不会说的太难听，那样的话异形文明心情一好，没准就放过我们了。”

    人群中一个老人直接打断了还想说话的巴特将军，随后幽幽说道。

    至此，大家一时间也没再说什么。

    一直认为自己很强大的“星火文明”，当他们面对异形文明时，才知道什么是真正的强大。

    “它们离开了。”

    “全部，一只都没有留。”

    安静下来的会议室中，工作台上的工作人员小心翼翼地说道。

    看到大家一齐看了过来，他也没多说什么，而是开启了前面已经关闭的立体投影图像。

    围绕着星球的异形大军，在那个拥有和他们一样体型的“人类”回归后，迅速地聚集在一起，随后朝着恒星系边缘飞了过去。

    在加速的过程中，伴随着虚空的扭曲，所有的异形在瞬间消失的无影无踪。

    “这就是绝对的实力。”

    “它们根本不屑于抓着我们当人质，却是纯粹的无视。”

    “再联系一下塔玛拉恒星系，再次警告他们，无论异形文明出现后做什么事情，都不能阻拦。”

    “算了，还是让他们马上撤离吧。”

    “告诉他们，就算异形攻击他们，也不能反抗。”

    凝视着已经定格的立体投影图像，领袖卡莱尔下达了自己继任后的第二个命令，却还是上一个命令的重复。

    至于其他人，没有一个人提出反对的意见。

    他们的心中，却都只有深入骨髓的无力感。

