    眼见这新晋飞升者势力，竟然仅仅派出一位属下来应对自己，周无恋瞬间便感受到了无尽的羞辱。

    血海女妖的修为实力虽然乃是神王顶尖，可是见过她的人很少，她薛云这个本名更是鲜为人知。

    “好！好！好！我倒要看看你有何等本事，竟敢如此狂妄！”

    怒极反笑的周无恋，声音阴沉的咆哮道。

    但见周无恋愤然的将持在手中的青色短刀自刀鞘中拔出，朝着周辰迎面劈砍了过去。

    刹那间，方圆数万里的天地风云齐齐为之一震。

    随之，一道璀璨耀眼的青色刀芒，好似无边惊涛骇浪一般，从刀刃上呼啸着席卷而出，冲击四面八方，滚滚汹涌浩荡，使得乾坤为之失衡。

    “铮！”

    那铺天盖地的青色刀芒刚刚出现片刻，便有一道血色洪流自周辰的身后升腾而起，后发先至的撞在了青色刀芒之上。

    “轰隆隆！”

    血色洪流与青色刀芒相撞间产生了一道惊天动地的声响，使得两者周围坚固的空间都不由得开始连连塌陷。

    周无恋所劈砍出的青色刀芒不过与血色洪流僵持了几息的时间，便轰然消散的无影无踪，就连他本人都被一股庞大的力道震得连连跌退不已。

    然而那道血色洪流却是纹丝不动，依然悬浮在之前交战的地方。

    待到血色洪流尽数收敛以后，手持一柄通体血红色三戟叉的血海女妖，薛云的身影渐渐显露了出来。

    “嗯？完整的空间法则，再加上一点时间法则的皮毛，无数岁月过去了，雷魇神王的实力与当年天尊山一役相比，到是没有多大的长进啊！”

    看着身前的周无恋，血海女妖淡然的说道，她的双眼中充满了不屑的神色。

    本来就因为周辰的轻视而心生愤怒的周无恋，耳中听得血海女妖的讥讽，心中的怒火更是勃然大盛。

    周无恋愈是愤怒，他脸上的神色反而愈发平静，但见他手中青色短刀倏然间挥动，刀锋凌厉，刀芒青翠。

    瞬息之间，便是继续朝着血海女妖劈砍了过去，恐怖力量，纵贯天地，无坚不摧。

    血海女妖见状，亦是丝毫不曾畏惧，手中通体血红的三戟叉缓缓抬起，迎着青色的短刀激射而去。

    “时间加速！”

    口中一声轻叱，周无恋挥刀如同电闪雷鸣。

    转眼之间，他便连续劈出了数之不尽的青色刀芒。

    硬生生交织成了一道铺天盖地的刀幕，朝着血海女妖所处的位置笼罩而去。

    青色刀芒周围地时间流速时而快之百万倍，时而只有数十倍，然而虽然看似错综复杂，但是这些青色刀芒却协调自然的很。

    空间法则，时间法则，尽数被周无恋全力施展操控，全都被纳入他的刀芒当中，那层层的刀幕衍生出了诸多超乎寻常的极致变化。

    “不错！没想到你在刀道上面竟然有着如此资质，不过，仅凭这些却是不够！”

    眼中见得这铺天盖地，变化莫测的青色刀幕，即使是神界当中数一数二的血海女妖，眼中亦是不由得为之闪过了一丝惊艳之色，口中赞赏的说道。

    但见血海女妖一手持着通体血红的三戟叉继续向着周无恋攻去，另一只手则是并出一道剑指轻轻点在了虚空之中上。

    “时间静止！”

    随着血海女妖玉口当中，看似缓慢实则迅速无比清晰的吐出四个音节，处在她方圆数万里的时空都不由得为之凝固住了。

    一时之间，无论是那铺天盖地，变化莫测的青色刀幕，还是雷魇神王周无恋，均被禁锢在原地无法动弹半点。

    “铛！铛！铛！”

    无数刺耳无比的金铁交戈之声，宛如暴雨降下般急骤的响起，却是血海女王挥手将那些刀幕破碎时所产生。

    待到那些刀幕尽数散去，整个空间重归平静以后，血海女妖持着三戟叉风轻云淡的继续朝着被禁锢在半空中的周无恋走了过去。

    被血海女妖施展时间静止神通所禁锢住的周无恋，虽然拼命地在那里挣扎，然而他却是无法挣脱半点，只能眼神惊骇的看着血海女妖一步一步走到身前。

    “嗤！”

    一道兵器刺入身体当中的声音突然间呈现在寂静的空间中，显得是给外清晰。

    即使是雷魇神王周无恋的神王躯体十分坚固，然而又怎么能够抵挡的住周辰亲自为血海女妖所炼制的攻击性一流鸿蒙灵宝。

    眨眼之间，周无恋便被血海女妖使用三戟叉刺穿了丹田，搅碎了神力源泉，废掉了修为。

    “破！”

    血海女妖玉口当中再次传来一声轻叱，使得静止的时间重新恢复以后，她便拎起双眼无神，面如死灰的周无恋朝着周辰的身边走了回去。

    “尊上，薛云幸不辱命，已经将周无恋擒下了！”

    随手将周无恋仍在脚边，血海女妖拱手朝着周辰说道。

    “不错……”

    正当周辰打算赞赏血海女妖几句的时候，摊到在地面上的周无恋却是打断了他的话语。

    “你们，全部，都，该死！”

    周无恋的性子到是十分刚烈，只听他声音嘶哑的说道，他的眼中闪烁起了茫茫的恨意。

    随之，周无恋的神王灵魂中便传出了一丝寂灭的气息，却是他准备自爆灵魂与周辰等人同归于尽。

    不过周辰又岂能够让他如愿以偿？

    “哼！落在本座手里你想死都难！”

    口中一声响起，周辰语气平淡的说道。

    旋即他便全力远转体内世界的世界之力，将自己周身数十丈的空间笼罩了起来。

    一时间，处在周辰身边数十丈的万事万物瞬间便静止了下来，并非如同血海女王所施展的时间静止神通那般，而是万事万物尽数被冻结住了。

    随着周辰的心念一动，雷魇神王那已经开始破碎的神王灵魂，好似时光倒流一般开始不断恢复，最终变得完好无损。

    挥手间将一道体内世界当中的力量，打入了雷魇神王的灵魂之中，周辰才撤去了笼罩在周身的世界之力，使得那被冻结的万事万物重新恢复如初。

    周辰体内的世界之力与神界当中的法则却是大不相同，因此就算是雷罚城背后的天尊出手也根本无法破除。

    除非是天尊之上的存在，或者周辰亲自出手，否则这周无恋只能如同废人般于神界当中苟延残喘。

    要知道，有的时候，死亡并非是什么可怕的事情，生不如死方才最为可怕。

    “好了！同本座在这里等一等随后赶来的客人吧！”

    将彻底心若死灰，双眼无神的周无恋置于旁边，周辰轻声对着薛云等人说道。

