    “恭喜恭喜啊！我之前看了电视，真的很不错！新歌一定会火的！TTS真的越来越成熟了！”

    　　“谢谢”泰妍抿抿嘴：“听到这样的称赞，我也很开心，我相信我的成员们也很开心。”

    　　“呵呵，管你成员什么事啊？我一直看的可是你啊！”

    　　“嗯，所以我会好好表现的。”泰妍说道：“不过我要化妆了，电话就到这吧。”

    　　“嗯，今天演出完有时间吗？上次不是约定去走走？”

    　　“我，尽量吧。”泰妍答道。

    　　“好，我等你的好消息！加油吧！”

    　　挂断电话，泰妍推门进了休息室。

    　　帕尼和徐贤正在化妆镜前坐着，化妆师正在旁边化妆。看到泰妍回来也说道：“快，一会要上舞台了，抓紧时间化妆。”

    　　泰妍点点头，不过下意识的拿起手机看了一眼。安安静静，除了刚刚的通话界面意外，什么新的消息也没有。

    　　按道理说，这应该是很正常的事情。白天每个人都很忙，哪有时间聊天。可是泰妍还是下意识看了一眼，确定什么都没有之后，又坐在椅子上，让化妆师给自己补妆。

    　　徐贤和帕尼两个人坐在泰妍旁边，也有两名化妆师在忙活着。

    　　舞台装和平时的装差别很多，因为舞台灯光很亮，所以少有一些黯淡的地方就会特别显眼。所以表演者脸上需要有很厚的妆容。

    　　就算你是天生丽质，也得把粉底打厚，在眉角、脸颊与鼻子上下足了功夫，争取在每个角度看起来都是完美的。

    　　所以一般舞台装的特点就是，电视机前或者舞台下看起来特别美，但是私下里一看，全都是粉。这时候才真的考验颜值，好看的颜值粉再多也不怕。不好看的，完全就是个大妈了。

    　　等到化妆师把三个人的妆容弄好，时间已经过去了半个小时。这都算是短的，还是因为之前有底妆，不会那么麻烦。

    　　接下来就是候场了，等着一会上台表演。

    　　泰妍闲着无聊，摆弄着手机。帕尼坐在泰妍身边，看着泰妍在那发呆的样子，忽然想起什么，随口问道：“不知道今天那位王PD会不会再来？”

    　　帕尼话落，泰妍手里的手机差点没抓住，摔在地上。随后泰妍一抬头，一脸莫名其妙的样子说道：“怎么忽然说起他？”

    　　“没啊，就是闲聊。”帕尼确确实实只是在闲聊，没有想太多，说道：“上上次的我们的表演，他就在。上次的表演，他还在。两次了，每次来都还带礼物。今天是第三场表演了，我总感觉他还会来一样。”

    　　“怎怎么可能？”泰妍一脸荒唐的说道：“他之前两次来，都不是真的找我的，也是有事情。说起来就是巧合。巧合发生两次也差不多了，怎么可能有第三次？”

    　　帕尼看着泰妍这个缩头乌龟的样子，也不多废话，反正化妆师离开了，屋子里就TTS这三个人，都不是外人。于是说道：“可是我总觉得，那位王PD似乎对你很上心的样子呢！小贤，你觉得呢？”

    　　<br

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---

    　　/>

    　　徐贤本来就在旁边默默旁观，也不想掺合进来，但是偏偏帕尼问，于是迟疑了一下，说道：“我不知道。”

    　　“哎一古，随便说一下而已，猜一猜啊？”帕尼在泰妍面前总是能更放得开一点，说道：“还怕泰妍欧尼打你吗？”

    　　泰妍扶额，按照往常的情况，话题说到这她就要找个借口打断，然后说点别的事情了。因为泰妍自己的事情，她还真的不喜欢别人过问太多，哪怕是队友。但是今天吧，好像有点例外。

    　　其实最开始，泰妍也没有期待过什么。但是当她拿起手机，看到手机旁边的玩偶之后，大脑还真的活跃了一下。

    　　前两次打歌，王太卡都到了。第一次送了巧克力和玫瑰，真的是太生硬太套路了！第二次送了一个小玩偶，挂在了自己手机上。

    　　你以为这样的一个礼物很正常吗？并没有！这么一个玩偶挂在手机上，根本无法想象有多碍事！口袋里完全放不了，只能放在包里。头重脚轻，打字的时候总是晃来晃去，烦死了。

    　　然而都这么麻烦了，泰妍还是没有把这个玩偶给摘下来

    　　今天是第三场打歌了，即使是泰妍这样对什么都不会抱有太多想法的人，也莫名其妙的开始想，王太卡今天会不会来？

    　　从理论上说，王太卡应该不会来。前两次都是有事情，还有几分意外的成分。虽然帕尼和徐贤有些误解了，但是泰妍心里明明白白，两个人真的是什么事都没有。

    　　但是偏偏王太卡在社交网络上主动加了自己，还说什么“连鞋不脱”的垃圾话。

    　　一想到那句莫名其妙的垃圾话，泰妍忽然忍不住笑了。真的，她还从来没见过人有人这么去表达两个人的关系。什么客厅级亲故，走廊级亲故，以为是在打游戏吗？

    　　所以这会是什么暗示吗？确认一下自己的位置，然后来看自己的表演吗？

    　　可是为什么呢？

    　　鱼达欧巴为什么要来看自己的表演呢？就算是客厅级的亲故，啊呸！被带到沟里了。咳咳，就算是关系好的亲故，也没必要每一场打歌都来吧？

    　　如果不是泰妍清清楚楚的知道王太卡喜欢的是Vitoria，那么她都真的会怀疑为王太卡是不是喜欢自己了！

    　　但是现在泰妍清楚，肯定不是这个原因。鱼达欧巴呀，一点都不可能喜欢自己。其实这样也好，自己也没有很在意过。如果关系暧昧了，反而连朋友都做不成了。嗯，这样也好。

    　　好在，鱼达欧巴喜欢的是Vitoria。嗯，这样也好。连暧昧的可能性都没有，这样的关系，安全的很。

    　　如果泰妍知道王太卡对自己有什么想法的话，那么几乎想都不用想，第一时间就要疏远。

    　　泰妍心里明白的很，有些事情要受现实作用而不是听从本心。冲动的傻事有时候做一次就够了。

    　　这个秘密，泰妍不知道还能藏多久。这不是一个爱的故事，而是一个不爱的故事。

    　　当初的自己，傻傻的走错路了。

    　　现在已经身不由己了。

</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘></br
