
　　汉森的话让南茜愣住了，满是狐疑的看向德文克。德文克咳嗽了一声看向汉

　　森，说道“我德文克从来都不会故意给别人难堪，汉森，你这样说有些过分了

　　吧？”汉森没好气儿的说道“过分？是你过分还是我过分卫我昨天晚上刚在百万观

　　众面前，自夸了一番，你今天就让我放人。这不是让我难堪又是什么？”“没弄清

　　楚情况，就胡乱报功，这是你自找的，怨不得别人］”德文克的声音也高了起来。

　　看到两人都要吵起来了，南茜急忙插在两人中间，急声问道“到底是怎么会事

　　儿？”汉森长喘了一口气，道“你的好叔叔，以议长的身份命令我放了派克，具体

　　的你问他吧卫”“什么？”南茜满是惊讶的转头看向德文克，喃喃的说道“叔叔

　　您今天专程来，就是为了让我们放了那个叫派克的小子？不会吧，那小子只不过是

　　一个小混混，您怎么会为了他而亲自出马呢？”德文克苦笑了一声，说道“南茜

　　你不知道，那小子的身份不象你想像中的那么简单。就像你说的，他要只是一个混

　　混，我又怎么会眼巴巴的跑来呢？”

　　“那他究竟是什么人？”南茜满是迷茫的问道。德文克摇了摇头，说道“派克

　　的身份现在属于国家一级机密，我不能随便的向你们透露。你们只要听我的话，放

　　人就行了卫”汉森冷笑了一声，说道“哪儿有那么多国家机密？我看，那小子不会

　　是你的私生子吧？”“你说什么？信不信我以诽谤罪起诉你卫”德文克被激怒了

　　怒容满面的冲着汉森吼道。汉森的眉毛一挑，沉声说道“现在派克是一起重大军火

　　案的重要嫌疑人，我不能放人。如果你一定要我放的话，那你就拿来总统的批示

　　否则想都别想］”

　　美国的记，鼻子灵的就像是狗一样，要是被他们知道美国的总统竟然亲自保

　　释派克，那用不了一天，派克的大名就会闹的沸沸扬扬，无人不知。到那个时候

　　派克的一举一动都会被万人所关注，那跟让他呆在监狱里，没什么区别。至于一统

　　全美的黑帮，当上终极教父，那更是痴人说梦了。所以这件事，一定要低调，越少

　　人知道越好。德文克本来只是想拿总统的名号来吓吓汉森，没想到汉森竟然根本就

　　不吃这一套。

　　德文克的眉头一皱，沉声说道“汉森，你也是在官场上混了半辈子的人，难

　　道你还不明白，如果这件事总统先生能够亲自出面的话，我还用的着跟你费这么多

　　口舌？”汉森淡淡的说道“那你想怎么样？就这样空月白牙的说几句，就想让我把

　　这么重要的一个犯人给放了，未免也把我该用着的太儿戏了吧。”德文克道“那你

　　想要怎么样？难道非要参众两院联合下文，你才肯放人吗？”汉森淡淡的说道“要

　　是真的这样，我一定放人］”德文克满是气恼的说道“既然如此的话，那我也就不

　　跟你废话了，大家走着瞧］”看到德文克气鼓鼓的要走，南茜急忙拦住了他，问道

　　“德文克叔叔，这到底是怎么一会事？”德文克转头恨恨的瞪了汉森一眼，说道“

　　南茜，叔叔劝你一句，还是还一个警察局吧，跟着他，你迟早会后悔的卫高峰，我

　　们走］，，

　　看着高峰和德文克匆匆的离开了警察局，南茜转头看向汉森，问道“局长，这

　　到底是怎么会事儿？”汉森眉头紧皱的说道“上帝知道是怎么会事儿？你快去审问

　　那个派克，让他赶紧开口］”南茜无奈的点了点头。

　　审讯室里，南茜的面容冷峻，看来似乎是要爆了。呼吸急促的围着派克转起

　　了。派克苦笑着说道“我说警官，你别转了好不好，我晕1”南茜猛的扳过高

　　峰的肩膀，让他正对着自己，冷着脸问道“说，你到底是什么人？”派克苦笑了一

　　声，说道“你不是都调查清楚了吗，我只不过是一个街头小混混一”“你少跟我

　　来这一套卫”南茜不客气的打断了他的话，道“如果你只是小混混的话，你会有本

　　事让美国众议院的议长和我们局长差点儿为你大打出手？”听了南茜的话，派克不

　　由得愣住了，有些不大敢相信自己的耳朵，喃喃的问道“你··一你说什么？众议院

　　的一议长？”

　　南茜恨的咬牙切齿的说道“都到现在了，你还跟我装蒜？快说，你到底是什么

　　人，为什么议长会亲自给警局施压，只是为了让我们放了你］”就在南茜问话的时

　　候，派克心中却是惊涛骇浪般的难以平静。心中回想起，当日高峰曾经跟他们说

　　过，让他们放手去做，他们的后台很硬。派克也曾偷偷的幻想过，高峰所说的很硬

　　的后台会有多硬，可是他万万都没有想到，竟然会有这么硬，就连众议院的议长都

　　为他出面了。得到这个消息，派克的心中一下子踏实了，提了一个晚上的心味溜一

　　下的落回了肚子里，有这样的靠山，他还用的着担心吗？

　　。看到派克只顾自己一个人呆，而且脸上还带着的笑容，南茜的心中立即

　　冒了火。狠狠的拍响了桌子，把派克吓了一大跳。南茜恶狠狠的说道“你先别得

　　意卫不要以为议长出面，你就没事儿了，我告诉你，我们警察局执法独立，可不是

　　别人施加点儿压力，我们就要低头的主儿。要是你不好好合作，就算是总统来了也

　　是白搭I”派克显然不吃她这一套，淡淡的说道“是吗？如果真的是这样的话，那

　　你还用的着跟我大呼小叫的，好像要吃了我一样吗？”

　　“你……我这是在给你机会‘你别不珍惜！”南茜恼声说道。派克身体向有一

　　仰，靠在椅背上，喃喃的说道：“那好，我先谢谢啦”“可恶1”看派克吊儿郎

　　当，丝毫也没把她的话放在心上，南茜气的牙根都有些痒。怒声说道“你别以为

　　有人给你撑腰，我就制不了你了咱们着瞧！’‘离开派克的审讯室，南茜直接找到

　　了哈德。哈德以前是这里的常客，早就习惯了这里的环境，昨天晚上睡的还算不

　　错。刚吃过警局免费提供的早餐，虽然比起哈德一平日吃的锦衣玉食，味道差了点

　　儿，但还算过的去。吃过早饭，哈德更是显得有精神，活像他现在不是在警察局的

　　审讯室，而是在他豪宅的卧室里一般

　　家到南茜进来，哈德嘿嘿的笑道“南茜警官，你们警察局的伙食可不咋地啊。

　　这样吧，等我出去之后，我以我个人的名义，给你们捐南又笔款子，让你们拿来改

　　善改善伙食，也算是我这个好市民做了一件好事。”南茜哼了一声，淡淡的说道：

　　“如果我是你的话，我宁愿在这里呆一辈子，也不原意由去。”南茜的话让哈德愣

　　了一下，喃喃的问道：“你这是什么意思？哪有人放着自由不要，宁愿蹲在这

　　里？”

　　南茜幽幽的说道“自由是可贵，但是如果和生命比起来呢？哈德，我问你，你

　　是想在警察局里失去自由的活一辈子，还是想这一秒重获自由，然后下一秒就去

　　死？”南茜的话让哈德越的听不植了，狐疑的说道“南茜警官，你不会是想要干

　　掉我吧？”南茜冷冷的说道“我是想要亲手宰了你这个人渣，可是现在似乎用不着

　　我动手了，在外面，不知道有多少人，正等着要你的命呢卫”

　　看南茜的表情不象是在开玩笑，哈德显得有些紧张，呐呐的说道‘南茜警官

　　这样的玩笑可开不得。”南茜冷哼一声道“你和我打交道的日子也不算短了，我问

　　你，我什么时候跟你开过玩笑？，“这个一”哈德面容一滞，眉头紧紧的皱了起

　　来。南茜一坐在椅子上，说道“实话告诉你吧，你把这批军火一股脑儿的全都

　　推在了派克的身上，自以为很高明，殊不知，你这却是在自掘坟墓。彻底的激怒了

　　派克，所以，你的死期恐怕不远了”

　　听了南茜的话，哈德忽然放声笑了起划乱说道“你是说，我是因为得罪了派

　　克，才离死不远的？哈哈哈··一你也太看的起派克了，他只不过是一个小混混，想

　　要对付我哈德，简直是痴人说梦，我动动手指头就能轻而易举的把他给捏死卫”听

　　了哈德的话，南茜的眉毛一挑，道“听你这么说，你似乎不了解派克的背景，不知

　　道他的真实身份。”哈德，枉，说道“派克只不过是小小的三T党的老大，能有什

　　么背景？”

　　南茜淡淡的说道“如果他真的没有什么背景的话，那为什么今天一大早．众议

　　院的议长德文克先生就会找到我们警察局，措词严厉的逼我们局长放人呢？”“什

　　么？有这样的事？”哈德心猛的一跳，脸色登时变了，满是置疑的看着南茜问道。

　　南茜重重的点了点头。缓缓的说道‘如果派克真的只是一个三流帮派的小领，应

　　该没有本事，让德文克出面吧？可是现在德文克真的出面了，而且为了救派克还表

　　现的不遗余力。那就只能说明一件事，派克的身份绝对不像你想像的那么简单，也

　　许派克的后台硬的你我无法想像。而你，却栽赃陷害，把所有脏水全都泼到了派克

　　的身上，你自己想一想，如果被派克的后台知道了，他们会怎么对付你？”

　　南茜的话让哈德汗都流了出来，嘴唇一阵阵干。使劲儿的舔了几下，才喃喃

　　的说道“不可能啊卫如果派克真的有这么深的背景，他怎么会只是一个三流帮派的

　　小领？而且，面对金手党的欺辱，却一直选择默默忍受，这未免有悖常理一”

　　南茜淡淡的说道“金手党不是在一夜之间灰飞烟灭了吗？就连洛奇也被人拧断了脖

　　子。”南茜的话让哈德的身体触电般的抖动起来，呆呆的看向南茜，声音颤抖的说

　　道“你的意思是一金手党的覆灭是派克一手策划的？”

　　南茜摇了摇头，缓缓的说道“这个我不知道卫铲平金手党的人，下手干净利

　　索，丝毫也没有给我们留下任何线索，查了几天，依旧是一无所获。所以我们也不

　　知道是什么人干的。但是现在看来，这和派克脱不了干系，即便不是派克派人做

　　的，恐怕也是他的后台做的。别忘了，金手党覆灭的前一天，他们可是炸了三T党

　　的酒吧。说起思怨，金手党和三T党来的最深，也许这就是三T党的一次报复行

　　动卫”

　　南茜说的就像真的一样，由不得哈德不信。在哈德看来，如果金手党真的是毁

　　在了三T党的手里，那一切就真的麻烦了。要知道就算是地狱天使也不具备一夜之

　　间扫平金手党，而不留下任何痕迹的本事。而三T党却做到了，这无疑是说明，表

　　面上小的不能再小的三T党，却拥有着远地狱天使的能量。即便是哈德有麦德林

　　为他撑腰，到时候，真的威胁到了地狱天使的生存，难保麦德林不会弃车保帅，到

　　那个时候，他哈德必将死我葬身之地。越想，哈德的汗就冒的越多，到了最后，浑

　　身就好像是刚从水里捞出来的一般，全都湿透了。

　　“说吧卫这个时候，也只有我们警察能保住你一条命了卫而你如果还不跟我们

　　合作，把昨晚生的一切全都说出来，那你恐怕是真的死定了！．南茜声音低沉的

　　说道，让哈德的心中阵阵凉。南茜提起昨晚，哈德的脑海不受自己独制的跳到了

　　那众某动刻，三条黑影，如同风卷残云般的将他的手下，一一击倒，深深的恐惧从心

　　底涌起，哈德的脸色瞬间变的一片苍白。“你到底想到了什么，快点儿告诉我］”

　　看到哈德的表情，南茜忍不住急声催促道

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百零八章 心惊肉跳的哈德免费阅读。https://xs.23sk.com 