    伟大航路，可雅岛上空一万米。

    阿帕亚多综合科研所。

    “情况就是这样，接下来我要怎么做？”

    花了十多分钟的时间，诺琪高将经过以及所问出的情报，都给详细说了一遍。

    而听完这些的李言与贝加庞克，都是陷入了沉思之中。

    艾尼路的宇宙大冒险？

    李言第一时间就想到了这个番外。

    确实，如今的情况与这个番外基本一致, 大量人型动物脸的宇宙海盗来到月球，并想要挖掘什么。

    只是，比起这个番外来，诺琪高还提供了更多的情报。

    比如遗弃文明...

    又比如那所谓的斯卡洛特？

    最关键的是，如果月球上那个真是天王，而这个天王又是情报中，曾经那两個遗弃文明之一的所有物。

    这不就意味着, 天龙人一族就是那两个文明之一？

    所以拥有冥王的露娜利亚族则是其中的另一个文明？

    不对, 这样的话也有问题，没法解释为什么古代文字会以中文简体汉字来书写，更没法解释，为什么当初冥王的中控智能会承认自己是正统后裔，并给予自己冥王的最高权限...

    还有就是，D之一族又是什么？

    谜题依旧还是太多！

    总之，头大！

    而一旁，贝加庞克则是在思考其他事情。

    斯卡洛特树，以及果子？

    能形成如香波地岛那般的泡泡，还能隔绝宇宙中的辐射，并提供反重力以及前进的动力？

    有意思，太有意思了！

    想着这些，贝加庞克的双眼都快变成探照灯了。

    “老贝，你怎么看？”

    “根据诺琪高中将的情报，这些外星人似乎个体战力并不强，而武器也都是老旧的火绳枪，就与几年前的海军差不多。”

    “所以？”

    “所以，能不能让诺琪高彻底占领那艘船, 并让船降下来这里，给我好好研究一下？”

    “这个...诺琪高，能办到吗？”

    听到贝加庞克的要求后，李言沉吟了一下，旋即问向了通讯中的诺琪高。

    “应该没问题。”

    “行，那就这么办，搞定之后直接将这艘船降在阿帕亚多上！”

    “是，大将！”

    ......

    “老贝，你说月球上他们要挖掘的那艘战舰，会不会就是天王？”

    “嗯，你怎么会这么想？”

    “其实有件事我没和你说过，冥王的下落我知道！”

    “三大古代兵器之一的冥王？”

    “没错，我不但知道冥王的下落，曾经还进入过冥王，并获取了其最高控制权限！”

    “详细说说！”

    听到李言这话，贝加庞克也是有了兴趣，立刻催促着李言继续说。

    “嗯，其实冥王是一艘行星内的空海两用母舰，并且可以指挥遥控藏匿在太空中的某个天基武器, 而这应该就是冥王能一击灭岛的由来。”

    “就是说，冥王实际上是一艘高科技的行星内战舰？”

    “应该是这样没错了, 而就我目前所了解到的历史，这艘冥王应该是八百年前那个巨大王国所属，也就是露娜利亚族的东西，而作为对立面的天龙人一族却拥有天王，所以我一直猜测，天王是一艘宇宙战舰，再加上现在的这些情报...”

    贝加庞克听懂了，确实，这很有可能。

    既然八百年前，天龙人能击败露娜利亚一族，摧毁巨大王国，那就一定拥有着比冥王更强的武器。

    而冥王是高科技行星内战舰，那天王既然带了个天字，自然就很可能是太空中间了。

    再加上诺琪高的情报中，宇宙各文明都有传言，一艘遗弃文明的强大战舰，如今被埋葬在月球上。

    综合来分析的话，月球上那个还真有很大概率是天王了。

    “所以老贝，天龙人的那个二十把钥匙，极有可能是启动天王的关键，为此我们必须尽快完成登月计划，大将大量兵力送上月球，在那些外星人找到，或是天龙人启动天王之前，将其控制住！”

    “否则的话，事情就会变得很麻烦了！”

    李言十分严肃地说着。

    贝加庞克也是点了点头赞同。

    虽然他醉心于科技，对其他事情几乎全都不理不睬，但这并不代表他什么都不懂。

    太空战舰，而且还是那个差点横扫整个宇宙的文明所制造，一旦这种东西被天龙人启动并操控，那么...

    谁还能反抗他们？

    怕是又要来个空白一百年了。

    “这样的话，不如等诺琪高将那艘船降下来后，直接用这船将人送去月球？”

    “虽然借用这种东西，而不是我研究出来的技术，让我有些不怎么爽，但这应该是最快捷的方法了！”

    闻言，李言也是双眼一亮。

    没错啊，不用自己等贝加庞克发展出登月的技术，这不就有现成的运兵船吗？

    “那就这么决定了，等这些乐园的诱敌作战完成后，我们就开始行动！”

    “老贝你也准备一下，毕竟倒是想要找到天王，还是需要科技力量进行探测以及挖掘的。”

    听到这话，贝加庞克也是点了点头。

    本来这些东西都已经在计划中，如今只不过是将他们调整到计划的优先位置上，不是什么大问题。

    至于东海海军在乐园中执行的诱敌作战，怎么也还得至少半个月才会结束，所以时间上也十分充裕。

    甚至贝加庞克还在打算着，顺手运一些计划中的基地模块上去，现在月球上将永兴性基地的核心部分先搭建出来？

    ------

    同一时间。

    空间站内。

    结束通讯的诺琪高，也是立刻行动了起来。

    之前她就用见闻色感知过，这艘船上一共有十八人，也就是说...

    除去她抓住的这两人外，还有十六人。

    而此刻，当她再次感知一下后，嘴角也是微微扬了起来。

    看来，两人失踪的事情，是被发现了。

    此刻，外面十多名同样是人型猫脸的生物，正一个个举着火绳枪，对准空间站。

    刚好！

    一次都给解决了！

    一分钟后...

    诺琪高已经站在了空间站外，这艘船的甲板上，身上还是不是有着雷霆在跳动。

    而周围地面上，则是倒了一地的人。

    解决这些人，对她而言，实在是太简单了。

    “任务完成！”

    环视了周围一圈，诺琪高点了点头，满意地说道。

