
左闪右避勉强飞回断水崖时，那木鸢下身已经插满了银白色的妖猪钢毛，幸好杜兰没有受伤，感激望向监察寮，快步走去。

到了监察寮内，杜兰看到一位黑服陌生背影站在沙大通身侧，本打算开口对沙师兄说的致谢言语便暂时止住。

元光镜前的钟紫言见宗门幻阵迷惑住了外面的妖兽，松了口气，对沙大通说，“一时不会有事，这里我看着，你去把刘师叔和姜师兄寻来。”

沙大通抹了把汗水，平复心中惊迫，领命转身，见杜兰已经上来了，开口问道：

“杜师妹，你没事吧？”

听到沙大通说话，钟紫言回头看，门口那素蓝女服的女子不是杜兰是谁。

羽玉墨眉，雾鬓云鬟，本是冰寒的双眸此刻显现歉疚之色，高挑身段被微紧的道服衬托，这位杜兰师姐是位十足的冰美人。

“多谢掌门，多谢沙师兄，我没事~”杜兰拘礼开口。

沙大通因为要去请刘三抖和姜玉洲，只说‘没事就好’，快步出了监察寮。

钟紫言冲杜兰招了招手，直问：“杜师姐，发生了什么事，这些妖物是哪里来的？”

杜兰上前与钟紫言一齐望向元光镜内，断水崖外幻阵边缘，那一百多头巨骨妖猪分散开来，四处拱叫，明显是有智慧的妖物。

杜兰羽眉微皱，晶莹唇口张合之间，又细想了想，说道：“回掌门，方才驭着木鸢没飞多久，自乱石岗那边就冲出一群妖猪，我见他们大多都有练气后期的修为，转念便逃，无奈躲避不及妖猪的钢针毛刺，差点丧命~”

“你是说，外面这些只是先头部队？它们是冲我们来的？”钟紫言惊骇。

杜兰不敢肯定，回道：“是不是冲我们来的，我也不知，但他们的数量远远不只这些！”

“有多少？”钟紫言细问数目。

杜兰摇了摇头，她也不知道，“不少于五百。”

这真不是一个好消息。

自去年白骆误触尸魈巢穴，引出断水崖上方峭壁成群尸魈攻山门大阵，导致连他在内赤龙门一共死了三位同门，已经有快一年没有发生妖兽围山门的事了。

“但愿这些妖猪只是凑巧路过此地，若再发生上次尸魈攻山的情景，又要损耗不知多少灵石！”

钟紫言头疼的紧，去年因为杀尸魈群，耗去了刘师叔私人七枚三阶下品灵石，这一年经营下来，远远没有还清，若不是刘师叔大度，钟紫言非得忙死忙活每日赚灵石还债。

看着元光镜中，妖猪们四处在找寻入口，钟紫言发现这群畜生也没想的那么聪明，在一个幻阵中冲来冲去，不论怎样冲，怎么可能找到出入口。

没过多久，刘三抖捻着胡子步入监察寮，背着一只手掐了掐尖尖的下巴。

听罢钟紫言简略讲诉，刘三抖沉吟少许，“这次倒是没有上次凶险，这些巨骨妖猪不会飞行，上不了断水崖，我有一法可解此局！”

钟紫言大喜，“还请师叔痛快说吧，一应事物我来准备~”

“倒也不需要准备什么，只要将门内【般若净土大阵】的净化压制范围收缩三分，届时地肺裂谷中的煞气就会上冲，外围幻阵不再是虚无幻境，而将会有实际煞气显露凶异，由不得那些妖猪不怕！”

这的确是一个好办法，若是照着刘三抖的方法做了，相当于在断水崖下方树立起一道半圆状煞气天堑，等闲练气境的生灵谁敢入内。

“不过……”刘三抖略一迟疑。

钟紫言问道，“不过什么？”

“不过收缩阵法范围自然容易，事后再扩张，一时可无法压制煞气。”刘三抖所考虑的，是收缩后的风险，除了影响宗门每个月【煞气珠】的生产，若是收缩的时间长了，对于同门的修炼负面影响会越大。

经刘三抖提醒，钟紫言陷入抉择，“若不然，先看看这些妖兽的反应，等两个时辰再决定？”

刘三抖本来也是这个意思，缓缓点了点头。

******

正午，西陵道驿站，‘赤龙楼’三层管事房内，简雍拿着一张告文默默查看。

将告文来回看了两遍后，简雍走至门口，吩咐雇佣的杂役修士去将齐长虹找来。

不多久，齐长虹背着黑布剑匣进入楼内，一路来到三楼管事房内。

“外面情况如何？”简雍先问了驿站防御阵法外的情况。

齐长虹平静说道：“和前几天一样，妖兽攻打了一阵后，四散退去了。”

简雍将手中刚获得的告文递出，齐长虹接在手里细看。

越看越吃惊，直问，“这是真的么？哪里来的消息？”

简雍指了指隔壁‘丹器楼’，那边两位筑基老板在上和城猎妖商盟中的地位可不低，这点情报不至于专门造假欺骗简雍，没啥意义。

“如此看来，【英招兽】的传言也和这姓魏脱不了干系，作为长苏门魏家一脉仅存的活口，报复主家是他活着的使命，这讯息还是早些告知掌门师弟吧，看看老祖怎么说？”齐长虹将告文还给了简雍。

简雍苦笑，“昨日掌门传来消息，老祖前日已经离开断水崖，去槐山深处了~”

“什么？难道老祖早已知晓【断尘花】的事？”齐长虹没有料到，陶老祖竟然在前日已经去往槐山深处。

“应该不是，老祖是为那【紫雷辕木】而去。”

虽然钟紫言没有将全部事情细节告知简雍，但老祖去槐山深处主要的目的，就是那截【紫雷辕木】，不会假。

“三朵【断尘花】，就是三位死士金丹，这种局势，王家怕不会好过了。”齐长虹略作唏嘘。

简雍将告文收了起来，“我方才已经让童泰师弟用蜂铃子给门内发去密信，相信掌门很快就能看到。”

告文详细公布了长苏门在槐山深处守护的三样秘宝，分别是什么有何作用写的一清二楚，其中普通修士眼里最厉害的莫过于【断尘丹】，能让筑基后期修士依靠某种术法步入伪丹境界，发挥金丹修为的实力。

长苏门自苏禹死后，积压多年的内乱爆发，魏家和苏家两脉因为对凡俗国度的掌控理念不和，势同水火，因为苏正手腕更胜几筹，在内乱中取得盛利。

简雍叹了口气，“长苏门若是三年内能翻身，还可做这槐山霸主，若不能，此后将在槐山除名了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442792"  chaptername="第53章  魏家生还者">加入书签</a>
</div>
