    众人商议了半天最终还是没想出什么办法来，高进只能让张淼和林娘子分头行动，对于所属各部做好防范，以保证其部安全。

    此外，物资的收集和准备工作也需马上进行，一旦有机会南下高进部需用最短的时间脱离。在这种时候，丝毫的马虎大意都会带来严重后果，高进不敢丝毫掉以轻心。

    “王爷，船到桥头自然直，此事您也不必多虑，或许情况没有想象的那么严重。”王婉儿见高进愁眉不展，在一旁安慰道。

    王玲儿点着头说道：“是呀，大明当时如果想打我们的话早就出兵了，这些年大明并未直接向我们出手，想来还是存着一些香火之谊的，何况王爷您再怎么说也依旧算是大明的侯爷，眼下云南未定，或许大明还有用得着我们的想法，应该不会直接翻脸动手。”

    姐妹俩的安慰让高进脸色缓和了些许，不过他心里也清楚，这只不过安慰而已。至于所谓的香火之情，也就是随口说说罢了，要知道高进部虽然和大明同是出身义军，可实际上却有着本质的不同。

    如今的大明是天下正统，而高进部却是独立的地方势力，再者当初朱怡成可是被袁奇掌控着的傀儡，如果不是杭州之败的话，恐怕朱怡成还逃脱不了袁奇的控制。

    所以说，香火之情并未有几分，反而倒是有仇。只是袁奇死后，朱怡成并没有再追究此事，但谁又能保证朱怡成心里不记得这事呢？

    至于什么侯爷，说起来也不作数。当年义军起兵之时，所谓的侯爷、伯爷、将军、总兵、指挥使不知道封了多少，朱怡成作为名义上的监国表面上是由他所封，可实际上根本就是袁奇为了拉拢众人搞出来的。

    随着时间的推移，这些爵位官职早就不作数了，何况朱怡成在南京复国之后对于大明的官爵控制的极严，就算跟随朱怡成打天下的那些功臣们，至今封爵也未完全封到位。

    至于对之前的这些官爵，大明出于某些考虑，或者就像是后世的“统战”出发，表面上依旧承认了一些义军的官爵，其中就有高进的侯爵之位和后来的赵弘灿所谓的宋王。

    可高进却心里很明白，他这个侯爷也是作不得数的，大明假如真要对自己下手，别说自己这个侯爷了，就算是王爷也没半点用处。

    高进是忠义之人，可同样也是一个合格的统帅，他很清楚之前大明未对他下手，主要是因为大明要借自己手来解决西南战局。而现在赵弘灿已死，广西已彻底落入大明之手，接下来就是贵州，等大明吞并了赵弘灿的势力后，那么就要轮到在云南的满清残余和包括他高进了。

    心中虽然忧虑非常，可面对两个夫人，高进却仿佛消除了忧虑一般同她们笑谈了起来，言语中似乎对于目前的处境不再担心，相反还饶有兴趣地和她们讲起了平常话。

    而当夜深之时，高进让她们先去歇息，自己却坐在书房中愣愣地看着桌上跳动的灯光。高进冷静的表面之下，却是无比的焦虑和不安，因为他很清楚这也许是他自己一身中最艰难的选择和决定。

    一旦做错了，那么等待的后果是非常严重的。高进自己不怕死，如果能以他的一死来换来自己妻儿和那些跟随自己的兄弟姐妹的平安，高进可以毫不迟疑地去赴死。

    可是高进又知道这样做是没用的，自当他从王致清手里接管了白莲教大权之后，高进就明白自己已经不可能再和大明继续和平共处了，除非高进能够亲手毁掉整个白莲教，让大明彻底消除顾虑。更何况大明已占了天下大部，又如何会继续容忍高进这样的地方势力存在呢？

    这也是高进之前决议南下贵州，打算远走海外的主要原因。只可惜高进没有料到赵弘灿会突然出事，赵弘灿现在一死完全打乱了他的计划，并使自己一方陷入困境。

    眉头紧锁着，高进的脑海中情不自禁想起了袁奇，想起了当年袁奇死前曾同自己说的那番话。假如那时候他能听袁奇的话投靠大明的话，那么他现在也不会面临如此困境。可是高进不后悔，他从来没有后悔自己做出了现在的选择，因为只有这样，他才能亲手帮袁奇报仇，并且保住袁奇当年的心血。

    同时，他又想到了王致清，如今的王致清早就不知去向，这位曾经拥兵百万，意图逐鹿天下的老人在中原大败后彻底失去了雄心，把手中的权利交给了高进，从而隐居山林以了此身。

    王致清如此一走，白莲教的一切就压在了高进身上，就如一副枷锁再也挣脱不了。

    时间一分一秒地过去，高进依旧静静坐着，可是他还是未能想出破局的办法来。最终他长叹一声，似乎下了什么决心，也许只有这一条路可以走了，但是这条路是否能走得通？高进心里也没有太大把握，可无论如何他必须试上一试。

    岳钟琪的大军驻扎在临近云贵交接之处，这位赫赫有名的岳大将军以他的军事能力和人格魅力征服了他的部下，要知道当初岳钟琪投明之后，虽然大明军中有不少人承认岳钟琪是清军中难得的名将，可是对于朱怡成如此看重岳钟琪，并且如此委以重任，许多人心中却是不服的。

    尤其是那些跟随朱怡成身经百战的高级将领，更是心中对岳钟琪不以为然，在他们看来岳钟琪固然能打，可不一样在大明面前最终兵败，从而主动退出了江北？

    何况这些年大明的军力之盛是有目共睹，横扫天下几无对手，尤其是新军更是强悍无比。在大多数人看来，大明厚待岳钟琪只是朱怡成的策略罢了，实际上根本无需把岳钟琪这个降将拔得如此之高，眼下岳钟琪在军中的地位超过了绝大多数将领，仅次于几位老帅，这使得许多人心中有所不满。

    可随着时间的推移，岳钟琪所展露出来的能力和才华逐渐让人惊叹，等岳钟琪率奇兵入川，以极小的代价直接拿下整个四川后，当初有所微词的人都不得不承认岳钟琪的军事能力。

    而现在，岳钟琪果断出川，趁清军撤退的机会一举占据了贵州西北地盘，并且直逼云南。出兵的时机、路线和果断决定了明军这场胜利的轻而易举，这更让其部下心服口服。

