
　　李煦与徐清欢四目相对：“如果那人早就算计好了要陷害安义侯府，你们出现在这里，也必然都在他的谋算之中，算起来与此事最不相干的人，也就是我了，我为苏知府申冤而来，如今又是一介布衣，没有任何官职在身，又并非凤翔人，当年凤翔破城之时，我们李家远在北方，无论怎么算，都不可能卷入其中，若是真的要问讯徐三太太，我比你更合适。”

　　李煦不常用这种温和的声音说话，前世在他身边久了就知道，他是个冷清的人，身居高位之后平日里大多都是公事公办的口气，生硬、简洁没有什么转圜的余地。

　　其实他大可以不用跟她说这些，直接动手去做，如今这样的解释，是想让她多几分安心。

　　“我不知从前是否做过什么事，让徐大小姐对我有些误解，”李煦道，“但我想，至少此时，我与安义侯府有益无害，大小姐可以相信我。”

　　当年李煦也是这样走进了她心中，她从来没有如此信任一个陌生的男子，后来也认定他便是她的良人。

　　没有这时的开始，就没有后来的耳鬓厮磨，相濡以沫。

　　他会将心中的秘密讲给她听，她也对他毫不保留的倾慕他。

　　每次想到他们定情之时，她都会忍不住脸颊发热，心跳加速。

　　她一直以为，他们情深至此，无论何时彼此绝不相负。

　　到了重要关头，才发觉人心如此经不得考验。

　　如今他又站在她面前，如此的英姿勃发，让她觉得从前的那些仿佛都是一场梦，她的夫君扔在身旁，他的怀抱仍旧温暖，他的肩膀仍旧坚实，让她可以依靠。

　　信任总能轻易让人打开心防。

　　更何况如此出类拔萃的男子，将来他更会受人尊崇，是多少人一心扶持的英主。

　　人都向往最美好的事物，也许李煦的翩翩风度也会让她红了脸颊，只不过她的心却跳的依旧平静，不起半点的波澜。

　　徐清欢微微一笑：“李公子说的没错，各尽其力将来才能各取所需，只不过我要做的事，你未必能做好。”

　　徐清欢说完话转身前行，没有再给李煦任何开口的机会。

　　她沉默，微笑的瞬间，眼眸中波澜微现，不知为何让他有种沧海桑田的感觉，仿佛已经花去了半生的时间。

　　而后便是平静如水，如同第一次见她时那般模样。

　　离开石头家，李煦就回到了住处。

　　屋子里布置的很简单，一张小案，上面放着几本书，他调亮了灯，捡起一本书来看。

　　整个屋子仿佛都因他沾染了几分书卷气。

　　可是今日李煦却有些心不在焉。

　　这样各取所需难道不好吗？他插手曹家的案子，原本也是抱着这样的心思，为什么今晚定要走出来与徐大小姐说那些话，萍水相逢而已，他到底想要从徐大小姐那里探究些什么？

　　……

　　阴暗的牢房里，传出一阵阵的歌声。

　　像是一个母亲在哄尚在襁褓里的孩子，让他闭上眼睛早早进入梦乡。

　　“从进来之后，她就一直在唱，”狱卒向孙冲禀告，“打也打了，骂也骂了，她都像没听到似的，这位是不是疯了？”

　　杀了自己亲姐姐的人，怎么可能不是疯子，没有这样的疯子也养不出那么残忍的凶徒。

　　“凶徒也不知道什么时候能抓到，”狱卒叹口气，“咱们凤翔县好久没有这样人心惶惶的了。”

　　走到徐三太太的牢房面前，狱卒将手中的钥匙递给孙冲。

　　孙冲点了点头。

　　狱卒看向孙冲身边矮瘦的衙差，不禁面露狐疑，他之前没有在孙大人身边见过这样的人，孙大人沉着脸，他也不敢询问，只得快步离开。

　　孙冲打开牢房门走进去。

　　徐三太太的歌声戛然而止，她仰起头看向孙冲身边的人：“我就知道你会来。”

　　那人抬起头露出了少女俏丽的面容。

　　徐清欢向前走了一步，慢慢坐在了徐三太太身边。

　　“三伯母，”徐清欢道，“石头不见了，你应该早就知道吧？”

　　徐三太太竭力克制，可还是忍不住双手颤抖。

　　“曹如婉死之前，石头就不在那院子里了，你被曹家和徐家人监视不能时时刻刻出门，所以等你察觉的时候已经晚了。”

　　徐三太太紧紧地咬着嘴唇。

　　徐清欢接着道：“石头性子憨厚，吃苦耐劳，如贞聪明细心，有这样一双儿女，真是您的福气，他们两个的安危比您的性命更重要，所以有人用石头来要挟您，让您承认自己向曹家报复杀了自己的亲姐姐，作为一个母亲，您真的别无选择。ŴŴŴ.23sk.com

　　只不过您真是太傻了，您以为这样做他们就会放回石头吗？衙门已经四处张贴告示，悬赏抓捕石头归案，那背后主使之人定然不会让朝廷知晓，一切都是他的阴谋，石头绝不可能被活着放回来。”

　　徐三太太声音沙哑：“闭嘴，不准你诅咒我的儿子。”

　　徐清欢摇了摇头，神情忽然变得更加严肃：“看来我的猜测都是对的，怪不得你们一家会沦落到今天这个地步，你真是执迷不悟，不但害了自己也连累了家人。”

　　徐三太太刚要冷笑着反驳，徐清欢已经冷声道：“石头的父亲是朝廷捉拿的叛贼余孽吧？”

　　徐三太太眼睛中满是震惊：“你……”

　　徐清欢道：“您想问我如何知晓的吗？很简单，石头的个子很高，力气又大，他虽然不常出门，只在家中宰杀牲畜，但是周围人都知晓他，可见他的身形和长相多么引人注意。

　　即便是身为女子的如贞也是个子高挑，而您在这方面于其他人来说并没有长处，由此可见，他们兄妹两个应该是随了他父亲。

　　徐三老爷曾说过，石头差点被曹家人杀死，曹家人为何留下贞姐杀了石头，当年两个孩子都还小，对他们来说没有任何威胁，可他们果断地这样做，是因为他们害怕石头长大之后会报复，这样的恐惧让他们丧失所有的人性，不惜对一个孩子下手。

　　我想这份恐惧有一部分原因也来自于石头父亲，石头父亲定然是个从外表上看就孔武有力的人。

　　这样的人却静悄悄地死去，没有留下半点的痕迹，没有人寻找，没有人问询，好像就从来不曾存在过。

　　我想来想去，除非在此之前，他自己就掩盖了行迹，什么人会这样做呢？

　　再算一算，三伯母您是从凤翔之战后‘足不出户’的，两件事联系在一起，能让曹家如临大敌的事莫过于，女儿与叛军有染，这件事会葬送曹家的名声。”

　　徐清欢说完站起身来：“我现在开始理解曹老太太和曹大老爷了，这件事无论放在谁家，恐怕都会做出相同的选择，叛军本来就十恶不赦，杀死也是应该，更何况他们还仁慈地留下了你和贞姐，你应该感念曹家的恩德，如果不是你一直心怀仇恨，也就不会被人利用，这都是你自酿苦果。”

　　“十恶不赦？”徐三太太忽然道，“你竟然说他十恶不赦。”

　　徐清欢道：“我说的有错吗？叛军作乱残害百姓，他们就该死，就算他当日侥幸逃脱，也永远洗不清身上的罪孽，这笔债他要背负一辈子，就算是死……也无法还清，他的儿女也是一样，不过就是余孽，就算石头不死也要被发配，如贞也会入罪籍。

　　青天白日朗朗乾坤，这就是公道，也是天道。”

　　“你再说一遍，”徐三太太忽然发疯般尖叫起来，枯瘦的双手掐向徐清欢，“我要杀了你，我要杀了你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第三十三章 接近免费阅读。https://xs.23sk.com 