    翌日，

    午后，

    迎着温暖的阳光，秦峰带着赵云等人来到了城门口。

    干啥？

    给岳云送行啊！

    经过短暂的考量之后，秦峰决定把岳云调往高句丽。

    当然，

    于他同去的还有一万岳家军，以及黄忠带来的一万蒙古铁骑！

    对此，

    黄忠在感叹主公杀伐果断的同时，也暗自有些心疼。

    一万骑兵啊！

    就这么白白的划拉走了！

    不过，

    这些话他也就敢想想而已，可不敢随便说出去。

    万一传到了秦峰的耳朵里……

    这次是高句丽，下次可能就是鲜卑大草原了！

    ……

    官道旁，

    马车边，

    秦峰看着面前眼神有些茫然的少年，心中也有些难受。

    可是，

    想到任由他们发展下去的后果，秦峰却只能硬起心肠。

    “应祥~！”

    伸手拍了拍岳云的肩膀后，秦峰神情严肃的嘱咐道：

    “去了高句丽之后，一切行动都听从白虎的指示。”

    “明白吗？”

    “明、明白！”

    被秦峰死死的盯着，尽管岳云心中有所抗拒，却只能老实的点了点头。

    见状，

    秦峰眉头微挑，心中叹气的同时，冲着车夫挥了挥手。

    “走吧！”

    “你父亲那里，本侯回去帮你说明情况的，你就老老实实在高句丽待两年！”

    “两年？！”

    刚刚登上马车的岳云，闻言，顿时惊愕的张大了嘴。

    不过，

    还没等他把心中的抗拒说出来，就觉身体一晃……

    马车已经开始走了！

    “主、主公……”

    赶忙从马车中探出脑袋，岳云神情略有些委屈的注视着秦峰。

    两年啊！

    这不是要他的小命吗？

    然而，

    面对着他那期盼的眼神，秦峰却默默的转过了身。

    你小子自己不懂事，那本侯就只能替你爹教育教育你了。

    若是你再不听话……

    ……

    襄平，

    太守府，

    送走了岳云和两万大军之后，整个襄平都变得安静了不少。

    大厅之中，

    秦峰环顾四周，锐利的眼神最后落在了赵云身上。

    “子龙，虽然岳云有事先行离开了，但他手上的事却不能停。”

    “本侯有意让你代表朝廷和幽州，去接手这件事，不知你意下如何？”

    “末将遵命！”

    恭敬是答应一声之后，赵云神情严肃的道：

    “主公放心，云一定尽心竭力，把牺牲的将士们都安置妥当！”

    “那就好！”

    点了点头后，秦峰侧身，看向另一边安静坐着的李秀宁。

    “秀宁，关于这件事，你有什么想说的吗？”

    “啊？”

    被骤然点名的李秀宁愣了一下，随即，秀眉微簇。

    “主公，妾身觉得您之前说过的一句话很有道理？”

    “哦？”

    “将士们需要的并不是同情！”

    “这……”

    秦峰实在是没想到，李秀宁居然会拿他的话来回击他。

    “那秀宁，依你之见，本侯接下来该如何去做？”

    “抚恤，律法以及生活上的补助！”

    面对着秦峰的注视，李秀宁丝毫不以为意，神色认真的道：

    “主公，首先您要把将士们的抚恤金发放到位！”

    “其次，对于这些阵亡将士的家属，幽州要给予一定的补助。”

    “最后……”

    说到这里，李秀宁抬头环顾了厅中的诸位将领，淡淡的道：

    “妾身以为，幽州需要出台一部完善的律法，用来制裁一些在军中犯了错的将领以及士卒！”

    随着李秀宁的话音落下，秦峰的面色顿时变得有些怪异。

    好家伙！

    这女人居然和他想一块去了？

    该不会，

    这女人也是穿越的吧？

    否则的话，

    为什么她提出来的建议，和后世那些治军理念极其相似？

    当然，

    秦峰也就是想想而已，

    要是这女人真是穿越的，估计早就动手把他弄死了。

    没有哪个后世女人，能容忍他这个大渣男的存在！

    咳咳……

    收回脑海中那些胡思乱想的秦峰，赶忙点了点头。

    “秀宁，你这建议非常好，就按你说的这些来做吧！”

    “你们觉得呢？”

    “这……”

    听着秦峰那看似无意间的问题，在场众人面色都有些复杂。

    尤其是赵云！

    他觉得李秀宁那最后一个建议，完全就是冲着他来的！

    毕竟，

    谁让他之前一战，直接就葬送了将近一千个兄弟呢？

    不过，

    就在赵云这么想着的时候，却听李秀宁直接点了他的名字。

    “子龙将军~！”

    脸上看不出什么表情的李秀宁，淡淡的解释道：

    “主公之前也说了，清风谷一战的错并不在你！”

    “除了主公之外的任何人，在那种情况下都和你差不多。”

    “某之所以提出这个建议，只是为了完善幽州的军法。”

    “所以，你不要误会了什么！”

    “末将不敢！”

    赶忙从座位上站起身来的赵云，面色颇为复杂的道：

    “夫人的意思末将明白，末将并不会多想什么！”

    “那就好！”

    轻轻颔首之后，李秀宁这才把目光收了回来。

    “主公，立法的事妾身回去和刘大人商量商量，其他的，就一块交给子龙将军处理吧？”

