    苏晚璃闻言微微侧目，看到靠近过来的男人，冷声驱赶，“出去。”

    祁慕尘置若罔闻，继续往苏晚璃走过去。

    “滚出去！你不配站在我父母的面前，滚。”苏晚璃语气凌厉。

    可祁慕尘还是听而不闻，直走到苏晚璃的身后，“如果不想更大的悲剧发生，就立刻跟我去向江恋道歉，说你不该动手打她。”

    “呵，呵呵。”苏晚璃像是听了个笑话，她缓缓站起身，面向神色冷漠的男人，眸光忽地一敛，抬起手掌打在祁慕尘的脸上。

    “祁慕尘你听着，我不止要打她，我还要打你！”

    “失忆了不起吗！失忆就可以杀人放火，泯灭人性，杀害我的爸爸妈妈吗！”

    她抓紧男人的衣领，双目赤红带泪，看着眼前这个曾为她奋不顾身的男人，痛得肝肠寸断。

    “祁慕尘你滚！滚回江恋的身边，别再出现在我面前！”

    倪璇从洗手间回来，刚到门口就听到里面传出来苏晚璃撕心裂肺的声音。

    她进去一看，才发现祁慕尘不知道什么时候来的。

    “祁慕尘你这个混蛋！”倪璇怒骂着，将情绪失控的苏晚璃拉回到身边护着，狠狠地瞪向神情冷漠的男人，“祁慕尘，小晚究竟是倒了什么霉，才会遇到像你这样的男人！”

    “过去那么多年你，她默默地忍受你的折磨和伤害，就因为爱你，她选择了原谅，可你呢！你做了什么！你现在抱着另外一个女人，对小晚做着丧尽天良的事，你还是人吗！”

    面对倪璇的责骂，祁慕尘显然不悦，“我再说一遍，我不是祁慕尘。”

    “是，你不是祁慕尘，你是杀人凶手，你是魔鬼！”倪璇定义着祁慕尘如今的属性，扶着苏晚璃离开了太平间。

    看着苏晚璃走远的背影后，他回头看向面前那两具安放在移动病床的尸体。

    他走近过去，掀起白布一角看着眼前面目全非的人形，深眸里似是闪过一道微妙的光泽。

    慕家被烧毁得一干二净。

    可火灾的调查结果确实轻描淡写的意外。

    苏晚璃可不相信是什么意外，明明就是有人纵火，否则火势不可能会这么汹涌。

    而这个纵火的人。

    她闭上眼，忘不了那天祁慕尘就站在大门口，冷眼旁观的姿态。

    苏晚璃回了祁家老宅，在祠堂里给司画情和慕贤立了牌位。

    祁老爷子看着苏晚璃披麻戴孝跪在祠堂里，只觉得心疼。

    “真是慕尘做的吗？”老爷子不敢相信。

    其实直到现在苏晚璃也无法相信和接受祁慕尘做了那样的事。

    可是司画情和慕贤的离世，是事实。

    于青裁也不知道该怎么说，只是回忆起当时苏晚璃被刺激得早产时候祁慕尘漠视的态度，她就觉得心烦意乱。

    “如果真是慕尘做的，那他就算哪天想起来了，也无法再和千璃走到一起了，还要去牢里过下半辈子。”祁老爷子痛惜，“怎么会变成这样的。”

    “都是那个叫江恋的女人！这个女人不知道什么背景，手段可狠着呢！千璃之前被迫早产，也是那个女人害的！”

    “哈哈哈……”

    于青裁的话音刚落下，门口突然传来一道女人得意的笑声。

    江恋穿着性感的小红裙，抽着烟，大摇大摆的走了进来。

    “江恋！”于青裁于青裁顿时火冒三丈，“你这个妖女来得正好！你把我儿子弄得失忆，害得我儿媳妇早产，还害死我的亲家，我打死你！”

    于青裁拿起一把扫帚，就朝江恋狠狠打下去。

    “住手。”

    祁慕尘突然出现阻止。

    “谁敢碰她一下。”

    于青裁扬在空中的扫帚猛地一顿，看到迎面走来的男人，她气恼的放下手。

    “慕尘你还不醒醒！她害得你老婆早产，利用你害死了你的岳父岳母，你居然还护着她！”

    于青裁斥责，祁慕尘满不在乎的启唇，“我什么时候害死过我的岳父岳母？我可不是祁慕尘。”

    “你……”于青裁气得无话可说。

    祁老爷子拄着拐杖一步步走到祁慕尘跟前，他打量着这张脸，谁说不是祁慕尘呢，分明就是他的亲孙子。

    “慕尘，你知不知道你在做什么？当年你让千璃那般痛苦伤心，为了挽回她的心意你费了多大劲，现在你又要亲自摧毁千璃给你的机会吗？”

    江恋高傲的嗤声一笑，抽了口烟，“慕千璃呢？让她出来。”

    “你这个不要脸的贱女人，还有什么脸面见我的儿媳妇，滚出去！”于青裁这回是真心实意的护着苏晚璃，把江恋挡在外边，“滚出我们家！”

    “你们家？”江恋轻笑，眼神一沉，“不想你们家也像慕家那样毁于一旦，就别挡着我的路。”

    “今天就算是你放火烧了这里，我也不会再让你踏进我家门半步！”于青裁硬刚到底。

    江恋骤然面露不悦，正要让祁慕尘教训于青裁的时候，苏晚璃来了。

    她穿着素白的衣衫，绑着低马尾，粉黛未施的素颜白净温雅，即便看上去有些憔悴，但锋芒依旧在。

    祁慕尘看着苏晚璃，目光在她精致小巧的脸上久久停留。

    江恋观察到苏晚璃还红肿的眼睛，笑意盎然的夹着烟，推开于青裁，直走到苏晚璃面前。

    “啧啧，真是我见犹怜。”江恋打量着苏晚璃，“现在知道害怕了吗？慕千璃，这就是敢对我动手的代价。”

    她笑着，凑到苏晚璃的耳旁，压低声音道，“是不是心很痛？最爱的男人亲手放火烧了你的家，杀了你的父母，哪怕有一天他记起来了，你们也不可能再走到一起，我这招是不是特别高明？”

    她继续高傲嘲讽。

    “这就是和我作对的下场，慕千璃，我会一点一点把你的锋芒全部磨平，我会慢慢摧残你，不会让你痛快的！”

    江恋笑着转身，可脑袋后边突然被什么东西砸了一下。

    她恼怒回头，看到祁澜君手中拿着两个橘子朝她丢过来，“坏女人！”

    祁澜君怒骂江恋，又不理解的看向毫无反应的祁慕尘，“爸爸你为什么要和这个坏女人待在一起？你不管妈妈了吗？妈妈好伤心好难过的，爸爸都看不到吗？”

