
　　【副本提示】：“恭喜您所在小队获得buff---『树人族的崇拜』，请继续加快速度完成游戏吧！”

　　树人族的崇拜？

　　“伟大的神明，请问我们现在可以启程了吗？”老树人恭恭敬敬地询问道：“如果有您的保护，我们一定能有更多的树人到达冰雪原的。”

　　太可以了，这就是她要的效果。

　　商以柔摆摆手，“我们到你树枝上坐着，陪你们到冰雪原。”

　　“我们？”老树人抬头看了看应如是三人，“这是神明大人您的人类侍从吗？”

　　嗯？

　　只认为她一个人是神明？

　　可是赶跑蜥蜴的不止她一个人啊……

　　商以柔回头，“走？”

　　“别管那么多了，”应如是立刻道：“只要我们能离开就行，管他什么身份呢。”

　　“也是，”商以柔又看向老树人，“我们会和你们一同前往冰雪原。”

　　“伟大的神明，请您踩到我的树枝上来。”老树人朝她伸出树枝，并且后面也有一个树人伸出了树枝。

　　看来老树人只能她往上面站着，其他人只能站到后面的树人上面。也不知道是什么原因，老树人只觉得她一个人是神明，其他都是人类。

　　老树人的树枝也非常粗壮，她躺上面都挺平稳的，而且现在有了知道路线的树人族，他们也不会瞎跑。

　　“到了冰雪原以后，继续往前走是什么地方？”

　　反正老树人现在把她当神明了，她肯定有什么问题直接问。

　　“好像是一座人类的学校，据说在那个学校通过一个游戏，就可以到达另一个世界。”

　　人类学校、游戏、另一个世界。

　　“那个世界是不是叫里世界？”

　　如果是的话，这个副本就明确了主线。

　　首先进入学校，开始第一个游戏，得到下一个游戏的线索，然后玩家分散，一部分进入跑道游戏，另一部分在其他游戏里面。23sK.com

　　之后进入跑道游戏的玩家，会再次回到学校，然后通过学校里面的一个游戏，回到里世界。

　　“好像是叫这个名字？”老树人并不太肯定，“我只记得那里是人类世界。”

　　果然如此，现在这个游戏终于清晰了。

　　树人行进速度确实非常快，而且他们有明确的路线，有了出跑道的线索，就不需要太担心了。

　　所以现在又回到了最开始的问题，为什么这个陀螺能一直旋转？

　　商以柔拍了拍老树人的树干，示意它再抬起来一根树枝，等着树枝抬起来以后，她顺势把陀螺放到上面旋转。

　　“这个东西你认识吗？”

　　老树人把陀螺拿到眼前看了许久，“之前我还怀疑您是假的神明大人，因为神明从不愿与人类为伍，现在我可以确定了。”

　　它十分恭敬地把陀螺还给她，“这枚圣物是用来支撑我生长的世界不会崩塌的，现在它在您的手中，是发生了什么事情吗？”

　　一个陀螺，支撑噩梦世界不崩塌？！

　　商以柔简直震惊了，这么重要的东西，大爷怎么直接交给她了？不怕她弄丢吗？！

　　可是交给她的作用在哪里啊，让她直接毁掉噩梦世界？

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百七十九章 体育课堂(14)免费阅读。https://xs.23sk.com 