    

    “不是你想的那样！”

    看到张易的表情老道士就知道是怎么回事，没好气的道：“如果是玄界之人，用气催动符篆，里面的法术就像是自己用出来的一样，可以随心所欲的攻击自己的目标。而你不会练气术，无法催动法术，只能让法术自己施展，准头就别指望了。”

    说完，老道士叹道：“我也没想到应卦之人竟然不会练气术……”

    又是应卦之人？

    张易忍不住问道：“前辈，你说的应卦之人是怎么回事？”

    “我这伤势是没救了，前不久干脆利用秘法给自己算了一卦，卦象显示此战我会得到他人帮助，僵尸王必死无疑，但不是死在我手上，所以我才大半夜跑出去寻找应卦之人。”

    听到这个说法，张易和刘油面面相觑，合着他俩迷路，就是给老道士打辅助来了？

    连这都能算到，要不要这么邪门？

    “铲除僵尸王异常危险，我不会让你白帮忙的。”老道士指着手提包道，“我负责牵制，你趁机使用符篆，等成功了帮我们收尸，包里有我派的修炼秘法，全都归你所有。”

    张易眼睛一亮，他这次来西南不就是为了找传承么，现在既然能弄到秘法，这个忙就必须得帮！

    “秘法什么的不重要，主要是我想帮忙铲除僵尸王。”

    “既然如此，那你就帮忙把秘法带给我的小徒弟吧。”老道士嘿了一声，“虽然他已经出师，但是本事还没学到家，我这一派总得流传下去。”

    张易：“……”

    老道士笑了几声，说道：“你这小娃娃……逗你的，我没徒弟，这次下山就是算到我大限将近，所以才准备找个人把这身本事传下去，没想到遇上罗承宗，到了这步田地。”

    “前辈放心吧，我会帮忙铲除僵尸王的。”

    “嗯……”

    老道士沉吟了一会儿，说道：“你我素不相识，也没有师徒缘分，但既然我派的秘法会交到你手里，那我就有必要叮嘱你几句。”

    “前辈请说。”

    “我派是清微派的分支，主修雷法与符篆，以降妖除魔为己任，虽然人才凋零，但是至今门内没有出过恶人，希望你不要为非作歹。”

    “前辈尽管放心。”

    张易面色严肃的应承下来，想到自己即将得到对方的传承，也算是有了师徒之实，再对老道士这身伤不管不顾，那就不合适了。

    张易把手伸进裤兜，从纹身空间里拿出来了一支造神血清：“前辈，这支血清有着很强的疗伤作用，或许对你现在的伤势很有帮助。”

    “不用折腾了，要不是我一直压制着体内的尸毒，现在早就死了。”老道士摆摆手，“再好的药都没用，那可是僵尸王的尸毒。”

    “试试总没错的。”

    说着，张易把造神血清扎在老道士的右臂上，里面的红色血清迅速注入体内。

    造神血清的疗伤效果是毋庸置疑的，几秒钟后，老道士焦黑的左臂重新恢复知觉，在他惊讶的眼神中，烧焦的皮肉逐渐脱落，露出了新生的胳膊，身上的伤口也随之愈合。

    更加神奇的是，老道士被抓爆的右眼竟然恢复视力，连带着少了一块的右耳朵也重新生长出来。

    “这……”

    感受着充满力量的身体，老道士震惊的看着张易。

    不过张易却是眉头紧皱，因为老道士身上有许多黑色纹路，仅仅消失了几秒钟，又重新遍布全身，这说明造神血清对他体内的尸毒不起作用。

    “伤势竟然全好了？”老道士喃喃道，“这样的话对付僵尸王的把握更大了。”

    “可是尸毒……”

    “我大限将至，即便是没有尸毒也活不了多久，伤势能痊愈已经是最好的结果。”

    说到这里，老道士看向张易：“原本我身受重伤又需要压制体内的尸毒，无暇分心，现在正好趁着有时间，我给你讲解一下本门秘法，免得你以后走冤枉路。”

    老道士从包里拿出一本泛黄的古籍扔给张易：“你先从头到尾看一遍。”

    古籍的封面上只写着练气术三个字，里面的内容全都是文言文，好在张易以前抄写过许多典籍，对文言文有着很深的理解能力，并没有对他造成阻碍。

    看完之后，老道士给张易讲解着其中的关键，又将一股气输入到他的体内，帮他感应气的存在，以便于将其化为己用。

    在玄界之中，这种方式很普遍，师父通常都会帮着徒弟跨过这一关，直到徒弟能够修炼为止。

    不然的话，只凭借着自己修炼，能不能感应到气的存在都是问题。

    体内有了气，张易很快就感应到了外界的气，正当他准备尝试着吸收的时候，外面突然传来一阵暴躁的嘶吼声。

    “僵尸王来了，记住，待会儿找机会使用符篆！”老道士面色凝重的道，“你找地方躲起来！”

    最后这句话是对刘油说的。

    随后老道士直接推开门，朝着声音传来的方向跑去。

    “躲起来，别出去。”

    对着刘油说了一句，张易也跟着跑出去，听着外面的嘶吼声，估摸着除了僵尸王之外，还有不下于三十个行尸。

    以张易的身手，对付三十个行尸没什么问题，但要是加上连老道士都没把握对付的僵尸王，就这样冲出去无异于作死，所以干脆从纹身空间里拿出E-5型战甲，迅速钻了进去。

    外面。

    已经开启灵智的僵尸王指挥着行尸砸烂道观大门，循着活人的气息冲向后院。

    老道士冲到这里后二话不说，直接催动体内的气使出雷法，晴朗的夜空顿时被乌云覆盖，数道粗壮的雷霆迅速落到尸群中，当场劈死了七八个行尸。

    “道友莫慌，我来助你一臂之力！”

    这时候，一个响亮的喊声远远传来，老道士微微一愣，下意识看了眼后院的方向，又看了看声音传来的方向，顿时迷了。

    这……

    难道后院那个小娃娃不是应卦之人？

    回想起刚才算卦遭到反噬的事情，老道士几乎可以确定了，外面那人才是真正的应卦之人。        

