    深夜，诺顿馆。

    卡塞尔学院的电力终于恢复了，山上的别墅区恢复了灯火通明。

    “吱呀”随着扭动门把手的声音，路明非推开门回到家里。

    “我靠！明非！你可算回来了！”当他推开门的时候，老唐正在客厅里来回踱步，一脸惊魂未定地回头看着他，“到底发生什么事了？你们学校的配电系统都这么差的吗？忽然就停电了！你还让我躲在地下车库里！吓死我了！”

    老唐并不知道，在路明非走出家门后，路明非就掏出招魂铃，召唤了仿生泪滴。路明非先是让泪滴变成自己，回去叫老唐躲在地下室。老唐躲进地下车库后，泪滴再变成老唐的模样，坐在花园里的显眼位置，让路鸣泽一眼上钩。

    “外面出了点.....比较大的事。”路明非简略地解释，“一场实验出了意外，发生了不小的爆炸，把电梯井都给掀了。学校的配电系统也出了问题，诺顿馆也被波及到。”

    “这样吗......”老唐挠了挠头，“这就是研究龙类的校园吗....感觉像是美漫里的科学怪人俱乐部......”

    他只是随口吐槽，可是路明非却一步步走过来，给了他一个有力的拥抱。

    “老......老路？”被突然抱住的老唐一惊，不知道自己的兄弟为什么忽然上演了一出这样的煽情戏码，“咳咳！虽然我们兄弟之间从不避嫌，但是你这么gay里gay气的拥抱属实有点过界了啊老路！我怎么不知道你还有龙阳之好.....”

    在老唐惊疑的目光里，路明非松开了他，用力拍拍他的肩膀：“今晚确实有点危险，我很高兴你没事，真心的。”

    “这......”老唐刚想说几句烂话，可是在路明非面前，他还是收敛住了。“这，今晚到底是发生什么事了？你刚才和我拥抱简直像是生离死别。”

    “没事，都过去了，安心休息吧。”路明非恢复了往日的笑容，“这几天我还有点事要和校长聊聊，等校长那边的事解决了，我再告诉你今晚发生的事。”

    这件事和校长有关？老唐半懂不懂地点头。他知道路明非身上藏着许多秘密，但是对于这位兄弟，老唐保持着百分之一百二十的信任。

    毕竟自己在纽约被困的时候，是老路带着特工般的战士杀进来救了自己。

    老唐还没来得及说什么，就听见啪地一声。二人同时扭头向房间门口看去，房间门忽然又被打开了。

    “老唐！老路！”开门的是芬格尔。他气喘吁吁的，上衣被汗打得湿透，脸上却带着笑。

    “芬格尔？你这是......”老唐刚要发问，却呆住了。

    “你们看我抓到了什么？”芬格尔故作神秘地露出贱贱的笑容，随后从背后抓出一只肥猫。“看！肥猫！我在咱们家门口花园里抓到的，估计是流浪猫吧？”

    啊这！路明非看着那只肥猫，顿时瞳孔剧震。

    芬格尔抓在手里的.....是仿生泪滴！

    “.......”肥猫泪滴被芬格尔抓住了命运的后颈肉，肥硕的四肢悬在空中，一脸哀怨地看着路明非。

    他的眼神里写满了两个字：救我。

    我艹.......芬格尔你知道你手里抓的是什么吗......这可是当初和我一起，血战时空龙王的交界地头号大哥！路明非惊得心里都爆粗了，他想扑上去解救泪滴，但是看着芬格尔一脸得意洋洋的样子，他竟不好下手。

    “.......芬狗你先把这只肥猫放下。”路明非火速找了个借口，“一直掐着后颈肉对猫咪不好。”

    “噢，是这样吗？”芬格尔有些意外，只好把肥猫放了下来。“可是我看视频里抓猫都是提的后颈肉啊。”

    “喵。”泪滴怒吼起来，用一个字简洁明了地表达了自己的意见。

    “他说他喜欢我。”芬格尔贱笑着蹲下身来，把肥猫泪滴抱在怀里，像条浴巾一样使劲揉搓。

    屁嘞！他是嫌弃你身上那股汗臭！路明非赶紧转移话题：“别光顾着撸猫了，你抓一只流浪猫回来干什么？”

    “你们不觉得诺顿馆太大，太空旷了吗？”芬格尔不以为意，一边撸猫一边说。“你不觉得收养一只流浪猫，可以有效缓解我们三个宅男的寂寞？”

    “不行。”路明非说着，脑中高速思索出一整套借口。“家里养猫会掉毛的，谁来当铲屎官？谁来给猫梳毛？谁来给猫洗澡？”

    “我啊。”芬格尔露出一个傻兮兮的笑容，“我可是九年级的卡塞尔头号摆烂人，养只猫养老不是正合适？”

    你养的可不是猫.....这可是能和半神战至宇宙边荒，让大道都磨灭的强者........路明非腹诽一句，又换了个借口：“你乐意养猫，猫也未必乐意让你养啊。”

    “是吗？”芬格尔撸了一把肥猫顺滑的毛，“他说的对吗？胖胖？”

    “胖胖是什么鬼？”路明非一愣，感觉自己的脑子一时半会竟转不过弯来了，“你名字都给他取好了？”

    “喵！”泪滴发出愤怒的呼噜声，开始拱起身体磨牙。

    “他说你说的不对，他对我很满意。”芬格尔说。

    “......”路明非不愿再和这脑子缺了根筋的二货辩论，他将目光转向老唐。

    “看我干嘛？”一直当背景板的老唐挑了挑眉，“你要是问我支不支持养猫，那我肯定是支持的啊！”

    完了......路明非回过头，用怜悯的眼神看向化身肥猫的泪滴。

    “.......”他看着肥猫，肥猫看着他。

    “我尽量让你逃离这两个宅男的魔爪。”趁芬格尔和老唐嘻嘻哈哈，路明非只能趁这个机会用唇语宽慰。

    肥猫没来得及回话，就被芬格尔一把抱在怀里了。

    “我去给猫洗个澡。”芬格尔笑嘻嘻地说，“都不知道这个猫在外面流浪了多久，说不定身上有寄生虫呢。”

    路明非看着肥胖的大橘被芬格尔抱进最近的浴室，心底不由自主地升起一股幻灭感。

    “怎么了？”老唐站在旁边看着芬格尔的背影，“我觉得那只大橘挺可爱的啊。”

    “确实......”路明非随口接了一句，但他随后又对芬格尔的背影问道：“芬格尔！你不是说你去新闻部赶稿了么？怎么你看起来满身是汗，像是参加了一场街头斗殴的样子？”

    “啊？我回来的路上抓猫去了！这一身汗都是抓猫抓的！”芬格尔嚷嚷一句，抱着橘色的肥猫，随手关上了浴室的门。

