    范传和来找杨泽他们，自然是要给杨泽他们送凝魂草，以及谈那笔交易的。

    满脸笑嘻嘻地范传和的并未将凝魂草带在身上，而是过来将杨泽他们给迎走了，直接带着杨泽他们到了浙明商会的一处庭院中。当然，有资格前往庭院议事的人只有杨泽，张佐和潘良，其余人都是回到了他们休息的地方。

    庭院之中，已经有三人在那等待了，这三人中，杨泽认得的只有两个，那就是浙明商会的新任会长范广君和上任会长范广秋，还有一人年纪看起来要比范广君大上许多。

    三人本来都坐在那边，一见到杨泽他们三人来了，立马起身迎了出来，而这个时候范传和也在一侧介绍了起来。

    “这位是我们范家大长老，范新成。”范传和指了指居中的那位老者。

    “这位是浙明商会的前任会长范广秋和现任会长范广君。”范传和在一侧介绍着，说完之后，看杨泽他们已经知道了，他也不再废话，直接就退出去了。

    此处要商议的事情，不是他这个五品境界的有资格掺和的，他需要做的工作也只有一个，那就是负责引路，将人带过来就行了。

    范传和离开之后，杨泽他们也明白了，这一次想和他们做交易的，根本就不是什么浙明商会，而是范家。

    出现的这三人说好听点都和浙明商会有一定的利益存在，可实际上他们更为重要的身份，都是范家的重要人物。

    看来这一次要做的交易背后关系还不小，表面上打着浙明商会的旗号，背地里倒是有这么大的动作。

    不过杨泽他们三人敢来，就代表着他们三人早已做好了准备，背后有缥缈武院存在，他们自身又都是有着神宫境级别的战力，何必去惧怕什么。

    尤其是杨泽，他身上的保命手段，还有好几个，就算是最弱的一个保命手段，也是一颗可以困住神宫境初期的阵珠。

    他们有足够的底气，范家的这三个神宫境看起来也是一副很有信心的模样，似乎是认定了杨泽他们会跟他们做交易，或者说是他们认为杨泽一定会跟他们做交易。

    “三位，我是来拿凝魂草的。”杨泽站在中央的位置，直接开门见山地说了出来，至于交易，他是一点都没有提到。

    范广君笑着说道：“凝魂草就在这里，杨长老若是要取的话，现在就可以取走。”

    在范广君他们身前放着一张桌子，桌子上面有一个玉盒，那玉盒中放着的应该就是凝魂草了，不过看范广君的神情，似乎这凝魂草，不是那么容易就可以随便拿走的。

    想来也是，范家的目的是在交易上面，肯定要利用这凝魂草做一些文章，极有可能就是在拿凝魂草的时候设下一些障碍，迫使杨泽和他们进行交易。

    杨泽也没有去看张佐二人，直接就走了过去，在来前他们已经商量好了，不管是什么交易，他们都不参加，但凝魂草一定要拿到，范家是不敢在凝魂草上面做太大文章的，他们惹不起缥缈武院。

    走到了桌子旁边，杨泽看着那玉盒，右手伸出直接将这样玉盒从桌上抓了起来，玉盒放置的位置在玉盒被拿走的时候，还有灵光泛起，但只是一瞬间灵光就消失不见了。

    杨泽将玉盒抓在了手里，笑道：“多谢各位送的礼物了。”

    跟这凝魂草的价值比起来，他们这一次可是赚了不少，虽然缥缈武院送来的贺礼价值也不低，但还是远远比不上这种灵药的。

    至于拿玉盒的时候遇到的那一点阻碍，杨泽是根本就不放在眼里的。

    范家的确是留了一手，在玉盒下面布置了一个阵法，想要抓起玉盒，会遇到很大的阻力，可惜的是这种级别的阻力对杨泽不会造成任何的影响，以他的力量轻易的就将这阵法给撕裂了开来。

    范家的三个神宫境眼神都变得有些奇怪了，杨泽看了他们一眼，随即也不打算留在这里了，拱手就要离开。

    可他还为转身，范家的这三人就坐不住了，立马喊住了杨泽。

    “杨长老，难道你对我们的交易一点都不敢兴趣？”或许是看到了杨泽毫不在意的模样，范广君有些着急了，脸上的淡然都少了一些。

    “交易？难道范家还要强行留我下来交易吗？”杨泽的语气有些不善，不知道为什么，冥冥之中他有种预感，这个交易给他的感觉就是非常的不对劲。

    “杨长老误会了，只是这个交易对你我双方都没有什么坏处，甚至还有很大的好处，只要交易能够顺利完成，对我们来说就是双赢，何乐而不为呢。”范广君继续说道。

    “究竟是双赢，还是你们独赢，范会长应该心中有数吧。”杨泽也没有给这几个人面子，直接回答道。

    他这种做法明显是让范家有些难堪，范家经商多年，也没有遇到几个像杨泽这样的人，一时间脸色都是有些不太好看。

    “杨长老何必这样说话，我范家在九州经商多年，口碑世人有目共睹，不管是做什么交易，都是奔着双方互惠互利来的，什么时候坑害过他人了。”范广君继续说道。

    “这些话就不必说了，范会长难道还想把我当成那种第一天出来江湖行走的人？”杨泽没好气地说道，这话说完他朝张佐和潘良使了个眼色，要他们赶紧走。

    张佐和潘良虽然表面上没有什么，可他们内心已经很震惊了，他们活了数百年的时间，就没有见到过像杨泽这样谈判的，态度如此强硬，一点脸面都不给对面，要知道对面好歹也是江湖中赫赫有名的大势力。

    见到怎么样都打动不了杨泽，人都要离开了，范广君很是着急，回头看了一眼，发现范广秋也没有好到哪里去，还是范新成的眼神有些沉重。

    “杨长老，若是这个交易牵扯到了天外陨石中的武道传承，你是否愿意留下来，和我们进行交易。”

    这一次开口的人是范新成，他这一话一说出来，范广秋和范广君二人的眼神都是猛然一变，有些惊讶地看着范新成，但很快这两人也恢复了正常。

    听到了和武道传承有关的消息，杨泽三人终于停下了脚步，回过头来看着范新成，他们是商量过什么交易都参加，但凡事都有一个例外，涉及到天外陨石中武道传承的，就是这么一个例外。

    “范大长老可能详细说说看？”杨泽没有再急着走了，而是要听听看范新成是怎么说的。

    杨泽这种直接的态度也没有激怒范新成，范新成立即就解释了起来。

    “实不相瞒，我们范家在十多年前掌握了一个传承碎片的消息，虽然不能够确定百分百是真的，但也可以确定，有八成的可能性就是真的，只要这一次杨长老愿意答应我们一件事情，这个传承碎片消息，就是你的了。”

    范新成在说这个话的时候，更是布下了一层结界，似乎很担心这个消息会被其他人给听到。

    这一次杨泽倒是沉默了下来，没有立即答话，并且用余光看了一眼张佐和潘良，发现他们两人神色如常，什么都没有说。

    “你要我们怎么相信你。”杨泽仍然是没有直接答应。

    “传承碎片的消息我们无法确定是真的，也绝对不可能提前将这个消息泄露给你们，既然如此，我就加点价，只要你愿意帮我们去做这件事情，并且将这件事情完成的话，我们范家，愿意付出一件下品灵器的报酬。”

    范新成再出了一笔价钱，这话一出口，杨泽的瞳孔可都是缩了一下，下品灵器，竟然说拿就拿出来。

    “具体是什么事情，可以说说看。”

    听到杨泽的态度终于是有些放缓了，范新成心中一喜，立马说道：“事情是这样的，我们范家一年前距离东部海岸约莫五十里远处，又一片海底遗迹存在。

    那海底遗迹中有不少宝藏存在，但因为有禁制留存，导致六品神宫境根本就没有办法进入海底遗迹，只有五品武者能够进入。

    遗迹有中风险存在，我们在这一年的时间内多次派出了五品武者前往海底遗迹探寻宝物，但我们范家的五品武者实力不够，虽然发现了我们很需要的重宝，但费尽了心思，也无法将那重宝拿出来，故而才会想着寻找其他势力的强大五品武者出手，将那宝物帮我们取出来。”

    范新成简单地说了一下，杨泽的眉头微皱，范新成说的这些东西一时间他很难确定是真的还是假的。

    又继续问了一些话，范新成都是回答了上来，甚至连他们在这一年时间对海底遗迹所有的探查报告都给了杨泽一份。

    没有立马答应下来，杨泽要了一些商讨时间，然后就拉着张佐和潘良到一侧商量了起来。

    一盏茶的时间过去之后，杨泽他们的商量才结束。

    “此事我们可以答应，但我要求，必须要给我足够的保障。”杨泽最终还是答应了下来。

