    周府之内，一片寂静，落针可闻！

    一个个的宾客瞠目结舌，嘴张得能吞下两个鸡蛋！

    刚才出现了两个“周娜”就已经够让人震惊的了，但群花城人多少也算是知道周颖的秘法，倒还不算太过震惊。

    可是怎么也没想到，就怎么一会的时间，居然出现了两个“裴钰”！

    最重要的是，这两个裴钰竟然如同两个周娜一般，如出一辙！

    走路的步伐，呼吸，动作，气质，竟一模一样！

    身上的衣服也都换过，不像之前那一身大汗的裴钰，新衣服干爽清透，一身红衣十分抖擞喜庆，周身一点破绽都没有，完全看不出谁是真正的裴钰！

    “这……这怎么会？那个秘法，应该是只有颖儿一个人会才对。”周玉宗震惊的失声叫道

    王道微微一笑，道“各位不必惊慌，这并不是周大小姐的秘法，而是我二师弟的灵体，我二师弟的灵体为替换之灵，可以完全的模仿一个人，包括功法，武技之类。”

    “不过如果跟被模仿人距离较近的话，却可以完全的模仿他人，包括声音，气质，举手投足，如同大小姐的秘法一般。”

    王道直接将替换之灵说了出来，也不担心其他人会知道，虽然当初王羽在满灵山获得灵体的时候，有内气镜像眼跟着，但并不是所有的灵体都被记录了。

    为了王羽的隐私和底牌，有很多的灵体，内气镜像眼都巧妙的忽略了。

    而替换之灵就是其中之一，而且替换之灵以前的宿主也没能发扬光大，都没能让灵体蕴生，所以自然不会有人知道。

    整个十方大陆，知道王羽拥有替换之灵的，也就只有房四海，华重，和韩圣他们三人了。

    “没想到大陆上还有这种奇特的灵体。”周玉宗感叹道

    “大陆之大，无奇不有。”王道笑了笑，道“现在，我想大家就不需要纠结了吧？”

    众人一愣，周玉宗不解的问道“公子何意？”

    “第四关和第五关的意义，大家都很清楚，已经跟五花关真正的意图无关了，这里不牵扯任何了解和爱，如果说非要有所考验，考验的也不过是师弟跟三小姐的缘分而已。”

    “可是大家应该也很清楚，所谓的考验缘分，也不过是大小姐的心有不甘而已。想要在最后的这一刻，赌一下。”

    “只是，大家仔细的想想，这个赌，有什么意义吗？”王道说着，看向了一众宾客。

    众人疑惑的皱起了眉头，不懂王道究竟想要说什么。

    反倒是周玉宗和费薇薇若有所思，脸色有些苦涩。

    “请大家仔细的考虑一下，如果我师弟挑选的是正确的，顺利的通过了第四关和第五关，那么大小姐赌输了，从头到尾都是一场闹剧。大小姐也会成为群花城的一个笑话，费尽心思想要抢夺妹夫，结果却落得一场空。”

    “从此遭人白眼，遭人非议，甚至有可能终生无法再嫁，毕竟相信很少会有男人能够接受自己未来的妻子，曾经用这种极端的办法深爱另外一个男人。”

    众人闻言点了点头，这一点大家其实早就想到了。

    “可如果我师弟赌错了呢？无非两种结果，第一，第四关错了，第五关的时候反应过来了，然后又找回三小姐。”

    “那么这非但没能让自己得到我师弟，反而还落得一个假夫人的名号，还上了户籍，终生不得再嫁，这对她有什么益处吗？难道她折腾这么一通，就为了这样一个结果？”

    “第二，从头到尾都错了，师弟跟大小姐行礼，破了身，也破了秘法，最后真相大白，那各位想想，这会有什么后果？”

    “自己的亲妹妹没能得到心爱的人，从此郁郁寡欢。我师弟，这个她深爱的男人，也不会接受她，要么从今以后无法再面对周家，无法再面对三小姐。要么直接崩溃，人生被毁。”

    “而大小姐自己，不但破了身，还没能得到心爱的人，还害了自己的妹妹，害的周府名声尽失，请问，这对大小姐有任何的好处吗？”

    听着王道娓娓道来，众人不由得倒吸了一口凉气。

    之前大家还并未细想过结果，只因为是女子的醋意翻腾，为了得到心爱的男人，跟妹妹相争，不择手段而已。

    却根本没有想过结果。

    现在想来，这结果真的一点好处都没有！

    就算周颖赢了又能如何？她什么都得不到！

    这本身就是一场，不管输赢，都是周颖输到家的局面！

    “当然。”王道笑了笑，说道“大家也可以认为是周大小姐嫉妒心重，为求目的不择手段，哪怕只有一瞬能够得到心爱的男人，也心满意足。”

    “可大家细想一下，周大小姐真的是这样的人吗？在下并不是群花城人，对周大小姐并不了解，可单从之前设计的三关来看，周大小姐是一个慧眼之人。”

    “她通晓人性，通晓矛盾根源，了解事物本质，是一个明白人，且之前的三关，我也没能看出她真的对三小姐有什么嫉妒之意，虽然有些刁难的感觉，但细想开来，却是在教给我师弟做夫君的道理。”

    “最重要的是，大家应该也很清楚，这第四关第五关应该是周大小姐的真正目的，如果她真的想要搅局，为什么要设计那么难的前三关呢？”

    “如果师弟真的没能通过，恐怕就要直接离开周府了，那她的目的也就不能达成了，这对她也没什么好处不是吗？”

    众人闻言，纷纷赞同的点了点头，他们这才想明白，这所谓的五花关好像前后矛盾，十分的诡异。

    王道摊了摊手，笑道“所以，究其原因，就只有一个。”

    说到这，王道走到两个周娜的身前，眼神扫视着两女，发现两个周娜正望着她，眼中带着苦涩，带着无奈，带着心疼。

    王道暗暗点了点头，虽然他没用武神慧眼，不知道哪一个是真正的周颖，但到了这一步，还没有漏出任何的破绽，不得不说，这周颖是个人才！

    王道回过身来，看着慢慢八卦之火燃烧的宾客们，笑道“那就是周大小姐，从头到尾，就没想过抢我师弟，她是真真正正的在祝福妹妹和妹夫。”

    “而真正的关卡，只有一个！那就是第四关！她做这一切，只为成为我师弟的假夫人！将心留于此，为我师弟，终生不嫁！”

