    

    “你还吃？肚子里有狗吗？就没见你嘴停过！”

    楚翘怒从心起，顺手抓起案板上的笤帚，就朝狗爪子拍了过去，笤帚全是细竹丝，打人挺疼的，楚鹏的爪子上，又多了密密麻麻的几道红痕，小时候被竹条抽打的滋味，奇迹般地回来了。

    “嘻嘻”

    大宝和小宝抱着肚子笑，尤其是大宝，眼泪都笑出来了，狗舅舅在婶婶面前，也只有乖乖挨打的份。

    哼，他以后要好好拍婶婶马屁，就不怕狗舅舅了。

    “一盘春卷全让你一个人吃完了，晚上不许吃了！”

    楚翘扬了扬笤帚，楚鹏下意识地往后退了下，正好寿红海同学从楼梯上来，怀里抱着篮球，满头大汗，就看到班上高冷得像神仙一样的学霸，此刻有点狼狈，还被漂亮姐姐教训了，顿时就觉得神仙学霸下了凡尘，多了些人味儿。

    原来神仙学霸在家里，也和他一样要挨打啊！

    “总共四十二根，我只吃了十八根，没一半。”楚鹏辩解，很不服气。

    什么叫他吃了一半，明明离一半还差三根，他这是不白之冤。

    “你的意思是还要再吃三根，才算打得其所？”楚翘冷笑，狗弟弟的智商全用在吃上头了，也就这点出息了。

    “差不多。”

    楚鹏应得很快，他就是这个意思，于是他便理所当然地伸出爪子，想再拿三根，楚翘气得乐了，毫不留情地拍下一笤帚，“我请你吃笤帚炒肉，要不要？”

    板着脸的楚翘，端起盘子就往屋子里走，看都没看狗弟弟，转身就看到了抱着篮球看戏的寿红海，立刻挤出笑容，热情道：“红海打球回来啦！”

    她放下盘子，拿了只小盘子装了些春卷，让寿红海拿回家和弟弟吃。

    “楚姨，太多了。”寿红海怪难为情的，神仙学霸吃几根春卷都挨打了呢。

    “别客气，回头你带小鹏去打球啊，他成天闷在家里，体育肯定是零分，你带带他！”楚翘拜托道。

    虽然现在高考不考体育，但锻炼还是要紧的，狗弟弟智商超群，却疏于锻炼，力气也不大，估计体育连及格都及不了。

    “楚姨，楚鹏体育很好的，跑步比我还快。”寿红海更难为情了，他没资格吃春卷。

    他学习比不上学霸，连体育都比不上，他还配当人吗？

    楚鹏轻哼了声，得意地抬起了下巴。

    他五十米可是全班第一，跳远也不错，就是长跑有点差，但也能及格，蠢姐姐狗眼看人低。

    楚翘真挺惊讶的，愕然看着狗弟弟，觉得有些陌生，这还是她那个熟悉的狗弟弟吗？

    不会也重生了吧？

    天天在家里闷着的狗弟弟，跑步居然比体育健将寿红海还快？

    天理何在？

    楚翘都替寿红海委屈了，学习比不过，跑步也比不过，还让不让人活了。

    “那也得带他多打球，以后小鹏就拜托你了。”楚翘笑眯眯地说。

    “行，我明天打球叫楚鹏一块去！”寿红海爽快地答应了，他也想和神仙学霸亲近亲近，以后作业就不愁没抄的了。

    “我明天要去图书馆。”

    楚鹏冷声拒绝，他最讨厌的就是打球，一群傻子在巴掌大的地方跑来跑去，只为了争夺一个不值钱的破球，表演给另一群傻子看，这种浪费时间还不挣钱的事，他是绝对不会干的。

    “图书馆用不着天天去，眼睛都看瞎了，要劳逸结合晓得不！”

    楚翘狠狠瞪了眼，还拿起笤帚威胁，楚鹏又退了下，有点恼，他可不是轻易会被威胁的人，正要拒绝，就听到蠢姐姐说，“不去打球就回你自个家，别吃我做的饭！”

    “好吧！”

    楚鹏不情不愿地答应了，不吃饭肯定不行，他现在嘴养刁了，连何继红做的饭菜都吃不下了，就想吃蠢姐姐做的。

    打球是不可能的，他就跟着去看看，顺便再带本书，他可不当看球的傻子。

    而且他眼睛好的很，两只眼睛都是5.2，戴眼镜只是为了遮掩犀利的眼神，猎手从来不会暴露野心，他的眼神太过锐利，很不好，便戴了副平光眼镜，看起来斯文些。

    楚翘满意地笑了，在狗弟弟肩上轻轻拍了下，“乖！”

    听话的狗弟弟还是蛮可爱的，她越来越喜欢了。

    楚鹏一爪子拍掉了楚翘的手，没好气地瞪了眼，转身搓掉身上的鸡皮疙瘩，真恶心。

    “噗”

    寿红海忍不住笑出声，楚鹏瞪了过来，他赶紧低下头，肩膀却一抖一抖的，实在控制不住，学霸私下怪有意思的，和在学校里判若两人，有人情味多了。

    “顾叔和外公回来了！”

    大宝趴在阳台上看，远远就看到了顾野和楚远志，骑车到了楼下。

    “去洗手准备吃饭。”楚翘说道。

    “哎！”

    大宝小宝欢呼了声，拿着香皂盒去水房了，等他们洗完出来，顾野和楚远志已经上楼了，并排走着，不过顾野看起来有些沮丧，但一到家门口，就立刻神采飞扬了。

    “今天有什么好吃的？”顾野夸张地吸了几下，白天工作上的不愉快全都抛弃了，不能带到家里，影响家里人的情绪。

    不高兴的事，他一个人承受就好了，毛老赖那糟老头子，总有一天会乖乖还钱的。

    顾野深吸了口气，信心又回来了，他可是打不垮的顾野，不会被一个糟老头子击败的。

    楚翘看在眼里，知道定是在毛老赖那儿吃了瘪，那老头厚颜无耻又会卖惨耍赖，现在的顾野年轻气盛，脸皮又薄，肯定弄不过毛老赖，不过多吃几回瘪也是好的，磨磨顾野的锐气。

    前世顾建设总喜欢在家说顾野的倒霉事，顾野前期做生意并不是一帆风顺，好几次差点破产，一是过于相信朋友，让朋友坑了，二就是年轻气盛，和客户干仗，黄了订单。

    不过顾野讲义气，还守信用，朋友多，又有顾家的人脉，那几次都度过了难关，年纪大一些后，他脾气收敛了不少，生意也越做越大了。

    “去洗手吃饭吧。”楚翘笑了笑。

    看到楚翘甜美的笑容，还有香喷喷的饭菜，顾野身上的疲累一扫而空，家果然是男人停靠的港湾，这句话说的一点没错。

    外面工作再苦再累，只要回到温馨的家，心就平静了，第二天依然动力满满地去工作挣钱。

    这就是他梦寐以求的家啊，他一定要好好守护这个家。        

