    正所谓，自古名侦探，身边基本都跟着一个老中医。

    这就叫牌面！

    不过李盛有点怀疑这老中医水平有没有自己厉害，毕竟前些时间刚刚签到了两个图鉴，现在恐怕全球的郎中加起来都没有自己厉害。

    这一日会面过后，李二自然是继续……

    炼钢！

    之前的流民大营，就安置在城西，这次的炼钢厂则是在城北。

    因为李盛说了。

    这炼钢厂呢，火炉烧的甚大，到时候烟尘蔽空，只怕长安顶不住。

    城北远处五十里外，人烟就比较稀少，影响较小，倒也无人关注……

    ……

    李二和李盛一顿吃喝，接着依旧回到宫中……

    眨眼间，时间又过去半月。

    李二已经有些饥渴难耐了。

    带兵出身的他，现在迫不及待的想要完成大业。

    脑海里每天都只转着四个大字——封狼居胥！

    这天李二下了朝，却没有回到自己书房。

    甘露殿，开会！

    “克明，玄龄，药师，玄成，此时开始收集粮食，尔等以为如何？”

    现在，钢铁的问题已经算是解决。

    新的“标准钢”，比过去的所有精铁都要坚硬的多。

    什么西域宝刀，达玛斯谷刀，过去被吹的神乎其神的一些东西，在这标准钢面前，犹如泥捏的一般。

    自然毫无疑问，原本以为多半要推迟的突厥攻略计划，现在依旧重启。

    并且……很快就能准备完成！

    四个大臣闻言，互相看了一眼，眼神交流了一下。

    “呃，陛下，眼下炼钢堪堪完成一半，就此开始收集粮食，只恐还是不够稳……”

    房玄龄有些担忧的提醒道。

    李二一听，立刻脸色就黑了。

    段纶方面最新给出来的报告，高炉炼钢的产能极度惊人。

    首次点火的产能，并非是其峰值产能，实际上因为预热环节，生产效率是较低的。

    而后续的炼钢，就不存在这个问题，因为炼钢这事都是连续开动的。

    就这还不够稳？

    “不是，玄龄，那你要多稳？你也知道，原本十五万斤的钢铁缺口，现在已经完成了七万斤，并且产能还在持续上升。”

    “恐怕不到一个月，不，二十天之内，就能完成新兵器甲胄的生产。”

    “现在收集粮草为大军远征做准备，这有什么不好？”

    李二越说越是眉头紧皱。

    大唐的大臣，可不是魏晋的垃圾清流只会唱好听的，大家都是出将入相读兵书的。

    怎么，在长安待久了，这群人当了文臣，也变怂了？

    “早些开始筹备，这不是挺好的？朕都不慌你们紧张什么？”

    “陛下，不要忘了前车之鉴啊。”此时，杜如晦也开口了，“为了给陛下添堵，有些人……唉，什么事干不出来？”

    李二一愣。

    我擦，还真是……

    不过……

    “不过，这粮草问题，迟早还是必须解决的。前些时日朕都听说了，因为春季时候公布了土豆，红薯，这两样东西。还有化肥，给百姓送了曲辕犁去……各路家中存粮多的大户，都在纷纷卖粮。”

    “如今这市面上，前些时日的粮食一斗七八钱，如今都掉到三钱了。别说是要打仗，就是不打仗，把粮价买起来些，也免得伤到没有土豆红薯的农户啊。”

    李二觉得这个时候收集粮草其实再完美不过了。

    但此时，魏征忽的嘿嘿一笑，

    “陛下，此时收集粮草自然不是坏主意，不过还有更好的主意！”

    “哦？什么主意？”

    李二微微诧异，难道这件事还有可操作处？

    只要对百姓无害，又能维持国库运转的，他自然不介意交流。

    “克明你只管说，此事但说无妨！”

    “陛下，何不先卖一些钢铁，然后再收集粮草？”

    “先卖一部分钢铁？”

    魏征这话一说，李二当场就是一愣。

    “这马上就要用兵，前些时日，我等还被这钢铁问题折腾的灰头土脸。这个时候，你让朕卖掉一部分钢铁？”

    “玄成，你脑子秀逗了？？？”

    ……

    被李二直球吐槽，魏征也不红脸，依旧笑着道。

    “陛下何不听臣说完？”

    “首先，现在各路世家大族，尤其是五姓七望之徒，都在囤积精铁。陛下也说，适当买高粮价可以保护农家，那这铁器也是一个道理啊。”

    “其次……”

    “陛下可知，现在大多数农户家，都在出手粮食。但……五姓七望之徒，并未怎么出手。”

    “这些人根基还在土地和粮食，所以轻易不会动。”

    “但，陛下若愿先暗中出手钢铁，则这些人必定以为，是有五姓七望之外的其他囤积者，按捺不住高昂铁价的利润，出尽所藏，届时为了吃下更多的钢铁，他们必定或卖粮！”

    魏征说到最后，语气直是斩钉截铁。

    李二一听，顿时陷入了沉思。

    这么一想，还真有道理啊。

    不仅仅是世家大族对百姓会有倾轧，较大的世家大族，对于较小的，同样会！

    就如同东汉，曹操他爹曹嵩好歹也是当朝太尉，列于三公之位。

    但因为整个祖上不是“四世三公”，只是一世三公，结果洛阳的武陵少年们都不待见他，孤立年轻时的魏武。后来为了能登月旦评上一把电视出个名，还差点带兵打起来，最后依旧被一群世家子把持的月旦评，斥为清平之奸贼。

    如今是五姓七望也是一样，这精铁生意，那是五姓七望内部的好处，寻常望族哪有资格染指。

    因此很快，李二就发现……

    魏征说的还真有道理。

    这个时候出手一部分钢铁，可以误导五姓七望他们，以为民间还有精铁存货，如此一来他们就不得不想方设法继续筹集资金，继续鲸吞市面上的精铁。

    那么这个资金，如何筹集？

    没错，正是卖掉粮草！

    李二不由笑了，

    “玄成啊玄成……果然，朕这么多年这么优待你，果然没有辜负朕哈哈哈哈！”

    魏征闻言，不好意思的笑了笑。

    “陛下谬赞了，为大唐百姓尽力而已。再说了，这也是殿下教的好，微臣不过是……”

    “嗯？”

    魏征随口一谦虚，然而听到关键字，瞬间李二就睁大了眼。

