    大家把伙计的话消化干净之后，心里顿时明白了，与此同时，不少客商的脸上露出了会心的笑容。

　　其实在外头跑的人都知道，有时身边急需几个人手，毕竟你又不是大爷，不可能随时把所有账房、脚力都带上，寻常的商贾财力有限，往往需要在外地雇佣一些人手，等把事情办完，再拿钱打发掉。

　　可问题就在于，你人生地不熟，这年头三教九流什么人都有，若是上了当，或者有人借机偷窃你的钱财，甚至博取你信任之后将你骗到某处谋财害命，这样的事虽然不多，却也时有耳闻，作为客商，雇佣人手的事不可避免，招募起来很是费心。

　　而这如意坊的招募服务很是贴心，他们记录了所有伙计的详细信息，无论你招募护卫、账房又或者脚力、车夫，人家只要拿出簿子一查，立即就能帮你挑选出合适的来，再加上这些人知根知底，用起来也放心，假若这些人想要为非作歹，可是跑得了和尚跑不了庙，比自己如没头苍蝇一样去寻人，自然是省心得多。

　　“这如意坊真是急人所急啊，往后咱们的麻烦事岂不是都可以交给他们去做？真若如此，老夫宁愿天天来吃茶，吃着茶做生意，从前是想都不敢想，可是现在看来，并非完全不可能。”

　　“不错，老夫正需要招募一个账房替我算算账，这不是刚刚想睡觉就有人送来枕头了？啧啧……这如意坊的东家还真是非同凡响。却不知待会儿，他们又会拿出什么招数来。”

　　众人又议论纷纷起来，许多人心中难掩激动，俗话说得好，跑商难，难于上青天。这里头多少辛酸，也只有他们自己能体会，不足为外人道哉。

　　如意坊的举措处处针对他们的难处，给他们提供方便，对于商贾们来说，自然是一件善政。

　　就在所有人议论纷纷的时候，突然，如意坊的掌柜徐福从二楼下了楼梯，大家方才都记得他，便一起涌上去，纷纷给徐福行礼。

　　徐福浑身装束一新，还真有几分人模狗样，走起路来不疾不徐，笑吟吟地给大家行礼，随即道：“诸位光临如意坊，如意坊蓬荜生辉，从现在开始，如意坊正式打开门来做买卖，少不得还要诸位捧场。”

　　众人纷纷道：“自然，自然……”

　　这个回答，倒是真心实意，发自肺腑，其实且不说别的举措，就说那份商报，还有招募人员，就足以吸引大家经常来看看，再加上登记挂牌的举措，那就更不必说了。

　　嘉靖混在人群里，并没有再看到徐谦和寿宁候等人的身影，心里明白这些人已经打算退居幕后，并不愿惹人注意。

　　他莞尔一笑，心里不禁在想：“徐谦这个家伙知道进退，不出来招风倒也罢了，那几个混账国舅竟也甘于寂寞，这一向不是他们的性子，莫非是跟了这徐谦，连性子都转了?”

　　其实作为天子，嘉靖每每想到这三个皇亲就忍不住一阵头痛，这三个人在京师里头实在混账到了极点，什么坏事都做尽了，御史隔三差五总要弹劾一下，而他却也只能压着，如此一来，大臣们自然不满意，步步紧逼，总是让他处在尴尬的位置上。

　　现在这三人若是肯消停一些，对嘉靖来说，实在是再好不过。

　　不及嘉靖多想，徐福压了压手，示意大家安静，随即扯起喉咙道：“现在，我要宣布如意坊最大的举措，请诸位静听。”

　　听到还有举措，而且这如意坊掌柜居然自称是最大举措，这岂不是说，之前的举措都不值一提?

　　想到这里，众人都不由地竖起了耳朵，想要看看还有什么举措，能够比方才的一个个措施更加令他们心动，更想知道，这如意坊的杀手锏到底是什么名堂。

　　整个大厅一时鸦雀无声，连呼吸都像是屏息了，就差落针可闻。

　　便是嘉靖，那满肚子的好奇心也如开闸洪水一般宣泄而出，想要看看如意坊真正的拿手好戏到底是什么。

　　徐福对于众人的反应感到很是满意，显然方才推出来的一项项服务已经令这些商贾折服，他的脸上不由地染上一层红晕，连自己都不免有些激动了，随即朗声道：“从现在开始，如意坊将组织商帮，设宫中采买行会。”

　　众人听不明白，便是聪明如嘉靖，也是云里雾里。

　　有人不禁问：“这什么采买行会，有什么作用？”

　　徐福微微一笑，道：“自然是上贡，宫中每年所需瓷器数万件，银器数千，丝绸十万匹，其余珠玉、茶叶更是无以数计。”

　　听到上贡二字，许多人不由皱眉。

　　要知道，这年头，钱在自己的手上最是实际，上贡？上贡有什么用？

　　而且一听到宫里的需求居然这么大，单单丝绸就是十万，许多人不禁为之咋舌。

　　许多人以为宫里的用度只是单纯的吃穿，其实并不尽然，且不说宫里养着近十万的太监、亲军、侍卫，除此之外，宫中还要对大臣、宗室、藩国打赏，一般打赏都是实物，尤其是给藩国的打赏最是巨大，上年内廷给予朝鲜的打赏，丝绸就超过了四千匹，其余珍物更是不计其数。

　　而宫中的打赏都来自于大明朝的上贡机制，如庐山云雾茶，一旦被定为贡品，那么当地官府就多了一项任务，就是上贡，而这上贡是要纳入巡按考核，一旦缴纳不及时或者是短斤缺两，都要给予适当处分。宫里压着朝廷、朝廷压着官府，官府压着下头的百姓，这一层层下去，且不说有多少贪墨克扣，给予本地百姓的负担也是极重。

　　一般情况下，只要不是灾年，各地有乱民闹事，九成以上都是因为贡品问题闹出来的纠纷。

　　而朝廷为了对付乱民，又要派兵围剿，结果是每年都有数十万两纹银和粮秣无数的开销，从百姓手里强行征来了贡品。

　　这笔账，其实任谁去算都知道是亏本买卖，只不过这毕竟是祖宗制度，流传了这么多年，得益者实在太多，甚至有不少朝廷命官巴不得去缴纳贡品的地方上任，如此一来，又多了一个捞油水的名目，假若能超额完成任务，政绩也可斐然。

　　这个问题积重难返，大家都不吭声，吃亏的既是朝廷，其实也是百姓。

　　而如意坊突然抛出了个上贡，却让人群里头的嘉靖的眼眸微微一亮，竟是差点忘了自己的身份，忍不住拍手道：“好。”

　　嘉靖很想做出一番政绩出来，从他裁撤镇守太监就可以看出，裁撤镇守太监是给百姓减轻负担，其实这宫中贡品改强征为赎买，却也是一个极好的解决办法，唯一的问题就在于，假若赎买，宫里未必拿得出这么多钱，就算有这么多钱，内库未必也肯出，谁会怕自己的钱烫手？寻常百姓如此，皇帝亦是如此。

　　可是如意坊突然抛出这个东西，且不管效果如何，至少一定能缓解宫中的这难题，想到徐谦做生意还不忘宫中，嘉靖自然心花怒放，忍不住叫好。

　　只是他这一声好，实在令人心生怪异，至少身边的商贾，都是不可思议地看向嘉靖，大多数人的眼神免不了有几分不解，更多的是赤luo裸的鄙视。

　　这人有毛病吗？人家不是说宫里发钱给你，是让你拿钱出来购买贡品上缴宫中，你家的银子是不是多了烧手，要犯这个贱？

　　商贾对于利益取舍是最为敏感的，有好处，他们自然肯上，没好处，他们捏着鼻子保准跑个没影，徐福所宣传的举已是让他们生出了几分警惕，若是现在可以开溜，怕是这些人早就一哄而散了。

　　对于商贾们的表情，徐福倒是并不觉得意外，他本身就是个抠门的人，自然能体会他们的心情，况且这个举措连徐公子都已经嘱咐过，肯定有人不乐意，徐福自然还有后话，所以并不显得急躁。

　　大厅里，终于炸开了锅，许多人不由道：“不是咱们不肯给宫中上贡，只是咱们若真有金山银山，又何须提着脑袋做生意？非不为，实无能为力也。”

　　“是啊，是啊，宫里每年的开销这么大，咱们几斤几两怎么可能满足得了宫中开销？上贡自是忠顺之举，只是我等能力不及，怕是帮不上什么忙。”

　　“宫里不是一直都好好的吗？每年各地都有供奉，怎么还要咱们的钱？陛下圣明，从不与民争利，我等平头百姓，就算真上贡进去，人家也未必会肯收。”

　　这句话，让嘉靖忍不住想吐血，心里忍不住大骂：“还真会戴高帽，你有胆就送，你看朕要不要？”

　　徐福看着大家的表情和反应，一副早就有所意料的模样，其实当初他从徐谦那里听到上贡，也跟这些商人的心态无异，但是显然，这些商人和当初的他都是太早下定论了，徐谦既然会提出上贡成为如意坊的最大杀手锏，就必定有这里面的道理！（未完待续）