    提到苍梧，我心里就感觉这件事儿似乎比之前更复杂了，说不定这又是苍梧的什么阴谋。

    只可惜苍梧人已经不在了，这个没人管的阴谋就渐渐变成了我们西南分局的一个麻烦。

    段星稍微沉默了一下就开始继续讲接下来的事儿。

    段星、毛子和大山三人在被几个假的大师骗了几次后，终于迎来了苍梧，而且他还自称解决这件事儿不要钱。

    而且苍梧还在段星、毛子和大山三人面前小露身手，其实他就是用了一下隔空取物。

    折服了段星、毛子和大山后，苍梧就说，要解决这件事儿需要他们三个人的配合。

    首先让他们把照片和录像都交给他。

    段星这才刻录了那光盘。

    苍梧拿到那些东西后，就找了一个箱子，然后把照片和光盘全部放了进去，然后再用胶带死死地缠住。

    接着苍梧就让段星等人领着他去他们所在的公司，苍梧说，要解决这件事儿需要在他们公司找了一个好的位置，把这些东西存放起来，而且十年不能动地方，而且十年时间里，还能保证这个公司生意蒸蒸日上，段星、毛子和大山三人步步高升。

    听到苍梧这么说，段星等人自然很高兴。

    段星那会儿恰好是内勤工作，内勤办仓库的钥匙他也有，他就说，可以把那个箱子放到内勤办公室，只要放在公司的一些工作薄下面，基本上就没人会翻出来。

    就算偶尔有人辞职工作交接，也不会去数工作薄的数量。

    听段星这么说，苍梧也是点头。

    然后苍梧又取出罗盘确认了一下位置，他说仓库的位置的确是正好的，之后就把东西安排到了仓库了，放下箱子后，苍梧让段星等人先离开几分钟，他要做个法事。

    段星等人退出那仓库，苍梧把门关上，自己在里面待了十几分钟，等着苍梧出来的时候，他看着很虚弱，脸色有些发白，不过他却挂着挂着微笑：“一切都办妥了，你们只要看好那个箱子不被人动，上面有张符箓不被人撕掉就好了，苍梧还说，接下来他们可能会看到一些不干净的东西，不过那些东西不会害他们，让他们放心。”

    交代完这些事儿，苍梧就走了。

    段星说到这里，脸上的表情忽然变得有些害怕，显然接下来发生的事儿，让他十分的忌惮。

    看着段星半天没有开口的意思，我就问他：“你半年后辞职，是不是和你接下来看到的不干净东西有关？”

    段星点头说：“是，按理说，我、毛子和大山三个里面，我的胆子应该是最大的，可后来没想到，我却是第一个受不了那种恐怖的人，反而是毛子和大山竟然渐渐地习惯了。”

    段星说着，又往四周看了看，我说：“这是大厦的管理办公室，不是你们公司的那层楼，你不用太担心。”

    段星说：“不，这整个大厦都是那些脏东西的家。”

    那些！？

    其实段星在讲故事的时候，苍梧提醒段星、毛子和大山三人，事后他们会看到一些脏东西，那里“一些”这两个字的时候我就有些怀疑。

    现在段星又说了“那些”，可见这大厦里的脏东西不止一个。

    我问段星那些脏东西的具体数量。

    段星道：“照片里有一张合影，所有的合影，上面的人数加一，就是那些脏东西的数量。”

    我说：“加一，那个一是不是你？”

    段星说：“是！”

    我有些迫不及待想知道后面发生的事儿了，就让段星赶紧说下去。

    段星说：“苍梧大师走了的前几天，公司都没什么事儿，可在一个星期后，事情就变得不一样了……”

    那天早起，段星、毛子和大山三个人到了公司，一进门他们就在彼此的身后发现了一个人形的虚影，那虚影就仿佛他们的影子一样，紧紧跟在他们的身后，两只胳膊还搭在他们的肩膀上。

    三个人着实吓了一跳，他们同时想起了苍梧的话。

    好在那些虚影并没有伤害他们的意思，可即便是这样，他们依旧不敢乱动就在公司门口停住了。

    又过了一会儿，他们就发现，不光是他们，他们公司每一个人的背后都有一个虚影，那些虚影搭着所跟之人的肩膀，宛若他们的影子，形影不离。

    而且其他人好像没有觉察到这些，只有他们三个人能看到。

    看到这一幕，三个人就吓坏了，不过他们选择相信了苍梧，也就硬着头皮进了公司。

    他们到了各自的办公区、办公室坐下，他们身后跟着的虚影就站在他们的旁边，然后变成了一只胳膊搭在他们的肩膀上。

    那一天三个人战战兢兢，工作接连出错，不过他们的安全并未受到威胁，而且他们出的错，也没人追究，仿佛三个人的运气一下变好了好几倍似的。

    当天他们下班的时候，他们就发现，只要他们走出公司的门，那些虚影就不会再跟着他们了，而是直接在公司门口的位置忽然散掉。

    仿若一下就消失了似的。

    他们公司每个人身后的虚影都是那样。

    回到住处，三个人都觉得身体无碍，不过经历了这些事儿，他们基本上一晚上都没怎么睡。

    第二天，他们上班的时候，一走进公司，那虚影立刻又出现，虽然他们心里还是忌惮，可已经少了很多恐慌。

    渐渐地日子久了，他们三个都习惯了。

    不过段星心里却一直有个疙瘩，他总觉得那些虚影不寻常，搭着他们的肩膀是有用意的，可他们的身体没有变得不好，工作的成绩反而越来越好，他们公司的效益也是越来越好。

    公司几乎所有人都薪水都在稳步的提升。

    思来想去，段星也不知道那些虚影到底是为何而存在。

    为了弄清楚这些事儿，段星就在一天晚上，借口加班留在公司，等着公司的人都走了，他就硬着头皮往内勤仓库那边走去。

    而此时的段星背后的那个虚影一直还在，所以他心里毛毛的，毕竟现在这公司就只有他一个人了。

    他心里一边念着阿弥陀佛，一边走向仓库的门口，他慢慢地把仓库门打开，结果他发现仓库的灯开着的，开门的一瞬间，他甚至觉得里面的灯光有些刺眼。

    他的眼睛被光刺的黑了一下，他揉了一下眼睛，等着缓过来的时候，他就发现他的面前站着两个人，相互掐着彼此的脖子，而他们的脑袋缓缓转向他这边。

    段星一下吓的倒退了好几步，然后身体靠在墙壁上，双腿有些发软了。

    那仓库里面的两个人明明就是薛总和丽丽。

    退后几步后，段星身上忽然爆发出了一股不知道从哪里的来的力气，他“嗖”的一声冲了过去，就连一直搭在他肩膀上的虚影也是消失了，段星直接跑出了公司，然后打车回家。

    接着段星重病了一场，再接着他公司都没去，直接打电话辞职了，因为工作没交接，所以被扣了最后一个月的工资。

    他把这事儿给毛子和大山说了一下，两个人虽然害怕，可表示不会辞职，毕竟现在工资刚涨上去，而且还有节节升高的趋势。

    他们没有理由这个时候辞职，至于那危险，毛子和大山都表示，只要他们晚上不去那个仓库，不就没事儿了。

    就这样，段星离开了那公司，后来用自己的攒的钱，在成都开了一个婚庆店。

    而毛子和大山继续留在公司上班。

    说到这儿的时候，忽然停住了，他还在犹豫，显然他还有话要说。

    我说：“别犹豫了，说吧，有什么都说出来。”

    段星这才点头继续说：“我从公司离开后，开了这家婚庆店，起初的时候，我帮人家摄像、拍照，也挣不了多少钱，那会儿我的公司应该称不上婚庆店，只能说是一个小的工作室。”

    “干了两年后，大山和毛子忽然来找我，问我情况如何，我那会日子只能勉强算过得去。”

    “知道了我的情况后，两个人说，他们手里有闲钱，给我投资，算是和我合伙，直接开一个婚庆公司，我是老板，他们是股东，只负责分钱，不负责管理。”

    “我一听这是个机会，就同意了，我干了两年，积攒了不少人脉，对这行业里的一切更是轻车熟路，所以也就操办了起来。”

    “接下来几年我们也挣了不少钱，可就在今年年初，两个忽然找我，说他们想着撤股，说是需要钱。”

    “当时说真的，我有些舍不得，并不是我不愿意给他们钱，而是他们撤股对他们说来说，损失太大了，他们每年分红很多的。”

    “不过他们坚持撤股，我也办法，就凑了钱给他们，我公司的资金也是一下变得紧张了起来。”

    “在前些日子，毛子和大山又给我电话说，他们说公司那边情况不一样了，他们身后的那些虚影都消失了，他和公司的业绩都在飞快往下掉，他们想要想办法把那些虚影再弄回来……”

