    就这样，中间战场越来越大，四个传奇在地面上爆发了恐怖的战斗。

    没多长时间，地面就一片坑坑洼洼的，看上去仿佛被炮弹轰炸过。而这种轰炸还在不断的进行。附近一些元素投石机，都开始往其他地方转移了。

    万一这些家伙攻击到了元素投石机，那损失就大了。

    元素投石机是有各种优点没错, 可是这东西毕竟不是正常兵种。

    如果被敌人靠近了，投石机是没有什么战斗力的。就算是一个青铜等级的敌人靠近，给他们时间，都能将元素投石机给彻底拆掉。

    这东西在强大威力的背后，本体的脆弱凸显的淋漓尽致。

    不过两个传奇，现在自顾不暇, 哪里还有心情去考虑投石机的事情。

    在投石机不断攻击之下, 对面的防御工事直接变成了一片废墟。战场上, 军队互相厮杀，彼此互不相让，惨烈的战斗这一刻完全爆发开来。

    一群士兵撤退，接着就有新的士兵补上来。

    毕竟这个地方战线不是很长，但是双方聚集的兵力实在是太多了。

    一时半会，不可能让所有的士兵都进入战场进行厮杀，只能轮流更换。如果是正常情况，这种战斗就算是正面冲突，也不是十天半个月就能结束的。

    可这次明显不一样，轰炸完毕防御工事，一部分投石机开始掉头。

    作为功能建筑生产的机械，它们的攻击精准度非常高。

    就算在高度变化的战场上，投石机们都能精准的瞄准对方的军阵，然后就是一片元素光球轰炸过去。往往只要一次轰炸，对方的军阵就彻底崩溃了。

    就算最精锐的队伍，来上几次基本上也就完蛋了。

    空中的战斗结束的是最快的，只是大半天的时间，大量的狮鹫骑士就从空中掉落。

    此时进攻方占据了绝对的优势, 能够逃回去的那些狮鹫骑士们并不多。接下来那些狮鹫骑士在命令之下再次冲击了两次，然后就不了了之了。

    因为此时空中都是敌人，他们的狮鹫骑士最终剩下的还不足三百个。

    在这种大规模的战场上，三百个白银等级的狮鹫骑士，实在是不算什么。

    而对面的狮鹫骑士，一眼看不到边，明显还有两三万。这些狮鹫骑士在空中进行威胁，导致战场崩溃的更快。

    一天以后，战场已经基本上被分割完毕，接下来等待他们的就只有失败了。

    之所以正面战场还能坚持，主要就是因为两个传奇等级强者的存在。

    可是眼看这两个，也只是一直在坚持而已。周围的敌人越来越多，情况越来越差，两个人知道自己逃不掉，所以状态也是越来越差了。

    “这卡帕拉岛，还真是常年没有经历过战争呢。”

    方杰说道，就算通过屏幕，方杰也大致上看出来了。两个传奇虽然是传奇，可是两个人并没有多少战斗经验，或者是长时间没经历过战斗了。

    虽然战斗当中成长的很快，但生死之战可没有时间给他们容错。

    他们不是主角, 不可能在这么短的时间之内超过对方。

    蔻拉尔他们的特殊性，导致技巧很高，但是持久力不够。可这种技巧，让两个不擅长战斗的人消耗远远超过了他们。

    就算后来稍微适应了一些，却也没有完全适应，消耗依旧非常大。

    结果仅仅两天的时间，两个人就感觉到快要达到极限了。

    这个时候，手段最多而且擅长杀戮的蔻拉尔最先抓住机会，身上煞气爆发，瞬间影响了对方的心神，接着就是近乎于同归于尽的一招。

    当然蔻拉尔不会真的同归于尽，但是他很多杀招看起来就是这样。

    对方心神被夺，就想要逃离，可是没有机会了。

    蔻拉尔一剑穿心，接着将对方切成两半。还没有死去的传奇抬着手，满脸的不甘心。他后悔，自己就不应该出现在这里，为什么不和其他人学学。

    发现同伴死掉，另外一个传奇也瞬间失神了一下。

    结果对方身经百战，瞬间抓住了这个机会，一招将他的一条手臂切断。

    失去了一条手臂，战斗力直接下降到了极致。面对对方的不断攻击，这个传奇只是坚持了不到半个小时，就被一剑切掉了脑袋，不甘心的死去。

    随着两个传奇的死亡，士兵的士气瞬间崩溃，降落到了最低点。

    己方大军趁势追击，一路驱赶，山口终于彻底被打的崩溃了。原本一直在这里死撑的那些士兵，也纷纷撤离，只留下了一大片的废墟。

    “失败了，失败了啊，果然还是没能获胜。”

    慕斯德脸色变得无比的落寞：“都是那些废物，如果不是他们，怎么会失败，怎么会失败的这么快。不过很快，就要轮到你们了，我会等你们的。”

    慕斯德拔出手中的长剑，听着越来越接近自己这边的混乱，直接将长剑横在了脖子上。

    “指挥官大人！”旁边的人惊恐的想要阻止他。

    可是因为动作太快太突然，等到他们跑过来，已经无力回天了。

    留在指挥部的那些军官们，这下彻底慌乱了，都不知道应该怎么办。失去了慕斯德，他们就没有了主心骨，而且本来他们也不都是精英。

    这里不少人，之所以能够在这个地方，只是因为他们的身份血统。

    “怎么办，怎么办，我们应该怎么办。”

    “逃跑，不能留在这里了，留在这里只有死路一条。”

    “往什么地方逃？我看还是投降吧。”一瞬间，指挥部里面乱成一团，所有的人都快要失去理智了，没多久就吵吵嚷嚷的。

    不过这次和平时不一样，大门忽然被踹开。

    这些人一回头，就发现不少人冲了进来。“你们干什么的？不知道这里是什么地方吗。”

    “我们当然知道，现在你们被俘虏了，你们的指挥官是谁。”

    看到大家纷纷看向地上的尸体，来人也愣了。怎么都没想到，和他们一直争斗的指挥官，居然已经死了，这下好像任务不好完成了啊。

