    “不想说？”

    江筱又朝她逼近，声音更冷，“ASK研究所刚端掉，龙王已经被抓了，D州肃清，现在剩下的最多就是像你这样的那么几尾小鱼小虾。但是你仗着有大姑婆这一层关系，还能够继续作恶，你是不是以为自己永远都不会被发现？甚至，哪怕被发现，也可以推出大姑婆来挡是不是？”

    她语气凌厉，“说，东西是谁给你的？你的目的是什么？就是想要我太爷爷的命？”

    “我，我没有想要他的命！”小表姑突然叫了起来，“他说这个东西只能让他越来越糊涂而已！”

    她终于是说了出来。

    “他？”

    江筱一下子就抓住了这个字眼。

    他是谁？

    事实上这个时候江筱的心里已经隐隐地有了一点儿猜想。

    “他是谁？”

    她这么一问，小表姑就有些颤抖着，难堪地看了看她。

    就是这么一个眼神，让江筱明白了，她猜的应该没错。不过说来也是巧合，老太爷正好就在这个关口跟她说起江秋雁以前的事情来，要不然她就算是听到小表姑的话可能还是一头雾水，怎么都猜不出来。

    “你的亲爹吗？”她直接说了出来。

    成城一愣。

    小表姑却瞪大了眼睛感觉像是见鬼了，看着江筱笃定的神情，她一下子瘫了下去。

    江筱都已经知道了事情的真相，她的确是没有什么可以隐瞒的了。

    小表姑这边把事情一交代，成城便一拍桌子腾地站起，继续带着手下出去逮人。

    “哥，你多带几个人去，他既然能够拿得出来这种东西，以前在研究所肯定也不是什么小鱼小虾，手下肯定还是有那么点人的。”

    “放心。”

    成城带了人出去，这一次却没有那么快回来。

    江筱让保镖先把小表姑关了起来，在自己院子里捧着茶杯想了半天。

    这件事情关系到了江秋雁，毕竟是长辈，是江家的人，江老太爷对她另眼相看，其中有两个原因，一个是老夫人以前最疼爱江秋雁，一个就是因为江秋雁当年遇到了那么一件事，还是老太爷帮着处理的。

    所以为了老太爷，这件事情她不能自己随随便便就给处理了。

    但是她现在又不想找六少。

    她父母亲难得的两天蜜月，总不能这么给破坏了。

    要不然就先扣着，等过两天再说？

    但是她这边倒是想要扣着，小表姑的丈夫却在这天晚上找上门来了。

    根据小表姑的交待，所有的事情都是她的那个亲爹找上她的，她自己也不敢让丈夫和孩子知道自己竟然是那样的身世，所以家里人完全不知道。

    那个人就恨江老太爷，当年江老太爷要让人将他抓进牢里也就罢了，在送进牢里之前竟然还让人打断了他的一条腿。

    这让他在里面受尽了欺辱，还得了一个死瘸子的外号。要不是他在牢里遇到了那么一个男人，后来那人出去之后想办法也把他保了出去，他估计得死在里面。

    出来自己拼到了一定的程度之后，他就想报仇，想要江老太爷的命。

    