    死亡沼泽边缘，三道身影正在焦急的等待。

    “再有半天时间，红月就要消失，寂静深渊即将关闭，这两个人还不回来……”

    青璃神情有些郑重的开口说道。

    旁边的邪君临也是眉头紧皱，“需要下去查探才行。”

    “不必了吧！我就知道想要获得万世魔座极为不靠谱，其他的魔族团队早就撤了。”南幕野摇头叹气，其估算了下时间，差不多到了该离开的时候。

    邪君临稍作迟疑，道，“我下去看看，你们在此等候？”

    “不是吧？一个一个送？”

    “不论如何，我们也不能把他们两个丢在这里……”

    说完，邪君临就欲行动。

    然，就在这时，一道熟悉的身影直接是从死亡沼泽的下方冲霄而上。

    接着，对方身形一跃，犹如一道下山的猛虎，双足落地。

    “砰！”

    气势纵横，魔威扩张。

    浩荡的波潮引得空间一阵颤抖，南幕野，邪君临，青璃三人的眼皮一掀，当即迎了上去。

    “怎么就你一个？那只猫呢？”邪君临问道。

    苏逸辞回答，“不用管他，我们先回暗云圣堡。”

    邪君临，青璃对视一眼。

    “不管？”

    “路上我会解释……”苏逸辞没有多余的解释，开始朝着来时的方向撤走。

    两人心中的惊意更甚。

    反倒是南幕野两手一摊，耸了耸肩。

    “我就说吧！这个行动实在是太不靠谱了，万世魔座没找到，反而把那只小猫给搭进去了。”

    四人一边移动，南幕野一边说道。

    苏逸辞回答道，“未都观复有自己的想法，而且……万世魔座……”

    “嗯？”三人心神一怔，目光不由的对焦聚动。

    “我已经拿到了！”苏逸辞沉声道。

    什么？

    “轰隆！”

    三人的脸色骤然一变，且皆是露出了浓浓的难以置信。

    凶祭血陆。

    另外一端。

    黑魔族。

    暗云圣堡外，敌军压境，羽魔族，骷魔族……兵临城下。

    王城之中。

    黑魔族王归海暗，鳞魔族首领邪君泉皆是心惊不已。

    “族王，羽魔族和骷魔族大军压近了！”

    “可恶，没想到竟然来的这么快。”

    “……”

    不论是黑魔族的高层，还是鳞魔族的将领，都是甚感心惊。

    这才三天的时间，羽魔族和骷魔族竟然来的如此迅速。

    甚至黑魔族都没有来得及将部署在其他地方的魔众召回，鳞魔族这边甚至都还没有等到归海暗的结盟答复。两大魔族，已是来犯。

    “吼！”

    “桀！”

    “……”

    风起云涌，乌潮遮天。

    暗云圣堡外，骷族大军占领了地面，羽族魔众，统治了天空。

    一眼望去，城外可谓是黑压压的一片，就像是暗沉的潮水，覆盖了大片的区域。

    骷族主将炼血悬海立于一座高地上，他一手为爪，一臂为骨，两眼绯红，凶狠邪戾。

    “邪君泉，不要以为投靠了黑魔族，就能保住你们的族群。该来的终究是要来，鳞魔族必定难逃亡族的命运……”

    随着话音落下，炼血悬海高举白骨右臂，冰冷雄浑的声势如惊雷炸响。

    “攻城车！”

    霎那间，一排接一排整整齐齐的大型投石车推了出来。

    每一辆攻城车的上面都放置着一颗蕴含着庞大能量的火晶岩石。

    每颗火晶岩石通体暗红色，直径宽度为二三十米，远远的望去，就像一颗颗燃烧正旺的火球。

    “逃不掉的，为我座下的五大先锋魔将偿命来吧！”

    “进攻！”

    一声进攻，顿时点爆战场。

    霎那间，近千辆攻城车全部启动，天空之上，顿见火雨焚天。

    每一颗火晶岩石携带着恐怖的巨力飞入暗云圣堡中，天地间划出一道道绚丽夺目的光轨。

    “轰！”

    “砰！”

    “……”

    火晶岩石砸入城中，落地的瞬间，引爆焚城热潮。

    震撼！

    壮观！

    更是可怖！

    上千颗火晶岩石引爆的场景，堪比陨石雨轰落而下。一重接一重的洪荒火浪在城中掀起炸裂性的场面，猛烈的攻势，众魔难承。

    “砰！”

    “啊！”

    “……”

    城中，惨叫不绝。

    一位接一位黑魔族和鳞魔族的将士在惊天大爆炸中四分五裂，当场殒命。

    “继续！”炼血悬海眼神中泛着近乎疯狂的姿态，其浑身散发着魔族的嗜血极端，“给我把暗云圣堡荡平！”

    冰冷的笑容在其脸上泛动，炼血悬海不停的下达进攻号令。

    这些火晶魔石蕴含着极强的爆破力量，骷魔族耗费了庞大的资源才制造出了如此数量的火晶石。

    每一颗火晶石落地引爆的冲击力极为可怕，而，数百颗，上千颗火晶岩石产生的毁灭力，不可估量。

    “砰砰砰！”

    “轰轰轰！”

    “……”

    仅仅只是转眼间，暗云圣堡千疮百孔，其譬如遭遇了大量的火流星冲击，城内哀嚎一片，死伤惨烈。

    就在骷族发起了火晶魔石的攻城前奏，那统治着天空的羽族魔众亦是摆开了“天空箭阵”。

    “天空箭阵，准备！”羽族主将锐隼两眼之中，闪动着刀光剑影，其欲要把暗云圣堡内的鳞魔族，黑魔族魔众千刀万剐。

    一声令下，十几万的羽族弓箭手列阵在高空之上。

    魔箭开启，弓成满月。一支支闪烁着雷霆光束的魔箭释放着最为至极的魔威。

    “魔雷之箭，开！”

    万箭齐发，杀气如麻。

    比之上次更大的规模箭阵，比之上次更强的魔箭之威。

    “咻咻咻……”

    漫天箭雨就像是洒落的雷霆闪光，霎那间，乾坤骤亮，苍穹刺目。十几万支璀璨夺目的闪电光箭无情的冲进了暗云城中。

    慌乱的鳞魔族，黑魔族众将纷纷直起了护盾。但这次的箭阵和上次显然不一样。

    护盾击穿，利箭穿心。

    暗云圣堡中，一片血雨飞洒。

    无数道雷霆曜光在地面炸开，王城之中，混乱之上，再添混乱。惨烈之上，更为惨烈。

    最为担心的事情终于还是发生了，鳞魔族和黑魔族的联盟尚未达成，共同的敌人率先联合在了一起，羽魔，骷族大军强势压近，黑魔族王城被破，已成定局……

