    孙美芬正在气头上，见了傅成威那傻乎乎的样子更心烦。

    傅清颜更不用说，她对这个继父没有一丁点的感情。要不是傅成威能给她傅家千金的名分，能让她享受荣华富贵，她才不要认一个傻子当父亲！

    “好了好了，没事！”孙美芬叹口气，不耐烦的挥挥手，“你该干嘛就干嘛去，别在这闲逛了！”

    傅成威挠挠头，呆里呆气的转身走了，一边走还一边不放心的回头看看她俩：

    “又是霍知行那小子是不是？要是他惹了你俩，告诉我，我找姐姐去！”

    “行了，哪那么多废话！”孙美芬瞪他一眼。

    傅成威撇撇嘴，有些委屈的看着自己老婆。

    孙美芬冷静下来，忽然觉得刚才他说的挺对，干嘛不让他去找他姐姐呢！

    与其她们娘儿俩在这生闷气，不如把事情闹大。

    想到这孙美芬换了一张脸，笑嘻嘻的上前挽住傅成威的胳膊，把他拉到沙发上坐。

    “老公……”孙美芬温柔的给他捶肩膀，“你看，现在清颜也不小了，却一直没个正经事做。之前拍了两部片子，也没有什么水花，这……”

    “哦，是不是还想继续拍电影啊？”傅成威声音粗，嗓门大，说话中气十足，“没问题！清颜，你还想拍什么电影，爸爸给你出钱！”

    孙美芬面露喜色，但很快又压压嘴角说道：“拍电影是一方面，主要是，我觉得咱们女儿应该在公司里历练一下。傅氏底下的传媒集团那么大，难道就没有一个适合清颜的职位？”

    “老公，我是这样想的……咱们女儿毕竟是个大家闺秀，影后自然要当，可在公司里占有一席之地，也是必须的，对不？”

    “她能在集团里任职，也是给你长脸！”

    傅成威想了想，眉心微蹙。

    “可是……我姐姐早就说过，不准清颜进公司的！”

    “你！”孙美芬早料到他能这么说。

    不过她也早有准备，瞪起眼睛怒道：“傅成威，你什么都听你姐姐的！你干脆跟你姐姐过好了！”

    “老婆，这……”

    “我就知道！你这个没良心的从来不把我们母女放在心上！”孙美芬开始鬼哭狼嚎，“傅成威，我嫁给你受了多少委屈，遭了多少白眼？从前你对我百依百顺，怎么你外甥一回来你就怂了？”

    “要是这个家里实在多了我跟清颜，那我们母女就走人！天下之大，还没有我们的容身之处了吗！”

    傅成威急忙上前拉她：“老婆，你别生气！我……我错了还不行！”

    孙美芬不回头，只一个劲儿的抹眼泪。

    “好！”傅成威思索片刻，“清颜想进公司，那就进！”

    “真的？”孙美芬斜他一眼，“要是傅秀玉不准怎么办？”

    “那好办！我跟我姐闹，看她敢不答应？”

    “老公，你真是太好了！”孙美芬破涕为笑，使劲儿在他脸上亲了一口。

    一旁的傅清颜看的直起鸡皮疙瘩，撇撇嘴，别过头去不看他们。

    “对了老公，还有一件事……”

    “怎么了？”

    孙美芬趁他高兴，赶紧提到唐一岚。

    “就是那个华语片女导演，一直在你姐姐手下。这次她来总部进修，我想让清颜跟她见一面！”

    “这个更没问题！”傅成威一口答应下来。

    孙美芬看向傅清颜，两人对了个眼色，露出得意的笑容。

    ……

    傅秀玉一回到曼城，等待她的就是一场盛大的接风宴。

    她知道这是孙美芬的主意。

    尽管这些年孙美芬总是背后搞鬼，但表面上一直做小伏低，而傅秀玉又是个急性子，给外人的印象常常就是，强势的大姑姐总有各种理由为难无权无势的弟媳妇，好脾气的弟媳妇对大姑姐总是一再宽容，形同圣母。

    所以傅秀玉气的要命，什么接风宴，分明就是鸿门宴！

    不过姜灿却说：“妈，这个宴会您应该出席。到时候外公一定会露面的，您就算讨厌舅妈，也得给外公面子！”

    “再说就算是鸿门宴，有我跟知行在，您还有什么好怕的？”

    傅秀玉笑了笑，还是乖乖听儿媳妇的话，到了宴会那天，盛装出席了。

    她本就是整个傅家的焦点，如今身边又多了个大肚子的儿媳妇，跟她一样漂亮一样优秀，别人看了都只有羡慕的份。

    尤其孙美芬，就差把嫉妒两个字刻在脸上了。

    “妈！”傅清颜走过去，也死死盯住傅秀玉那边，“一会儿姑姑过来，你可要帮我问问唐导那个电影！”

    “行，我知道。”孙美芬把红酒一饮而尽，心里打着别的算盘。

    不管是公司还是电影，都得让傅成威开口才好。

    而她……

    当然是先挑拨一下这对婆媳的关系了！

    孙美芬勾起一抹冷笑，眼看着傅秀玉和姜灿来这边了，急忙迎上去。

    “大姐，灿灿！”

    姜灿一怔，还没反应过来便被孙美芬一把抓住手，“哎哟灿灿，怀孕很辛苦吧？呵，我摸着你这小手感觉你瘦了不少呢！”

    “还好。”姜灿礼貌微笑，“多谢舅妈关心。”

    “你现在肚子大了，行动不方便了吧？”

    “谈不上不方便，就是比以前慢了点。”

    “啊……哈哈哈！”孙美芬笑的生怕别人听不见，“慢点无所谓，有知行帮你嘛！”

    “听说你俩在家还常常……做个运动什么的？”孙美芬故意挑高声调。

    “做运动？”傅秀玉一怔，“什么运动？”

    “哎哟大姐，别说这么大声！”孙美芬挤眉弄眼的笑，“人家小两口年轻气盛，还能做什么运动？当然是那个……阿哈哈哈！”

    她的笑声引来周围人的注意，姜灿脸一红，有些窘迫，心里像堵了块大石头，直直盯住她。

    天底下没有哪个婆婆愿意儿媳妇成天缠着自己儿子的，尤其是，儿媳妇现在还是个大肚子。

    不知检点，就是一个女人最大的错！

    孙美芬扬了扬眉，看着面无表情的傅秀玉，等待接下来的好戏。

