第一百六十二章美女总裁的请求

　　陈轩听沈冰岚说得这么郑重，好奇之下正想问问是什么事情，此时他的座驾“黑暗骑士”却突然不受控制的猛冲出去

　　这辆定制级超跑只要踩尽油门，能在三秒之内加速到三百五十迈，一瞬间就将沈冰岚的法拉利甩在身后，以风驰电掣的速度冲进了繁华的商业街。

　　千钧一发的危险时刻，陈轩确实临危不乱，瞬间将身体反应提升到巅峰状态，飞身翻出跑车，直接跳到车头前的地面上，伸出一只手按住车前盖。

　　一连串尖锐刺耳的车轮擦地声响起，“黑暗骑士”即便已加速到三百多迈，依旧被陈轩死死按在原地，不能再前进一步，引擎不停发出咆哮声，仿佛在抗议一般。

　　终于在十多秒之后，车子停止了咆哮，引擎熄火，不会再造成任何危害。

　　“好险”陈轩松开手，强悍如他此刻额头上都渗出一滴冷汗。

　　如果他没有在千分之一秒的时刻反应过来，这辆超跑绝对会在商业街上造成一大片杀伤，那可就罪孽深重了。

　　此时沈冰岚也把车子停了下来，走过来问道“陈轩，你这车怎么回事”

　　“我也不清楚。”陈轩摇了摇头，拿起手机拨打一个号码，“喂，我买的这辆车怎么突然不受控制的冲出去你马上过来看一下。”

　　他打的是那个女顾问的电话，听到陈轩带着怒意的声音，正在天盛大酒店门口准备上出租车的女顾问心头一颤，连忙叫司机往陈轩开车的方向开去。

　　不一会儿，女顾问到场，看周围似乎没有车祸的痕迹，这才稍稍安心，小心翼翼的问道“陈先生，请问车子出什么问题了吗”

　　“哼，刚才如果不是我及时制止，这辆超跑已经撞死几十个路人了。”陈轩冷冰冰的话语，让女顾问惊骇得忍不住浑身微微颤抖。

　　听陈轩说是车子失控，女顾问立刻想起什么，连忙往车内的智能操控系统一看，发现果然出了问题，屏幕上显示出一堆乱码。

　　“对不起，陈先生，是这车的智能操控系统出问题了，可能是出厂的时候没设置好。”女顾问忙不迭的道歉。

　　陈轩皱着眉头说道“你们居然没检查好就把车送过来，知道这样造成的后果有多严重吗”

　　“对不起，我马上就开回去重新设置操控系统”女顾问也是一阵后怕，还好没造成什么伤亡。

　　“他买的是千万级的超跑，你们这种服务态度，我看必须予以赔偿。”沈冰岚维权意识强烈，可不能让女顾问就这样轻飘飘的把车开走。

　　听这个美女一说，女顾问顿时一脸苦相道“这位小姐，请问您要怎么赔偿，我们都会尽力满足的”

　　“起码返还一半购车款项，以弥补损失。”沈冰岚毫不客气的说道。

　　“啊”女顾问一听脸都绿了，返还一半款项，那就是九百万，这个赔偿金额要他们汽车城全部承担，什么提成都赔出去了。

　　沈冰岚继续气场十足的说道“如果你足够聪明的话，一半款项的赔偿完全不需要考虑就应该答应下来，否则你们汽车城的失控跑车险些让车主和大量无辜路人丧命的新闻，很快就会登上天海市电视台和报纸，我们沈氏集团法务部也会帮陈轩起诉，到时候就不仅仅是赔偿一半购车款那么简单了。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　女顾问听得背脊发凉，不知不觉已经一身冷汗，她觉得沈冰岚的话句句命中要害，发生这么严重的事故，以这位沈氏集团总裁的能量，绝对能让她们汽车城开不下去。

　　“我明白了，陈先生，再次跟您说声对不起，我回去后马上给您返还一千万购车款，以表达我们的歉意。”女顾问很快下定决心的说道，而且还多加了一百万，深怕陈轩继续怪罪。

　　陈轩点点头道“快点回去弄好吧。”

　　“是，陈先生。”女顾问坐进“黑暗骑士”，神情也变得紧张起来，生怕车子再次失控。

　　眼见她要把车开走，陈轩追问道“大概什么时候能再送过来”

　　“应该能在中秋之前给您送到。”女顾问报了一个日期。

　　陈轩示意女顾问开车离去，自己和沈冰岚坐上她的法拉利。

　　发生这么惊险的插曲，两人一时之间都有点不知道说什么好。

　　数秒后，陈轩才露出一丝笑容说道“沈总，刚才没吓着你吧”

　　“你身手这么厉害，我不担心你，只是怕那些路人被撞，酿成惨祸。”沈冰岚一只玉手轻轻掩着胸口说道。

　　“靠，我也是人，也会死的好不，沈总你不能一点都不关心我啊。”陈轩露出哭笑不得的表情，突然想起沈冰岚前面还没说出口的要求，忍不住开口问道“对了，你刚才说要我帮你做什么事情来着”

　　沈冰岚刚才被陈轩的超跑事故打断，现在感觉又有点开不了口了，她深深吸了一口气，才轻启红唇，有点扭捏的说道“我、我想让你假装我的男朋友。”

　　“什么”陈轩险些从座位上跳起来，他没想到一向冷若冰霜的沈冰岚，居然会提这种要求

　　见陈轩好像被吓了一跳，沈冰岚脸上蓦然掠过一抹绯红，声音很轻的说道“怎么，你不愿意么”

　　“额，沈总，你先说明下为什么要我这样做吧。”陈轩尽量让自己语气平静的说道。

　　沈冰岚收敛羞意，缓缓说道“待会我们不是要去见那个心理医生侯旭文吗我怕他见到我之后，对我死缠烂打，所以希望你能假装一次我的男朋友，让他直接死心。”

　　“原来如此，我明白了。”陈轩露出了悟的神情。

　　以沈冰岚这样的容貌，任是谁见到了她都会神魂颠倒，那个什么侯旭文自然也不例外，而且侯旭文家产也是亿万富翁级别的，还有沈冰岚父母的支持，条件如此优越，绝对会沈冰岚展开猛烈的追求攻势。

　　“那你可以答应我么”沈冰岚说出这句话，感觉自己脸上都有点发烫了。