    吴通大怒，正准备喊人收拾林跃，被他用手一推，整个人立足不稳，一头栽了下去，险些被青砖戗破额头。

    “再敢逼逼一句，把你腿打折。”

    林跃一面说一面往前走，刘峰说道：“你干什么去？”

    “干活儿。”林跃说道：“不干活这么多人晚上吃什么？”

    干活儿？

    他把人打成这样还想着干活儿？

    刘峰有点搞不清状况。

    郝淑雯、林丁丁等人同样一脸不解，这跟走在大街上把人腿打折然后说你挡着我看美女了有什么分别。

    在对面的二楼上，有两个人也见证了前面的斗殴。

    “这个林跃，连副班长也敢打，反了他了。”炊事班班长王凌志正要出面管事，司务长叫住了他：“等等。”

    “司务长……”

    “你看。”

    王凌志走到窗边往对面一瞧。

    那个犯了纪律的家伙左肩两包面，右肩两包面，手里还提着一包，负重超过150斤，居然跟空身一样，脚步轻快地进了放粮食的仓库。

    “不错，有一把力气。”

    “可是司务长……他……他刚刚把人给打了啊。”

    虽然王凌志对林跃突生蛮力的事感到意外，但是关注点还是在打架这件事上，作为一名班长，他必须管理好手下的士兵，这家伙连副班长都敢打，搞不好哪天就把拳头盖他脸上了。

    “那你想怎样？把他关禁闭？调到别的部队？伤了三个，处分一个，一个炊事班没了一半人手，晚饭要吃到什么时候？”

    “可是……”

    “行了，先把人送去医务室，林跃打人的事我会报告政委的。”

    王凌志听到这里，只能压下内心不忿，下楼去找卫生员。

    ……

    半个小时后。

    安顿好韩大志、阜卓然、孙韬三人，王凌志返回厨房，远远地便看到一群女兵在外面围观。

    司务长喊她们过来是帮厨的，不是看热闹的，架都打完了，还聚在这里干什么？

    他带着三分火气走过去，往里一瞧，发现司务长也在。

    这啥情况？

    “让我过去。”

    他分开堵着大门的女兵，挤到前面一瞧。

    好家伙，案板前面十个大盆，里面是已经和好的面团，整体圆润光滑，一点颗粒感都没有。

    在灶台旁边，林跃右手操作炊事班最大的炒锅，颠勺，翻搅，加油，放盐，撒味精……一气呵成，铁锅和勺子碰撞的当当声很有节奏感，而他的左手也没闲着，抓俩鸡蛋在灶台边缘一磕，往装馅料的盆子一挤，蛋液入盆，蛋壳进桶，完事抄起勺子在另一个炉灶的铁锅里舀出一勺热油，往盆里一泼。

    嘶~

    香味儿一下子窜了出来，飘得整个厨房都是。

    在他的身后，两个炊事兵一脸尴尬地站着，他们是被林跃赶到墙角的，因为这半个小时里，他们不仅跟不上他的节奏，还不断扯地后腿，纯属添乱。

    王凌志揉了揉眼，以为自己看错了。

    那小子平常干的都是搬搬抬抬，喂猪择菜这类活儿，什么时候掌过勺？炒过菜？

    现在咋回事？

    这厨艺……熟练的跟窝厨房练了三四十年一样，关键是他在一心多用，一个人干了三四个人的活儿。

    “吴通，这怎么回事？”

    副班长苦着脸说道：“我哪儿知道这小子今天抽什么风，班长，他不会是鬼上身了吧？”

    旁边郝淑雯狠狠地瞪了他一眼：“说什么呢，什么鬼上身，这是封建迷信。”

    她不说话还好，一说话惊动了正在煸馅儿的林跃，头也不抬地道：“时间差不多了，你们舞蹈队和乐队的人过来擀面皮吧。”

    陈灿和朱克等人不爽他的态度，站那儿没动。

    后面司务长面无表情说道：“不帮厨的，晚上吃饺子没他的份。”

    谁敢得罪司务长？

    管吃饭，管装备，管采购，管钱……他一生气，政委都得头疼。

    那些曾经嘲笑过林跃的士兵再不爽，也只能收拾心情，走到案板左右，把盆里的面团拿出来切成小块擀面皮。

    林跃对这一切视若无睹，把煸好的馅料起锅，加水洗锅，炊帚抹干油渍，往灶上一放，继续手边的工作。

    刘峰掐了自己大腿一把，挺疼的，说明这不是在做梦。

    对于这个在乐队被奚落，到厨房又受排挤的小林同志，他比任何人都熟悉，拉二胡还可以，拉小提琴就差劲了，做饭嘛……平时下个面条，蒸个馒头还成，炒菜这种活儿都是班长和厨师在做，现在的林跃，这手艺他只在一些国营饭店后厨上年纪的大师傅那里见识过。

    这究竟是怎么一回事？

    “刘峰……”

    “刘峰！”

    “啊？”刘峰回头一瞧，见是司务长在叫他。

    “司务长，你叫我？”

    “下午林跃和韩大志他们起冲突时你是不是在场？”

    “对，我在。”

    “跟我说说当时的情况。”

    “好。”

    ……

    傍晚时分。

    萧穗子端着饭盒走入食堂。

    里面已经坐满了人，说笑声，喝水声，筷子和勺子磕碰碗沿的声音，总之声音鼎沸。

    她先到窗口打了一碗饺子，扒着窗口往里面多看了几眼，面带狐疑走到林丁丁旁边坐下：“哎，我听说今天下午炊事班的人打起来了？”

    郝淑雯让她带新兵何小萍去洗澡，俩人在澡堂子里呆了很久，所以不知道厨房那边发生的事，她也是在来食堂的路上听到别人议论才知道的。

    “嗯啊。”林丁丁撅着嘴，满脸的不高兴，把碗里的饺子拨过来，翻过去，她是上海人，喜欢吃米饭，不喜欢吃饺子：“打起来了。”

    “谁跟谁打呀？”

    “就以前在乐队里呆过的，小提琴拉的一塌糊涂，怎么教也学不好，后来调去炊事班的林跃。”

    “林跃？就是那个拉二泉映月把分队长拉哭了的林跃？”

    “对，就他。”

    林丁丁右手托腮，愁眉苦脸的样子颇有几分林黛玉的娇柔气。

    萧穗子听说愣了一下：“他怎么会跟人打架呢？”

    她对这个林跃印象挺深的，因为憨厚老实，木讷少言，经常被乐队的人拿来开玩笑，后来学拉小提琴屡屡出错，被乐队的分队长廖世凡多番训斥，最后还给丢到炊事班当伙夫。

    文工团的人都知道他这个软柿子很好捏，今天这是怎么了，软柿子也学人打架？

    林丁丁闷闷不乐地道：“他不仅跟人打架，还把韩大志他们仨送进了医务室。”

    她是没兴趣谈论这件事的，倒不是她不喜欢聊八卦，是不喜欢聊林跃这个伙夫的八卦，但既然室友问了，也只好如实回答。

    “啊？”

    萧穗子大吃一惊，那个谁都能呼来喝去的林跃，不仅动手打架，还把三个人打进了医务室，这简直……她只能用“匪夷所思”这个词来形容了。

    “他这么能打？”

    林丁丁不想跟她在这件事上浪费口水，反问道：“何小萍呢？怎么没见她跟你一起来？”

    萧穗子说道：“我哪儿知道，她在澡堂里洗了很久，我嫌闷得慌，出去转了一圈儿，再回来人就没了。”

    便在这时，刘峰端着茶缸和饭盒从外面走进来。

    林丁丁瞄到他的身影，头枕的更低了，一副有气无力的病娇像：“我不想吃饺子。”

    “给。”

    刘峰把饭盒往他面前一推：“知道你不爱吃饺子，瞧瞧这是什么。”

