    狼寨的土匪缓缓接近，宋虎终于看清楚了来犯之人。

    当宋虎发现他们只是一群土匪的时候，不由的松了一口气。

    只是土匪的话，那就好办了。如果真是鞑子的话，那自己这边可能没事，但就是害怕这些民工因为恐惧四散而逃。

    “所有人听我命令，全都给我去堡中，不准出来。谁要是出来，被这些土匪杀了，那可就别怪我了。”宋虎手中拿着扁担，面色冷峻，冲着这些慌乱不已的民工大声喊道。

    这些民工看到土匪之后，如同受到惊吓的鸟兽一般，慌乱的向着龙门堡而去。

    宋虎和刘五，王七以及李小三紧紧的跟在民工的身后。驱赶着民工朝着龙门堡之内而去，生怕他们因为害怕而瞎跑。

    狼寨大当家王三炮看着远处慌乱不已，向着后方逃去的民工，咧着嘴冷笑道：“呵呵，这群泥腿子，就是猪狗一般的玩意。今天，老子就用你们来开开刀。”

    王三炮一甩手中的马鞭，向着前方冲去。

    “大当家的等等我啊。”二当家宋平急忙策马很上，嘴里不停地大喊着。

    三当家眯着眼睛，看着跑在最后面的那几个民工，眼中射出两道精光。

    三位当家的领着五十个骑着马匹的土匪向着前方冲去。

    那些小喽啰手中提着各种各样的武器，迈着双腿，跟在他们身后。

    “呜呼，呜呼！”

    “哈哈哈，杀光他们！”

    “杀光他们，抢银子喽！”

    土匪发出各种各样的怪叫声，一脸兴奋的向前冲去。

    赵文手中抱着一挺56式轻机枪，背上背着五杆56半。

    赵大牛背上背着一具40火，腰里挂着十颗手榴弹和几发火箭弹。怀里抱着一箱压满子弹的56式轻机枪的弹匣以及56半的弹夹。

    两人全副武装的朝着堡外冲去。

    “别乱，都整齐点，这才来了这么几个土匪，你们怕什么？大人能杀掉好几百鞑子，这些土匪根本就不在话下。你们都别瞎跑！”宋虎扯着嗓子冲着越来越乱的民工喊道。

    赵文抱着56式轻机枪，看着前方混乱不已的民工，直接举起枪，朝着天空开了两枪。

    “你们都别瞎跑，都给我安安稳稳的呆在这里。这些土匪既然敢来，那就是找死。”赵文满脸疯狂，冲着这些民工大声喊道。

    可能是那几声枪响的缘故，整个民工队伍安静了不少。

    这些民工看着眼前的赵文，心中稍微有些安定起来。

    毕竟眼前的这个大人可是传说中打死好几百鞑子的存在。有他在，这些土匪算个屁啊。

    一瞬间，这些民工就像找到主心骨一般，看着赵文。

    赵文看着静静地站在那里的民工，直接对着小跑过来的宋虎等人喊道：“现在跟着我冲出去，我倒要看看，究竟是那些不长眼的人，敢打我的主意。”

    赵文说着，便将背上的枪卸了下来，扔给宋虎等人。

    本来宋虎等人身上的武器是不离身的，可是随着鞑子被击败，整个宣府等地也陷入了短暂的安静之中。

    再加上清理龙门堡，将武器带在身上也不方便，所以他们也就没有携带。

    “大人，来的是一伙土匪。”宋虎冲着赵文道。

    “土匪？哼，胆子不小！”赵文冷哼一声，抱着56式轻机枪就往外面冲。

    “赵大哥，我也跟着你们一起去。”李小颖抱着一根棍子，急匆匆的追了过来。

    赵文回头看着李小颖，皱眉道：“你一个女孩子家家的，去什么去？我不是说过，让你好好待在守备府吗？你去什么？”

    李小颖略带慌张，小声道：“我就是要去，之前你们杀鞑子的时候，我就在你们旁边。我就不相信，这些土匪还能有鞑子凶狠？再说了，不还是有你吗？如果你败了，我也跑不了。如果你赢了，我还跑什么？”

    李小颖眼中满是倔强之色，直勾勾的盯着赵文的眼睛，丝毫没有退缩之意。

    “我真拿你没办法，既然你也想来，那就一起来吧。只不过，把你手中的棍子扔掉，拿上这个。”赵文从怀里取出一把大黑星，扔给李小颖，随后，直接朝外面冲去。

    李小颖捡起地上的大黑星，擦了擦上面的尘土，立马向着赵文追去。

    周老六看着赵文等人抱着奇怪无比的火铳向着外面跑去，他忽然站在一个石头上，冲着这些不知所措的民工喊道：“诸位，这么长时间了，你们摸着良心说，大人对咱们好不好？现在土匪来了，大人不仅没有独自一人逃跑，而且还没有驱赶咱们去和土匪拼命。你们说，咱们要是就这样待在这里，合适吗？”

    古人的思想观念还是很淳朴的，除过那些奸诈油滑之人，其他的百姓一般都是知道感恩的。

    一个站在周老六旁边的汉子扯着嗓子喊道：“六哥说的对，让大人只带领几个人去对好几百土匪，咱们却躲在这里，这对得起大人的银子吗？对得起吃的白面馒头吗？你们若还是有良心的，就跟着六哥，一起出去，帮大人。若是没良心，那就趁早滚蛋。”

    “七哥说的对，你们若还是带把的，就跟着我们一起冲出去。杀啊！！！”

    另外一个看起来还有些稚嫩的少年直接抄起地上的扁担，就向外面冲去。

    周老六看着冲出去的周老八，直接从石头上跳了下来，也一把抄起地上的扁担，大喊道：“大人的老婆都出去迎敌了，你们若还是男人，就跟着我们一起冲出去，杀土匪啊！！！”

    周家三兄弟的一番话如同投入平静湖面中的一颗石子一般，一瞬间便掀起了道道涟漪。

    是啊，这几天来，这龙门堡守备赵文赵大人从来没有喝骂过我们，每次和我们谈话时，总是一副笑呵呵的样子。

    除过每个月有三两银子的工钱之外，还有白面馒头吃。这赵大人对我们都如此之好了，现在土匪来了，就这么眼睁睁的看着大人独自迎敌，那还是人吗？

    “同去，同去，不就是土匪吗？有什么大不了的。”

    “就是就是，赵大人连鞑子都不害怕，还会怕这几个小小的土匪？咱们去给赵大人助拳，让这些土匪见识见识咱们的厉害！”

    一时间，这些民工手中拿着各种各样稀奇古怪的武器又朝着龙门堡外面冲去。

    他们有的拿着扁担，有的拿着木棍，还有的竟然拿了几块砖。

    赵文将56式轻机枪的两脚架撑在地上，调整着呼吸，从照门、准星向着那些冲来的土匪瞄去。

    土匪毕竟是土匪，他们胯下的战马大部分都是些驽马，怎么可能有鞑子的速度快？再加上后面还跟着一大批乱糟糟的步卒，所以说，他们的速度根本就不快。

    “大人，我们来帮你们了。”

    赵文正瞄着土匪，忽然听见了一声大喊。

    于是他急忙向后看去，只见周老六领着一大帮子人拿着稀奇古怪的武器，又重新冲了出来。

    赵文看着这一幕，微微一笑，暗道：“看来老子的苦心没有白费啊，这些人还算是有良心。”

    “你们就站在那里看着就好，别过来帮倒忙。”赵文冲着周老六大喊一声，随即转过头去，看着已经进入射程的鞑子，直接扣动了56式轻机枪的扳机。

    “哒哒哒哒！”

    大地上响起了如同爆炒铜豆的声音，赵文手中的56式轻机枪不断的喷射着火舌，一发发来自后世的金属子弹带着呼啸声向着前方冲去。

    赵大牛将一发火箭弹塞入发射架，瞄着跑在最前方的土匪，直接扣动扳机。

    “嗤啦！”

    一道凄厉的响声，伴随着橘红色的尾焰以及白灰色的烟，冲向朝着王三炮冲去。

    “这是什么东西？”王三炮看着眼前飞来的奇怪东西，双眼暴睁，脸色大变。他从这个急速飞来的东西上感受到了危险。

    可惜，没人来回答他的问题。

    震耳欲聋的声音在王三炮耳边响起，随后，一团巨大的火焰将王三炮包裹。

    再紧接着，王三炮便失去了意识，整个人被炸成了碎片。

    跑的稍微慢的宋平看着被火焰吞噬的王三炮，顿时肝胆俱裂。

    “这是妖法，是妖法啊！”宋平声音颤抖，手忙脚乱的拉起马缰绳，就要向后逃去。

    “嗖！”

    一发呼啸而来的子弹准确的击中了他的后背，在他的后背上打出一个碗口般的大洞。

    宋平一脸不可置信的看着胸前的大洞，头一歪，从战马上摔落而下，失去了意识。

    “大当家和二当家都死了，大家伙赶紧跑啊！”三当家刘海龙满脸惊惧，将身体贴在马背上，就要往后逃去。

    可他们胯下的战马此时却被这炮火声和枪声惊吓，一个个的嘶鸣着，在地上乱跳起来，直接将刘海龙掀翻在地。

    那些骑着战马的土匪无一例外，要么被赵大牛的火箭弹炸死，要么被赵文的轻机枪打死，要么就被宋虎等人的56半打死，再要么被战马掀翻，摔死在地上。

    一瞬间，冲在最前面的土匪，直接被枪炮打死，变成一具具面目狰狞的尸体。

    赵文深吸一口气，换上一个新弹匣，再次扣动了扳机。

    “嘿嘿，老子可是特意将你们放到机枪射程的一半才开的火，我就不相信你们还能逃走？”赵文冷笑一声，看着眼前血腥的场景，没有任何的不适。在赵文眼里，这些祸害百姓的土匪，可要比鞑子可恨一万倍。

