    “砰！”

    叶归岚羞红着一张脸跑了出来，也管不了宋叔的钥匙如何，而门内，月无争捂着自己的额头，太阳穴狠狠跳了几下，他把手拿下来，额头上红了一大片，他又气又想笑，气她就那样推开了自己，笑她哪个姑娘会有脑门来解决这种问题？

    叶归岚红着额头，跑到了一个没人的角落，心跳慌乱不已，她到现在都没缓过神来，被亲了，她被亲了！月无争，是喜欢自己吗？

    “有什么大不了，不就是被亲了一口！”祭灵的话响在叶归岚脑子里，叶归岚原本刚降温的小脸瞬间沸腾，“闭嘴啊你！”

    “切，就你们人类这么别扭，被亲一口就当是天大的事，换做我们兽类……硬上！”

    叶归岚的手猛然握紧，“为什么要给他通风报信。”

    “……”祭灵庞大的身躯在黑暗之中扭了一下，还是不愿意开口，叶归岚恼了，“你到底是哪一边的，住在我这里，还对我有二心？”

    “什么叫有二心！他也没对你有坏心眼啊！”祭灵忍不住开口，想到月无争可能来自的家族，忍不住哆嗦了一小下，“老子……也是在帮你。”

    “若再换一个人，你也一样会通风报信，有一就有二。”叶归岚沉下了小脸，“你怎么知道他对我是真好假好？这世上的，带着假面具的多了去了。”

    “对你心怀不轨的，藏的多深老子都能闻出来，你当老子白痴，是谁都能告诉的？”祭灵也恼了，“那小子，的确对你没有坏心眼，几次三番的帮你，你竟然还这么质疑他？”

    “被蒙在鼓里的帮忙，我不要！”叶归岚忍不住低吼，“我谢谢他的几次出手，但不想建立在他一路跟踪我的前提下！”

    “可是老子……！”

    “不用和它争执，也无需迁怒于它，是我威逼它这么做的。”月无争的话语忽然传来，叶归岚惊的起了一身鸡皮疙瘩，她冷不丁回头，就发现他站在离自己不远的地方，见鬼了！她和祭灵是在用自己的意识交流，他怎么一副都听见的模样！难不成他将自己的灵气残留在自己的灵空间中？不可能啊，老爹的灵气会第一时间攻击他……他到底怎么知道的！

    “多读点书。”月无争看她一脸无解的样子忍不住笑了，“你对这世上的认知还太少，我为什么能听到你们的交流，你不妨自己去找找答案。”

    “你……！”要不要这么嚣张啊！偷听她说话也就罢了，还让她自己找答案？

    “叶归岚，你说让我正视现在的你，还不准我说一句不是？”月无争笑着靠近，叶归岚发现自己竟然不能动了！整个身体僵在原地，她抬眼，“月无争，你对我做什么！”

    “威压压制，他的实力高于你。”祭灵懒洋洋的开口，叶归岚瞪着眼睛，天煞的，现如今她都已经聚灵七级，他依旧能压制住自己，他是什么级别？见灵级别？她从见到他的时候就知道，这小子一定实力不菲，但会不会太吓人，他才多大，见灵级别？那为什么要在这个小宗门呆着？千山小宗门的老师们到底知不知道，这里藏了几条龙几只虎？

    “你在紧张什么？”月无争笑的宠溺，他似乎卸下了什么一般，再没有任何隐藏，那双眼里宠溺温暖的光让叶归岚红了脸，他这么瞧自己，自己是要误会的！“你把我定在这里做什么，我还不能紧张了吗？快放开我！”叶归岚红着脸低吼，想到刚才那个吻，她就忍不住心跳加速，他是不是又要……呸！在乱想什么！

    “你想的，就是我想做的。”月无争笑的有点邪，他已经站在了叶归岚面前，那张平凡的脸却散发着致命吸引力，叶归岚羞的已经不知道该如何开口，月无争轻笑出声，修长的手指轻抚上她的脸颊，似带着些许眷恋，“我本是对你无意，毕竟你先前太令人失望了。”

    “可是就在那一天，你变了，变的和从前的叶归岚，根本就不像是一个人。”月无争黑眸盯着她，“若不是我再三确认，我真的以为会错认。”

    “确认是什么鬼……”叶归岚低低开口，月无争微微扬眉，“现在的你，值得我继续等。”

    “等什么？”

    月无争扬唇，“等你。”

    叶归岚就这么仰头看他，看着他眼里再明显不过的眼神，心头的疑惑也就这么直接问了出来，“你……喜欢我？”

    好看的手探到她脑后，将她僵住的身体万分怜惜的拥在怀里，他轻柔的吻落在额头，“我对你，何止是喜欢。”

    叶归岚脑子糊成一团，他什么时候喜欢自己的？看这样子这么深情……难不成是老早就认识了？是啊，他一直都在春远镇，她刚来这边的时候也见过他，他一直都等在这里，先前的叶归岚令他失望，他等的……是现在的叶归岚，是她啊。叶归岚的嘴角甜甜扬起，想到这个不知为何，开心的狠。

    “我自由的时间到了，希望你快点，不要令我太焦急。”月无争将她放开，手腕一转，叶归岚见到的那条皮毛油光锃亮的豹子再次出现，“黑皮，就留在你身边，能帮到你。”

    搞什么？又走了？他怎么和自己老爹一样，莫名其妙的走？

    “你去哪儿啊！”叶归岚忍不住吼了出来，月无争轻笑，“你自然会找到我的，我等你。”

    叶归岚就这么看着他远离自己，头也不回的真就要走了，而她，还只能站在原地，忍不住吼了出来，“哪有人刚表白完就走的，你个渣男啊！”叶归岚就这么看他在自己视野里消失，威压也跟着瞬间没了，她连忙要去追，黑豹在一旁开口道，“别追了，已经走了。”

    叶归岚站在那，猛然回头，黑豹被看的有些发毛，“干、干嘛？”

    “我不需要你，我有自己的幻龙，你走。”

    啥、啥、啥？黑豹一惊，“我、我比你那只厉害多了啊！”

    “那也不需要。”叶归岚冷冷开口，泄愤般的狠狠剁了一脚，“给我立刻消失！我不想看到你！”头也不回的要走，这次轮黑豹傻了，想着月无争对他说过的话：要是让多余的人靠近她身边，我让你吃不完兜着走。黑豹狠狠打了一个冷颤，“别、别呀，我什么都听你的，绝对没二话！”

    “我吃的也不多，幻化成很多种类都有经验，绝对是你出行的不二选择啊！”

    “……真的不要我嘛？喂！我真的是一条很厉害的幻龙啊！不是吹的啊！”

    “……带上我吧，让我做什么都行，求求你了！”

    “我自愿进你兽环还不成么，主人！主人！”

