    第1章去捡摄政王

    南锦国。

    午后大雨滂沱，泥土的芬芳混合着雨水带来的湿气钻进鼻尖。

    泥泞的山路上，一道纤细的影子正艰难的前行。女孩脚步匆匆，一身红衣衬得她皮肤更加白皙，及腰的长发只简单的用发簪束起，一张小脸素面朝天，却有倾城之姿。

    在她身后五米远的地方，另一个女孩一边追一边喊，“小姐，你到底要去做什么？这么大的雨为什么非要出府呢。”

    铃儿快步追上池幻，手里的伞也为池幻遮住了上方的雨珠，“小姐有没有听到奴婢说话呀？”

    池幻根本不在乎自己被雨淋，简单的回了两个字，“找人。”

    昨天她从府中醒来，缓了好久才意识到她重生到了十六岁那一年，原以为失去了最爱她的那个人，没想到老天竟给了她一次挽回的机会。

    曾经的她以为她找到了真爱，却不想那个渣男只是想要拉拢她将军府。

    她无意中救下的黎渊，一次又一次想将她从火坑里拉出来，处处帮她。因为她，他树敌众多，她却对他冷嘲热讽甚至一次次贬低他的身份，将他视做最大的仇人，日日夜夜都想着杀了他。

    哪知最后他为了救她，放弃了一统江山的夙愿，也放弃了自己的性命。她亲眼看到他为她报仇，手刃伤害她的奸人，可他也被奸人所害中毒已深命不久矣。

    是她连累了他，害得他丢了性命。

    如今重来一世，她再也不会相信那个渣男的话，一定好好对待黎渊，不会再让他满腔爱意最后落得一场空。

    前世她便是在这座山捡到了黎渊，只不过捡到的时候他已经奄奄一息几乎没命了，脸色苍白的像纸一样，浑身冰凉，看那样子应该是在山上困了许久。

    前世捡到他的那天是晴天，在晴天之前连着下了三天三夜的雨。所以这一次，她冒雨上山，就为了能够早点找到他，让他少受一点苦。

    铃儿紧紧跟在池幻身后，“小姐生了场大病才醒来，就这样冒雨找人，要是夫人知道了肯定要怪奴婢没有照顾好小姐。”

    “放心，我不会让娘怪你的。”池幻说着，就熟门熟路的来到了一个山洞前。

    铃儿奇怪不解，“小姐怎么好像对这里很熟悉？”

    明明小姐是第一次来这座山啊。

    “别说话。”

    池幻直接走进山洞，沿着弯弯曲曲的路一直往前，直到到了一处拐角，终于看到了让她心心念念的面孔。

    黎渊一身白衣靠在山壁上，已经晕了许久，洁白的长袍染着血迹，脸色苍白的吓人，却难掩那一身风华。

    池幻立刻拿出随身携带的医药箱，取出银针扎在了他的穴位上，而后从白瓷瓶里取出一颗药丸喂给了黎渊。

    “小姐。”铃儿看着池幻这一系列的举动都傻了，“你怎么知道这里会有个人？你又是怎么会医术的？”

    池幻收拾好银针和药箱，而后才说，“昨日做梦，梦到了观音菩萨，她说要我今日来这里救一个人。”

    铃儿疑惑道，“那医术……也是菩萨教的？”

    -

    【滴！欢迎来到池幻和黎渊的世界～2022.3.28】

    ?  ?新书来啦，每天中午十二点更新，更新时间只会提前不会延后！

    ?      章节末尾会不定时穿插小剧场，小剧场纯属娱乐，与正文后续发展无关哦～

    ?      新书需要数据，大家多多评论投票活跃起来，祝大家阅读愉快呀～

    ?  

    ????  

    (本章完)

