    “此事暂且作罢。”周延儒捋着胡须说道：“这段时间，与那些乡宦士绅也少些来往。”

    吴昌时稍显迟钝地点了点头，说道：“看来，这个办法也不好用，还是暂时避开风头为好。”

    周延儒不置可否，表面上显得镇静，其实内心里却怕得要死。他是真没想到，皇帝是如此强势，话都不让说，直接就拿刀剁过来。

    既然要这般狠辣，也就坐实了皇帝对乡宦士绅的不满，动手是肯定的，只是时间问题而已。

    至高无上的皇权，加上对军队的掌控，再就是皇帝不怕污名，这样的话，谁还能抵挡抗衡？

    周延儒拿起茶杯喝了口水，稳了稳心神，才开口说道：“我等日后行事要千万小心，不可留下把柄。朝廷，可能就等着降罪施罚呢！”

    吴昌时用力点头，说道：“在下明白，这便疏远那些有劣迹的乡宦士绅，免得牵连己身。”

    周延儒无奈地叹了口气，幽幽说道：“东虏猖獗，西南未靖，万岁只怕也是被钱逼得。为富不仁者，遭到打击，也怪不得别人。”

    吴昌时仔细琢磨，发现周延儒的口风变了。刚刚还骂昏君来着，现在怎么又体谅起来，反倒骂起为富不仁的乡宦士绅了？

    形势比人强啊！

    吴昌时嘴上附和，心里也做出了判断：周延儒怕了，是真的怕了。

    还有那些参与此事的乡宦士绅，估计也被皇帝这凶狠的一刀给砍蒙了，吓傻了。

    …………………

    奔竞请托、行为张扬、隐漏钱粮、好持公论、包揽词讼，乃是明朝后期江南士子和生员的基本社会形象。

    士绅更是结社成帮，干预行政，把持乡里；侵夺小民产业，奴役乡民，横行不法；接受投献，蓄奴成风……

    大儒顾炎武曾总结道：“今天下之出入公门以挠官府之政者，生员也；倚势以武断于乡里者，生员也；与胥史为缘，甚有身自为胥史者，生员也；官府一拂其意，则群起而哄者，生员也；把持官府之阴事，而与之为市者，生员也。”

    对于生员的恶习劣行，顾炎武甚至将生员与乡官和胥吏，比作“天下之病民”的三种人。

    同时，顾炎武还主张：“废天下之生员而官府之政清，废天下之生员而百姓之困苏，废天下之生员而门户之习除，废天下之生员而用世之材出。”

    虽然现在的顾炎武还只是八九岁的小孩子，还没有这样的深刻见解，但生员士绅之恶，已是积重难返，朱由校岂能不知？

    也正是因为这样，户部尚书李起元的《改革清查监生官吏班办纳银，及裁革効劳冠带制度》，才得到了朱由校的大力支持，开始推行实施。

    这算是整顿生员、扫除劣习的第一步。对生员虽有触动，但朱由校看来，却连开胃菜都算不上。

    当然，朱由校也没有太过心急，今年暂时到此为止。他要把精力着重放在军事上，冬天要再把建奴打哭。

    可暂时中止，并不是就继续放任不管，朱由校要做好准备，并把打击生员士绅作为一个长期工作来干。

    现在，东厂代厂督王国忠正躬身肃立在御书房内，听着少年皇帝在面授机宜。

    因为皇宫每年都要用到大量丝织品，于是在明清时期，朝廷便在丝织业最发达的江南，设立了三大织造局，分别为：江宁织造、苏州织造与杭州织造。

    其中又以江宁织造在历史上最为出名，这当然是清朝的事情了。但在明朝，三大织造局还是只有比较单一的业务。

    “王伴接掌三大织造局，并不是负责督办宫中和朝官所用的绸缎衣物，而是继续现在东厂的职责，作朕在江南的耳目。”

    朱由校缓缓说道：“江南官员的贤愚廉贪，士绅生员的违法犯罪，以及地方的雨水收成、民情疫病等等，朕不嫌繁琐事小，都想知道。”

    王国忠明白自己这段时间代掌东厂做得不错，皇爷是认可的，才会外放自己去独当一面。

    “皇爷放心，奴婢省得。”王国忠躬身答道。

    朱由校伸出手指轻轻摇了摇，说道：“不，你还不是太明白。朕今天就告诉你，江南的很多生员和缙绅，徒知尚爵而不知尚德尚齿，乃是国家的蛀虫……”

    “士绅暴横霸道，为害一方者当扫除；生员偷税漏税，包揽富户钱粮，隐吞应纳钱粮者，当严惩；乡宦目无法纪、掣肘官府、势焰嚣张者当除籍抄家……”

    扫除、严惩、除籍抄家，淡淡地从少年皇帝口中说出，王国忠用心记着，却并不觉得如何严苛。

    这些都是按律处置，皇爷并没有来个“欲加之罪”。

    也就是说，皇爷并不想用阴暗手段进行大规模的清除，而是光明正大地依法办理。

    “只暗中侦悉查察，掌握罪证。”朱由校强调道：“先交与地方官府，由他们去处置。”

    说着，朱由校嘴角微翘，露出几丝冷笑。这样一来，正好看看哪些地方官有能力敢担当，哪些已经被乡绅腐蚀，徒具其名。

    一竿子打翻一船人，朱由校不会如此。

    诸生中有不堪之辈，也有沈廷扬这样的忠臣能官，先以法处之，倒也不急于使用不光明的手段。

    “王伴若有事难抉，可先行密奏。”朱由校最后交代道：“还有，南京京营正在整顿重建，如有民变，事出紧急可去与卢九德商议处置。”

    王国忠跪倒叩头，“奴婢遵旨。此去定办好差使，不负皇恩。”

    朱由校点了点头，和声道：“朕相信王伴的能力，定能为朕分忧。嗯，可退下回去准备了。”

    王国忠告退而出，朱由校微微眯起眼睛。

    这段时间的考察，王国忠还是能令他满意的。既是外放去做他的耳目，准备对江南的生员乡绅下手，也因为魏大爷快回来了。

    想到老魏带回来的银子，朱由校不由得咧嘴笑了起来。

    帝国银行啊，准备金终于是凑得差不多，可以加快筹建的步伐，争取明年就开张赚钱了。

    朱由校刚高兴了一会儿，又想起熊廷弼要继续添置战马、装备，组建骑兵的题本来。

    紧挣不够慢花的呀，少年皇帝又苦笑起来。

    在李起元的兴利除弊之下，财政虽有起色，但支应这样的大笔花费，还是只能依靠内帑。

    好在，京师就有太仆寺、行太仆寺以及苑马寺，养了不少马匹，可以直接拔调过去。而且，还能通过边市从蒙古诸部购买战马。

    但骑兵建立容易，维持和供养却很令人肉痛。武器装备、人吃马嚼，一个骑兵相当于五六个步兵。

    扳着指头算了算，包括已经出关到锦州一带驻防的三千骑兵，朱由校觉得今年最多也只能再给熊廷弼三千骑兵的花费。

    而这还是装备不全的骑兵，反正现在只是训练，不能拉出来跟建奴打，以后再慢慢补上也来得及。

    只不过，东江军也要有一支骑兵，毛文龙已经上奏请设，袁老师也同意了。

    朱由校轻抚额头想了一会儿，咬咬牙，再给东江镇拔两千战马。今年的金花银全造进去，应该够了。

    要不是自己靠卖镜子赚了些钱，要不是万历老爷爷还给留了遗产，皇家连年关都过不去啦！

    想到赚钱，朱由校觉得晾了荷兰人和英国佬这些天，也差不多够了。

    互市贸易，可以，但要按大明的规矩来；在通商口岸设立商铺货栈，也可以，交租金呗。但想驻兵，门儿都没有！

    好说好商量，朕可以先忍着。等到大明海军强横起来，把你们都打回老家去。

    …………………分隔线…………………

    新航路的开辟，加强了欧洲与世界各地区的联系和贸易，欧洲市场上流通的商品种类大大增加，包括亚洲的丝绸、织品、香料、棉花、茶叶，美洲的黄金白银、烟草、毛皮，非洲的黄金、象牙等等。

    十七世纪初，荷兰陆续成立了十四家以东印度贸易为重点的公司。

    为了避免过度的商业竞争，这十四家公司合并为一家联合公司，也就是荷兰东印度公司。

    荷兰的国家议会授权荷兰东印度公司在东起好望角、西至南美洲南端的麦哲伦海峡，具有贸易垄断权。

    那时的东印度公司，并不是一个纯粹的民营企业或股份制公司，里面掺杂了皇亲国戚、地方大员投入的资金，也就是所谓的权贵资本主义。

    万历三十二年，荷兰东印度公司韦麻郎率三艘巨舰，趁明军换防之际，占领了澎湖岛。以互市为名，企图永远占领澎湖列岛。

    时任都司的沈有容经过严密部署，不顾自身安危，单舟驰往荷兰舰船，指陈利害，严正晓谕，迫使韦麻郎退兵。

    万历三十四年，荷兰联合东印度公司的舰队在马六甲海峡击败西葡联合舰队，掌握了远东除中海海域外所有的制海权。

    万历四十七年，荷兰联合东印度公司的总部迁至巴达维亚（今雅加达）。若干年内，荷兰建立了一系列殖民据点，建起了一个东方殖民帝国。

    