    我们越说越起劲，越聊越离谱，最后田心甚至还在猜测，那几个人是不是破晓组织的，而实际上破晓组织正在研究什么丧尸一类的玩意儿……

    “好了……我们跳开这个话题吧，别说这个了……还是好好想想摆在我们面前比较现实的问题吧！”我及时出来制止大家。

    是的……

    现在摆在我们面前有两个很大的问题。

    一是那怪物落水了，它也在水里，可我们现在也在水里，会不会再次遇到它的水下偷袭？

    二是现在我们被困水上，还是天黑，找不到靠岸的地方，大家都精疲力竭，坚持不了多久……

    不仅如此，最糟糕的是，我们现在连武器工具物资都没了，只剩下田心手里一把榔头，可是在这夜晚的茫茫水面，一把榔头能做什么？

    “李卓哥哥……那我们怎么办啊？”小初忧心忡忡地道。

    小初再一次把我问住了。

    我腾出一只手，在自己的身上摸索了一下，还好，身上的指南针还在，这算是给了我一些小小的安慰吧。

    “本来我们计划是等到天亮再走的，可现在这个情况……你们也看到了，我觉得我们不能在这水上等死，要么……赌一把，我们徒手往前划，不然随着体力消耗，就算等到了白天，我们也已经没有力气了，趁着现在还有力气……”

    我长长地叹了一口气，说道。

    吴旭几人沉默着，小慕叹道：“李卓说的没错……貌似我们现在也只能这样了……”

    当下，我和田心两个人扒拉着一块木板，小慕几人扒拉着另一块木板。

    虽然不知道现在的方位，但我们只能沿着一个方向不停地划动，只要保证尽量不偏离一个方向就行了。

    要是走错了路，就等靠岸的时候，白天再用指南针看看。

    “现在这样的感觉……又让我想起了最开始游轮失事的时候……”

    在划动的过程中，小慕突然说了一句。

    是的，现在我们就凭借着两块木板，在这茫茫的水面上艰难前行，这种体验，不就跟刚刚游轮失事的时候一样么？

    片刻间，之前的记忆如同潮水般侵袭而来。

    我想起了游轮失事的那天，想起了林思纯把我抛弃的那一刻，想起了我拼命在海里游动最后因为体力耗尽而快要淹死的时刻，想起了我醒来就看到苑薇的脸……

    各种各样的记忆像走马灯一样在我脑海中回闪，越想，我的心就越乱。

    可我没想到，最糟糕的还在后面。

    我们划动了一段距离之后，吴旭说了一句他觉得自己快要坚持不住了。

    小慕刚刚才给他安慰打气，突然，夜空之中猛然划过了一道惊雷，刮起了大风……

    这一下我们都慌了起来。

    田心叫道：“完了……该不会是要下雨了吧？”

    是的，刮大风，打雷，这不就是下雨的前兆么？

    我顿时觉得有些绝望起来……

    我没想到我们都这样的境况了，不能再更糟了，老天爷还要跟我们开这种玩笑……

    田心这话说了不久，天空中下起了小雨。

    可过了一会儿，小雨变成了倾盆大雨！

    大风呼呼地刮着，天空中的闪电如同银蛇乱舞，时不时划破天际，照亮整片夜空，而轰鸣的雷声像是沉闷的鼓声，每一下都让我感觉快要窒息……

    “怕什么……反正咱们全身都泡在水里湿透了……难道还怕下雨吗？”

    我嘴上这么说着，但也知道实际上只是一句无用的安慰而已。

    这么多大风大浪我们都过来了，这么多次九死一生我们都经历过了，难道现在还要被一场雨给打垮了么？

    难道我们还要因为体力不支而被淹没在这水里么？

    我感觉自己的力气越来越小，体力也是逐渐开始透支，耳边听到田心在说话，但是说什么我已经有些听不清了。

    那雷声和语声实在是太大了，让我几度都想放弃，直接松手，淹死在这水里算了。

    可我想到了大伙儿，想到我们还没到红树林……千辛万苦都过来了，不能就在这里倒在，哪怕死，也至少要到了红树林吧？

    不知这样坚持了多久，突然听到田心叫了一声：“瓜娃子……那边有灯！”

    我也看到了。

    前方有灯。

    而且一眼就能看到那是一盏明亮的航行灯！

    我们在水面漂浮还有暴雨的阻挡，让我无法估计那航行灯距离我们有多远。

    “有救了……不管怎么说，先靠那艘船在说！”

    我大声对着众人喊了一句。

    那航行灯的位置确定了之后，我便隐约看到了一艘船的形状。

    我心说……现在哪怕是一艘幽灵客船我们也要上去闯一闯，更遑论我们在水里浸泡着！

    一直在水里待着，绝对是个死字！

    看到船之后，田心好像更有力气了，我们都奋力地朝着那艘船划动过去。

    又过了许久，当我感觉自己手臂都快抽筋的时候，终于是看到那艘船距离我们只有不到一百米了。

    最后一百米……

    “那艘船好像在水上飘着，还没有动，我们一会儿靠近了，先别急着上去，观察一下……”

    小慕一边喘着粗气，一边对我们喊道。

    “好……”

    我回应了一声，用尽力气继续往前划。

    终于，我们来到了那艘船下的水面。

    通过船上那明亮的航行灯，我们也能非常清楚地看到这艘船的形状。

    这艘船看起来像是一艘游艇，但不是那种巨型游艇，只有两层，下面那一层我看到有不少窗户，窗户里此时都有灯光映照出来。

    我甚至还看到了里面有人影在走动！

    我没想到……

    在这个幽灵沼泽里……居然还能遇到游艇？

    “李卓，那边有条绳子……看起来像是锚绳！”小慕忽然指着船尾的位置说道。

    我也是一眼看到了一根很粗的锚绳从那甲板边缘垂着，当下，准备跟田心一起划动过去。

    “不过一会儿要小心，这船上不知道是什么人……不知道是否会对咱们有敌意，一定要小心！”小慕再三嘱咐。

    说话间，我们已经划动到了那锚绳之下。

