    不死山中，古道蜿蜒曲折，绵延百里而不绝，这里浩瀚而又广阔。

    一处绝地内，四周没有半点光芒，厚厚的石壁上依稀可见干涸的神灵血迹，触目惊心。大地之上阵纹繁杂，将其中无计可施的生灵困的严严实实。

    这本应是他们关押罪犯的牢狱，如今却成为了他们自己的囚笼。

    “臣服，还是一起死。”

    冷漠的声音通过纹络清晰地传入众人的耳中。如恶魔的轻语，响彻在暗无天日的密室间。

    这里聚集了不死山以往的所有生灵，包括封存的古皇子，无头骑士，各个战将，连采摘宝药的奴仆，拉车的圣兽都被一齐收入了此地。

    帝道伟力作用下他们根本没有任何的机会，直接被打入牢中，不得反抗。

    无头骑士此刻率先暴起，无视周遭任何生灵，举起长戟守护在一人身前。浑身紧绷，随时都做好了以身阻挡危险的准备。

    被杀伐果断，不近人情的无头骑士这般看重，其身后不知是何许人也。

    那人此刻还在沉眠，这里灵气匮乏，大阵以囚笼为基，汲取这些被打入此地的罪犯生气，化作养料供给自身运转，无时无刻不在损耗这些犯人的根基，不少石人已经凋亡，被吸干修为，痛苦死去。

    无法用各种禁器与秘宝，他们的心思早已被猜透，做了限制。没有任何办法逃出这里，即便逃出去了也会被帝兵察觉震成粉末。

    众人早已绝望，纷纷陷入沉睡，希望在不知不觉间死去，不再痛苦挣扎，一片死气，都在平静等待死亡降临。

    每一日都有圣灵同胞死去，压抑的可怕，就这样日复一日地循环，连帝子都意志崩塌，不顾无头骑士劝阻，也陷入了沉睡，等待死亡降临。

    这些年他已经被无头骑士照顾太多了，与其继续这样成为累赘不如平静赴死。

    直至今日，终于是被一道声音打破，如同希望的曙光。这样的绝望气氛无人能承受，灵魂的煎熬会打碎任何人的意志。

    “放过小主，我愿当牛做马，永世为奴。”

    至尊来了，明眼人都能看清局势。无头骑士便抛下武器，双膝下跪，四肢伏地，言行如一以表忠诚。他有预感这是最后的机会了，百年岁月，若是有半分看重怎会不管不顾这样长的时间，恐怕至尊根本不在意他们。

    他的生命之轮刻下了数百道痕迹，为了护住小主的根基不惜损耗自身生命为其承担损耗，但即使这样依旧无法阻止岁月流逝下小主日渐消磨的根基。

    他的生机远比众人流逝的要快，若不是有准帝修为支撑恐怕他都坚持不到这个时候。这样子所有人都得死，再燃烧生命也抵不过岁月的消逝，小主终有一天会死去，即便先一步死去他也会死不瞑目，愧对主人，更愧对小主。

    就这样，他在默默等待，唯一的希望只能是祈求至尊，网开一面，没有对抗的资本，那便只能臣服，此身再怎样都无妨，至少要保下小主。

    “你有资格谈条件吗，至尊眼里你与蝼蚁并无区别，要么在这里继续等死，要么臣服，镇守不死山。”

    天威震怒，轰轰隆隆，余存下来的圣灵都被惊醒，打破了沉眠，疲惫的眼神已经失了灵气，迷茫看向四周。他们还并未理解发生了何等变故。本该一觉睡到死，在沉睡中去世，但为何突然被浩瀚威压震醒，难道无头骑士也开始发疯了吗。

    暗无天日又没有希望，百年来不知逼疯了多少个，都被无头骑士劈死，现在连他都疯癫了么。

    “尊敬的大帝，小人能为您镇压不死山，是无上的荣幸，小人厚谢天恩。然小人世代守护暗菩一族，对他有极其深厚的感情，若暗菩死去，那小人是祖辈世代的千古罪人，永世都要被刻在耻辱柱上鞭策，不得超生。恳请大帝开恩。”

    无头骑士没有头，血泪自胸前流出，肚脐开了一张口，道出的声音极其凄惨，晓之以理，动之以情，他求暗菩能远走高飞，逃出这里，只要出去宇宙之大海阔天高，从此隐姓埋名凭借帝子的实力与潜力也会混出很不错的一生。

    他还是认为饶过暗菩有些可能的。这样一个蝼蚁根本不会被至尊放在心上，石皇与其并没有仇，只要暗菩没有怨恨...不被察觉便行，他还有石皇留下的功法秘术，皇道禁器，记载过的古老秘闻，这些都对至尊有吸引力，献给至尊换取暗菩一命，是可以赌的。

    “小人愿以自身的一切，连同石皇的完整帝经，留下的隐秘及奇宝献于大帝，只求大帝开恩，放过我族唯一仅剩的子嗣，小人愿万世轮回转生做您的仆从，奉大帝为主，求大帝饶过暗菩，暗菩也会永生不忘大帝的恩情，感恩戴德.....”

    石人：？

    自言自语，自说自话。周围的石人都认为这个人也疯了，连刚醒来的暗菩也一脸诧异，看见无头骑士的操作懵的一头转向。

    “嗯...至尊也并非冷血无情之人，你若有此心愿那成全你又何妨，不过暗菩自身又是何思何想，是否也是如你希望的这般？”

    掌握帝经，那他们识海都会被下禁制，不能轻易搜取，强夺就偷鸡不成蚀把米了。只是放过一个暗菩，倒也无所谓。

    天下熙熙皆为利往，给的够多什么都不是事，即便是易尘的前世也是如此，有钱能使鬼推磨，米给足了权力也要弯腰。令人感叹。（注：主角前世也为虚拟的都市世界。）

    对话吸引起了所有人的注意，此刻连大气都不敢喘，在这个封闭的场所，即便是掉落一根针也会被清晰听见。来自外界的声音威严而高傲，能被无头骑士这样称呼的毫无疑问是至尊。无头骑士没疯，他在与至尊谈话！转机来了，熬了不知多少年，终于有希望出去了，忐忑的心在悖动。

    暗菩也是眼中冒出精光，没人愿意这样死去，更何况是他。但面对抢夺了不死山的杀父仇人，他心中又是极其抗拒这样的施舍的。

    若是答应那岂不是将父亲的荣耀扫地，亲自背叛了一生的信仰吗，可若是不答应那便当场亡命，好不容易有了希望，天不亡他...对生的渴望与心中的尊严剧烈碰撞，暗菩犹豫不决，脸上神色也十分痛苦，他难以抉择。

    “小主，快啊，大帝已经发话要饶过你了，何必执着于那些虚伪的过去，活在当下才是最重要的，主人也不希望你就这样死去，一定会尊重你的选择的。”

    火上眉头，片刻都耽误不得，机会稍纵即逝，一旦失去就再也没有了。无头骑士万分焦急，见暗菩难以决断，立即传音劝解暗菩，他知道暗菩在犹豫着什么，所以也搬出了石皇，要化解掉暗菩的心结。

    快刀斩乱麻，这一瞬间在暗菩眼里很慢，痛苦的时刻总是那样漫长。

    欲望占据了脑海，操控他亲自下定决心，斩去万般记忆，荣耀破碎于焦土之上，生的欲望还是占据了上风，他亲手葬送了坚守的尊严。

    人死了就什么都没有了，没有人不害怕。

    暗菩神情如同万念俱灰·，噗通一声跪倒在地，双唇颤抖地说道：“暗菩永世都不会忘记帝恩，时刻谨记，不再踏入北斗一步，只求居于一隅，隐姓埋名，在凡尘中度过一生。”

    字字珠玑，将暗菩的道心击的粉碎。

    ...

