
　　“姐夫，不必客气，以后遇到这种问题，最好都通过法律途径来解决。”

　　陈江海顺便叮嘱了一句。

　　“行，江海，我记下了。”尚远明认真地说道。

　　聊到这里，陈江海突然冒出了一个想法。

　　随着海底捞规模的扩大，陈江海看的出来，尚远明的管理能力，似乎有点跟不上了。

　　这个时候，尚远明也需要去学习提升一下。

　　否则能力跟不上企业的发展，这绝对是一件后果很严重的事。

　　于是他提议道：“对了姐夫，我们公司最近组织了一批管理人员去海外学习考察，你要不要也考虑一下？”

　　对于陈江海的这个建议，尚远明十分的心动。

　　尚远明对于自己的认知，还是相当客观的。

　　之前管理百八十人的团队，尚远明虽然觉得有点吃力，但是咬一咬牙还是可以胜任的。

　　可是一旦超过这个数字，他知道以自己的能力，就有些力有未逮了。

　　这段时间的忙碌，让尚远明更加深刻的认识到了这一点。

　　在来平山之前，尚远明已经招了好几个经理。

　　为的就是减轻压力，让海底捞更快更好的发展。

　　现在一个提升能力的机会摆在眼前，对自身能力有深刻认识，而且渴望提高自己的尚远明自然是不会错过的。

　　作为企业的领导者，自己没有两把刷子的话，怎么能服众？！

　　这点他是真的很羡慕陈江海。

　　自己这个妹夫年纪轻轻就干下了这么大的一番事业，偏偏还一副游刃有余的样子。

　　真是不能比啊！

　　“江海，这件事还是等我和婉清到了平山具体再说吧！”尚远明想了想说道。

　　就算尚远明想去海外，现在也没有时间。

　　海底捞还有一堆的事，在等着他处理。

　　况且，出国这样的大事，还是要跟家里人商量一下才好。

　　对此陈江海也是很认可的。

　　姐姐林婉清也算是跟尚远明经历风雨，一路坎坷的走过来，这种事情他自然是需要好好的跟妻子商量一番。

　　这也是基本的尊重。

　　否则陈江海反倒是要质疑这位姐夫了。

　　陈江海跟着笑道：“行，那等你们到平山后，我们再好好的聊一聊。”

　　挂了电话后，陈江海看了一下时间，差不多快到吃中饭的时间了。

　　正好趁着这个时间，喊邱淑仪出来吃顿饭，顺便谈一下工作的事。

　　关于这个前任秘书，陈江海还是想再争取一下的。

　　俗话说得好，千军易得，一将难求。

　　邱淑仪在秋海历练了这么久，好不容易快要成长为一个合格的管理者，陈江海可不想让她就这么因为一点小事而离开。

　　这对于秋海而言是个损失。

　　陈江海直接拨通了邱淑仪的电话，先把她约出来再说。

　　电话响了一阵，这才接通。

　　“陈总，您好！”

　　听得出来，电话那头的邱淑仪有点紧张，而且声音微微有些沙哑。

　　显然，这些日子邱淑仪也不好过。

　　陈江海笑着说道：“小邱，你这是怎么了？”

　　“陈总，好久没接您电话了，我以为出什么事了。”

　　邱淑仪沉默了一下，这才回答道。

　　陈江海听了微微一愣，随即又笑了起来：“你这不上班的，我也不好随便给你打电话啊。”

　　这次邱淑仪没有任何的迟疑，连忙说道：“陈总，如果您有事吩咐的话，随时可以给我打电话。”

　　陈江海能够感觉得出来，此时的邱淑仪，依旧把自己当成了他的秘书。

　　他不由得暗暗感慨，这个秘书当初果然没有选错。

　　越是如此，他就越要争取留住邱淑仪，不能把她给放跑了。

　　“小邱，中午有空吗？”陈江海跟着问道。

　　邱淑仪下意识的回答道：“有的，陈总。”

　　可是话一出口，邱淑仪立即就后悔了。

　　她完全可以找个理由，说自己有事推脱过去的。

　　现在的邱淑仪心里对自己十分的不满。

　　她实在是不想再回秋海，再一次让陈江海失望了。

　　对于邱淑仪的回答，陈江海没有什么意外的反应。

　　这在他看来，是很正常的一个对话。

　　“午饭应该还没吃吧？出来一起吃，我有话要对你说。”

　　陈江海用不容置疑的语气说道。

　　不知道为什么，邱淑仪本来是想要拒绝的，可话到嘴边却怎么也说不出口。

　　邱淑仪这边还没说话，陈江海又开口了。

　　“我订好地方了，你直接过来就行，地址我一会儿发给你。”

　　说完，陈江海没给邱淑仪反应的时间，直接挂了电话。

　　电话那头，邱淑仪默默看着手机上的短信，一脸的纠结之色？

　　陈总请她吃饭，到底要不要去呢？

　　想了片刻额，她决定还是去一趟。

　　不管怎么说，陈总亲自请她吃饭，这个面子不能落了。

　　就在这个时候，邱淑仪突然想到了一种可能。

　　会不会是洗衣机项目出了什么问题？

　　如果是这样的话，那就更加得过去了。

　　邱淑仪这段时间没有上班，可不代表她没关心秋海的最新情况。

　　想到这里，邱淑仪也没有耽搁，换了一身衣服便出门了。

　　她想的很简单，真要是出了问题，她一定要把问题解决才行。

　　这是她的责任和义务。

　　哪怕要离开秋海，也必须把这项工作做好，不能让陈江海失望。

　　不得不说，陈江海看人的眼光还是很准的。

　　邱淑仪确实是一个有责任心，且值得培养的人才。

　　陈江海跟邱淑仪约好后，又给家里打了个电话。

　　现在他如果去外面应酬的话，都会提前跟家里打招呼。

　　对此，陈立业他们也已经习惯了。

　　以秋海现在的规模，陈江海外面有应酬也是很正常的事。

　　这还是陈江海比较低调，不喜欢应酬，否则恐怕根本没有回家吃饭的机会。23sK.com

　　来到饭店，陈江海刚坐下没多久，邱淑仪就急匆匆进来了。

　　“陈总，是不是洗衣机项目出什么问题了？”

　　一进包厢，气喘吁吁的邱淑仪忍不住问道。

　　陈江海看了邱淑仪一眼，抬了抬手道：“你先坐下吧！”

　　“陈总，是不是项目出问题了？”

　　邱淑仪锲而不舍地问道。

　　此刻她最担心的就是这个。

　　陈江海摇了摇头说：“你想的太多了，今天我就是请你吃顿饭，没有什么其他事。”

　　一边说着，陈江海一边拿起茶壶，给邱淑仪倒茶。

　　看到这一幕，邱淑仪赶紧站了起来：“陈总，让我来吧！”

　　陈江海笑道说道：“之前都是你给我倒茶，今天算还你一次。”

　　“陈总，这本来就是我应该做的！”邱淑仪着急道。

　　陈江海倒好茶后，笑道：“行了，你先坐下吧。”

　　见陈江海这样说，邱淑仪只能坐下，红着脸说道：“谢谢陈总。”

　　“小邱，上次我处罚了你，是不是还在生我的气啊？”陈江海跟着问道。

　　这个问题，直接把邱淑仪又给吓得站了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百八十六章 到底要不要去呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 