 “都什么时候了，你们两个还在内斗！”老爷子怒喝一声，随即道，“那陈飞的要求，你们也知道了。他说了，要在日出之前，将赤焰龙阳草送给他，否则的话，潇潇就危险了。”

    “我现在在飞机上，飞回香江还要至少还要四个小时的时间。等我回来，距离日出，就只剩下两三个小时了。所以，我不在的这段时间，你们要尽量想办法，保住潇潇的性命。”

    老爷子亲自发话了，下面的人顿时不敢乱来了，一个个提出了自己的意见。

    “我看还是报警吧，杀人绑架可是大罪，而且绑架的还是我们李家的人，我不信香江的警察不会不管。”说话的是李汉明的一个堂弟，性格比较老实，提的意见也比较保守。李

    汉明闻言，摇了摇头，道：“警我已经报了，但警务那边的行动比较保守，只答应了在调查，但还是没什么大动作。”

    “而且，我知道，那陈飞和徐局长的关系不错。我担心，警察那边帮不上什么忙？”李汉明道。

    “那干脆直接派人过去强攻。以我们李家的实力，我不信还斗不过一个医生？”说话的是李潇潇的二姨，脾气比较暴躁。

    但她话刚说完，李汉明马上就摇了摇头。没有多解释什么，只是将陈飞带走李潇潇之后，客厅中鲜血淋漓的场景放了出来，顿时就让现场不少人面色为之一变，脸色有些发寒了。“

    这，怎么会这样——”有人已经要吐了。李

    汉明面色铁青，道：“根据我们的调查，那陈飞不仅是一名医生，同时还是一名武道高手。我们请的人，是被他杀的。”“

    武道高手！”李家众人为之一愣，随即表情有些沉默了，“怎么会这样？”众

    人沉默，李汉海皱了皱眉，踏出一步，道：“武道高手又如何？以我李家的势力，能请到的武道高手多如牛毛。”“

    只要多花点钱，我们绝对能请来顶尖的武道高手。到时候，我不信那陈飞能敌得过？”李汉海一脸霸气的模样，“我李家，什么时候被人逼到这种境地过？越是这种时候，我们就越要强硬，不能让对方得寸进尺。”

    李汉海的话，顿时引得不少人附和点头，赞同他的话语。

    但李汉明不由得皱眉，出声道：“请武道高手自然不是问题。但现在的问题是，距离那陈飞规定的时间，只有六七个小时了。这么短的时间内，我们怎么请到顶尖的武道高手。”“

    到时候，若是武道高手没请到，潇潇的性命，可就完了。”李汉明满脸着急，最后又补充道，“而且，那陈飞还说了。到时候，不光要杀潇潇，还要将我们李家覆灭！”“

    覆灭李家，他好大的口气。他一个人，凭什么覆灭我们李家，就凭他那一点武道功夫吗？”李汉海满脸不屑。其

    他不少人顿时也纷纷出声。“

    狂妄的小子，口出狂言。”

    “笑话，我们李家的实力，是他根本无法想象的。”“

    家主，你也不要太担心。依我看，那陈飞就是拉虎皮扯大旗，吓唬我们的。他要是真敢动潇潇，我们李家要将他碎尸万段。”

    ………

    李汉明面色一阵变换，此时李汉海再次开口道：“大哥，我知道你担心潇潇的安全。但也不能太过着急，失去理智，被那陈飞给要挟了。依我看，他就是狐假虎威而已，我们不用多担心——”就

    在李汉海说这话的时候，忽然间，客厅门打开，冲进来一个打着绷带，鼻青脸肿的人影来。李

    家众人为之一愣，李汉明却一下认出这人来了，这是他请来的那批武者中的领头者。来

    自大陆南安市的知名武者，玄级后期的武道高手吴斌。他在南安市也是一方高手的存在。“

    吴大师，您怎么来了？”李汉明看过来。吴

    斌此刻语气有些着急，出声道：“李家主，那陈飞。他有什么要求，你尽快满足他吧。他，惹不得啊！”

    闻言，李汉明不由得一愣。

    而李汉海顿时皱眉，冷哼一声，不悦道：“吴大师，你这话是长他人志气灭自己威风！我们李家请你来，不是做这种事的吧？”吴

    斌连忙解释道：“李二爷，我不是那个意思。我是真的为李家好啊，那陈飞，真的惹不得啊！”“

    为何惹不得，一个会点武术的中医小子而已！难道，你认为我李家斗不过他吗？”李汉海满脸不屑。

    其他不少李家人，此刻也是满脸疑惑。就连屏幕中的李福华老爷子，此刻也是皱眉沉默。吴

    斌却满脸着急，道：“那陈飞，他不是普通的武者，而是真正的高手啊！”

    “高手？一个二十出头的小子，就敢自称高手？”有人不屑道。吴

    斌摇头道：“不是的，那陈飞，是真的的武道高手。他在一年多前，从龙安市突然崛起，在半年之类，横扫龙江市，击败了龙江市本地的大佬孙家，被人称之为陈大师。”“

    现在大陆的大师名头，这么不值钱吗？”李汉海冷笑一声道，说话的时候，还不忘瞥了一眼吴大师，眼中带着讽刺之意。

    吴斌自然明白李汉海的意思，但没管这些，急声道：“李二爷，陈大师的大师名头，比我这大师的名头可厉害得多。”

    “他横扫龙江市之后，随后参加了五省武道大会，成功击败五省武道高手夺冠。被人称为五省第一武道高手。”

    听到这，不少李家人顿时皱眉，李汉明眼眉之中露出担忧之色来。

    而此时，吴斌还在继续，“在那之后，那陈飞又去了渝西省，直接击败了岳庆武，收服了巨头岳家。”

    此时，会议室中，有人发出一声惊呼声来，“啊，岳庆武。”李

    家众人的不由得朝那人看了过去，是李家的一名中层人员，平时负责李家商业的扩展工作。“

    怪叫什么，有什么好惊讶的？”李汉海没好气的喝道。 