    娇小的体型、蜷曲的双腿和紧抱着的双手，这个身影一出现，王皓就知道复生后的美纳斯已经不再是美纳斯的模样了。因为早就有了心理准备，所以他完全没有丝毫的意外，现在反而多了一丝丝的好奇。究竟复生后的美纳斯会是什么样子的？

    很快，身影周围的光芒彻底消失，进入王皓眼帘的是一只通体为浅蓝色，外形如同青蛙一样的宝可梦，此外其头部有一道深蓝色的条纹，双手为白色，背部和颈部有大量的白色泡沫。这个身体的外形与王皓印象中的呱呱泡蛙一模一样，也就是说美纳斯复生之后变成了呱呱泡蛙？

    可是，在当前的版本中，呱呱泡蛙不是还没存在吗？怎么会复生成为呱呱泡蛙呢？王皓看着美纳斯复生后的样子有些不知所措，但就在这个时候，呱呱泡蛙原本紧闭的双眼缓缓的睁开了。原本还悬浮在空中的呱呱泡蛙在睁眼的瞬间便突然如同失去力量一般从空中跌落。

    王皓连思索的过程都没有，身体不由自主的就冲了出去，将跌落的呱呱泡蛙给接住。虽然王皓还不确定这只呱呱泡蛙是不是就是他的美纳斯，但他见不得这只可能是美纳斯的呱呱泡蛙受到任何伤害。然而就在王皓接住呱呱泡蛙的瞬间，呱呱泡蛙下意识的喊了一句：“王皓！”。

    波导的力量让王皓清清楚楚的听到这句由呱呱泡蛙下意识发出的呼唤，也就是这一声呼唤让王皓明白，这只呱呱泡蛙就是他的美纳斯！他的美纳斯真的复活了，而且还是以呱呱泡蛙的样子复活的！王皓激动的紧抱着呱呱泡蛙不放，似乎生怕放手了就会错过一样。

    而也就在这个时候，王皓的脑海中传来了系统的提示音：“检测到玩家小皓获得不属于当前版本的宝可梦，现全线更新该宝可梦的数据并通报所有玩家！此外，作为第一个拥有该宝可梦的玩家，奖励‘燕返’招式学习机X1”。

    又是一只不属于当前版本的宝可梦，王皓怎么都没想到复生之后的美纳斯会变成一只不该出现的宝可梦，但复生这种事情对于本就已经牺牲的宝可梦而言，也确实属于不该出现的情况。呱呱泡蛙的出现就仿佛响应了这样的命运和奇迹一般。

    抱着呱呱泡蛙，王皓的内心久久不能平静，而此时路卡利欧、沙奈朵、波克基斯和鬼斯通都已经纷纷聚拢到王皓的身边。看着王皓怀中娇小的呱呱泡蛙，虽然有些陌生，却能从这副娇小的身体里感受到熟悉的气息。复生后的美纳斯或许不再像之前一样具有守护众人的力量，但这次就换众人守护他又如何呢？莫名的保护欲几乎在王皓、路卡利欧、沙奈朵、波克基斯和鬼斯通的心中蔓延开来。

    “你的愿望我已经替你实现了！虽然他不再是美纳斯的样子，但美纳斯的意识确实已经存在于他的体内，这点你应该十分清楚！他的复生因为少了灵魂的力量和原本身体的条件，所以力量上暂时较为弱小。但只要经过不断的成长，实力上绝对不会弱于水君、炎帝和雷公！”

    对于呱呱泡蛙会有多强实力的事情，其实现在的王皓已然并不在意了。他现在最至关重要的事情就是尽快适应美纳斯已经变成呱呱泡蛙的事情。毕竟从严格意义上来说，美纳斯和呱呱泡蛙已经是两个完全不同的宝可梦了。而对于美纳斯而言，她也需要重新适应自己的身体和各种能力，这不是一下子就能调整过来的事情。

    为了更加了解现在呱呱泡蛙的情况，王皓调出了系统里的图鉴对呱呱泡蛙的情况仔细查看了一番。随后他便发现，呱呱泡蛙居然掌握了水之波动和守住这两个特殊的技能。此外，他的特性是变幻自如。这个特性十分的特殊，是一个会随着使用技能的属性而改变自身属性的特性！这个特性一旦用好，在属性克制上呱呱泡蛙将占据绝对的优势。

    光是特性这一点就足以看出呱呱泡蛙将拥有非凡的实力，甚至如同凤王所说的实力比肩水君他们这些传说级别的宝可梦。但王皓也立即注意到一个问题，那就是关于成为凤王卫队一员的这件事，虽然之前炎帝他们向他简要的提了一下，可终究还是没有说出个所以然来。于是，王皓便向凤王提出了疑问。

    “凤王！炎帝他们曾经告诉过我，被你复生的宝可梦将自动列入凤王卫队成员。他们也向我表示，美纳斯复活以后不仅新生的美纳斯会成为凤王卫队的一员，就是我也会成为其中一员！关于成为凤王卫队一员的事情有什么需要我注意的吗？”

    “所谓卫队成员，其实基本都是经由我的能力复生的宝可梦，他们几乎都是孑然一身的宝可梦，为了让他们重生之后有所依托，我才成立了这个所谓的卫队，并赋予他们各式各样的任务！你和美纳斯的情况与他们完全不同，你是第一个通过我的能力复生自己逝去宝可梦的人类。美纳斯，也就是现在呱呱泡蛙与你之间有着强烈的羁绊和许多未完成的事情，他不需要我赋予他任何任务，所以他可以说是最特殊的卫队成员。他的任务就是在你身边不断变强，仅此而已！而呱呱泡蛙是属于你的宝可梦，你们是一体的，我把你列入卫队成员的一个重要原因也是因为这个。这一次复活的过程中，我在你和呱呱泡蛙的身上看到了人类与宝可梦之间最真挚的情感和羁绊，所以就更加坚定我把你列为卫队成员的念头。你应该知道铃铛塔最初存在的目的就是为了促进人类与宝可梦之间的友好相处，这一点我在你和你的宝可梦之间看到了，我希望你能为了促进人类和宝可梦的友好相处而战斗！这也是我让你成为卫队成员的另一个原因！至于你问的，有什么需要你注意的？其实并没有什么特别需要注意的，只是我现在有一个任务要交给你们而已！”

    原来所谓凤王卫队存在的意义就是让那些经由凤王复生的宝可梦找到重生的意义！这样确实对于被复生的宝可梦而言具有很大的意义，而将王皓列为卫队一员也是为了促进人类与宝可梦之间的友好相处！这些王皓全都能够理解，也能接受，甚至也愿意为之努力。

    “您有什么任务尽管吩咐，只要是我力所能及的，那么我一定会全力以赴！”

    “当初为了促进人类和宝可梦友好相处，缘朱市修建了两座塔，分别是这座铃铛塔和另一座钟之塔！钟之塔原本是洛奇亚的栖息地，他为了平息人类的战争独自离开钟之塔，并长年镇守在漩涡岛！也因为没有他的守护钟之塔才会被雷电摧毁！人类的战争早就已经平息了，而且现在宝可梦与人类也处于一个相互共生的时代，我希望你能前往漩涡岛告诉洛奇亚这个事实，让他不必再封锁漩涡岛，也让他恢复自由！”

    听完凤王的任务内容，王皓瞬间便明白了，洛奇亚这些年一直镇守在漩涡岛，其实也是一种自我逃避和囚禁。他在那独自渡过了漫长的岁月，并不知晓外面世界的变化。凤王是希望王皓能够让洛奇亚从这样的困守中解脱出来，但王皓同样也注意到一个问题，那就是漩涡岛因为洛奇亚的镇守无人能够靠近，王皓又怎么能进入漩涡岛让洛奇亚听他说明外面世界的情况呢？

    “凤王！漩涡岛被洛奇亚封锁，没有人可以靠近，我又怎么能进入其中，并与之交谈呢？”

    “关于这一点，你完全不用担心的！你只需要前往亚西亚岛的神庙中寻找那里的呆呆王，他便可以带你见到洛奇亚！当然，为了让呆呆王更好的配合你，你需要出示我的绿羽给他便可！”

    凤王的话一说完，一根绿色的羽毛便从他左翼的顶端飞了出来，缓缓的悬浮到王皓的面前。王皓也没有过多的考虑，直接就将这绿羽收下！只不过，就在王皓将绿羽收下的瞬间，他身旁的拉帝欧斯突然开口对凤王说到。

    “你确定要这样做吗？让洛奇亚离开他镇守了那么多年的漩涡岛，这可不是一件容易的事情。王皓要面对的可不仅仅只是说服他而已，还有他当年的怒火，以及对人类的不信任！我不觉得洛奇亚困守这么多年，他对人类的怒火就已经消失了！你这是让王皓去揭开一个随时会爆炸的巨雷！”

    拉帝欧斯的突然开口让王皓感到十分的怪异，在美纳斯复活的整个过程中，他都一直远远的看着，没有任何干涉和参与，俨然一个旁观者。可现在居然对凤王的任务提出了质疑？

    “你终于肯开口了吗？拉帝欧斯！我还以为你不会对这件事发表任何意见呢？洛奇亚的情况你也是十分清楚的，他确实对人类存在着不少的愤怒，而我之所以让王皓去，确实是因为王皓存在让洛奇亚怒火消散的可能性！另外，你不是一直会跟在王皓的身边，面对同为传说级别宝可梦的你，洛奇亚肯定多少都会有些忌惮的，只要你不让他察觉你现在的真实情况便好！”

