    “……”

    　　众人齐齐朝出声的方向望去，

    　　八道目光齐齐投在云鸿志脸上，

    　　望得生性腼腆的他脸色一红，弱弱开口：

    　　“毕竟师弟只是炼气期而已……”

    　　“不至于，

    　　“剑意，又不是剑气，

    　　“不仅伤不到他的肉体，

    　　“还有可能增益他的剑心，

    　　“怎么会死？”

    　　五光散人摇了摇头，犹自望着棋盘出神。

    　　“会不会是……

    　　“他的意志不足以承受剑意的磨砺，

    　　“被活活磨晕过去了？”

    　　藏海真人小心翼翼地说道。

    　　“有可能。”

    　　五光散人拂袖，站起身来，

    　　朝身后被灰雾弥漫的大阵望去：

    　　“走，看看去，

    　　“看看里边那小子发生了什么？”

    　　飞鹤六峰主脸色变得凝重起来，

    　　陆续坐上飞鹤，

    　　随着青禾、藏海二真人，以及五光散人身后，

    　　齐齐朝着四象大阵的正中央飞去。

    　　此刻被灰雾笼罩的大阵金光隐隐，

    　　其内似有风雷之声，

    　　轰然不绝，

    　　众人飞至大阵的上空正中央，

    　　五光散人取出一支黄澄澄的葫芦来，

    　　对着灰雾大阵轻唤一声：

    　　“赦！”

    　　咻！

    　　刹那之间，他身下对着的约七八尺方圆的灰雾便被他收入了葫芦之中，

    　　伴随着灰雾的，还有一片作为“阵中世界天顶苍穹”的金光。

    　　随着灰雾、金光散去，

    　　金光之下透出了作为阵法本体的，

    　　一条条纵横交错的丝线，

    　　将众人拦住，

    　　不过这些丝线并不能挡住众人的视线，

    　　透过丝线往下望去，

    　　只见阵法正中央的平地之上，正侧躺着一个穿着白色外袍、红色内衬的少年，

    　　少年周围一片群魔乱舞的景象，

    　　有张牙舞爪的蛟龙，身上的鳞爪纤毫毕现；

    　　有密密麻麻的蝗虫般的细针，泛着令人胆寒的银光；

    　　有缓慢而扭曲的风卷，仿佛要将这世间的一切吞噬；

    　　有飘然飞舞的蝴蝶，洒着晶莹的花粉，看似人畜无害，实则暗藏杀机。

    　　这些旋转、沸腾，

    　　围绕着少年飞舞的，

    　　几乎将整个大阵占据的恐怖剑意异象，

    　　接连不断的穿透那少年的身躯，

    　　在这些异象的衬托下，

    　　少年的身影仿佛金色的沙漠中混着的一粒白色沙子，

    　　显得渺小而卑微。

    　　“坏了，你们这师弟……恐怕是真出事了。”

    　　五光散人摇了摇头：

    　　“先前我听你们说你们这师弟如何如何，

    　　“还如此劳师动众布下这大阵，

    　　“我还道他是何等天资……

    　　“没想到这才三天，就已意识崩溃……

    　　“不过倒也在情理之中，

    　　“这大阵即便是元婴修士也未必能破开，

    　　“金丹修士也要痛苦不堪，

    　　“何况他一个炼气？”

    　　“五光散人，我这师弟可有生命危险？”

    　　庄龙皱着眉头说道。

    　　“短时间内，应该没有，

    　　“不过时间长了就说不准了。”

    　　五光散人抚须微笑：

    　　“此阵法为我巅峰之作，

    　　“无懈可击，

    　　“蕴养在其中的剑意几乎没有损耗。

    　　“剑意虽可增益剑心，

    　　“但若是没有足够的意志，

    　　“只会徒耗本源，

    　　“本源缺失，性命堪忧！

    　　“我看这大阵是不能再持续了，

    　　“你们这师弟，根本没有你们所说的天资，

    　　“甚至称得上平平无奇，

    　　“你看才用一成的剑意磨了他三天，他就快死了！

    　　“只是这阵法已趋至完美，能放不能收，

    　　“反正我是没法把这大阵完好的收起来了，

    　　“为今之计，

    　　“只有劳烦庄道友进阵中一遭，

    　　“护住那小子的身躯，

    　　“然后由几位道友配合阳道友从外部将此阵法攻破，

    　　“否则这小子不出一日，

    　　“必死无疑！

    　　“唉，如今看来，这大阵非但没能对你们这师弟的修为有半点好处，

    　　“反而后患无穷啊……”

    　　“事已至此，多说无益。”

    　　庄龙叹了口气，抽出剑来，

    　　正要跳下飞鹤，

    　　跃入身下的阵法，

    　　突然身形一顿，

    　　疑惑地朝身旁的五光散人望去：

    　　“五光，我师弟他……

    　　“好像没有失去意识？”

    　　“嗯？”

    　　五光散人一愣，

    　　眼中出现了疑惑的神色，

    　　不由眯着眼睛，

    　　俯下身去，

    　　仔细的辨认大阵之下的那道白色身影，

    　　只见阵法之下，

    　　群魔乱舞中，

    　　那白袍、红衬的少年竟缓缓伸出手来，

    　　任由铺天盖地的剑意从他体内穿过，

    　　无视着周围群魔乱舞的景象，

    　　在众人震惊的目光下，

    　　懒洋洋的打了个哈欠。

    　　他翘起二郎腿，

    　　一只手挠挠屁股，

    　　另一只手从怀中取出一个纸盒来，

    　　抽出一根纸卷叼在口中，

    　　用一枚引火器点燃，

    　　深吸了一口气，

    　　随后将烟雾长长吐出，

    　　有些失望地说道：

    　　“什么四象大阵，

    　　“嗯？

    　　“就这？

    　　“就这？

    　　“不会有人用了那么多的材料，

    　　“就布出这么个破玩意吧？

    　　“不会吧？

    　　“不会吧？

    　　“那可真是挺令人可悲的，

    　　“我请条狗来布阵都比这强啊。

    　　“唉……

    　　“还研究阵法研究了一辈子？

    　　“噗哧~

    　　“哧哧哧哧哧哧~”

    　　在场众人修为最低也在金丹期之上，

    　　莫说四周静得落针可闻，

    　　就算四周是闹市，

    　　他们也能清晰听到一个村夫的呓语。

    　　云凡的这一番毫不客气的点评，

    　　落到了众人耳中，

    　　连话末尾轻微的那声“噗哧”都听得一清二楚，

    　　宛若一记精准狠辣的背刺，

    　　在得意洋洋妄图收割战利品的众人后背狠狠刺了一刀，

    　　正中靶心。

    　　五光散人气得都发抖了：

    　　“这、这这黄口小儿！！！”

    　　他目眦欲裂，

    　　一张脸扭曲得几乎分不清原来的模样，

    　　手中捻着的长须“嘣”的一声断了好几根，

    　　他颤抖着唇，

    　　转头望着一脸茫然的众人，

    　　脸上绽放出一个狰狞的笑容：

    　　“他，他拿狗来跟我比！

    　　“他怎么敢拿狗来跟我比！！！”

    　　他瞪着眼睛，

    　　颤颤巍巍的捏着手中的葫芦，

    　　目光在飞鹤宗众峰主身上游移：

    　　“这口气，老夫忍不下去！

    　　“我要入阵，

    　　“亲自操控阵法，

    　　“让那小子知道什么叫天高地厚！”

    　　“啊这……”

    　　众人面面相窥，显然有些迟疑。

    　　“五光散人，你不是说这阵是可入不可出的……”

    　　庄龙有些迟疑地说道。

    　　“我忍不了，

    　　“我忍不了！

    　　“就算让我在阵里守两年，

    　　“我也要让他领教老夫的手段！”

    　　五光散人气得脸通红，捏着葫芦的手指关节捏得发白，

    　　哆嗦着结结巴巴的说道：

    　　“放心，放心，放心！

    　　“我有分寸，

    　　“有我亲自出手，也不会让那小子出岔子！

    　　“等两年后出阵，

    　　“我还你们一个修为高深的师弟！”

    　　他冷笑一声，

    　　咬牙，咧嘴，

    　　纵身一跃跳下飞鹤，

    　　坠入阵中，

    　　随手一抹，

    　　将葫芦中的金光、灰雾重新覆盖于大阵之上，

    　　彻底遮挡住了众人的视线。

