
听到苏幕遮这样说，张美丽夫妻俩脸上皆是一僵，张美丽的丈夫想要开口说上两句好话。苏幕遮却不给他这个机会，一巴掌拍在了桌子上，致使桌子发出了“嘭”的一声闷响——

“你们当我是死人么？谁给你们这么大的胆子的？！”

平常看起来脾气很好的人，一旦发起脾气来，总会特别地让人害怕。而刚好，咱们的渡灵师大人，就是这种人。

若只是他自己遇到了这种事情，苏幕遮大概还不会这么生气，他对外界的事物的反应一向很淡漠，并不会觉得有什么。但张美丽这女人千不该万不该，就是不该欺负的是他家小徒弟，

苏幕遮这个护犊子的人连小姑娘红个眼圈都会心疼的不行，更别说那女人还对他家小徒弟说出那样不堪的话了。

所以说，这是张美丽自己要往枪口上撞的，实在怨不得别人。

张美丽夫妻俩都被他的突然发怒震住了，一时间讷讷地说不出话来。

苏幕遮叹了一口气，将手中一直把玩着的玉瓷瓶，放在了桌子上，紧紧盯着对面的夫妻两人，道：“你们孩子的魂魄，就在这里面。是毛大师亲手救下来的。他甚至还为此还受了伤。”真相如何苏幕遮并不想告诉这夫妻俩。这两人的品质他都信不过，他怕他俩会给自己带来麻烦。

张美丽的目光死死地钉在那精致小巧的瓷瓶之上，恨不得从眼睛里伸出两个小钩子来，把那玉瓷瓶夺到自己的手中才好。她咽了口口水，道：“多谢毛大师为了我们做这么多，我们一定会对他感激不尽的。”

她话里话外的意思，完全没有一点关心毛昭英伤势的样子。倒是她丈夫觉得有些不像话，又见苏幕遮的脸越来越冷。连忙道：“不知毛大师的伤势严重么？不如我送他到医院去看看吧，医药费我们来付就好。”

听到最后一句，张美丽赶紧伸出手，偷偷地在她丈夫的背上拧了一下，干笑道：“毛大师可是大师啊，他是那么厉害的一个人，一定不会有什么事的！”

苏幕遮冷哼了一声，也不在这个问题上多做纠缠了，问得越多，他对张美丽的认知就会越刷新一个高度。他拿着玉瓷瓶，漫不经心地问道：“想要？”

张美丽夫妻俩赶紧点头——要是不想要，他们今天来这里的目的是什么？

苏幕遮笑笑，“成啊，我把它给你们便是。”

瞥到那对夫妻瞬间惊喜的脸色以及迫不及待伸过来的手，苏幕遮的却是话锋一转，“但是在此之前，我还有个要求。”

“苏先生您有什么要求？”这样问的时候，张美丽的脑子里已经高速运转了起来——要是这小年轻跟他们要钱的话，那她一定要说自己没钱，实在非要要的话，就让他去找李华一家好了。反正自家孩子实在这边出的事，他们李家对此必须承担很大一部分责任！

不过出乎她意料的是，苏幕遮并没有很他们索取报酬，一双银色的眼睛似笑非笑——张美丽这才注意到眼前青年人与众不同的瞳色，好看到极点，却也诡异到了极点——带着浓重的讽刺意味，“很简单，你们跟我妹妹道个歉就好了。”

“这么多年了，我可是连重话都没有对我妹妹说一句。凭什么现在要这样受你们的侮辱。关于昨天的事，你们必须跟她亲口道歉。”←没错，他还就是小心眼地抓着这件事不放了。

“道完歉，再去跟毛大师说声谢谢，感谢他的出手相助。你放心，我可不会跟你们要钱的。”

张美丽脸皮厚，愣是没有一点脸红的意思。她点头。“没问题没问题，这些都是小意思。不知苏先生的妹妹现在在哪里，我马上就和她道歉。昨晚我说话不好听还不是太担惊受怕了，生怕我家浩浩出现什么意外了吗？唉，虽然苏先生您没有父母，但是应该也能理解‘可怜天下父母心’的这句话的意思吧？”——虽然心里对接下来要跟一个小女娃道歉的事情极为不情愿，但是在苏幕遮面前，她怎么也不能表现出来不是？

苏幕遮喝水的动作一顿，双眼一错不错地看着张美丽——这女人倒是个有能耐的，才到这乌烟巷来了短短的几天，居然把他家的事情都给调查清楚了。不错啊，真不错。

而张美丽的丈夫却是瞬间从沙发上蹿了起来，扑上去就要捂自己妻子的嘴——这种话是能随便说的么？人家明明对你的印象已经差到不行了，你还要往人最忌讳的父母问题上捅刀子，这是作死呢，作死呢，还是在作死呢！

张美丽的丈夫头一次觉得自家妻子的智商实在是感人，他都要头疼死了。

苏幕遮也没有在这件事上发脾气。他对着卧室那边喊了一声，“妹妹，出来一下，有件事需要你做。”

他的话音刚落，陆云就从卧室里走了出来，她手中还拿着一副碗筷，而碗里已经没有食物了——毛昭英刚醒，她自然要赶紧给人喂点东西补充体力。

结果这一出来，她就看到了两个人，两个她现在根本不想见到的人。陆云的脾气一下上来了，对着张美丽夫妻俩横眉冷目。“你们俩过来干嘛，我记得我之前清清楚楚地跟你们说过了，苏记不欢迎你们！”

“你……”张美丽被气得不行，不过看看苏幕遮手边上那个玉瓷瓶，到底还是忍住了火气。

苏幕遮拍拍自家怒气冲冲的小徒弟，安抚她道：“别生气别生气，今天这两个人过来，可是特意过来跟你道歉的，为了他们昨天的无礼。”

陆云深吸一口气，偏过头看着张美丽，微微扬起下巴，道：“你说吧，我听着。”

被屋里两个大男人看着，张美丽只得不甘不愿地开口了，“陆小姑娘，昨天是我们不对，在这里我为我的错误向你道歉，对不起了。”

******************************

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708331"  chaptername="第609章  道歉（已修改）">加入书签</a>
</div>
