    第109章 名将降临

    “演的太逼真，确实会伤及他人！”老者并没有否认少女的认为，道：“可这些人都是骁勇善战的士卒，力道控制的非常的好，虽然兵刃砍在了对方身上，但却不足以伤害到他人性命！”

    刚才若非察觉到这一点有些不对劲，他还真有可能会被他们给欺骗了。

    听老四家爷爷的这番话, 少女仔细一看，但却并没有察觉出什么不对劲。

    “爷爷，你确定他们的所作所为正如你所讲的吗？”

    老者笑而不语，两眼观看着前方。

    要是他们的举动被孙女给察觉出，那岂不是轻易的就暴露演戏行为。

    少女虽然有点恼火，但还是两眼观看着前方。

    力诚眼眸一寒，手中青铜剑夺命刺出，朱海龙不敢有任何大意, 手中长剑挥击反击。

    “铛！”

    两把长剑碰撞间，无数火花闪烁而出，二人同时抬脚踹上对方，身体惯性倒飞。

    刚稳住了身体，力诚一个箭步杀出，青铜剑光夺目，落下的树叶，瞬间被剑气削成两半。

    朱海龙神色不变，手臂轻微一震，持剑挥斩而下，激烈战斗一触即发。

    交战了十几个回合，朱海龙轻微的眨了一下眼，明白其意思的力诚，左手蓄力一掌拍出，直接将其打飞出十几米。

    承受这么一击，朱海龙口吐鲜血，脸色苍白如纸, 随即迅速站起身，然后招呼身边众人逃离。

    力诚立即带人穷追不舍。

    ……

    次日清晨。

    大夏王朝, 王宫。

    刚上完了早朝，周元便回到了自己寝宫，然后在宫女的陪同下，脱下了紧身的龙袍。

    穿完了宽松的龙袍之后，周元心中默念：“系统，签到。”

    【签到成功，恭喜宿主获得一次人杰召唤机！宿主，请问是否进行招呼？】

    系统冰冷的声音随之传来。

    听到获得人杰召唤，周元眼中不由得闪烁一丝喜色。

    同时期待着下一位人杰到来。

    “召唤。”

    周元再次默念。

    【恭喜宿主召唤得七星人杰‘于禁’！】

    五子良将之一？！

    听到获得武将，周元倍感舒坦。

    有了大批武将出现，那接下来挥军南下，灭掉五大王朝，将会只是时间问题。

    专属于禁的资料面板弹出。

    【姓名：于禁。】

    【等级：七星。】

    【朝代：三国时期曹魏。】

    【修为：神元九重天。】

    【功法：安武神诀。】

    【天赋神通：尖锋。】

    【兵种：S~~魏国精锐~~十万名［修为均为：先天七重天］。】

    仔细看了看上面的资料，周元果断将其召唤出。

    他虽然想安排对方去白起身边，并帮助对方训练军队。

    不过现在暂时还不着急。

    先等待对方跟其他同僚认识，互相打好关系，再安排对方去练兵。

    刚将于禁召唤出，周元便走出了厢房。

    小安子从远处一面走，跪地道：“王上, 药王谷的人求见。”

    “去把他们带过来吧。”

    “诺！”

    周元与林海朝着远处的凉亭走去。

    过了没一会儿，在小安子的带领下，“药王谷”的两位长老来到了凉亭下。

    马宇、黄正强拱手行礼，异口同声：“参见君上！”

    “两位长老不必多礼。”

    “谢君上。”

    周问疑惑道：“两位长老，你们来找孤，是不是来告别的？”

    马宇、黄正强互相对视一眼，黄正强开口道：“王上，我二人今日到，是为了恳求你让我们停留一些日子。”

    “……”

    愣了一下，周元似乎猜到了什么，道：“你们二位想停留在我大夏，想必是为了跟两位大师学习吧？”

    听到一语啄破，二人尴尬的笑容，同时点了点头。

    经过这些天与华佗、孙思邈二人的相处，虚心学习，他们发现自己的炼丹能力，竟然更上一步。

    只要学习个两三年的时间，他们敢保证，他们将成为三品炼丹师，到达这个他们从未想过的境界。

    他们现在也终于明白，为何周慧、周宝会进步的如此神速。

    跟在那两位大师的身边，要是不进步神速，那跟一头猪没什么区别，甚至还有可能会侮辱猪的智商。

    见二人都点头，周元面带微笑道：“既然你们想留在这里一段时间，那孤便让你们待一段时间，不过可不是白呆。”

    “君上有什么要求？”马宇、黄正强内心一喜，异口同声的询问。

    他们刚才还担心周元不让他们留下，可万万没想到，对方居然如此爽快。

    虽然不知道对方会提什么要求，但只要不触及“药王谷”，不管做什么，他们都会毫不犹豫的答应。

    周元脸色严肃道：“每天早上到中午，你们要随同我大夏的炼丹师为我大夏炼制疗伤丹药，而且还要保证丹药质量过关，不可滥竽充数。”

    眼前这两人皆为“药王谷”的强大炼丹师，拿他们来做劳动力，那对于大夏王朝而言，简直就是百利无一害。

    “没问题。”马宇、黄正强互相对视一眼，十分爽快的答应。

    若能以三品炼丹师的身份回归“药王谷”，那他们不仅会身份得到提升，同时还能让“药王谷”地位得到提升。

    见两人答应的如此之快，周元只感觉嘴角抽了抽，眼前这两人痴迷于炼丹，似乎有点超过他的想象。

    与二人眼前聊了许久，周元这才起身离开前往御书房，至于马宇、黄正强，则满脸微笑的离去。

    刚走了一段路，林海有些不解的询问道：“王上，老奴想不明白，你为何会同意让马宇、黄正强留下与两位大师学习？”

    “不久将来，我大夏将挥军南下吞并五大王朝，那时军中将士所消耗的丹药，将会是个天文数字。

    孤现在交好他们，便是为了从药王谷购买的更多丹药，确保充足前线每一名将士。”周元直接说明心中用意。

    单凭大夏王朝的炼丹师，根本没办法批量生产的疗伤丹药。因此，他要借助其他势力的力量，“药王谷”便是最佳选择之一。

    听了君上的这番话，林海顿时心头一震，眼中闪烁着屡屡震惊，他怎么也没想，眼前这位居然有如此雄心壮志！

    挥军南下，这代表着周元要吞并各大王朝，统一荒域，并成为荒域的新一代霸主。

    (本章完)

