
　　方恒检查箱子内的物品。

　　【提示：你发现了老旧的火统5，残破的创始之书*2、圣光炸药5、圣庭信号弹*7.…】。

　　(提示：你发现祷言残页-圣言术*固】。

　　(说明：你获得祷言残页，该物品可绑定初始之书后起效，如初始之书被毁，祷言残页同时消失)

　　本祷言残页算是不错的好东西，等同于可以多学到一个神圣系技能。

　　方恒点点头，一边检查一边说道，“嗯，你说的很多，这些都是和神圣系相关的物资资源，设定了特殊的禁制，需要神圣学才能被激发使用。

　　陈闻言肩，“听起来好像没什么用，你能解开禁制吗？23sk.Com

　　“不确定，我可以想办法试试。

　　“那谢谢了。”

　　咦？

　　方恒忽的发出一声轻咦，从箱子底部翻出一个类似枪刃的东西，将其放在手中端详他感觉到从上面散发出一股微弱的神圣气息。

　　【提示：你发现了未知神圣学物品】。

　　【提示：你可以通过查看典籍或者提升相关技能等级解锁更多讯息】。

　　？

　　初阶神圣学也无法判定这个东西究竟是什么？

　　方恒心中好奇，

　　见到方恒疑惑的表情，桑迪眨了眨眼睛，凑了上来，“看到什么好东西了？我来瞧瞧？”

　　方恒顺手将枪刃递过去。

　　桑迪接过枪刃，表情也变得稍稍有些凝重他来来回回仔细检查枪刃观察片刻，最后却是连连摇头，露出惋惜的神色，叹息道，“可惜了，太旧了，本来这东西拥有不错的神圣属性还挺值钱的。’

　　说着，桑迪将枪刃丢回了箱子，暗中对着方恒使了個眼色，“现在不行了，只能当做废品回收。”

　　“是嘛。”

　　陈霖撒撤嘴，“圣庭的东西不都挺坚固的嘛，这玩意儿还能生锈的？”

　　方恒不愿意在这上面多聊，将目光从箱子上移开，看向陈霖，“陈霖，我有件事想要向你们猎魔人打听一下。’

　　“哦？什么事？”

　　“和失踪的血族圣器有关，三天前，东阳市的血族大楼受到攻击，镇守血族大楼的侯爵至今仍然下落不明，血族圣器血之十字架也一起不见方恒看向陈霖，问道：“我听到外面在传一些消息，袭击事件和猎魔人有关，是不是你们做的？”

　　陈霖眼睛里的精明一闪而逝。

　　“是又怎么样？不是又怎么样啊？

　　“我想与你们合作，我需要得到血族十字架。”

　　“狮子大开口是吧？血族圣器这么珍贵的东西我凭什么给你？”

　　“我们可以交换。”方恒想了想，说道：“我可以提供给你一件血族圣器，用于交换你手中的血族十字架，你觉得呢？

　　“哦吼？”

　　你当血族圣器是大白菜呢？

　　不交换？

　　陈霖没怎么把方恒的话当回事，他听着笑了。

　　的血族侯爵希尔拥有圣器臂铠，它对我的影响很大，我看他老不爽了，你要是有办法把他给我杀了？把他的圣器给我弄回来我就答应和你交隔壁？加尔各班罗？

　　方恒打开游戏地图快速查看了一下。

　　这么巧，正好加尔各班罗位于俄城的边缘区域，二者相邻。

　　还有点时间，正好两个麻烦可以一起解决。

　　方恒眯着眼睛想了想，点头道：“那就说定了，成交。”

　　陈霖眉头挑了挑。

　　本是一句玩笑话，他有点意外方恒居然答应的这么爽快。

　　“不过我雪要你的协助，”

　　“那可不能保证，你得先告诉我你的计划。”

　　“嗯，等我完善计划之后我会提前告诉你的。”

　　方恒心里快速盘算着。

　　很快，他的舔食者群可以完成复活。

　　不过眼下，舔食者作为底牌的存在，不宜彻底暴露，能够暂时藏起来的话最好不过。

　　“这些东西可以借给我用吗？用他们来对付血族看起来好像不错。”

　　“哪可不行，毕竞老祖宗是传下来的东西，”陈霖很是随意的摆摆手，“他不是不能谈，要是你真能帮我把侯爵希尔给杀了，我倒是可以考“我会的。

　　方恒轻舔了舔嘴唇，心里已经有了初步的打算，“今晚我们就动手。”

　　陈霖一怔。

　　这么快？

　　也是认真的吗？

　　陈霖的警惕心很强，直至现在，他都没有信任这个戴着面具的人。

　　“我会和你联系的，你很快就能得到你想要的东西。”

　　方恒对着陈霖点了点头。

　　“真的吗？你确定？”

　　陈霖看着方恒，心中表示怀疑“是的，我确定，事不宜迟，我现在就需要赶去布置计划，我会尽快与你联系的。

　　看着方恒离去的背影，陈霖仍不敢相信方恒所说的话。

　　不過，他也不介意在保安全的情况下试与方恒进行合作

　　“也好，我就看看你准备搞什么花样。”

　　离开猎魔人钟楼，方恒一行人驾驶着汽车原路返回。

　　眼看着车辆离開钟楼范围方恒立即扭头看向后方的桑迪

　　“桑迪，那个枪刃到底是什么东西？”

　　嗯？那东西不是说已经没用了吗车上众人闻言心中一凛，纷纷扭头看向桑迪。

　　桑迪摸着下巴的胡须，回忆道：“我没看走眼的话是应该是圣庭的神器，圣庭典籍里有一篇传说，说是圣庭的第一任教皇曾经用一把神圣长枪刺伤了血族君王，长枪也因此而碎裂。

　　说起这个，桑迪顿时眼晴发亮，

　　“我有八成的把握，这东西就是神圣长枪的碎片，不过现在它还处于尘封状态，不知道怎么的落在猎魔人的“我估计圣庭的人有能力解放枪刃的能力。”

　　“没想到那个陈霖只是看起来是个莽夫，一点都不肯轻易上当。”

　　“真的好气，差点就能弄到手了。”

　　桑迪越说越觉得血亏，他看向方恒，“绝对的好东西，不管能不能解放能力，咱们都得想办法把它弄到手。”

　　圣庭？

　　神器长枪的碎片之一？

　　可以的话还是得想办法弄到手看看效果。

　　不过首先，还是先想办法将血之十字架弄到手。

　　方恒低着头，一个粗浅计划在心里逐渐构想完善他很快又抬起头，看向一旁的莫嘉伟，“老莫，去找楚岩聊聊，告诉他枪刃的事情，让他立即带点信得过的人一起过来，对了，让他带上圣的信号弹。莫嘉伟一眼看出了方恒脸上那種即将搞事的表情，兴奋道：“没问题，我这就下线去找他…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百三十八章 碎片免费阅读。https://xs.23sk.com 