    遥远的雨龙星系。

    数年前，这里还曾经是锡胧族、虫族文明与人类文明阵营传统疆域之间的缓冲地带，众多小势力林立，属于一盘散沙的混乱地域，但是今天，它已经成为一个新国家的国都所在地。

    整个星系、连同周边的近百个大星系，如今都已插上“焱麟”王国的旗帜，而新国家的幕后话事人，就是凌依华与欧阳芷瑜师徒。

    由于阵营战争进展顺利，人类文明与虫族文明、锡胧族文明的传统边界线大幅变更，原本的几方缓冲地域、如今已在事实上变成人类文明独有的势力范围，因此焱麟王国的诞生顺理成章。

    而且就在一个月前，秦烽正式登基成为自由者联盟的皇帝时，凌依华就在他的暗中授意下提交了正式文书，要求成为联盟的附庸国，并请求联盟出兵协防，以应对未来可能出现的外部军事危机。

    原本秦烽的计划是让这个新国家加入极星联盟，成为联盟的正式成员国。不过计划赶不上变化，当他自己被九个超级帝国拒之门外以后，自由者联盟就成了更合适的选择。

    凭借皇帝的权柄，秦烽当即在第一时间给予了批复，授予焱麟王国的国主凌依华以帝国一等公爵的头衔，并给予大量物资赏赐，派遣三个主力军团日夜兼程前往王国境内，打算常年驻扎。

    即便不考虑感情因素，仅仅从国家利益角度出发，这也是相当有意义的举措，这方星空毗邻极星联盟的东南边境，与自由者联盟的势力范围相距甚远，过去的联盟在这边基本没什么影响力。

    如今有了焱麟王国这个附庸势力的加入，以后自由者联盟无论是对付异族文明、还是威慑极星联盟都有了合适的跳板，所以秦烽才决意大力扶持，暗地里给予海量的物资援助，尽快将这个新王国的综合实力提升到堪用的程度。

    王国首都，新落成的宫殿里。

    “……自由者联盟的派驻军团已经抵达了吗？太好了！”

    机密会议室里，凌依华与欧阳芷瑜优雅端坐，明眸顾盼之间，强大的气场隐而不发，长桌两侧则是分坐着王国的二十余位核心重臣。

    除了麦克大叔和胡达伦主教，他们中间还有不少都是当初跟着秦烽从联合监狱出来的老人，如倪清夜，裴罗卡，许冈岩、曼达尔等人都在场，经过高级镜像国度的全方位优化提升，他们现在都已是手握重兵、能够独当一面的人物了。

    欧阳芷瑜沉吟着：“既然是那家伙的意思，想来不会有什么问题了，我们得好好准备一下，亲自去迎接对方的特使才是。”

    于私，秦烽是她们的男人，彼此之间自然没有什么顾忌；然而在公开层面上，这家伙已经是自由者联盟的最高掌舵者，而她们两个只是新成立的焱麟王国的国主而已，双方的地位差距以光年计，所以正式场合下不能失了礼数，以免让人诟病。

    群臣均无异议，虽说时隔多年，秦烽如今已是至高星尊兼联盟皇帝的身份，却依旧不改初心，一如既往地照应着他们，能够为这样的主公效力，还有什么可犹豫的呢？

    国都外的虚空中，一支规模庞大的舰队正高速接近，阵列齐整、军容威严，宛如钢铁洪流滚滚而至。

    修长的舰体上镌刻着皇室近卫军团的羽剑神龙云纹徽记，在三百万艘战舰的中心区域，还有着数以千计的歼星舰、死星舰、战争堡垒等，而最高指挥官的座驾，赫然是一颗直径达五千公里的银紫色超级歼星舰，外形宛如一颗精心雕琢的大号多棱状钻石，在数百重厚实能量护罩的衬托下显得美轮美奂。

    战舰方阵的后面，跟着数量更为夸张的后勤运输舰队，它们不仅携带着军团作战所需的一应辎重物资，还有联盟送给王国的海量资源。

    一个多小时后，凌依华等人终于在“惊羽”号超级歼星舰上见到了这支军团的负责人：一级上将蓝云风。

    例行的公事交接完毕，这位上将便主动提出私下密谈，两女没有拒绝，心知应该是秦烽又有话要交待了。

    “阁下是蓝奕晗皇后的族人？”

    等到小会议室封闭，周围再无旁人时，欧阳芷瑜忍不住询问着。

    蓝云风呵呵一笑：“正是如此，焱麟王国的安危事关联盟未来大计，陛下不放心旁人，所以才关照我过来主持。”

    “嗯，这对你们而言倒不是太要紧的事情，在下带来了册封诏令，从现在起，两位就是皇室内定的贵妃了。而且陛下的意思是让你们完成交接后就启程出发去联盟国都，许久不见，陛下可是非常想念你们呢。”

    凌依华不由得羞红了脸，虽说早已知晓秦烽的心思，可是被外人当面说得如此明白，还是让她有些不适应。

    欧阳芷瑜倒是放得开一些，轻声问着：“帝国贵妃的位分可不低了，更是相当重要的政治资源，以我们现在的身份占据这样两个高位，联盟内部的那些豪门世家没意见吗？”

    蓝云风笑笑：“陛下可是货真价实的至高星尊，天地伟力归于己身，又是联盟至高无上的皇帝陛下，力量与权柄俱在掌控中，言出法随，哪个不开眼的敢质疑？”

    欧阳芷瑜若有所思地点点头，秦烽看重情分，这已是人尽皆知的事实，若是动了她们两个，绝对会引来他的雷霆之怒，但凡有点脑子的人，都不可能起歪心思。

    蓝云风又取出一只镶金嵌玉的精美匣子呈递过来：“这是陛下委托臣带过来的赏赐，只有凭借两位殿下的基因密码才能开启。”

    凌依华接过匣子，又说了片刻，蓝云风这才告退。

    脚下的这颗超级歼星舰完成权限转移后，此刻已经成为两女的专属座驾，还有随舰而来的数万名皇室供奉，将一起护送她们返回国都。

    两女招来心腹内侍嘱咐一番，便一起进了修炼室，重重阵法随之开启。

    匣子里是两只大容量次元空间手环，里面封装着秦烽送给她们的修炼资源，都是从内务府秘库中调出来的天材地宝，很多种类连半步星尊强者都不容易见到。

    此外给凌依华的空间手环里还放着一整套上品神器，是秦烽为她量身定制的，无比契合她修炼的功法特性，足以让她的综合实力在自身基础上提升十倍，还有一只秦烽亲手炼制的玉石手串，遇到危险可以自行激发护主，能够抵御至高星尊级的强者三次全力攻击。

    当然手环中最珍贵的宝物，要数一块拳头大小、光华流转的青玉晶体，里面蕴含着磅礴雄浑的生机法力，乃是秦烽亲自凝练灌注，相当于一位半步星尊毕生的修为，凌依华只要将其炼化融合，就能实力大进。

    “哼，算你还有些良心！”

    凌依华傲娇地哼哼了几声，霞飞双颊，心底说不出地欢喜，由至高星尊亲自凝练的法力，在品质上要比寻常强者高多了、根本不在一个层次上！或许普通的半步星尊要数十上百位加起来，才可以和它相提并论？

    何况此物出自秦烽这位神秘的时空之子，内蕴不可思议的造化生机，放在外面绝对是可以让那些超级帝国的大人物们都为之抓狂的宝贝，再多的元晶财物都难以换到！

    过去得益于秦烽不断送来的海量珍稀资源，还有时间加速法阵神器，两女的修为提升速度飞快。凌依华现在已是帝星境实力，只要顺利炼化了这块晶体，就可以稳稳踏足天星境，若是换成那些普通的天才强者，天星境以下提升两三个大境界都不是问题。

    “我这里也有一块呢！”

    欧阳芷瑜喜滋滋地说着，她现在的修为是天星境，因此得到的是一套绝品神器套装，加上一块内蕴五位半步星尊修为的青玉晶体，炼化融合之后，抵达圣星境毫无压力。

    “嗯，事不宜迟，我们这就吸收炼化了吧！”

    凌依华说着，秦烽做出这等安排，显然是预感到了她们将来可能面临某些人的刁难排挤，因此才设法给她们增加自保的本钱，只要将这些好处转化成自身实力的一部分，将来哪怕就是至高星尊亲自出手，都有了自保的机会。

    欧阳芷瑜点点头：“你先来，我替你护法，等你完事了再换我来。”

    “好的。”

    ……

    国都，皇后的宫阙里。

    几位宫女轻手轻脚地展开了呈送上来的古画卷轴，让其平摊在宽大的桌面上，供立在桌案前的流影冰璇欣赏。

    这是一幅成书于两万余个星际年前的画作，出自一位不知名强者之手，描绘的是某个古老智慧文明的人文社会风貌，整组画卷分成三十六卷，总长度达两千余米，宽两米，纤薄精美、丝滑平整的画面上绘制了数十万个不同职业、装束打扮各异、形态栩栩如生的人物。

    它们的个体形象，有些类似于人类文明传说中的精灵族，气质优雅，男的俊朗女的美丽，只是男性族人的体型偏向于魁梧壮实，女性则是丰腴饱满，与传统精灵那种过于单薄苗条的体型有着明显区别。

    时至今日，这个曾经异常强大的古老文明国度早已湮没在时光长河中，只剩下一些零散的小部落散布在星海各地，就连人类文明阵营的疆域里都有它们的聚居地。

    在广袤浩瀚的星海宇宙，类似的古老文明遗族还有很多，它们的主体国度早已因为各种各样的原因消亡，仅有为数不多的族人在某个角落里苟延残喘。

    “皇后姐姐，那些豪门巨阀的族长们都已经在外面等了一个多小时啦！”

    一旁的祁雅澜忍不住提醒着，终归是联盟境内有头有脸的人物，皇后纵然不待见他们，也不能太过于怠慢，失了礼数。

    “他们又想来干什么？”

    蓝奕晗微微皱眉，思忖几秒钟，才勉强道：“罢了，那就见见吧！真的是……不敢去找陛下开口，就都一窝蜂地求到我这来了，难道本宫很好说话吗？”

