    “你居然想揍我？”

    菩提树下，秦弈抱头蹲防，流苏跳在他脑袋上小拳头死命敲：“想揍我？打死你。”

    秦弈抱头道：“别打啦，人都打傻啦！”

    “你本来就是傻的，连盘子都说你憨人。”

    “……我只是问你这个方案是不是一种办法，如果我打赢了你……”

    “你打赢我，当然可以消除你的依赖和软弱。”流苏停止揍他，抱肩冷笑：“但是小秦啊……”

    “……”

    “你必须深刻认识到，这是不可能完成的任务。”

    秦弈觉得这好像确实是不可能完成的任务。

    棒棒马上太清了，它可是没有门槛的，搞定躯体必能成事，而且据它的说法，很可能直达太清圆满。

    自己这无相还卡着呢，拿头打棒棒？

    要说自己有点越级挑战能力，那都是棒棒教出来的，这属性在棒棒面前绝对无效，说不定是反而被越级的那一个。

    怎么看都是一座不可逾越的大山。

    当然摁趴一个人并不一定要打得过，比如他打得过岳姑娘吗？明显打不过。可岳姑娘还不是趴那了？

    嗯。

    只不过对棒棒用不了这招啊，它就是个球。

    秦弈蹲在菩提树下，抽着鼻子揣手手，无神地看着那个冥华玉晶在阳光照耀下逐渐散发着绚丽的光泽。

    终于体会到远古大佬们对这鼻孔人恨得牙痒痒的滋味了……

    如今棒棒已经不理他了，正在亲自盯着冥华玉晶的改造结果。此物它是试图拿去弄瑶光的，对它很重要。秦弈反倒无所事事，便抬头看这棵菩提树，总觉得刚才吃果子的经过有点囫囵吞枣，得了太阳之息，却也没感悟多少菩提之意，是不是该再悟一悟？

    “阿弥陀佛……”正在秦弈发呆时，悲愿的佛号声在身边响起：“施主，可否和老衲谈谈？”

    秦弈抬头看了他一眼，老和尚神色惊奇，好像看见了很不可思议的事情。

    “谈什么？”秦弈不解得很，之前他还没这种看见了宝贝一眼的表情，现在这是咋了？

    “施主适才普照魂灵，拂拭痕迹，莫非没有发现自己有佛性？”

    秦弈：“……”

    悲愿眼神越发热切：“施主是否觉得自己与这菩提特别相合？几乎没有任何排他性，不需要任何压服的过程，只要你拒绝了净化，它就很听话？”

    秦弈没好气道：“不是理所当然吗？我是混沌修行啊。”

    悲愿微微摇头：“不对。即使是混沌，融合不同的属性也必定会经过排斥、抗拒、压服、融合的一个过程，施主想想你身上的冰凛，之前老衲还没见，应当是这几天在北冥新得的？”

    “嗯，是啊。”

    “难道施主融合冰凛之时，也是这样没任何难度？”

    秦弈怔了一怔。

    好像是哦，融合冰凛之时差点都被冻僵了，是安安的中和为引，才让事情变得简单。如果没有安安，自己要抵抗并且收服冰凛之源，恐怕是确实没那么容易，还担心过火系修行会被消磨来着。

    而这太阳之息，理论上要比冰凛更强的，却反而很容易。先是自己想要接受考验，一旦认定自己的路，它就萎了，以至于自己甚至觉得是走个过场一样。

    这么看来，不是因为混沌修行本就容易揉合，而是因为自己与它特别相合才对。

    秦弈想了一阵，摇头道：“你是不是忽悠别人把自己都忽悠瘸了？要知道这是扶桑，本来与佛家没什么关系，是被你移植之后赋予了新的含义，在这方面，你算是个开宗佛祖。我就算有所契合，那也是契合的扶桑。”

    “一回事。因为扶桑之意契合大日如来，净化之光又如拂拭尘埃，因此老衲把它作为菩提。名字并无意义，你说它是扶桑，它就是扶桑；说它是菩提，它就是菩提，不过一种称谓而已。”

    “那你改个啥名？”

    “……”当然要改，要不然全天下都知道我得了扶桑？悲愿没法和他扯，只得道：“施主可知，佛是什么？”

    秦弈摇头：“佛门理论太多种，不知道你是哪种。”

    “佛是心，或者说佛是‘我’。”悲愿合十：“此意即为佛。”

    秦弈想了想：“那你们可以随便说任何一道都是佛家意，怕不被人打死？”

    悲愿哑然失笑：“各家流派，殊途同归，不外如是。具体在其他方面当然还是有很多区分的……比如施主有没有觉得自己用佛宝特别得心应手？”

    秦弈张了张嘴，又闭上了。

    大欢喜佛珠算佛宝吗？如果算的话，那绝对是自己除了狼牙棒之外使用最高频的道具了……

    可那是个屁的佛宝，那是魔宝好不好。

    话说回来了，倒也真不能否认那是佛宗出品的东西……当时那个叫啥的淫僧，落难隐居之时还礼佛呢。

    如今回想，也怪不得孟轻影总是和各类佛门打交道，她前世做的事情就是佛家的事情，六道轮回、地狱之序、三途之判、前世今生，全是佛家理论，若说世上有佛祖，那就是凤皇。围绕她身上的佛魔之问，在前世揭晓的一刻，终于可以休矣。

    孟轻影的因果是很清晰的，不但逻辑对得上，而且回想还颇有意味。

    可他秦弈呢？

    前世干啥的？也和佛有关？

    “我说盘子，你是轮回法则长了脚，如果这世上有一个人能看出我的前世之类的，那就只有你了。”秦弈问道：“你认真看看，我到底有前世没？”

    悲愿眯着眼睛看了秦弈好一阵子，眼里似有金光闪过，又慢慢归于平息。

    “应该没有……否则你早在晖阳之时就该有所感，不可能等到此时快证无相了还一无所觉，黄花菜都凉了。”悲愿顿了一下，却又话锋一转：“但是施主有没有想过，除了转世之外，还有一些其他的特殊可能？”

    秦弈道：“理论上轻影和明河都不算是常规的转世吧，两人都没有投胎，都是自己塑了个新的躯体，重修一世、灵光重拾？但这个还是属于广义上的转世，她们开启前世线索也是晖阳，没太大区别呀。”

    悲愿慢慢道：“施主就没想过，如果根本就没死，只是遗忘呢？”

    本来漫不经心在看冥华玉晶的流苏豁然转头。

    秦弈心里咯噔一下，暗道棒棒都有所反应，看来这和尚或许确实说到了具备一定可能性的状况……果然是轮回专业……

    他急于想和棒棒讨论，便直接问：“不管我有没有前世，你忽然跑过来找我说这一堆，该不会想哄我出家？我跟你说，我……”

    悲愿忙道：“不不不，施主要是出家，那也是个淫僧，老衲不收的。”

    秦弈半截话呛回肚子里，差点没被自己口水呛死。

    悲愿道：“老衲偶得远古经卷一部，深觉契合吾道，因此才证佛门一系。但此经卷中，颇多内容实在费解，老衲都看不明白，若施主真与此相关，或许能给予一二指引？”

    秦弈奇道：“你这种与生俱来的轮回大能都看不懂的东西，我怎么可能看得懂？再说了，你不去问轻影，问我干嘛？”

    “老衲深知凤皇根本不是研习此道的，问她显然无用。”

    秦弈忽然反应过来：“也就是说，在凤皇与你之前，已有佛法。你是从这种经卷里走向佛门之道？”