    婚礼结束后,两人就一直在紧张地备孕。

    但或许是期待太多，结婚一年了，孩子也迟迟不肯来。

    封瀚已经三十三岁,年龄越大,心理压力就越大,每天晚上到睡前，他都要从床头边拿出个小本子，在上面写写画画：“如果明天怀孕,孩子出生的时候我就是三十四岁,等孩子十八岁上大学了，我就是五十二岁，大学毕业五十六岁,读个研究生五十九,要是研究生毕业能结婚还好说，要是再找不着合适的呢？还得往后拖……这么算,等我能抱上孙子的那一天,可能就得，七十岁了……”

    温漾嫌弃得不行：“每天嘀嘀咕咕的,像是个老和尚,孩子就是嫌弃你这个做爸爸的太唠叨，所以不肯来的。”

    封瀚竟然很认真地问：“那我明天去做个手术，把嘴缝上？”

    “……”温漾懒得听他说话,翻了个身继续看睡前故事书。

    商红丽为了他们备孕做足了准备，各种童话书送来了两个大纸箱子,温漾随便翻了两页，意外地觉得很好看，尤其看安徒生童话的时候,有时候还会感动得哭鼻子。

    今天看到《海的女儿》那一章。小人鱼公主不忍心将尖刀刺进王子的胸口，转身跳进了大海，牺牲了自己的生命成全了王子的爱情，变成了一片白色的泡沫。

    温漾一想到那个画面，心一紧，眼泪忍不住又流出来，赶紧抽纸巾去擦鼻子。

    封瀚刚把本子收起来就听见旁边低低地抽泣声，一转头，看见温漾哭得稀里哗啦，顿时慌了，忙扑过去抱她：“老婆，老婆怎么了？”

    他以为是自己碎碎念太多，给她压力了，忙哄着她承认错误：“我错了老婆，我以后不提孩子的事了，有没有都没关系，咱们不在意，我有你一个宝宝就够了——”

    “我就是觉得小人鱼公主好可怜。”温漾擦眼泪，“她就那么死了，太遗憾了。”

    “……是为这个哭的？”封瀚叹气，接过纸巾给她温柔地擦拭，“只是一个故事，怎么这么多愁善感了。”

    说完，他忽然想到了什么，听说孕妇的情绪波动比常人要大，封瀚偷偷地瞄向温漾的脸，不会是有小baby了吧？

    一看他的眼神，温漾就猜到了封瀚的心思，把纸巾团成一团砸向他，嗡声道：“别这么浮想联翩的，一发生点什么你就往怀孕上面想，上次我胃肠感冒吐了，你非带我去挂妇产科，笑话闹得还不够大吗！”

    “……”封瀚摸摸鼻子，不敢说话，心里却暗暗把这件事惦记上了。

    之后几天，他虽然没敢提去医院检查的事，却已经暗中做好了准备。开始有条不紊地往桌角上包柔软的棉布，防止磕磕碰碰。下班回家就坐在地上装感应灯，到了晚上想去卫生间的时候，不用开灯，一走过，小地灯就会自动亮起。

    温漾看在眼里，觉得好笑，但也没说什么。

    直到封瀚不问她的意见，自作主张地把她好不容易买来的一筐阳澄湖特级大闸蟹给送了人。

    温漾气急败坏地约谈他，坐在沙发上，眼睛瞪得像是米团的眼睛那么大：“封先生，你是不是有点过度敏感了？”

    封瀚仔细地观察她的神情，拿出小本子记录：“……10月21日，情绪暴躁，因为一点小事就凶我，非常反常。”

    温漾无语地夺过他的本子，搭眼一看，密密麻麻的写的全是她。

    “10月15日，食欲大增，多吃了一大碗饭。”

    “10月18日，多愁善感，对着一朵花惆怅地看了半个小时。”

    “10月19日，精神不振，早早就睡了，打破了今年的最早睡记录。”

    “……”

    温漾哭笑不得，还没说话，忽听封瀚紧张兮兮地问了句：“宝宝，你这个月的生理期是不是推迟了半天还没到啊？”

    “半天也叫推迟吗？”温漾把本子还给他，揉揉他的头发，“放轻松，顺其自然啦。”

    封瀚轻松不下来，期待孩子是一方面，他更害怕因为对怀孕判断的不及时，导致漾漾的身体出问题。他看了一些纪录片，了解到很多不幸的案例，比如意外流产导致大出血、宫外孕，或者在孕早期吃了药胎儿出问题被迫流产……这些意外对妈妈身体的伤害太大了。

    “宝宝，咱们明天去医院抽血做个检查吧？”封瀚小心翼翼地提议，“拿到了结果，也放心，要不然我这个月都睡不着了。”

    温漾看着他湿漉漉的眼神，心也软了：“好吧。”

    第二天一早，温漾还没睡醒，就被封瀚抱起来穿衣服。初秋的天气，他不知道从哪里翻出了一件压箱底的厚毛衣，迷迷糊糊被套上后温漾才发现，她无力去指责他什么了，闭着眼睛靠在封瀚怀里，由着他裹了厚厚一层。

    开车到了医院，温漾晕头转向，连先去几层楼哪个科室都不知道，封瀚拉着她的手，有条不紊地带她检查，去挂了号，开了单子，抽血，等结果，再回去诊室。

    温漾终于体会到嫁了个大龄男人的安心，她什么都不用管，安心听指挥就好。

    本以为就是一次安慰性质的检查，没想到真的被封瀚给猜中了……

    白色的诊室里，温漾紧紧贴着封瀚的胳膊，听见那一句“恭喜”的时候，脑子里像是突然炸开了一团烟花，“砰”的一声，整个人都懵了。

    她迫不及待地看向封瀚的表情，他很镇定的样子，沉声说了句“谢谢”，而后细致地询问孕早期的注意事项。

    温漾现在还不到1个月，医生建议再过半个月，大概40天的时候，来做第一次孕检。

    温漾没注意听他们在聊什么，眼眶湿湿的，有种喜极而泣的感觉。

    大概五分钟后，封瀚拉拉她的手：“走了老婆，回家了。”

    温漾站起身，封瀚自然的搂住她的腰，手放在她的小腹上一秒，温漾瞧见他弯着唇角笑了下，随后表情如同往常：“小心点，咱们去坐电梯。”

    温漾心中一瞬的失落，封瀚的表现和她预期的不一样，他之前看起来明明那么期待这个孩子的，怎么现在一点兴奋的感觉都看不出来。

    她有了小脾气，也不愿意被封瀚拉着了，出了医院门口就轻轻甩了下他的手：“别碰我。”

    “别闹，乖。”封瀚握住她的胳膊，“宝宝，我现在手有点抖，拉不住你。”

    温漾低头看他的手，果然，有些不自然。

    温漾心一跳，刚才的不愉快也忘了，赶紧问：“怎么了，是哪里不舒服吗？咱们回医院看看……”

    “就是……太舒服了。”封瀚咽了口唾沫，“我现在高兴得，我不知道该说什么话……老婆，我可以哭吗？”

    “……”温漾笑出声，她还没说话，被封瀚上前一步抱住。

    “老婆，漾漾，宝宝……谢谢你。”封瀚的额头贴着她的头发，滚烫的眼泪融进发间，温漾的心也被烫了一下，“谢谢你，给了我那么多爱，给了我一个家，还给我创造了一个血脉相连的亲人，我不知道该说什么好了，我觉得我这辈子都没办法报答你对我的付出，我们下辈子还在一起好不好……”

    “医院门口呢，注意影响。”温漾笑着拍拍他的背，“好啦，下下辈子也和你在一起，咱们先回家吃大餐去。”

    温漾怀孕的消息，封瀚足足按了三个月才对外说，不知道他从哪里听来的旧习，说三个月之前说出去对孩子不好，温漾是不信的，但是封瀚已经紧张得有点神经质，也只好配合他。

    后果就是，温伟江得到消息后大发雷霆，亲自开车过来指着封瀚的鼻子将他好一顿骂。

    封瀚被骂得没脾气，最后是将自己珍藏了快十年的好酒送过去了三瓶，才算平息了丈人的怒火。

    温漾这个孕怀得整个温家都开启了十级警戒模式，温伟江他们三天两头就来看一次不说，连陈茭白都千里迢迢地从瑞士赶了过来，辛勤地陪伴了两个月，直到虞盛川受不了了，连着好几天电话轰炸，才依依不舍地又飞回了瑞士，约定好了预产期前半个月她再过来。

    封阳荣和封瀚的关系仍旧不冷不热，但对于未出世的孙子或孙女，他还是十分关心的，为了表达诚意和喜爱，他特地请律师拟了份股权转让协议，给孩子和温漾每人1%的股权。按照封氏现在的市值，1%就是8个亿，温漾虽然从小见惯了钱，看见这份合同的时候，也觉得烫手。

    她问封瀚：“咱们要签吗？”

    封瀚哼哼了声：“不签白不签，给钱咱们就要着。”

    话说得没什么感情，但温漾感觉得到，封瀚对封阳荣的态度还是有所转变的，过年的时候甚至主动给他打了个拜年电话。温漾摸着肚子暗道，好孩子们，不仅赚了钱，还缓和了爸爸和爷爷的关系，真是厉害。

    第一次孕检的时候，查出来是双胎。

    在还没有第一次孕检的时候，封瀚就已经暗搓搓地观测孩子的性别了，听说酸儿辣女，他就天天试探，饭桌上摆一盘酸黄瓜，再摆一盘辣椒酱，看温漾喜欢吃哪个。

    结果她都喜欢吃。

    这一度让封瀚十分苦恼，他打电话给温泽征求意见，温泽当天喝多了酒，脱口而出：“或许是个伪娘，或者是个女汉子？”

    这句话一度让封瀚和温泽之间的关系十分紧张，甚至影响到了温泽投资的那家酒吧的生死存亡。

    直到后来B超显示是两个宝宝，封瀚的心情才恢复平静。

    这时候，他又开始做梦是不是龙凤胎，一下子就儿女双全了？

    为了实现这个梦想，封瀚半年内跑遍了海城和海城周围大大小小的所有寺庙，烧香拜佛，求得别提多虔诚了。

    但或许是佛祖没听见他的声音，又或许是温伟江求得比他更虔诚，第二年的七月份，温漾平安生产，是一对双胞胎小哥俩儿。

    看着那对小红猴子，封瀚开心激动之余，还有些微的感伤，差一点就是个女儿了，就是多了个把儿。

    温伟江却乐得恨不得普天同庆，孙子好，孙子不会被人连盆端走，他这辈子遇见了一个封瀚，抢了他的宝贝，可不想等七老八十，孙女长大了的时候，再遇见另一个。

    虽然没有女儿有些遗憾，但封瀚是万万不敢让温漾再经历一次生产的痛苦了。抱着两个长得一一模一样的小猴子，封瀚满心的慈爱，和温伟江一起翻遍了字典给他们起名字。

    漾字和瀚字都是水字旁，怀着对未来的美好期待，老大叫封扬帆，老二叫封起航。

    向着美好的新生活，扬帆起航！

