
    ;  那包着伤口的白布条渗着血水，带着一股黄白之色，隐隐的还有一股恶臭味传出。看书阁ＷｗΔＷ．『ksnhuge『ge．La当郭信宁将那伤口的布条解下来后，看到那红肿发炎溃烂的伤口时，也不由的倒抽一口气。
　　
　　    “嘶！”
　　
　　    “这伤口、这伤口怎么毫以严重！”
　　
　　    周围的众人面色一变，看着老者肩膀上那深可见骨的伤口，那是被狼王抓伤出来的伤口，深深的几道爪痕触目惊心，尤其是眼下伤口恶化，更是让人心惊胆跳。
　　
　　    “没想到才一夜，伤口就成这样了。”中年男子神情凝重。
　　
　　    郭信宁看着中年男子，问：“孙叔，你难道没办法吗？”他的医术在族里也是数一数二的，这次跟队出来，除了他的战斗力之外，医术也是一大要素。
　　
　　    “情况不太好。”中年男子说着，道：“这伤口才一夜就成这样了，除了体内有火毒之外，伤口还得消炎，只是这次出来的药物带得太少，消炎药剂也没了，疗伤的药也没了。”
　　
　　    “大长老这情况，只怕撑不到我们去到传送阵。”郭信宁说着，一时间沉默下来。
　　
　　    “这个，把溃烂的肉剔除是不是就会好些？”
　　
　　    突然间传来的声音让众人一怔，纷纷侧身回头看去，视线落在谢玉堂的身上时，目光带着不悦与轻视：“你说得容易，那是剔肉，哪能随便下手？”
　　
　　    谢玉堂有些讪讪的摸了摸鼻子，只是道：“我原本身上的伤也是有些发炎溃烂了，是凤九帮我治好的，我想着……”
　　
　　    话还没说完，就见众人又朝他看了过来，当下连忙摆手：“算了，你们觉得这方法不行那听听就好，不必当真。”
　　
　　    凤九有些无语的瞥了他一眼，这货的脑子又让炉给踢了？怎么什么事都要惹上？
　　
　　    果然，他那声音才一落，就见郭信宁看了过来：“凤九，你可会医术？”
　　
　　    凤九微顿，看着他道：“略懂一二吧！”
　　
　　    听到这么说，原本心中升起希望的众人不由的又失望了下来：“他一个小子哪懂什么医术？孙叔都说这情况不太好，他又能干什么？”
　　
　　    “就是，这小子一直躲在后面，有时一声都不吭一声，不说话我都当他是透明的，哪会懂什么医术？”
　　
　　    听着他们的话，凤九笑了笑，眸光微眯着，目光在众人的脸上掠过，而后闲闲的说：“虽然只是略懂一二，不过，治疗这种伤倒也是绰绰有余。”
　　
　　    闻言，郭信宁眼睛一亮：“当真？”
　　
　　    “当然。”她站着没动，只是应着。
　　
　　    “嗤！这孙子口气倒是挺大。”
　　
　　    “就是，也不怕把牛皮吹爆了。”
　　
　　    凤九笑眯眯的看了他们一眼：“要不这样吧！我帮你们大长老治疗，若真的治好了……”她的声音微拉长着，声音一顿，眯着眼看着他们。
　　
　　    “如何？要多少诊金？”那一个个郭家子弟眼中带着轻蔑的看着他。
　　
　　    凤九一笑：“不要诊金，只要你们一个个以后见着我了，唤我一声老祖宗也就是了。”
　　
　　    众人错愕，继而仰头哈哈大笑，笑声一止，冷眼脸道：“小子，只怕你承受不起！”看深夜福利电影，请关注微信公众号：okdytt
