    张献忠愿意接受这么苛刻的条件，是有些出乎孙传庭意料之外的，因为这对张献忠本人是最不利的。

    不过稍微想一想也能理解，不论张献忠是枭雄还是奸雄，他纵横十多年，成为如今存留规模最大的一支流寇，多少还是有些担当的。

    在眼前的形势下，他顽抗下去，失败是必然的。

    既然如此，以自身的安危去保全更多麾下的性命，何尝不是一份担当。

    张献忠愿意接受这些条件，那是再好不过。

    如今大明由于崇祯新政的推出，并不太平，仿佛一个火药桶，随时都有可能爆发比流寇更可怕的内乱。

    能够尽快的解决张献忠这支流寇，减少自身的伤亡，腾出手来以应对接下来的变局将更加重要。

    以防有诈，孙传庭还是很谨慎的，分成几步，一步步解除张献忠麾下近十万人的威胁。

    他先让张献忠只身来到明军大营。

    张献忠还是很配合的，带着几个亲兵就到了孙传庭的军中，孙传庭自然是大为欣喜，但他并未放松警惕。

    接着，他又让张献忠的四个养子分别带着一支军队到指定的地点，然后再一个个的让他们麾下的大军放下兵器。

    先从李定国开始，这是沈浪的意见，因为他知道李定国最为仁义和诚信。

    如果连李定国的麾下都不愿意接受这个命令，那说明张献忠这支流寇的投降很可能有问题。

    不过还好，李定国没怎么犹豫便照做了，让自己麾下所有人都上缴了兵器。

    在李定国这支人马没什么威胁之后，孙传庭立即将放下兵器的近两万大西军分到刘良佐、马化豹、张国柱、左梦庚、卢光祖等人麾下，替换出一万多明军。

    刘良佐，马化豹等人在应天府归沈浪麾下时，便进行过一次类似的改编，所以没什么意见，也不敢有什么意见。

    左梦庚，卢光祖这些人是左良玉一系的，需要通过好好表现来改观朝廷对自己原有的印象。

    所以也没有提出什么反对意见，任由农民军替换走了自己麾下的士兵。

    这些被替换下来的明军组成了一支全新的队伍，还另有一千的勇卫营，全部交给李定国指挥，并晋升李定国为总兵。

    调一千勇卫营是沈浪的意思，目的是为了监督这支全由明军组成的军队能够听众李定国的指挥。

    毕竟李定国的军事才能他比谁都清楚，而且此人性格耿直，归顺之后应该也会真心效忠的。

    沈浪可不想因为有人不听军令而让这支军队无法起到应有的作用。

    当然，这支勇卫营只是临时调派，等李定国竖立了自己的威信，这支勇卫营便可回归原籍了。

    麾下没有一个自己人，李定国有些无奈，他甚至怀疑那一千勇卫营是为了防范自己的。

    可他没有办法，只能接受孙传庭的安排，毕竟没有被清算，还能得到任用已经是格外开恩了。

    接着是刘文秀，他稍微犹豫了下，也接受了，并且劝诫自己的麾下不要心有不满，更不要闹事，听从孙督师的安排。

    他在军中的威望很高的，深得将士之心，所以他这支大军也没有出现多大的波折。

    刘文秀同样被晋升为总兵，麾下一万多人也全换成了明军，另外还有一千勇卫营。

    他也以为这支勇卫营是监督他的，以防他起什么异心，心里有些不舒服。

    但人在屋檐下，不低不得头，何况那么多信任自己的麾下的生死还掌握在明军手中，更不能因为这点事情显露出什么不满。

    其实不然，以后他便会知道这支勇卫营的作用是为了帮助他的。

    接着是艾能奇，他还担心这是不是陷阱，一旦放下兵器，明军便迅速找个借口将自己这支人马全部剿灭。

    不过，在通过千里传声筒与李定国，刘文秀通上话之后，才慢慢的打消了这个念头，也接受了相同的安排。

    最后是孙可望，这个顺序是沈浪安排的，如此安排果然没错，孙可望此人野心勃勃，真的没那般顺从。

    由于他在四个养子中，是长子的身份，所以在大西军中的地位一直压过李定国他们三人，其手中掌握的军力也是最强，有近四万人。

    之前张献忠在的时候，当着张献忠的面，他不好为一己之私提什么要求，但现在他想要给自己一些保障了。

    他的要求很简单，要封候，并且希望能够得到崇祯的承诺，不再追究自己以前的所有罪责，同时保证改编自己麾下时，不能替换超过三城的明军。

    甚至，他还催促孙传庭尽快给出答复。

    “你们不是有千里传声筒吗？随时都可以向陛下请示，速度很快，也耽搁不了多长时间。”

    前面很顺利，孙可望闹这一出，确实让孙传庭有些没想到，他有些踌躇。

    但周遇吉却是断然拒绝，因为他一直与沈浪和崇祯都保持着联系，崇祯让他按沈浪的命令行事。

    而沈浪给他的命令是，不能答应。

    沈浪的意思很简单，我给你的才是你的，没给你的，你不能强要。

    壮着自己手中握有一些实力要挟，那更不行，这和之前的刘泽清有何区别？对这样的人，最好的办法是直接打死。

    而且，张献忠四个养子，沈浪对孙可望最是没有好感，对其他三人的印象却都不错。

    因为正史中就是这家伙的一己之私，让原本极为有利的抗清形势毁于一旦。

    不然的话，让清廷与南明划江而治都不是不可能。

    沈浪原本还想着这家伙的本性还没显露出来，找个什么机会和借口将他弄下去，免得以后坏事，没想到他自己蹦出来了。

    果然是江山易改，本性难移，私欲太重。

    不过想想也能理解，孙可望也就现在有点资本，要是像李定国他们一样接受了改编，那就没任何资格提这种要求了。

    其实，在与李定国他们分开之前，他还撺掇过三人也如此做，甚至还说这样可以更好的保障义父的安全，让朝廷不敢轻易的对义父下手。

    不过，李定国三人没有同意，因为他们觉得这个风险太大了。

    如果能够提出这样的要求，义父早就提了，如今义父已经成为人质，再提这种要求，反而会弄巧成拙，并劝说孙可望尽快打消这种念头。

    显然，孙可望没有听进去，早已经被权利的私欲蒙了心。

    有了上面的首肯，孙传庭和周遇吉自然没什么顾忌，以孙可望背信弃义为由，迅速集结大军逼进，作势要将其剿灭。

    孙可望大惊，非常的愤怒：“老子提的条件过分吗？四万大军难道换不来这些吗？”

    “孔有德，耿仲明和尚可喜这些明将投鞑子的时候才带了多少人，可他们都封王了，老子只要一个侯有何不可？”

    可他不知道，三顺王投清对鞑子来说有着重要的意义，也可以给他们带来巨大的好处。

    可是你孙可望对于大明来说，能值什么？若不是有其他更重要的事情要做，想尽快解决此事，话都不会跟你说，直接灭了你。

    当然，能够避免大战还是尽量避免，以免造成不必要的伤亡，也会让李定国几人心里产生芥蒂。

    所以孙传庭将相关情况也告之了张献忠和李定国几人，意思很明显，对于孙可望的要求，朝廷是不可能同意的。

    如果孙可望还是一意孤行的话，那只能不客气了。

    看到孙可望在这个时候闹出这种幺蛾子，连张献忠都很是恼火，这纯粹是拿几万大西军的性命作为赌注，满足自己的一己之私。

    当初老子手握十万大军都没这么干过，你这混账不到四万人都敢开这个口，而且还是在其他三个兄弟都遵从孙传庭安排的情况下。

    于是，张献忠希望能够用明军的千里传声筒与孙可望通话，阻止孙可望这疯狂的举动。

    孙传庭同意了，可是没想到，派去的人直接被扣押了，连千里传声筒也被其夺去。

    眼看着孙传庭要出兵攻打，李定国连忙请求，希望让自己亲自到孙可望军中，劝他收手。

    刘文秀和艾能奇也连忙请求。

    张献忠直接道：“孙可望性情很固执，你们的话，他不会听的，额去还差不多。”

    随即，他直接对孙传庭道：“孙督师，若是信得过额的话，让额前去吧。”

    孙传庭神情微凝，没有立即答应，而是回道：“本督去请示下陛下。”

    这牵扯太大，万一张献忠一去不返，反而和孙可望联合一起复叛，那他孙传庭担的罪责就大了。

    虽然这种可能性不大，但也不得不防，反正用千里传声筒也耽搁不了多长时间。

    得到孙传庭的请示之后，崇祯迅速和沈浪商量了一下，最终答应了张献忠的请求。

    孙可望万万没想到张献忠成为明军的人质之后，这么快就能回来，一时手足无措。

    在张献忠面前，孙可望自然翻不出多大的浪来，他总不能把张献忠给控制起来吧，就算他敢这样做，整支军队也会离心离德、分崩离析。

    张献忠迅速的接管了孙可望的权力，而孙可望再也不敢做其他念想，现在只想要保命。

    他知道张献忠不会杀他，但希望朝廷不要因为这件事而置他于死地。

    张献忠直接绑着他去向孙传庭认错，以四万大军全权接受孙传庭的命令为契机，给他求情。

    崇祯之前就给了孙传庭解决方案，只要不发生大战，张献忠控制住孙可望，并接受之前的条件，可以不杀孙可望。

    但是，他却不能像李定国几人一样得到任用，反而要和张献忠一起，被送到京师作为人质。

    偷鸡不成蚀把米，孙可望已经没有任何的谈判资本，不管愿不愿意，他只能接受，以后恐怕也很难有什么机会翻身了。

    自作孽，不可活，不管正史还是现在，都是他自己把自己给作死了。

    终于，随着孙可望所部也接受了改编，张献忠这支农民军才算真正的成为了历史。

    大明境内两股势力最大的流寇，最终被平定。

