    

    “爸，明面上我们不能对他出手，但是我们暗中可以对他下手？”

    “比如我们找一些打手去对付他，对吧？”

    陈首富点点头：“我的意思确实是这个意思，不过，这找人的话，肯定是不能在本地找了，在本地找，根本就经不起调查，事后只要稍微的调查一下，就会被查出来了。”

    “爸，那你说，去哪里找人呢？”陈扬问道。

    “当然是找国外的人了，只有如此，哪怕被抓住了，也不会供出我来。”陈首富想都没有想说道，这件事情，他早就在心里想过。

    “爸，你的意思是找国外的杀手？”陈扬下意识的问道。

    “差不多这个意思吧。”陈首富接着说道：“不过找国外的人，是需要时间，所以在接下来这段时间里，你要按耐住，千万不要私下给我去找人对付人家。”

    他在说这话的时候，语气无比的郑重，他最怕的就是自己的儿子，背着他找人去对陈浩下手，真要这么做的话，那么到时候事态就不在他的控制中了。

    “爸，我明白你的意思，你放心吧，我肯定不会私下去找人对付那小子的。”陈扬当下连忙保证道。

    虽然他非常的想让陈浩付出代价，但他也不是那种无脑之人，知道这件事情非常的重大，得按自己老爹的安排来。

    他能有现在这样的日子，可完全靠的是这个爹，所以他爹当然不能有任何的事情了，一旦有事，他的这种潇洒的大少日子，可就到头了。

    孰轻孰重，他还是分得清。

    陈首富在听到自己儿子保证后，点点头也就放心了，他对自己这个儿子还是比较了解的，既然当场保证了，那么就肯定不会私下去找人报复陈浩。

    “爸，你要是找好人了，第一时间告诉我。”陈扬看着老子说道。

    “好。”陈首富答应了下来。

    与此同时，医院里。

    关山见到了神枪手，当他看到对方的双手都绑着绷带后，心里这才相信了对方前面在电话里所说的话。

    “抱歉，我没想道他的身手竟然那么的厉害。”

    关山在见到对方的第一时间，就一脸抱歉，随后，他转而说道：“这一次你的治疗费，都我这边负责。”

    “关少，医疗费就算了，你给的定金足够治疗了。”神枪手摇摇头拒绝了。

    “定金是定金，治疗费是治疗费，这是两码事。”关山看着他说道：“我既然说了，定金不收回，那么就肯定不收回来，让你自己出治疗费的话，我岂不是自己打自己的脸？”

    “多谢关少。”这一次神枪手没有拒绝，直接感谢道。

    “客气了。”关山说了一句客套话后，转而问道：“对了，你手上有没有厉害的高手介绍一个给我？”

    神枪手在听了这话之后，就明白了他的意思，这是要继续找高手去对付那个陈浩。

    “我倒是有认识一些高手，但是说实话，从我这一次和对方照面的结果来看，对方的实力非常的强，我认识的那几个高手，都不可能是他的对手。”神枪手说道。

    “他真的有你说的那么厉害？”关山有些不敢相信的问道，在他看来，对方这一次之所以被陈浩给废了双手，主要还是因为对方大意了，外加上还是一个神枪手，而不是近战高手。

    这样一来，他一旦被对方给靠近了，那么这战斗力就完全下降了好多个档次。

    神枪手在听了关山的这话后，又怎么可能会不明白对方的真实意思呢？

    “关少，我明白你的意思，你认为我是大意了，被对方给近身了，所以才被对方给废了双手，对吧？”

    他看似是在问对方，但是根本就没有给对方回答的机会，接着说道：“你要是这样想的话，那么就错了，我在盯着对方的时候，全神贯注的在找机会，根本就没有任何大意。”

    “不过，你要是不相信我的话，那么我也不说什么，你要我介绍给你高手，我给你介绍就是了。”

    “好，那你就给我联系方式，我主动联系他。”关山也没有废话，直接说道。

    对于陈浩，要死真的有对方说的那么厉害，那么他接下来也找一些更厉害的高手去对付他，总之，找一个高手不行，那么他就找两个，找三个，找四个·····

    只要能够让陈浩完蛋，那么他可以一直花钱找下去，直到解决掉了他为止。

    闻言，神枪手也就没有再多说什么，当下也将他自认为实力最强高手的联系方式给了对方。

    “多谢了。”关少先是感谢了一句，然后说道：“你在医院这段时间，要是有什么需要帮助的，尽管联系我，我一定给你办好。”

    “好。”神枪手点点头。

    接下来，关山也就没有再多说什么，直接离开了这里，对于他来说，他今天来到这里的目的都达到了，再留下去也就没有必要了。

    在他走之后，没多久，一道人影出现在了神枪手的身后：“你是不是太多疑了？”

    “防人之心不可无。”神枪手没有转过身子，直接说道：“对于这些有钱人来说，我们都不过是打手而已，有利用价值和没有利用价值时的对待态度是完全不一样的。”

    “另外，他们的心里，也肯定担心我会出卖他，或者他现在在见到我只是被废了双手，而没有被干掉，认为我已经出卖他也说不定。”

    “不管他到底是不是这样认为，留着我，对他来说，其实没有什么用处了。”

    他的话说到这里后，就没有再继续说下去了。

    而他身后的好友，对于他刚才的话，也没有说什么，因为他也是比较认同好友说的话，在有钱人的眼中，他们的命算不上命，只要给他们钱，他们就会拼命的冲上去。

    “走吧，收拾东西离开这里。”神枪手说道。

    “你这手今天才刚接受治疗，你就要离开了？”好友听了他的话后，有些惊讶的看着他，完全没想到他竟然当天晚上就要离开医院。

    “我这只是手断了，又不是我得了绝症，需要住院配合医生的治疗。”神枪手说道：“再说了，我继续待在这里，也不安全。”

    “谁知道这个关山找了那个家伙之后，会不会直接对我出手，要知道那家伙的实力可是很强，你都不是对手。”

    好友在听了这话后，就明白了他的意思，也知道他口中所说的那个家伙是什么人，于是说道：“你说的也是，那个家伙，只要给他钱的话，他确实是什么事情都愿意做，只要筹码足够，对你出手也不是不可能的事。”

    “所以啊，我可不能指望人家能够抵得上诱惑不来对我下手，还是自己提前走比较好。”

    神枪手说完了这话后，就没有再多说什么，直接转身离开了，说是收拾东西，其实也就收拾一些医生开的东西而已。

