    第315章 天使冷当老师

    葛小伦点头，赞同对方说的话。

    “所以我这一次过来是向你们寻求帮助的，我需要学习更多的知识，只有这样才能将我的实力发挥出来。

    地球没有这个条件，所以我们只能向你们天使求助。”

    听到葛小伦的请求，天使航直接一口答应。

    “没问题，不过我不是专门搞科研的，所以很多方面我也教不了你。

    但是你可以去寻找彦女王，她一定可以为你找一名合格的老师。”

    天使航一边说着，便带着葛小伦来到了一个位置上。

    “你有权限可以直接和彦女王通讯，进入你的暗位面，和天刃七号的这台电脑进行连接，然后你就可以向彦女王，发送通讯请求了。”

    天使航教导了葛小伦一番之后，便离开了。而葛小伦也进入自己的暗位面，通过雄芯连接了天刃七号，开始尝试向天使彦发送通讯请求。

    当葛小伦的消息被天使彦接受后，天使彦的身影，便出现在了葛小伦的暗位面中。

    “好久不见，小伦！突然联系我，是有什么事情吗？”

    葛小伦看着出现在自己面前的天使彦，直接开门见山的说道。

    “地球现在陷入了危机，天使无法给予我们完全的保护，他们都说我才是未来的救世主。

    所以我这次前来是想向你请教，希望你能够帮助我变强，教导我更多的知识，让我真正能发挥自己的力量。”

    天使彦面对葛小伦的请求，一时间有点儿不敢相信。

    “你竟然也会选择用知识去战斗。我还以为你会像以前一样，跟个铁头娃一样横冲直撞呢。”

    面对天使彦的调侃，葛小伦一时间也有一些不好意思。

    不过天使彦这边似乎有什么事情，所以她也没有和往常一样，继续调侃葛小伦。

    “好了，今天就不和你继续开玩笑了。你难得有一次过来求我，我自然不会拒绝了。

    我无法亲自过去教你，原本在地球的天使之中，炙心会你最好的老师。

    毕竟她的老师是天使中，科研能力最高的天基王。

    不过现在出了那档子事情，炙心那里我估计你是没希望了。

    所以我会给你派另外一个老师，短时间之内会先交给你最基础的知识，等你完全掌握之后，我会给你派新的老师过去。”

    得到了天使彦的许诺之后，葛小伦内心之中，这才是松了一口气。

    而当天使彦准备离开的时候，突然对葛小伦说了一句。

    “小伦，不管地球现在遭遇怎样的危险。如果可以的话，千万不要和烈阳作对，哪怕他们再欺负你们。

    有些事情我知道你很疑惑，也很想为自己讨一个公道。但很多事情不是说，会按照你们的思维进行发展。

    总之一句话，尽全力的提高自己的实力，终有一天，你要自己获得的话语权才行。”

    面对天使彦的提醒，葛小伦并没有如同往常那样开口反驳，他只是点了点头，随后便看着天使彦消失在了自己眼前。

    而天使星云，天使彦在结束了和葛小伦通话之后，脸上的喜悦掩饰不住。

    葛小伦此次的表现，证明他已经开始学会成长了，至少会想着自己努力，来保护自己所珍视的东西。

    而不是像原来那样，遇到问题只会逃跑。

    一旁的护卫天使看着自家女王如此高兴，也不免好奇的向天使彦询问道。

    “女王，这是发生了什么事情？怎么这么高兴？”

    天使彦看了对方一眼，随后笑着说道。

    “自家养的白菜，终于学会怎么成长了。”

    另一边，葛小伦结束通话之后，便等待着自己的老师。

    过了一会儿，让他没有想到的是，自己的老师竟然是天使冷。

    “这。。你不会就是彦给我派过来的老师吧。”

    葛小伦脸上充满了难以相信，而天使冷则是一脸冷笑看着他。

    “怎么觉得我当不了你的老师？你要是不愿意的话，现在就可以给彦说。

    反正我也不想给你当老师，谁知道你好不好教。”

    葛小伦看着傲娇的天使冷，不知道该说些什么。

    而此时，天使航来到二人中间。

    “行了，你们两个就不要互相嫌弃了。小伦，你别看冷姐大大咧咧的，但教导你是绝对足够的。

    现在我们所有人都有自己的任务，能够抽出时间来教你，冷姐已经是不容易了。

    更何况你觉得自己现在能学什么，给你高深的知识，你能看懂吗？

    你现在要学的就是打好自己的基础，只有这样，在未来的学习中，你才能更快的掌握新的知识。”

    听到天使航的话，葛小伦一脸不好意思的说道。

    “不是，我不是要不起冷的意思，只是第一次见到天使冷当老师，有些好奇。

    毕竟在我的印象中，天使冷更加适合战斗。”

    冷站在一旁，听着葛小伦给自己的评价，偏了偏头，没有理会他。

    而天使航看向天使冷。

    “冷姐，咱们这群人之中，只有你能够抽出一点儿时间，不管怎么样，你先教着试试。

    再怎么说，也得给彦女王一些面子。如果到时候真的发现他是一个榆木疙瘩，你再反悔，那也是来得及的。

    如果你连教都没有教，就说葛小伦学不会，彦女王那里也不好过啊！”

    听到自家姐妹的劝说，天使冷又看了看身边的葛小伦。

    “既然如此，那我就先试试，如果真的不行的话，到时候别说我不给彦面子。”

    解决完二人之间的矛盾后，天使航便悄悄地离开了。

    而葛小伦则是重新踏上了学习的道路，面对天使冷，葛小伦想起了自己那，已经许久不见的高中老师。

    而天使冷虽然是一名战斗天使，但不管怎么说，实力强大的战斗天使，在学习方面同样也不弱。

    毕竟，如果她们知识储备不够的话，那么她们就无法使用那些威力强大的武器。

    葛小伦面对天使冷的教学，刚开始还有些不适应。

    随着逐渐进入的状态，并且有雄芯的帮助。葛小伦也逐渐体会了一次，成为学霸的感觉。

    而天使冷面对自己的这个学生，随着教学的逐渐深入，也逐渐改变了对他的看法。

    (本章完)

