    在居间惠回到总部后立刻就接到了前往参加会议的命令。

    “居间惠队长，在参谋会议上有人提出意见，他们认为那个巨人会成为地球防卫的障碍。”

    随着泽井总监的话响起的还有警务局长官吉冈的声音：“你在电视上说出那么轻率的话觉得妥当吗？”

    “轻率？”

    居间惠看向吉冈，反驳道：“我不认为自己轻率，那是我通过对巨人的行动观察后所得出的结论，而且我有相当的把握。”

    “把握？”

    吉冈轻嗤一声后笑出声来，他从位置上站起，扇着扇子慢悠悠地走到居间惠的身侧：“我看那是女人的直觉吧？”

    一旁的南原参谋早就看不惯吉冈的态度，开口道：“警务局长官，居间队长是实施和外太空生物交涉计划的负责人，所以我觉得应该尊重队长的意见。”

    吉冈并未理会南原参谋，他自顾自地走到居间惠的身后，冷笑道：“靠这种直觉就能够担当得起保卫地球前线的任务吗？”

    说着，他又将矛头指向了泽井总监：“我以前就说过，我一直很反对解散我们的地球防卫军，虽然现在是和平时代，但说不准哪天某个国家就会发动侵略战争。”

    他的话立刻引来了南原参谋的反驳：“这根本是不同的问题！”

    眼看着两人就要吵起来，泽井总监适时地开口制止道：“你们先不要吵，现在最重要的是那个发出侵略信息的基里艾洛德人，我们该怎么对付他。”

    其他人都赞同的点点头，吉冈见证也不好在这点上继续多说，他哼一声，转身走向大门。

    在即将离开之际，吉冈突然转过头看着居间惠道：“居间惠队长，我记得之前你们胜利队回收那颗陨石的时候，不是还带回来一个自称是超古代文明的巫女的女人吗？”

    一提起这件事，居间惠的脸色一下子变得很不好。

    吉冈继续说道：“我可是听说因为你们胜利队队员的看管不力，让那个女人逃掉了，直到现在都没能找到对方的踪迹……”

    居间惠面色不善地打断了他的话：“我们胜利队的事情，就不劳吉冈长官烦心了。”

    “哼，最好是这样。”

    甩下这么一句话后，吉冈推门离去。

    会议结束后，居间惠原本打算回到司令室继续等待大楼爆炸的调查结果，不过宗方看到她心绪不宁的样子，竭力劝阻她继续工作。

    “队长，你还是回去休息一下比较好。”

    听到宗方的话，居间惠本想拒绝：“没关系的……”

    宗方接着说道：“调查结果出来还需要一些时间，况且你这样也没办法专心工作吧。”

    思量再三，居间惠最终还是松了口：“好吧，谢谢你。”

    在和宗方分开后，她向着自己的房间走去

    在转过一个拐角时，居间惠突然看到一道蓝色的身影从走道上穿了过去。

    “是谁？”

    居间惠先是顿了一下，紧接着立刻拔腿追了上去。

    但她也穿过那条走道时才发现，尽头已经没有路可以走了。

    她四下查看了一番，依然没有发现刚刚那人的踪迹。

    “是我太累产生的幻觉吗？”

    居间惠心中隐隐有着某种不安。

    ——

    “滋滋……滋……”

    刚刚还好好的电视突然闪起了雪花，绫音坐在沙发上，眉头逐渐皱起。

    “别装神弄鬼的，有什么事就出来说吧。”

    她的话语刚落，电视上的雪花就立刻消失了，取而代之的是一个男人的面孔。

    “你好啊，泉绘小姐。”

    看着男人熟悉的样貌，绫音挑眉：“基里艾洛德人？”

    电视的男人微微一笑道：“没错，泉绘小姐很聪明嘛，不过确切的来说，我是一个预言家，负责传递信息。”

    “预言家？”绫音轻嗤道，“所以这就是你拿忽悠胜利队队长居间惠的说辞来应付我原因吗？板桥光雄先生。”

    板桥光雄并不意外绫音会知道关于自己的事，在他看来，绫音也应该是为了统治地球而来的，毕竟她身上那么浓郁的黑暗力量，总不可能说她的目地是为了守护地球和平吧？

    “不不不，这可不是应付。”

    板桥光雄笑道：“我这次可是来向泉绘小姐道歉呢。”

    “道歉？”

    “没错，”板桥光雄说道，“之前我们冒犯了泉绘小姐，还希望您大人有大量，原谅我们的冒犯。”

    绫音总算是明白他究竟在说什么了，感情是为了上次那个雷奥尼克斯的事情而来啊。

    打得过就高高在上装神秘，打不过就卑躬屈膝来道歉，可真有你的嗷。

    当然，这种话绫音也只是在心里想想，表面上她对于板桥光雄的道歉表现的不可置否。

    “你们基里艾洛德人的道歉还真是画风清奇啊。”

    绫音讽刺了一下板桥光雄躲在暗地里只敢用这种方式联系她的行为。

    不过对于她的讽刺，板桥光雄并不怎么在意：“其实我这次来，除了表达歉意之外，还有一个目的。”

    绫音抬眼看着电视中的板桥光雄，等着他说出个一二三来。

    “泉绘小姐有没有兴趣和我们合作，一起统治这个地球呢？”

    “抱歉，我对统治地球没什么兴趣呢，你们还是找其他人吧。”

    绫音一口拒绝了板桥光雄，开什么玩笑，她怎么可能去和这群基里艾洛德人合作。

    和他们合作她图个啥，难不成是为了二十五年后“TMD，迪迦还在追我”吗？

    还是算了吧。

    对于基里艾洛德人想统治地球的宏愿，绫音只想表示：哥们洗洗睡吧，梦里啥都有。

    ——

    时间一分一秒过去，夜幕降临，居间惠瞒着胜利队的众人，独自一人前往了板桥光雄的住所。

    “板桥光雄吗？”

    居间惠看了眼门牌后，伸手拧动门把手尝试着开门。

    伴随着一声轻响，门很轻松的就被打开了。

    居然没有上锁？

    居间惠感觉这栋房子处处都透着诡异，直觉告诉她，这里面一定隐藏着什么不可告人的秘密。

    与此同时，太平洋某处的海面上，两道人影相对而立，就那样飘浮在半空中。

    “既然已经出来了，那我们就此分道扬镳吧。”

    卡蜜拉急着去找那个人，也没心情在和剑悟多做纠缠。

    剑悟本来还以为自己少不了要和对方打一架了，此时一听这话，立马举双手赞成：“好的，你放心，我保证以后都不会再和你见面了。”

    两人和平交流之后，分别向着不同的发现飞走。

    几分钟后……

    “你怎么还跟着我！”

    “明明是你跟着我，我本来就要走这边的。”

