    第26章 雪族

    “嘿~刚出炉的冰原粿儿嘿！”

    洞外大雪茫茫，此内却别有洞天。

    一阵亮光瞬起，接下来看到的是一番热闹景象：

    眼前是一纵雪白大道，大道途经之处的两边还有俨然有序的分支小道；道路上人不多，但也至少十步一人，每个人的右手有一条银灰色的手链，走动起来伴有叮铃声；每个街口摆着小摊，每个路口披挂着一个稻草扎的小人，同时也落了几片雪——时不时蹿过几个小孩：“大叔，我要一个粿儿！”

    “你别闹了，不是刚拿了一个嘛！再闹可打你屁股了！”

    哈哈哈哈..

    老远老远，就能听见孩子的声音，稚嫩的嬉笑声。

    洁白的世界。

    安静的世界。

    祥和的世界。

    “这里好美啊！像电影里的冰雪世界”，夏璃突然变得很兴奋：“看着很干净，喜欢！”

    这里...

    我有一种熟悉的感觉。

    “让我想回到小时候...还有，那个冰原粿儿是什么？”

    应该挺好吃的。

    “你就知道吃，怪不得白天你这么胖。”

    “你又偷偷听我说话？！”

    夏璃对着我吐了吐舌头，她身上的红蓝火光仍在闪耀。不知道是因为什么，夏璃突然变得跟没事人儿一样，刚才是谁倒在地上的？

    “可能是你吧！”

    她已经跑得很远了，给我丢来这么一句话。

    其实，我现在也蛮开心的，渡了一劫，我们都在。

    “等等我等等我，夏璃。”我也不自主的加快脚步，跑了起来。

    “等下！这个笑声——糟老头，是你？”

    “没错啊，是我，你找得到木磊，为什么我不能找到呢？而且啊，你的动静这么大，怎么叫我发现不了。”

    思绪的另一边，是老人和暗牧的博弈。

    “你用他的往世缘催化融气，是不是太坏了”，老人缓缓道：“你什么都知道，可金亦潇她什么都不知道，你这么做，会遭劫！”

    空气突然凝固。

    “哈哈哈哈哈....”

    “遭劫？难道我现在不算遭了劫吗？没错，我从小利用她，为的就是现在，用木磊的往世缘催化，是我最大的报复，哈哈哈哈哈——这样我就能取代白昼的他！”

    “让他再尝一遍遗憾的苦，还加上欺骗的苦，这样的情况，基本是要兽化双面力，你...太狠。”

    “把自己吃掉，这有什么，这才叫归一，自我！”

    暗牧挥手一瞬，一斩强光掠向老人。

    轰。

    “你还是弱，等木磊回来，你也好自为之。”

    老人也不示弱，同样挥手一斩，银光四溅，暗牧来不及躲闪，转眼已被击压在墙上，动弹不得。

    “别忘了你这些是谁教你的。”

    “你也别嚣张，啊，啊！”

    幽暗之处，时常传来撕心裂肺的声音，可能是渴望白昼和自由，也可能是渴求永恒支配力，没人愿意永远被另一个自己牵着走。

    “你快别大呼小叫的了”，夏璃拍打我的肩膀：“你看，这个是不是冰原粿儿。”

    刚才我追她追到喘不过气，如果再让我来一次，我更希望埋在雪底下。

    “瞎说什么呢，别乱说，我都听得到。”

    有一种被管着的感觉，也挺好的。

    “包裹没了，这怎么买..”夏璃低头红着脸说。

    一旁的商贩很是矮小，但一定耳朵尖，怕是听见了夏璃嘟囔。

    “诶哟呵，几百年了！小姑娘...嘿，你们是外头来的吧，不要钱不要钱，我们这里东西都是送的！伸出手来，给你们一个我们雪族通行证就好了！”

    好热情。

    我们懵地伸出了手，只见商贩竖起两根手指轻点了我俩手掌，同时嘴里还默念着什么——我们掌心突然长出了雪花印子。

    “这个印记在，雪族...你们就能畅通无阻啦！”商贩很是自豪仰头说道。

    “啊？领主大人！”

    (本章完)

