    金色圣光！

    也有人管他叫做末日战舰、病毒号或者天灾战舰。

    但不管叫什么，这东西或许是人们对末世开端最为深刻的印象。

    即便是现在，叶钟鸣也并不清楚这种战舰是不是轮盘科技所代表的存在唯一能够控制的东西。

    可是，金色圣光在地球人的心中，意义非凡。

    看到两艘金色圣光，墨夜在经过了最初的震撼之后，侧头看向了夏蕾。

    “星图，战舰……是的，如果有一天，天上的这玩意儿不见了，那么我们也该进入宇宙了，去看看星海深处都有什么。”

    夏蕾伸手对着金色圣光比划了两下。

    “你是看看有什么吗？你是要你看见你征服吧？”墨夜一点都不相信夏蕾之前说的，这女人也幸亏遇到了钟鸣，否则末世之后，心不一定有多大呢。

    “老妹儿，姐是那种人吗？我就是想如果我们也拿奴族没有办法，那么等到地球毁灭的一天，总要有些手段殊死一搏吧？”

    这句话前半部分有点玩笑，后来就非常郑重了。

    墨夜又转头看向了静静停在那里，如同两只巨兽一样的金色圣光，突然想到，初音她们，不知道是不是已经开始了新手战场。

    ……………………

    在夏蕾和墨夜两位云顶现在和未来的管事人面对着超越地球科技的战舰时，梁初音等人遇到了进入星球猎场后最大的挑战。

    她们在选择了狩猎的时候，突然遭遇到了另外一群猎物。

    本来应该是稳稳的胜利，一下子平添了许多变数。

    无论四个人装备再如何好，实力多么接近两千付雷拉，她们终究也只是初来驾到的新手，在宇宙中随便挑出一些生命都比她们强大。

    之前只需要对付几十个猎物，可现在一下子，数量变成了接近三百。

    当事情发生后，梁初音第一时间选择了逃跑。

    这让光幕上看着她们的叶钟鸣不断的点头。

    这是现在最好的处理方法。

    只是……叶钟鸣看了一下周围的地形，因为他是上帝视角，所以很快捕捉到了一点不同寻常的地方。

    这些猎物，是被人引过来的。

    叶钟鸣其实已经很注意了，但是毕竟光幕上直播的画面是有限的，除非你不断的在几个直播源也就是单独的监控之间切换，否则你要想看到整个地区的全图那是不行的，那是只有组织者才有的权利。

    叶钟鸣切了几个地方的监控之后，发现这些突然出现在初音几个人猎场的猎物应该并不是自己移动过来的，是有人故意带过来的。

    看着一些正在周围徘徊的身影，叶钟鸣脑海里想到了爱慕斯。

    是不是她的人做的？

    如果是，对于这个让仇恨占据了全部生活的女人来说也不算什么意外。

    只是，为了准备今天，这女人一定付出了不少代价吧。

    金银岛……这个在宇宙万族都算颇为神秘的组织，第一次让叶钟鸣觉得有些厌恶。

    有的时候，敌对就敌对，见面互砍就好了，大家直截了当。

    比如霍尔星人，鉴于宇宙万族高层的复杂关系和明里暗里的大族交锋，他们不能对叶钟鸣星眼族直接动手，但人家也摆明了看不上你，就是敌视你，在条件允许的情况下，会弄死你。

    可金银岛呢？在这个神秘强大的组织里，爱慕斯这个人叶钟鸣并不觉得她会是一个特别重要的人，为了报仇，她却一定占用了许多资源，直接命令了很多人。为什么金银岛会允许她这样做？这个女人难道有其他的身份？

    叶钟鸣在考虑了一下后觉得，正常情况下不太可能，爱慕斯同样是地球出去的，最多就是被看好，要说在宇宙万族中直接就有高高在上的身份就过了。

    那么为什么她好像掌握着不小的权利？

    大概，只能代表着复仇叶钟鸣这件事情，符合金银岛的利益和目标。

    只是，自己什么时候成为了他们的目标？

    干掉自己，他们又能够得到什么样的利益？

    叶钟鸣有些想不清楚。

    可不管如何，叶钟鸣觉得，等自己面临的压力不太大了，有必要去搞定这件事情。

    梁初音四个人的速度其实都很快，哪怕是高翼在不发动防御能力的时候，这方面也是可以的，他的装备上也有增加速度的能力。

    几个人在跑的时候，并没有很干脆的脱离战场，而是带着这些猎物在转圈，并且也不知道是四个人里谁出的注意，梁初音会快速的脱离小队，不一会就会回来，之后队伍就会改变方向。

    刚开始的时候，叶钟鸣也没看懂，片刻后才明白这四个人要干什么，他不由得给自己的这四位同伴叫好。

    四个人控制着速度，带着后面的一群猎物专门往其他生命的领地跑。

    这么做的好处不少。

    如果后面跟着的猎物和其他领地的猎物打起来了，那最好，他们等下出结果了可以过来捡便宜，哪怕最后不会有任何一方面被全部消灭，四个人也能够黄雀在后。

    被杀死的猎物积分虽然不算她们的，但留下的各种材料也是很值钱的。

    要是这些猎物没有互相残杀，而是一起追着她们，那四个人就继续带着它们跑，让后面聚集过来的猎物越来越多。到时候必然会引起很多新手的注意，大家可以合作一起解决这些猎物，那样积分还有加成。

    如果大家互不信任各怀心事不肯合作也没关系，她们有速度优势，可以利用地形迫使和速度差迫使这些猎物分散开，其他人会‘帮助’他们猎杀可以下手的猎物群的，她们也同样能够对数量不多的猎物群下手，蚕食这些活着的积分。

    总之，选择很多。

    还有一点，在这样瞬息万变的场面中，那些最初引来猎物的人，基本上不太敢直接动手，攻击处于战斗状态的四个云顶人成功率低不说，还有极大的可能被猎物淹没。

    于是，叶钟鸣就看到四个人不断的奔跑和改变方向，吸引了越来越多的变异生命和寄生虫，到了最高峰的时候，跟着她们的猎物数量已经超过了两千。

    在这个过程中，叶钟鸣看到她们应该是在奔跑的过程中和遇到的一些新手有过交流，但显然一些人拒绝了她们，一些则同意。

    同意的那些并不允许跟着四个人一起跑，他们都在旁边远远的跟着，等待着动手的那一刻。

    或许是这种拉火车的行为在诸多的区域里也算是引人注意的，暗向那边竟然发出来了一个实时的赌局！

