    钳骑还在等待，他发现自己应该规定个时间，他都等一个小时了，不会是夜骑和龙骑不想救人了吧？

    突然他接到了一个电话，是领导打来的，领导问他在哪。

    钳骑也没多想就告诉他自己在查案，在博物馆，不过很快他就察觉到了一丝不详。因为他在离开的时候就和领导打过招呼了，领导不可能特意打电话来询问的。

    不过钳骑倒是没有想到警察已经赶来抓捕他了。

    这个时候龙骑和杜兰出现。

    秋山莲办事稳妥去警察局举报去了，而真司笨手笨脚就和杜兰来拖延时间。

    “龙骑，你终于来了，你身边的人就是夜骑么？”钳骑还不认识秋山莲。

    “我不是，我是在电话里提醒你的人。”杜兰说道。

    钳骑的脸却冷了下来，“你也是假面骑士？夜骑呢？他不会是想要躲在暗处偷袭我吧？”“我已经没有多少耐心了，所以不要耍花招。”他的脚边就是人质神崎优衣，她手脚被困躺在地上。

    这段时间神崎优衣被吓坏了，钳骑一直在用语言恐吓她。同时她也担心秋山莲和真司真的自相残杀。

    杜兰说道：“你不戴面具是不是已经想好了要杀人灭口？我们都看到你的脸，是不是没人能活着离开？”

    ……钳骑心说说对了，他本来就没想过放过任何人：“是又如何，难道你们真的不想救这个女人了么？不救的话，我就杀了她，然后再把你们干掉。”

    真司没想到对方真的这么无情：“为什么要这样，明明我们都答应你的要求了，为什么还要伤害人质？”怎么会有这么坏的人？难道在他心里就没有道德底线么？

    “多说无益，既然你们决定了那么就不要怪我了。”钳骑已经没有耐心了，就要开枪打死脚边的人质。

    不过杜兰这个时候却丢出了一个东西，没有任何杀气的高抛。

    钳骑反射性地接住，发现竟然是一套牌，和契约卡很像：“你这是要干什么？”他根本不懂杜兰意欲何为。

    杜兰也拿出了一套牌：“我们开始这一局吧。”

    “找死！”情况已经到了最危急的时候，真司捏了一把冷汗，因为人质已经暴露在枪口之下了。要是杜兰的行动失败，那人质可就要当场去世了。

    优衣也不知道杜兰要干什么，看到黑洞洞的枪口指着自己，说不害怕那是骗人的，她才十九岁啊，还有几个月才二十，不想英年早逝。

    不过她以为自己要死的时候，却发现钳骑满脸痛苦，然后枪就掉地了，他想要挣扎，可是根本挡不住镜兽牌的‘魅力’。

    “你先出牌吧。”杜兰大度地表示让敌人先手：“开始的时候每个人都只有一个行动点，只能召唤最初级的怪兽，随着回合数的增加，行动点会变多，一回合内召唤的怪兽数量也会增加，也可以一次用多个行动点召唤强大怪兽。”这规则和炉石一样。

    “我召唤蜘蛛怪！”钳骑不想打牌，可是他的身体根本不受控制，他丢出了卡牌，一行动点一只的蜘蛛怪出现了。

    杜兰说道：“真是个新手。”“除了怪兽牌之外还有一些特殊效果的卡片，比如傀儡牌，虽然不能用来攻击却可以防御一次攻击。”“我的回合，我选择傀儡牌。”

    ……

    神崎优衣水汪汪的眼睛一眨一眨表示什么情况，为什么绑架犯突然莫名其妙地和杜兰打起牌来了？难道真的这么难以抵抗？

    真司连忙来帮优衣解绑，他发现敌人真的开始打牌了，心说杜兰怎么做到的？看敌人的表情就知道他是被强迫的，他的表情就说明他根本不受控制，他是被牌控制了。

    这根本不是打牌，这简直就是玩命啊。

    真司心里震惊，不过可算是救下优衣了，不然他会自责一辈子的。

    牌局很激烈，钳骑很绝望。

    一只只怪兽出现在牌局上，被打败的怪兽会变回牌回到卡套里。最开始先手有十张牌，后手有九张牌，打出一张抽一张。

    打牌的人也是有血量的，如果场地上没有怪兽可以接受攻击，那么对方可以直接攻击对手，打牌的人血量清空就算输掉了。

    整个游戏规则就是杂糅了游戏王和炉石，不说好不好玩，光是真实怪兽的冲击力就足够震撼了，如果推广绝对能吸引大量小朋友。

    只是家长估计会被吓坏，因为那可是怪兽啊。

    当龙骑举报完，赶过来的时候，牌局已经到了最危险的时候了，钳骑的血量已经快消失了。

    杜兰一旁的场地上却还有好几只怪兽，显然只要在有两回合就能胜出。

    钳骑都已经泪流满脸了，可是他就是不能控制自己的身体，他甚至听到了警笛声，这显然是来抓他的。

    他想要逃，可是牌不让他逃。

    夜骑和龙骑看着狼狈的钳骑，心有戚戚焉，杜兰竟然可以将钳骑逼到这地步，匪夷所思。好在他们没有碰镜兽牌，真的是太邪性了。

    “警察不一定能抓住他，所以等一会儿如果他变身，我们也必须变身阻止他。”秋山莲提醒真司。

    真司点头。

    终于牌局要结束了，钳骑最后的血条消失了，他整个人就好像跑了马拉松一样被汗水浸透，不过他终于能把牌丢掉一边了：“你们都干了什么？”

    “放弃挣扎，警察已经知道你干得好事了，他们是来逮捕你的，须藤雅史。”秋山莲叫出了他的名字：“你和黑涩会勾结，还有你杀害古董店老板的事情。你杀害老板的时候还没有腰带吧，所以你把他的尸体藏在了古董店的墙壁里。”

    一切的一切都已经曝光了，钳骑虽然不明白为什么，可是他不能被抓：“变身！”好在他挑的地方就有很多反光的镜面，他立刻变身进入镜中世界。

    龙骑和夜骑也不甘示弱立刻追击进去。

    就是苦了神崎优衣和杜兰，他们被警察给包围了。

    “举起手来！”

    神崎优衣今天第二次被枪口瞄准了。

    “不要开枪，我只是一个路过的卡牌爱好者，你们要不要来一局镜兽牌？”杜兰说道：“如果你们非要逮捕我的话，我要见我的律师。”

    也不是逮捕，就是协助调查，他们需要知道那个重犯嫌疑人跑哪里去了。须藤雅史是警视厅的败类，如果不能逮捕他的话，遗祸无穷。杜兰和优衣是他们唯一的线索，肯定不能放走。

    杜兰瞥了一眼镜中世界的三人激斗，乖乖地上了警车。

