    第207章谁害死的

    “那回头我再去找些，往年春闱的卷宗送过来给你们参考。

    你们先将这次送过来的，这些卷宗都看一遍再说。”

    “行！”

    周瑾玉可不和他客气

    “那行这事就交给你了，你这次来是办那案子吗？”

    邓荣点头

    “是，收到催姑娘给我的飞鸽传书，明知有冤情我还不过来看看，不是我的性格。”

    他说着转头对催佳云道：

    “其实催姑娘有皇上特赐的,编外神捕的牌子，大可以直接插手这件事，不用特地将我叫来。”

    催佳云一来是不想暴露她在这里的事。

    二来是有些不确定。

    “皇帝只是赐我一枚编外神捕的牌子，可没有巡抚的职责。

    难道我可以，直接插手各地官员办案？”

    听她这么说，邓荣想了想,国子脸上难得的露出一个大大的笑容道：

    “姑娘考虑周到，姑娘若是有这方面的顾虑，不如回头姑娘进京之后问一下皇上。”

    听他这么说,催佳云嘴角抽了一下

    “那可要等好久，这次的事就劳烦邓捕头处理一下吧！

    高家夫妇自然是被冤枉的，至于那位高小姐的尸身，已经被扔在了乱葬岗。

    我已经让我的鸟儿去看着。

    这会儿你直接去知府衙门，派人将那位高小姐的尸身带回来，一切便可知分晓。”

    邓荣的国字脸上这会儿笑容尽敛，换上的是一脸严肃。

    “那行，事不宜迟我这就去，告辞！”

    邓荣这办事速度很快。

    他身上穿的是大理寺捕头的衣服。办的又是刑事案件。

    即便那位是知府也不敢阻拦他只能全力配合。

    邓荣亲自带着人去乱葬岗，虽然不知道哪位是高家小姐，但有小乌带路应该不会有错。

    虽然轻松的找到了那位高家小姐，可是面临着另外一个问题。

    高家小姐的脸被划花了，从外表看上去，很难辨认出那是高家小姐。

    “让高三小姐的父母来认尸，做爹娘的不会认错自己的孩子。”

    临近科举之期，府城下面各个县里的学子纷纷赶到府城来参加科举。

    知府的脸色很难看,这个时候出了他判错案子这种事。

    这个脸丢的简直不要太大，本能的,他便希望这尸体不是高家小姐的。

    “邓捕头，这尸身已经被毁成这个样子了，即便是亲娘也认不出了吧？

    他们高家的女儿据说是跟人私奔跑了。

    这才攀污段府，说段府绑了他们家女儿，就是因为如今段家是皇商，他们想从段家得好处。

    这种事此前也有过，实在是屡见不鲜。”

    邓荣别人可能不信，但催佳云说的话，他必然是信的。

    她的鸟雀可不同人一样会说谎。

    它们看到的必然不会有假。

    “知府大人在这里和我说这么多，不如直接将高家夫妻带出来，让他们来认认尸。

    倘若这真的不是高家女儿那再另说，倘若的确是高家女儿，那这件事就有待细查了。”

    李知府陪着笑的脸僵了僵，立刻让人去将高家夫妻带出来。

    “大人既然这般说，那我便让人将高家夫妻带出来，亲自认认尸好了。”

    没一会，高家夫妻穿着囚服被两个捕快押着进正堂。

    正堂中间摆放着一具尸体,即便脸被划花了，可高母看见那尸体，稍一辨认就忍不住落泪。

    她一眼就能认出那就是她的女儿。

    前两天还好好的去,合计糕点，给她们买糕点，结果这一去就再没回来。

    没想到再见却是这般场面，本以为一定是被段家给困在了段府之中。

    没想到，那些天杀的竟然将她女儿害死了！

    “我的曼儿啊！你死的好惨啊~”

    高母扑到那尸体上哭的撕心裂肺，一旁的高掌柜的双手在身侧颤抖个不停。

    老泪纵横的，抬手抹一把脸

    “真的是我家曼儿，我家曼儿怎么会死的这般惨？

    大人您要为我们做主啊！”

    李知府的脸僵了僵，声音干哑的问

    “你们怎么确定这就是你们女儿？”

    “大人，我女儿的耳朵上有三颗痣并排着，看上去就像耳洞一样。

    还有我女儿的手腕这里有条疤，是之前学做衣服的时候一剪子剪下去的。

    大人啊，你可要为我们做主啊，到底是谁这么狠心害死我女儿。

    我们夫妻二人平时做人本本分分，从来没有和谁发生过口角，也从没跟谁红过脸。

    到底是谁这么丧良心？”

    高母说完，一旁的高父反应过来，立刻在堂上四处看，没有发现那罪魁祸首就到哭嚎一声道：

    “大人一定是段家那位段公子，我女儿就是被他给绑回府里，如今这个样子定然和他脱不了关系！”

    李知府无语的翻个白眼，刚想问他凭什么攀咬人家段公子，就听一旁从京城过来的邓捕头道：

    “可有证人看到你家女儿是被段府公子掳走的？

    或者，你们是怎么知道，你们家女儿是被段府公子给让人带到了段府的？”

    高掌柜的咬咬牙

    “我有证人，有人看到我家女儿被带到段府了。”

    邓荣严肃的国字脸上沉了沉看向一旁的知府，他不用说话，李志富就赶紧道：

    “这个，他们说的那证人是糕点铺子旁边的，张家绸缎庄那位掌柜的，那掌柜的女儿就是跟人私奔了，然后攀诬段家。

    然后经本官查证，段家根本就没有他女儿，可他闹腾的实在太厉害，段家最后只能破财免灾。

    我看这两人也是想要跟那张家绸缎庄的掌柜学！”

    高母立刻哭喊一声，一脸的悲痛

    “大人，您是我们的父母官，您怎么这么说话呢？

    您说人不在段家就不在，那您说这人到底是谁害死的，您总的帮我们查个清楚吧？”

    李知府蹙眉

    “本官一直都在查，这不是将你们女儿的尸体给找到了么？”

    邓荣听他这么说无语，合着自己的功劳还都成了他的了。

    高母又追问一句

    “那大人您是怎么查到我们闺女尸体的，这凶手到底是谁？”

    张大人无语的转头看邓荣，邓荣冷笑一声

    “大人看我做什么，还不让人赶紧去查，事发当天到底有没有人看到高姑娘，又是什么时候见到的？”

    (本章完)

