    “他是……”

    迟疑了一下，洛七七将刚才的事说了一遍。

    “你们想要搭乘回鸿远帝国？”

    张悬明白过来，点了点头：“也对，又耽误了五天，要快些去鸿远学院了！”

    进入地宫一天，这又是五天，再加上之前昏迷的三天，距离离开化清池，已经过了九天多了。

    再不快些，恐怕真就赶不到开学前进入学院。

    虽然对于这个名师学院，他没有太多想去的意思，但其中既然有诸多年级，必然有齐备的书籍，搜集起来会比在外面简单不少，更有利于提升实力。

    洛七七应了一声：“既然老师没事，我们就一起回去吧！”

    之前着急回去搬救兵，是想解救张师，现在他没事了，算算时间，的确该回去了。

    “好！”

    从软椅上下来，张悬让傀儡并排走入窟窿，封堵上洞口，并将下方的通道全部毁掉。

    表面上，让它们回到了地宫，实际上巫魂向下蔓延，时间不长，便将其全部收进了储物戒指。

    这些家伙没有生命，跟分身一样，可以随身携带。

    既然依仗心脏能控制这群家伙，自然不要白不要了。

    有了这么多圣域级别的傀儡，就算真正圣域强者过来找麻烦，估计也会被当场打成猪头。

    安全得到保障，就不用事事都依仗“杨师”出面了。

    当然，异灵族人尸体傀儡，牵扯太大，就算洛七七、玉飞儿都最好不要让其知晓，更何况，不远处还有一个如同猪头一般的家伙。

    所以，收进戒指，需要做得隐秘一些，免得后面引来麻烦。

    至于后来学院的人，过来找不到傀儡，那就不管他的事了。

    傀儡是活的，难道不会跑吗？

    就算想承认，别人也要相信才行。

    “秦钟是吧，我们想搭乘你的灵兽，还望行个方便！”

    决定要走，不再多说，张悬看向躺在不远处，满脸鲜血的秦钟，喊了一声。

    “好……”

    挣扎着站起身来，看向张悬，秦钟眼中闪过一道狠辣和嫉妒。

    之所以被打成这样，就是眼前这家伙。

    虽然不知道那群重新钻入地下的大个子是什么人，但这家伙既然受他们如此尊重，被打的的这么惨，肯定是他授意的！

    哼，我现在对付不了你，到了空中，还不任由摆布？

    服下一枚丹药，稍微恢复了一些，嘴角悄悄扬起。

    眼前这三个人，年纪都不大，虽然没展示修为，不知道确切实力，但肯定到不了圣域。

    不到圣域，就不能飞行，在空中就没有办法！

    “我的灵兽，没有准备房屋，空中风大，几位可能要小心一些！”

    跳上兽背，秦钟心中满是得意，嘴上却“好意”的道。

    “无妨！”

    张悬毫不在意。

    呼！

    青叶龙翼兽腾空而起，眨眼功夫冲上云霄。

    虽然没有房屋，兽背上倒是很宽敞，几人站在上面，丝毫不觉得拥挤。

    灵兽越飞越高，时间不长，就窜到了上千米的高空，寒风呼啸，因为速度太快，给人一种浓重的压迫。

    几人都将真气散发出来，形成防护，抵挡恶风。

    “张悬，这家伙一看就不怀好意，为什么还要搭乘？”

    见青年一脸毫不在意，玉飞儿实在忍不住，传音过去。

    连她都看出这家伙一肚子坏水了，按照她的意思，直接不理会，离开就是！

    现在又没啥急事，大不了走到兽堂，没必要冒险，升到天空，一旦这家伙使坏，人在空中，没有任何办法，就糟了。

    你不一向聪明吗？

    怎么还犯这么低级的错误？

    “飞儿，看着就是，老师自有主张！”

    洛七七笑道。

    玉飞儿不知道张悬能够飞行，她可是亲眼见过的，既然敢搭乘，肯定是想好了对策。

    开玩笑，跟老师一路，从来都是他坑人，啥时候见他吃过亏！

    “可恶！”

    见对自己一脸冷漠，连话都不愿多说的两个美女，和这个看起来其貌不扬的家伙有说有笑，秦钟脸色扭曲。

    做为兽堂的少堂主，他自从出生就含着金钥匙，再加上风度翩翩，从来都是前呼后拥，受人尊重，啥时候，被人狂揍一顿，还要帮忙驾驭灵兽的。

    简直就是奇耻大辱！

    “这位小兄弟，刚才那些大个子，是你的仆从？”

    虽然愤怒，却没太过鲁莽，秦钟小心翼翼问道。

    那些大个子可能是超过化凡八重的轻者，万一是他的侍从，得罪他，就有些得不偿失了。

    “不是，是一个朋友的，刚好将我送出来而已！”张悬淡淡道。

    “朋友？”秦钟眉头一皱：“那不知道这位小兄弟如何称呼，又是什么身份？”

    这次问的有些直接了。

    “没什么名气的小人物，自然和兽堂少堂主没法比了……”张悬继续道。

    “没名气？”

    秦钟冷笑。

    也对，幻羽帝国有名的年轻才俊，他几乎全部认识，从未见过这位，也没听过，应该不是什么大人物。

    不过，还是要小心些好。

    “不知你……可学过名师职业？”继续问道。

    “哦，从开始学习到现在不过半年左右……”张悬不好意思的挠头。

    他说的是实话，从开始考核名师到现在，连半年都不到。

    “半年？名师职业博大精深，半年的确学不到什么，不过，也不用自卑！”本以为对方也是位名师，听到只学了半年，秦钟心中满是轻视。

    任何一个特殊职业，都有着完整的体系和知识，需要花费一生经历研究，尤其是名师这种天下第一职业，半年……恐怕连学徒都考不上吧！

    不是名师，就简单了。

    “我看小兄弟英气勃勃，名师学的这么晚，不会学习其他职业去了吧，可学过炼丹？”秦钟继续问道。

    “学过几天！”张悬继续道。

    “只学过几天？那真是可惜了！炼丹学习之后能让人精神更加集中，修炼更加迅捷，只学了几天，恐怕还不能培养这种品质，失去了认真的好习惯……”

    感慨一句，秦钟继续问道：“那你……可学过驯兽？”

    “也只接触过一点！”张悬道。

    “驯兽能让人更亲近自然，只学一点，肯定不行，你这样失去了和自然接触的机会……”

    秦钟继续摇头：“可学过医道、炼器、阵法？”

    很快，将排名前几的特殊职业，都问了一遍，没听到对方没学过，就感慨一句，反正就是各种打击，最后，知道对方，几乎啥职业都没怎么学过，立刻信心大增。

    真正有地位厉害的强者，都至少会好几种职业，学习上也有所坚持，这家伙，学什么都几天，一看就没有耐心，一事无成。

    既然如此，还有什么可担心的？

    “哈哈，几位站好了，我要加速了！”

    轻轻一笑，秦钟一声长呼，众人身下的青叶龙翼兽双翅猛地一震，立刻在空中急冲。

    哗啦！

    陡然加速，再加上兽背上出现了一定程度的蠕动，张悬等人只觉得脚下一晃，随即就要从上方跌下。

    驯兽师在兽背上，想要对付乘坐的乘客，实在太简单了。

    “你……”

    知道对方的用意，玉飞儿气的俏脸透红，差点炸了。

    正想呵斥，就觉得背后一股真气涌来，重新稳住。

    转头看去，就见张悬伸手稳住了她的身体，让其站的更稳固。

    急冲忽上忽下的龙翼兽，似乎对这个青年没有太大影响。

    “嗯？”

    本以为轻轻一下就能让这个不学无术的小子，吓得哭爹喊娘，大呼求饶，没想到对方一脸沉着，没有丝毫畏惧。

    秦钟脸色再次变得不太好看。

    对方连害怕都不害怕，这半天岂不白忙活了？

    正打算控制脚下的龙翼兽再来两个跟斗，就听到不远处的青年，淡淡的声音响起。

    “对了，刚才秦兄老问我，我也没好意思问你，请问……你会飞吗？”

    “飞？”

    没想到对方会这样问，秦钟一愣：“飞，是圣域强者才有的能力，我怎么可能会！”

    话音刚结束，就听到青年一脸歉意的声音继续响起。

    “哦，那我知道了，不好意思，我会！”

    “你会？”

    秦钟疑惑，正不知对方说这话是用意，就听到一个惊雷般的声音响起。

    “吽！”

    呼！

    声音刚结束，他就觉得身下的龙翼兽，陡然一僵，直接做了自由落体，笔直向下坠去。

    “啊……”

    一声尖叫，秦钟魂飞魄散，差点晕过去。

    身下的灵兽失去了飞行能力，他又不会飞，等于直接从空中下落，上千米的高空，不死也差不多啊！

    正在尖叫，再次听到青年淡淡的声音在耳朵中响起：“我失去了什么不知道，不过，你不会飞，貌似……等于失去了生命！”

    急忙抬头，就见刚才的青年，一脸淡然的看过来，悬浮在空中，其他两个女孩，在他的真气烘托下，也安静的站在两侧，缓缓向下滑行。

    “……会飞？”

    做梦都想不到这个看起来只有二十来岁，啥职业都只学了一、两天的家伙，能够在天空飞行！

    这叫什么事，早知道会飞，做梦也装逼啊！

    秦钟哭了。

