
　　艾恩葛朗特，第一百层，众神竞技场中。

　　桐人与PoH的战斗结束时，青森与茅场晶彦的战斗正进行到白热化的阶段。

　　开启了【雷光呼吸第二阶】的青森，第一次在正面战场中吃瘪，因为对面的茅场晶彦是真真正正开了挂。

　　【无敌】、【锁血】、【急速】、【暴击】……

　　给自己叠满buff的茅场晶彦，毫无疑问是这个世界的神。

　　“我承认我是对你很好奇。原本以为你真的是政府的高级特工，不知从哪里的后门里搞来满级账号，查证了以后却发现你根本就没有数据来源，就好像凭空出现在了这里。”

　　茅场晶彦提着半人高的盾牌，一边任由青森攻击，一边在与青森聊天。

　　“或许是我掩盖的好。”

　　“不可能，我可是茅场晶彦。不知道另说，知道了你的存在，怎么可能找不出来。”茅场晶彦的言语中，透露着天下独尊的傲气。

　　“除非那并不存在。”

　　青森轻笑一声：“呵，想知道的话，就先来打败我吧。”

　　“还不放弃吗？你的攻击虽然很独特很厉害，但是永远不可能攻破我的绝对防御。”至今为止，茅场晶彦的血量还是满的。

　　“现在说这话为时尚早。”青森依旧一副胸有成竹的样子。

　　“好，那我拭目以待。”

　　说话间，青森的攻击也没有停歇。

　　雷之呼吸•雷之伤！

　　雷之呼吸•狮子歌歌！

　　雷之呼吸•九头龙闪！

　　......

　　光之呼吸•天下无暗！

　　光之呼吸•八咫镜！

　　光之呼吸•八卦六十四斩！

　　......

　　青森似乎使出了浑身解数，各种剑技不计消耗地全部轰出，但都无法攻破那道防御，看得桐人等人既心驰目眩又手足冰凉。

　　“太赖皮了！”

　　“没有权限根本伤不到他！”

　　桐人也深感绝望，他想不出有什么办法来解决这个困境。

　　时间渐渐流逝，茅场晶彦突然觉得不对，他调出之前的录像，两相比较，发现青森的剑技用得越来越醇熟，越来越完善。

　　“你这家伙，居然是拿我做磨刀石吗？”茅场晶彦茅塞顿开，越来越觉得青森是个疯子。

　　“啊，被发现了呀。抱歉抱歉，看到这么好的沙包，一时间情不自禁。”青森难得说起了笑。

　　“不要再浪费时间了。青森，来使出全力吧，看看你到底突破系统的桎梏！”茅场晶彦不再云淡风轻。

　　“突然说到系统，吓了我一跳。”

　　“那就如你所愿。”青森收起左手剑，突然喊了一声：“桐人！”

　　“啊？”桐人有点蒙。

　　“看好了，人类的极限，才不会被区区数据所束缚！”

　　“一刀修罗！”

　　轰！

　　桐人发现，天变了。

　　以青森为中心，所有景象都被扭曲成了黑白色，桐人感觉自己成了琥珀中的昆虫，粘稠得难以移动。

　　“这种能量，数据解析不了。”茅场晶彦异常兴奋，“没错，就是这种感觉，这才是活生生的剑技！但这种程度，胜负还未定！”

　　“是吗？”青森高举【流光】，瞄准一处地方，就这么向前一挥，三人高的雷光剑气以势不可挡的气势，将面前的所有事物都劈成两半，轰开了浮游之城艾恩葛朗特的外壁，飞向了不知名的远方。

　　从剑气破开的缺口开始，如同多米诺骨牌效应，艾恩葛朗特慢慢崩溃了。

　　“原来你之前一直在寻找构建艾恩葛朗特的节点，这场战斗是我输了。”

　　整个系统都开始崩溃，他的绝对防御也就成了笑话，于是茅场晶彦索性认输。

　　“承让。”青森收回【流光】，气息开始衰落。

　　“等等！”仍旧不能动弹的桐人拼命呐喊：“茅场晶彦，我们辛存的玩家会怎样？”天籁小说网

　　“放心吧，我已经提前将你们的数据备份，辛存下来的玩家没有意外的话，很快就会苏醒了。”茅场晶彦答道。

　　崩溃加快了，艾基尔和诺提拉斯接连消失。

　　“太好了。”放下心来的桐人用眼角的余光看向亚丝娜，在消失前说出最后一句话：“你的名字！”

　　意识里最后的画面是亚丝娜张开的嘴唇，然而桐人已经听不到她的回答了。

　　所有玩家都已消失，整个世界中仅剩青森和茅场晶彦了。

　　“根据赌约，你已经是我的所有物了。”青森说道。

　　“是的，虽然我很想履行赌约，可是我连自己都不知道，我能不能活下来。”茅场晶彦变回了自己原本的样子。

　　中等身材，容貌普通，穿着白大褂，标准的科研人员模样。

　　“你打算将自己的意识上传到网络了吗？”

　　“这你也知道？没错，只有极小的几率能成功。”

　　“那这个东西能提高你的存活率吗？”青森变戏法般拿出了一件物品。

　　“这是……”茅场晶彦怔住了。

　　......

　　轰隆隆！

　　浮游之城艾恩葛朗特不断解体、坍塌，昔日承载了一万玩家喜乐、哀伤、激动、痛苦等回忆的SAO，于今天落下了帷幕。

　　青森站在云层之巅，独自观看着，直至刺眼的终焉之光将所有一切净化。

　　“安息吧。”

　　......

　　“……幸！亚丝娜！”

　　桐人猛然惊醒，他努力撑开厚重的眼皮，面前模糊的景象逐渐变得清晰。

　　白色的天花板、白色的帘子、白色的床被以及一大一小两个美人。

　　“和人，你终于醒啦，呜呜呜。”

　　原名桐谷和人的桐人，看着自己名义上的妈妈实际上的姨妈，露出疲惫的微笑：“妈妈，我回来了。”

　　“嗯，欢迎回来。”桐谷妈妈抹了下眼角，说道：“我去找医生来看看。直叶，你看着你哥哥。”

　　“嗯。”

　　桐谷妈妈出了病房，留下两人独处。

　　“哥哥，欢迎回来。”名义上的妹妹实际上的表妹，青春少女桐谷直叶泪眼婆娑地说道。

　　“嗯，直叶长大了呢。”桐人暖暖地笑道。

　　“才3个月，哪里会长大多少。”

　　“才3个月啊，我总觉得已经过去了三年。”

　　“……”

　　“对了，哥哥。幸是谁啊，你在昏迷的时候喊了这个名字125次呢。”

　　“125次？！真的吗？”桐人有点脸热，“嘛，姑且算是个很好的朋友吧。”

　　“那亚丝娜呢？这个名字有786次。”

　　“什……什么？！”桐人脸色涨红。

　　“还有阿尔戈、利兹、西莉卡、克莱因，感觉都是女孩子的名字呢。”桐谷直叶掰着手指头说道，语气和善。

　　“我……我不知道！”桐人头顶狂冒蒸汽。

　　他万万没想到，苏醒的第一天就迎来了社死。

　　“果然，还是游戏好玩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第四十八章 游戏落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 