
　　苏珍珍作为家里娇娇宠，工分有几个哥哥嫂嫂挣，割猪草有两个懂事的小侄女。

　　自己完全不用干活，就晚上做做几个菜，本来说爹娘和哥嫂几个都不赞同的，但是吃了几天自己做的菜。

　　轮到大嫂、二嫂他们做菜，奶奶、爹娘和哥嫂嘴巴开始挑了，觉得都没有胃口，吃不下，才勉强答应让苏珍珍做菜。m.23sk.net

　　苏珍珍这几天都在计划着怎么让全家过得更好，虽然现在家里的伙食经过苏珍珍的手里，大大有改善，但是手里的余钱还是不多。

　　想买个东西，还是思前想后的犹豫好久，还是不舍得买。

　　就连身上的衣服都是缝缝补补又三年，全家的人的衣服，只有苏珍珍的衣服是新的。

　　苏母手里也有钱，但是苏母觉得儿子就得穷养，闺女不一样得富养。

　　谁家儿子不是这样穿，她家里算是村里最好了的。

　　拿出了几捆布料，给三个哥哥挑了深色耐脏的布料，给两个嫂嫂挑了有几朵碎花点缀的布料，这样穿起来又有点艳丽，又不会太张扬。

　　………………

　　花了一天的时间，做了二十二套衣服，整天手臂都快散架了。

　　家人一人两套，还有霍言的。

　　“奶奶，爹娘。哥哥嫂嫂们，还有大壮，二壮，你进来一下。”苏珍珍甜甜的叫喊。

　　“小妹，是不是有啥活要大哥干。”苏大哥笑嘻嘻的看向苏珍珍。

　　“小妹，是不是，想吃什么了，二哥去给你买。”苏二哥以为小妹的零嘴没有吃了。

　　“小妹，还是你想吃鹌鹑蛋？二哥明天去掏给你吃。”四哥好奇的问。

　　“闺女…………”

　　“……小姑~”

　　全家人被苏珍珍叫进房间，以为有什么要紧事情，紧张的看着苏珍珍。

　　“你们看，这是奶奶的，这是爹和娘的。

　　这是两件事大哥和大嫂的

　　这两件事二哥和二嫂的，这两件事四哥的。

　　当然还有大壮和二壮哒。”

　　“珍宝，你咋做这么多衣服，是不是累坏了吧。你给我们做这么些衣服好干啥，我们有衣服穿。”真是的，上次闺女买回来的布料还没做呢，闺女又做这么多，得多辛苦她闺女。

　　“老大家的，老二家的，是不是你们趁老娘不在家，欺负我闺女了。”苏母质问道，肯定是两个儿媳，叫她闺女做的，欺负她闺女。

　　苏大哥，苏二哥听到老娘的话，对自己婆娘的目光也不友善起来。

　　“娘，不是我，

　　娘，我没有……”苏大嫂和苏二嫂好端端被质问，一脸惶恐。

　　“娘，不关大嫂和二嫂的事情，是我想做新衣服给你穿。”苏珍珍赶紧解释道。

　　“哎呀，你们快点试试合不合适，我辛辛苦苦做了一年了么。”苏珍珍嘟着嘴撒娇道。

　　“我闺女做的肯定合适，要不合适肯定也是他们配不上我闺女做的衣服。”苏母肯定的说道。

　　苏老太一脸赞同。

　　苏父觉得婆娘说得没错。

　　他闺女做的衣服，穿不上肯定是没福气穿呗，能怪谁。

　　苏珍珍看着苏母理直气壮的说，无奈的笑了笑，她娘就是这样，把她宠上天，不过这种感觉真幸福呢。

　　“小妹，我看四哥我帅不帅？”苏四哥听到妹妹给自己做的衣服，拿好了衣服，飞快的回房间试衣服。

　　“真帅，不愧是我四哥！”苏珍珍对于四哥竖了大拇指，意思是说超赞。

　　原本还有点不好意思的大哥和二哥，看见四弟的穿新衣服，这么帅气，也飞快拿回房间试了。

　　然后，苏家就像一场举办一场走秀，苏大哥他们就是模特，男的俊俏，女的漂亮。

　　“媳妇，你真好看。”苏大哥看着自家媳妇，他都不知道自己媳妇原来这么好看。

　　苏大嫂看见自家汉子直勾勾盯着自己，害羞的低了头，她家男人还是第一次夸自己。她也没想自己能这么好看，多亏了小姑。

　　苏二哥就比较直接抱着二嫂回房间，用行动证明自己的欢喜。

　　苏四哥没有媳妇，直接穿着新媳妇出去转了一圈。

　　看到是个人都在别人面前显摆：“看到没，我小妹做给我的新衣服，你没有吧。”傲娇的又跑到别人面前显摆。

　　众人：………………

　　苏大壮和苏二壮也不闲着，

　　两兄弟手牵手，跑到小伙面前也傲娇的显摆。

　　苏家村……小孩：“娘，我也要新衣服。我不管，我不管，我也要。”……

　　疼儿子，孙子的哪里得了，就算家里没有多余闲钱，也得咬咬答应。

　　小声嘀咕了几句苏大壮，苏二壮。真的是，有新衣服了不起啊，非要出来显摆干啥。

　　“老头子，你看咱闺女多孝顺，做的衣服比人家成衣店的款式还好。…………”

　　苏母滔滔不绝的说。

　　苏父就在旁边一直附和的说道。

　　苏珍珍看着家里人开心就心满意足了，洗了澡直接呼呼大睡。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第15章 给全家做新衣服免费阅读。https://www.23sk.net 