    “刚刚发生什么事了？”

    “为什么我们会和自己人打起来？”

    “喂！你是谁，赶紧给我松绑！”

    “绿魔出现了！快来人支援，来人支援！”

    因为心灵权杖，被游铭掌控了之后，其控制心灵的能力，也被完全解除了。

    外加超巨星被洛基阴死，所以她最初的那些精神控制, 一概被解除。

    正在和黑寡妇缠斗的鹰眼，缓缓放开环抱着对方的腰部，露出尴尬的神色。

    娜塔莎则是无所谓的耸了耸肩，旋即就是一记重拳，给毫无防备的鹰眼干倒在地。

    “这一拳，是还给你的, 之前打你一直不敢下狠手，但现在我就没有这种顾虑了！”

    “我……你……好痛……”

    听到娜塔莎的话，鹰眼都不知道如何吐槽了。

    他只能跪在地上，捂着自己的肚子，独自忍受着胃里翻涌的痛苦。

    不过娜塔莎，还是将他扶了起来，然后单手放在自己的肩膀上，带着他缓缓离开。

    同时其他的特工们，也是停止了相互之间的自相残杀。

    被控制的人，主动束手就擒，因为他们知道自己的情况。

    虽然被控制，但还会保留之前和自己人战斗的记忆。

    唯一不同的就是，他们不明白自己，为什么会当场叛变。

    这件事过后，一些心理承受能力较差的特工，很可能会因此直接转向文职。

    毕竟他们可不想承受第二次的失控。

    而不远处的街道上，被小蜘蛛、杰茜卡以及哈利三人，联手制服的数百特工，则是拼命喊着要求支援。

    可惜没人搭理他们。

    小蜘蛛甚至觉得烦了，直接用蛛丝堵住他们的嘴。

    这样一来，他们就哼唧不出来了。

    而接下来他们的目标, 就只剩下了天空只能怪，那群自由飞翔的奇瑞塔人。

    只不过这些奇瑞塔人，大部分舍弃了地面进攻，而是扭头朝着天空中的游铭飞去。

    不远处的索尔，同时解除了冰封，然后暗骂了一声自己的大意，这才挥动锤子，准备前往天上支援。

    但下一秒钟。

    看着一片漆黑的死亡神力，将天空完全笼罩之后。

    索尔立即调转锤子的方向，砸向了不远处的战争巨兽。

    仅仅一击，便将其粉身碎骨！

    强大的力量，更是引来无数道雷霆，瞬间便将数十名奇瑞塔阿士兵送入地狱。

    “差点，就差这么一点，我就过去送死了。

    这死亡神力是真的碰不得啊！”

    索尔有些后怕的说道。

    他虽然对自己的实力很有信心，但对付游铭的死亡神力，还差的太远了。

    更何况, 两人是队友, 根本不存在敌对这一说。

    而后，他便感觉到大地一阵颤动。

    转过身来, 索尔就看到了巨大的浩克，正在手撕战争巨兽。

    “哇哦！这也是地球的人类吗？真的夸张！”

    索尔没见过浩克，这是两人的第一次见面。

    两人都没有在对方的身上发现敌意。

    外加他们都在对付奇瑞塔人，暂时可以相互认为对方是队友。

    所以索尔伸出手去，简单的碰了碰浩克的大腿。

    浩克也是大吼一声，脸上露出了莫名的笑容。

    有的时候，友谊来的很莫名其妙。

    就像是索尔和浩克。

    明明是第一次见面，但却露出了惺惺相惜的神色。

    而后他们便联手出击，一同便将地面上的奇瑞塔人，消灭了大半左右。

    而剩下的那些，大部分都被小蜘蛛三人组给解决了。

    与此同时。

    托尼·史塔克，刚刚解决完了，入侵他大楼的那些人。

    这些不明身份的家伙，有十三个服用了翅尖毒药，自杀了。

    还剩下俩人被史塔克提前击晕，然后这才让贾维斯帮他们卸掉毒药，然后关进了小黑屋里。

    总计十五个入侵者，但最终却只有两个活口，这让史塔克非常的郁闷。

    不过既然有线索，那剩下的拷问就好说了。

    虽然他不是这方面的专家，但交给神盾局的话，起码还能再敲一笔。

    不过当他处理完这些事情之后，也是立马就发现了，天空中的异象。

    他没有选择去天上做什么，因为他知道，游铭一个人就能全部搞定。

    只不过就在这个瞬间。

    整个实验室里，忽然发出了红色的警报。

    “警报！警报！”

    “检测到一枚核弹头，正快速飞来。

    其爆炸威力，足以移平整个城市！

    若是任由其爆炸，将会牺牲数以千万的平民！”

    “该死的混蛋，竟然这个时候出来给我找麻烦！”

    史塔克面色有些沉重。

    他幸好一直让贾维斯，监听国会那边的情况，目的就是为了防止他们在这种时候，给自己人捅刀子。

    这都是传统了。

    只要遇见事情，必定是自己人给自己人捅刀子！

    虽然也会达成消灭敌人的目的。

    但首先被少灭的，却是自己人。

    至于人权？

    自由？

    在那些人眼里，就没有自由和人权这一说！

    他们要的，不过是自己的安全罢了。

    也正是因为如此，史塔克才非常痛恨那些家伙。

    “迟早有一天，这群人得毁了这个世界！”

    吐槽归吐槽，该做的事情还是要做的。

    史塔克立即将纳米装甲覆盖全身，然后飞了出去。

    根据贾维斯的指引，他很快就来到了，核弹头所在的区域。

    这枚运载着核弹头的导弹，以非常快的速度，向着这座城市飞来。

    只要再给他三分钟左右，就能平安落地，然后摧毁整个城市，杀死数以千万的人口！

    可是史塔克，立即将身体，贴在了导弹上面，纳米装甲更是立即发力，将其固定在了自己的身上。

    伴随着史塔克的一声怒吼，以及纳米装甲上‘滋滋’的电流声。

    整个导弹，竟然硬生生的熄火了，同时还被史塔克调转了方向，冲向了天空的位置！

    “游铭！这是核弹头，想办法处理了！

    扔到宇宙也好，或者是在大气层引爆也好，绝对不能让其落在这座城市上！

    事成之后，我会支付你帮忙的报酬的！”

    史塔克也顾不得什么，直接用装甲自带的扩声器大喊。

    因为他知道游铭能解决核弹头，所以才会直接毫无顾忌的喊了出来，同时也算是给其他人一个震慑，免得那些监视着这里的人，继续作妖。

    游铭本来正在解决杂兵，此刻听到史塔克的声音也是有些震惊。

    他没想到，如此明朗的局势下，竟然还会有核弹降临。

    这让游铭对那些人是越发的反感。

    他没有任何犹豫，直接闪身来到史塔克的身前，单手抓着核弹头，飞向了太空之中！

    就在游铭飞跃出去之后，他便看到了一个巨大的宇宙飞船，漂浮在天空之中。

    这便是奇瑞塔人的母舰，同时也是灭霸派遣而来的舰队！

    没有多想，游铭直接将导弹扔了出去，同时释放虚闪作为推动，让核弹头精准的命中了那艘战舰！

    爆炸产生。

    刺眼的光芒，在宇宙中是如此的辉煌。

    核弹带来的爆炸，更是将整艘母舰完全摧毁！

    此刻。

    游铭立即掉回了地球，然后立即使用宇宙魔方，将空间通道关闭。

    然而就在他回归地球的一瞬间，仿佛却听到了有什么人的怒吼声。

    像是错觉，但却非常真实。

