    乔梁的手突然有些疼，低头一看，被炕席破损的地方扎的。

    乔梁低头看着炕席，琢磨片刻，心里突然一动，农村人都有把东西放在炕席下面的习惯，爸妈就经常如此，刚才翻了其他地方，这里还没看呢。

    乔梁接着下来，一把揭开炕席，顿时腾起一阵灰尘，灰尘钻进乔梁的鼻孔，他不由打了几个喷嚏。

    然后乔梁定睛看炕席，果然有几张皱皱巴巴的纸条。

    乔梁拿起纸条一张张小心展开抹平，仔细看。

    看到其中一张的时候，乔梁眼前猛地一亮——

    这是一张收据，上面歪歪扭扭写着几行字：今收到马庄镇乔家峪村张志民树苗款，其中杨树苗1000棵，柳树苗2000棵，杏树苗2000棵，共计×××元……

    落款日期正是5年前。

    太好了，这不但证明了张志民买树苗的数字，还证明了栽树的时间。

    尼玛，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，乔梁顿时兴奋，对张志民道：“二叔，找到了，就是这个。”

    张志民也兴奋起来：“哎，这么久了，没想到还能找到，我都忘了，原来随手放在这里了。”

    乔梁把纸条小心折叠好放进口袋，然后和张志民出了里间，坐下继续喝茶。

    “二叔，你放心吧，既然有证明，必须给你赔偿的。”乔梁道。

    张志民点点头：“好啊，梁子，既然是你主持这事，你得多偏向一下二叔，多给我赔点。”

    乔梁想了下：“二叔，赔多少是有严格标准的，我不能随意胡来。”

    张志民脸一拉：“梁子，你少忽悠二叔，什么标准不标准的，你只要抬抬手说句话，一棵树多给我赔10块钱，还不是很容易的事？”

    “二叔，你这么说，我会犯错误的，别说一棵树多赔10块，1块都不可以。”乔梁耐心道。

    张志民的脸色更难看了：“梁子，白瞎我小时候抱过你，白瞎咱们还是乡亲，这点小忙你都帮不上，你真是白出去混了。”

    “二叔，你要是真缺钱，这多出来的赔偿，我可以自掏腰包给你，但从公家出，真的不行。”乔梁的声音虽然委婉，但口气很坚决。

    张志民火了：“好啊，梁子，既然你这么说，那这事咱今儿个就不谈了，我继续往上反映，反正后天有一群大官来咱村里，到时我非找他们说理不行。”

    乔梁一听急了，急火攻心，我擦，张志民的倔脾气上来了。

    但乔梁知道，在这种时候，显然不能和张志民硬来，不然会搞僵。

    乔梁冷静想了下，看着张志民：“二叔，你是从小看着我长大的，咱乔家峪怎么多年就考出去一个大学生，那就是我，我现在好不容易混到现在这地步，你也不想看到我因为犯错误被处分，是不是？”

    “那又怎么样？”张志民气呼呼道。

    “二叔，你想想，如果我犯了错误丢了饭碗，不光我晦气，不光我爸妈丢脸，咱整个乔家峪的父老乡亲脸上都无光呢。”乔梁道。

    张志民一时不语。

    乔梁继续道：“二叔，在你这个事情上，毫无疑问是镇里错了，刚才我已经批评了镇里的领导，他们和县领导这会正在我家，待会我会让他们当面向你道歉认错。

    同时，根据你的实际情况，在处理这事的时候，在不违背规定的前提下，我会尽量让他们按照最高标准给你赔偿，如果按照最高标准，这5000棵树的赔偿数额是不小的，你应该会满意。

    还有，如果你非要提出额外的不符合规定的赔偿要求，我会为难，大家都会为难，因为规定是白纸黑字，谁违反了都要承担责任。如此，此事会继续拖下去，拖下去对你不好，对公家也不好，如此继续往下拖，你见不到现钱，哪里比得上现在就把钱放在手里实惠，存在银行里还能吃利息呢……”

    听了乔梁的话，张志民有些心动。

    乔梁接着道：“当然，你说如果要求得不到满足，要后天向省里的大领导反映，你当然可以这样做，但你有没有考虑到，如果你真的这样做了，这对你对市里县里都真的好吗？真的会有助于问题的解决吗？

    省里的大领导或许会过问此事，但他们只是过问，而落实还是要下面来做，现在我来解决这问题，可以保证给你按最高补偿标准，但过了这个村没有那个店，之后可未必就是我负责了，如果换了别人，谁能保证一定会给你按最高标准？”

    张志民看着乔梁，又有些心动。

    乔梁接着诚恳道：“二叔，此次安书.记指派我负责解决你的事情，如果我办不好，安书.记必定会对我不满，大领导对我不满，那对我的前程就会有影响，作为从小看着我长大的长辈，我相信，你当然会希望我越混越好，不希望看到我走下坡路。”

    “这个是自然。”张志民道。

    “那就好了。”乔梁一拍巴掌，“二叔，我说了这么多，你应该理解我的一片苦衷和苦心了，我是夹在公家和二叔之间，一方面我要对公家负责，另一方面，我还要尽量让二叔满意，当然，我确信，二叔这满意一定不会让侄子为难。”

    张志民低头沉思半天，长出一口气：“好，梁子，我想通了，该得的你会帮我主持公道，不该得的，咱不想了，这事一切听你的。”

    乔梁终于松了口气，艾玛，说服这头倔驴可真不容易。

    “走，二叔，去我家喝酒，咱爷俩好好喝几杯。”

    “这个就免了吧。”张志民想到乔梁家还有县镇领导，不由有些发怵。

    “哎，二叔，不要顾虑什么，我们还得当面把问题彻底解决呢，你不去怎么解决？再说，我邀请你不去，难道要让我爸来？”乔梁道。

    听乔梁这么说，张志民就答应了，跟着乔梁去了他家。

    进了乔梁家，大家还坐在院子里喝茶，吕倩正在厨房里帮妈妈做菜。

    看乔梁和张志民进来，大家都明白乔梁刚才干嘛去了。

    乔梁请张志民坐下，然后给大家互相做了介绍。

    面对这么多县镇领导，张志民显得有些局促。

