    温有山过来转了一圈，眼睛都看直了，不可思议地同两个儿子问道：“这就是咱们的新家？”

    “可不是！”温元良对这新家满意极了，时常过来转一圈，怎么看都看不够似的。

    温元兴眼巴巴地问道：“爹，咱们什么时候搬家？”

    这一年温元兴也开始跟着两个哥哥到学堂念书了，因为他年纪小，基础又扎实，胡先生对他寄予厚望，平日里也是照顾有加，他在学堂混得风生水起，俨然就是学堂一霸，唯一美中不足的就是他家在偏远的浮山村，学堂里总有惹人厌烦的家伙拿这个嘲笑他，虽然他没把这话放在心上，但不高兴是真的，这会儿爹娘在县城建了宅子，他也能灭灭那些人的气焰了，看他们还怎么狗眼看人低！

    这话将温有山离家出走的神志拉了回来，他打量着这漂亮的院子，神色复杂，“搬啥搬？等家具打完，你们兄弟三人搬进来住就成了，我跟你娘还要在村子里挣钱呢！”

    那里才是他们根，再说了，不留在村子里他们也没法挣钱啊！

    温元兴小脸瞬间拉长了，他想娘了。

    温元宏拍了拍弟弟的后背，安抚道：“没事，爹经常要来县城的，咱们看得到。”

    “可是我比较想娘。”温元兴抬着脑袋，睁着水汪汪的大眼睛一派天真无邪地看着温元宏。

    温元宏顿时语塞。

    温有山只觉得扎心得不行，郁闷地摸了摸鼻子，笑骂道：“没良心的小玩意儿！”

    温元兴也不怕，朝他爹吐了吐舌头，调皮地跑来了。

    温有山没打算跟个孩子较真，转了一圈，同他们兄弟三人说道：“宅子里空空的，啥也没有，要把这里头的家具置办齐全不是简单的事，我跟你们冯叔叔说了，请木匠打造一些家具出来，先把最外面这院子置办齐全，你们先住着，至于后面两进院子过后再慢慢来，反正也不着急。”

    当务之急是让三个小子住进去，书院里最多的是两人间，温元兴住在那边时常要去找两个哥哥挤一块，不仅影响两个大的，连他自己都没法好好念书休息，还是赶紧搬过来比较实在。

    温元兴还在惦记着他娘，当即问道：“可是娘不在，谁给我们做饭？”

    这又给温有山抛出一个难题。

    看温有山眉头紧皱，温元良沉吟道：“或许娘说的买人可以提上议程了。”

    温有山心里其实并不想买人的，当了这么多年庄稼汉，让他买人总觉得怪怪的，可要是不买人的话几个孩子吃饭都成了问题，更重要是三个孩子最大的不过十一，天天这样来回他也不放心，最好是有个大人护着。

    思来想去，温有山悲哀的发现，不买人不成。

    “行吧，这事我回去跟你们娘商量一下，真要买人的话也要她过目才行。”温有山放弃抵抗地说道。

    温元兴高兴地又蹦又跳，买人什么的他不在乎，他高兴的时候终于可以见娘了。

    温有山回了浮山村家中就把这事跟陈宁雅说了。

    陈宁雅的目光与两个女儿对视了一下，莞尔道：“罢了，反正丝线都已经绕完了，那我们就去县城一趟吧，贞丫头静丫头也一起去，顺便带她们好好逛逛县城。”

    “娘，你说真的吗？我们也可以去？”温元贞惊喜不已，小心脏扑通扑通地直跳。

    一旁的温元静也是一脸兴奋，只是她性子内敛，就算再激动也不会表现得很明显，不过从她紧紧抓着桌沿的手就知道她此刻内心有多汹涌。

    说好了出远门的事情，陈宁雅便带着两个女儿将剩下的活做了。

    叶氏和孙庆兄弟俩一起上门，得知陈宁雅他们要去县城这事，叶氏从怀里取出荷包，同陈宁雅说道：“嫂子，能不能麻烦你帮我买几尺布？我嫁过来这么久，也没给婆婆和孩子做身衣裳，这段时间正好得了些散钱，可以买点布。”

    孙庆在一旁听了，忙道：“娘，你别给我们买布，给祖母买就是了，我们的衣裳够穿的。”

    叶氏却是摇头，“哪里够穿，我去年秋天嫁过来到现在，你们身上穿的还是同一件春衫，磨破的地方不少，小洞也多，衣裳也小了，还是重新做比较好。”

    孙庆默默地低下脑袋，想要自己拿钱。

    叶氏却道：“不过是几尺布罢了，不用跟我见外。”

    陈宁雅在一旁瞧了，也跟着劝道：“这是你们母亲一点心意，安心收着就是，若是心里过意不去，以后多孝敬你们母亲就是。”

    两个孩子一听，这才没有再拒绝。

    陈宁雅收了他们的东西，结了铜钱，送他们出去才把这事跟温有山说了。

    温有山感叹道：“来福娶的这婆娘还真不错，对这两个继子可比他们亲生母亲上心多了，以前要是婶子不提醒小李氏，小李氏都不会主动想起给两个孩子做衣裳，而且每回给两个孩子做衣裳必定要给自己做点东西。

    现在看来就是眼皮子浅，还好婶子从来没计较这么多，叶氏还知道主动给孩子们做衣裳，确实没话说。”

    “可不是！”陈宁雅赞同道：“这段时间我冷眼旁观，叶氏对两个孩子确实挺不错的，而且他们三个一起上山下水，关系也亲近了不少，叶氏要是得了好东西也会给两个孩子一份，就是亲娘也不过如此。”

    她之前还见过叶氏将好不容易弄回来的蜂蜜给两个孩子分一些，这才将剩下的送到她这边来，光是那蜂蜜就换了好几百文，两个孩子知道后心疼得不行，听说都舍不得吃。也是因为这几百文，叶氏才有钱让陈宁雅给她扯布。

    陈宁雅掂了掂手里的荷包，估摸着有三四百文，这些钱可以买一匹粗麻布和几尺细麻布，若是去何氏布庄买的话掌柜的看在老交情的份上还能算便宜一些，多买个一两尺不是问题。

    翌日天还未亮，温家全家出动，目标——庆安县。

    两个丫头还是第一次坐驴车，看什么都新鲜，即使被颠得说话都不利索了还是叽叽喳喳说个不停，问这问那的。

