    莫四海心中暗道糟糕，但他也顾不上那么多了，纵身一跃扑向仙鹤，锋利的狗牙一口咬在对方纤细的脖颈上。

    一咬，一拧，一扯！

    莫四海拼尽全身的力气，一口将仙鹤脖子咬断。

    被咬断的伤口鲜血喷涌而出，同时两道精光飞快地冲出了木屋。

    但仙鹤的叫声也吵醒了其他仙鹤，整个大木屋顷刻间鹤鸣声四起，不绝于耳！

    “不好，有人擅闯鹤屋！”

    “快来人啊，鹤屋出事了！”

    “......”

    守卫听到仙鹤此起彼伏的叫声，急忙冲了进来。

    “是那只狗！”

    “不对，他是莫四海！站住，莫四海你休想逃走！”守卫看到莫四海一眼就认了出来。

    莫四海见状掉头就跑，从另一扇窗逃之夭夭。

    本来他想着自己对地形熟悉，逃跑还是有希望的，可他还是高估了自己！

    从鹤屋逃出来后，眼看就要冲出仙鹤门了，但一道青光赫然闪现，紧接着莫四海眼前就多了几道人影！

    “青霄？”

    莫四海情不自禁地咽了口唾沫。

    青霄带着几个长老，如天神般挡在他面前，想要冲过去已然是不可能了！

    “啧啧！莫四海，你真是胆大包天，竟然敢夜闯我仙鹤门！”青霄冷笑，笑声中饱含杀意。

    “大胆莫四海！”

    “见到宗主还不跪地求饶，你活腻了吗？”旁边一名白发老者呵斥道。

    “哼，黄长老，我既然被你们抓住，那就是命！”

    莫四海罕见地硬气了一次，哼哼道：“但你们想让我求饶没门，你们反正是看不起我，我又何必出丑让你们看笑话呢！”

    “宗主，莫四海嚣张跋扈，我建议将他碎尸万段！再将其魂魄锤炼千万遍，让他永生永世在无间地狱轮回，永远都当不了人！”说话的是个中年男人，但他真实年纪已经好几百岁了！

    “龙七，你别欺人太甚！”

    莫四海狠狠瞪着中年男人，咬牙道：“当年，是你老婆勾引我的！再说事情过去这么多年，你又何必赶尽杀绝！”

    原来，此人就是莫四海的师兄，当年他给龙七戴了绿帽子，所以才逃出苍玄界。

    “浑蛋，你还敢说，我现在就杀了你！”

    龙七一听气的蛋蛋疼，正当他想动手时，青霄却先一步动了！

    只见青霄稍稍勾了勾手指，莫四海的身体就慢慢的悬浮在了空中，不管他如何挣扎都无济于事。

    “莫四海，老夫本想留你一命，可谁知你不珍惜，既然如此那就别怪我了！”

    “哼！青霄，你这只笑面虎！”

    莫四海知道自己活不成了，索性骂道：“我跟你足有百年，但你一直把我当奴才使唤！我和林小友虽然相识时间不长，但他却当我是朋友，就凭这一点，我就不能让你坑他！”

    “找死！”

    听到这话，原本还满脸冷笑的青霄瞬间脸色铁青，五指张开冷声道：“老夫就如你所愿，让你神魂俱裂！”

    说完，青霄五指猛地收缩成拳！

    嘭！

    天空中莫四海的‘狗体’瞬间炸裂，血雾满天飞！

    “宗主杀伐果断，在下佩服！”

    “宗主功力与日俱增，他朝必定能统一苍玄界！”

    “......”

    几名长老见状，纷纷拍起了‘彩虹屁’，殊不知此刻的青霄却异常愤怒！

    “都给我住口！”青霄怒喝一声。

    “宗主，您这是？”

    “刚才老夫杀他，才发现莫四海体内只有三魂六魄，其中一魄定是被他藏起来了！”

    “什么？”

    众人闻言皆大吃一惊。

    “这个该死的莫四海，简直比狐狸还狡猾！”龙七咬牙切齿道。

    “废话不用多说了，赶紧随我去狐族，他救了林阳的魂魄，此时定是去报信了！”青霄怒道。

    说完，虚空中传来一阵鹤鸣，青霄等人纷纷跳上鹤背，驾鹤离去......

    狐族。

    林阳终于睁开了眼，原本铁青的脸色也稍有好转！

    “林大侠，你没事吧？”火鼠见状急忙问道。

    “没事！”

    林阳长吁了一口气，皱眉道：“莫四海还没回来吗？”

    火鼠点头，刚想说话莫四海的一道神魂却穿门而入，声音焦急地对林阳说道：“林小友，你的魂魄都归位了吧！快走，青霄他们肯定马上就来了！”

    “老莫，你......”

    林阳大吃一惊，莫四海的魂魄回来但人没有，显然是出事了！

    “没错！我死了！”

    莫四海苦笑：“林小友，请你记得答应老夫的事情，有机会一定要照顾好我莫家人！”

    “好吧！”

    林阳点点头，之前对莫四海的不满瞬间烟消云散，说起来老莫也算是条汉子！

    浪子......不，浪老回头，千金不换！

    “快走，不然青霄来了你就走不了啦！”莫四海催促道。

    “火鼠，我们走！”

    林阳当机立断马上冲出房间，外面果然有一圈排列规整的地坑，这是莫四海死之前为林阳挖好的！

    “林小友，记住这个阵法，以后你来苍玄界还要靠它的！”莫四海提醒道。

    “明白！”

    林阳跳入圈中，几乎就在同一时间，璃月带着狐族一众人飞奔而来！

    “林小友，快......”

    莫四海话还没说完，突然魂魄急剧闪烁，脸上露出极其难受的表情。

    “林阳，你不能走！”

    虚空中传来了青霄的怒喝声：“你如果不讲信用敢走的话，老夫就让莫四海形神俱灭！”

    林阳一听皱了皱眉，显然青霄已经快到狐族了，不然他也不能准确地抓到莫四海的残魂！

    “林小友，别......别管我，快走！”莫四海拼命挤出一句话。

    林阳见状当即默念传送口诀，不走才是大傻子呢！

    顿时，传送阵中光芒大盛，眨眼间林阳和火鼠就化作粒子，消失在黑夜之中......

    “林阳，你若敢走，我就杀了胡媚！”

    璃月没来得及制止林阳，懊恼不已，只能对着仅剩的一点粒子尾巴怒吼道。

    可为时已晚，林阳早就消失不见了！

    气急之下，璃月的头部瞬间变成一个狐狸头，张开血盆大口，一口将莫四海的残魂吞进了肚子里......

