    几人再次在会议室讨论许久之后，林阳和丁同才离开了这里。

    门口还堵着很多人，看着林阳二人走出来，人们都在好奇刚刚几人在里面都说了什么。

    其中最为担心的，自然是邱元了，他之所以参加这次的活动。

    实际上为的就是维护好督局的关系，有利于将来他们对抗应家。

    而林阳的突然出现让他感到心里没底。

    “督局大人，我们继续下去喝酒吧，以后我们的公司还望督局大人能够。”

    “好了邱公子。”邱元话没说完，便被拜伦给打断。

    “我还有事情要忙，你们自己玩吧，对了邱公子，回去给邱总带个话。”

    “就说，官是官，商是商，我和邱总是好朋友，但也只是好朋友，至于生意上的事。”

    “我拜伦不是商人，所以，商业上的事你们还是少跟我说的好，告辞了。”

    手腕，拜伦转身便离开，而他的一番话，却是让邱元脸色彻底的难看起来。

    酒店里，苏羽柔还在等待着林阳的回来，但林阳已经出去半天了，她是越来越不放心。

    她不断在地上来回踱步，看的忘影脑袋都晕了。

    “我说羽柔姐，你能不能淡定点，你就那么信不过林阳吗。”忘影无奈道。

    “哎，我不是信不过他，只是我们在这里人生地不熟谁也不认识，办事肯定不顺利。”

    “我是怕他会碰壁，也不知道他所说的朋友是谁，真是担心死了。”

    忘影却不耐烦的狂翻白眼，“羽柔姐啊，你还是安静一会儿吧。”

    “想想，当初他去达斯和赛尔的时候，也是人生地不熟，而且情况比现在可危险多了。”

    “在那种情况下都挺过来了，就一个小小的邱长鸣，成不了什么大气候的。”

    “嗨，难怪你是不知道林阳的身份，不然的话你。”

    说到这里，忘影急忙闭嘴，也意识到自己的话或许说的有点多了。

    而苏羽柔却成功的被她勾起了兴趣，“他的身份？”

    “额，没什么，他的身份你不都知道嘛，呵呵，没什么。”忘影急忙掩饰。

    只不过，她这掩饰的技术也实在是太差了点，苏羽柔怎么可能会信。

    “你老实跟我说，林阳是不是有什么我不知道的身份。”苏羽柔追问。

    她一直都在怀疑，林阳一定还有其他的身份，但她很少问。

    因为每次林阳都能给她一个合理的解释，虽然解释很完美，但她知道那是假的。

    “哎呀，他想让你知道的时候会自己告诉你的，而且啊，就算是现在告诉你了。”

    “你也是不会相信的。”忘影耸耸肩无奈道。

    是啊，如果现在告诉她说林阳是龙国战神，那苏羽柔肯定得被吓个半死。

    现在林阳表露出来的这点身份和实力，还是比较容易接受的。

    毕竟林阳还有一些隐藏的实力也是很正常的。

    但如果让她知道林阳是一人之下万人之上的战神，苏羽柔怎么会信。

    苏羽柔充满疑惑的看着她，“还给我吓到，难不成他是龙首啊。”

    忘影微微一笑，没有给她任何解释。

    就在这时，房门打开，林阳和丁同二人走了进来，苏羽柔快速迎上。

    对于林阳身份的猜测，也瞬间抛到了脑后。

    “怎么样，你找的人怎么样了。”苏羽柔焦急的问道。

    “找的人实力是没问题，但他不愿意帮忙。”林阳在一边坐下，说道。

    “啊？这可怎么办，那我们可真没办法了。”苏羽柔担心道。

    “羽柔啊，你或许不太清楚，我们找的这个人不帮忙，就是对我们最大的帮助。”

    丁同微笑着说道。

    这话让苏羽柔感到疑惑，“不帮忙，就是最大的帮助？”

    “我要是没猜错的话，你们找的这个人，应该是被邱长鸣视为靠山的人吧。”

    “这个人答应不帮我们，也答应不帮邱长鸣，这样一来邱长鸣在莫城就没有了靠山。”

    “让他失去靠山，所以，不帮忙就是最大的帮助，应该就是这个意思了。”

    一旁忘影分析道。

    林阳和丁同给她一个充满赞许的微笑，没想到她还都猜中了。

    “额，忘影说的是真的？你们找的是谁？”苏羽柔好奇。

    “是莫城督局，之前从龙国出来路过这里无意中认识到的。”林阳将事情简单解释一遍。

    苏羽柔轻轻点头，“原来是这样，难怪呢。”

    “可是，即便邱长鸣没有了靠山，那他在莫城商业圈有很大的名气。”

    “他一句话，整个莫城的商业大佬都会跟我们作对，我们还是没办法对付他的。”

    是啊，邱长鸣在莫城经营多年，名望和实力都是没的说的。

    就算他没有了莫城官方做靠山，但名望和实力都还在，一样很难办。

    “放心吧，只要莫城官方不插手，剩下的就是单纯商业上的事情了，会有办法的。”

    林阳微笑道。

    而苏羽柔却摇摇头显得很不乐观。

    “办法，都这样了还能有什么办法。”

    林阳沉默片刻，随即抬眼看向苏羽柔，“办法倒是有，接下来就要看你商业女王的风范了。”

    看着林阳一副神秘的样子，丁同和苏羽柔都是感到不解。

    但丁同也清楚，林阳这样的表情这样的态度，看来是又想搞事了吧。

    “天色还早，按我说的做，联系应天正，让他。”

    接下来，林阳几人在这里进行了好一番商量，直到半个多小时之后才集体离开这里。

    四人直奔应氏集团而去，来到之后，这里依旧是一副忙碌的样子，还是赵帆在这里盯着。

    林阳和苏羽柔一路来到赵帆的办公室。

    “我说你们两个怎么又来了，之前跟你们说的很清楚了，这里已经不归应家管了。”

    “我们这些人也已经不会再听应家的话了，还是离开吧。”赵帆说道。

    林阳也不废话，直接在一旁坐下，而苏羽柔则是一副冷若冰霜的样子拿出了一张纸拍在赵帆面前。

    “这是应老亲自发出的命令，邱长鸣已经被取消莫城分公司总经理的职务，由我全权代理。”

