
　　和那些完全无惧死亡的狂信徒不同，拄着拐杖的人虽然已经下定决心加入他们，成为其中的一员，但在仪式完成之前他还是个有理智的普通人，当然不想拿自己的性命冒险。23sK.com

　　所以他并没有下楼，而是趁着下面战况正激烈的时候抱着自己的猎枪，偷偷来到了走廊上，挑了个不容易被注意到又能看到张恒的地方，架起了枪来。

　　这些年他一直被噩梦所困扰，为了防止彻底堕入疯狂中，他一直不敢和外界接触，生怕再多了解到和那东西有关的事情，既没法看电视，也没法上网，所以打猎也就成了他最大的消遣，结果枪法倒是得到了不少提升，也算是种慰藉。

　　不过在目睹了张恒和那些狂信徒的战斗后，眼见对方被围攻还能分神注意到奥莱和阿蕾希雅那边的情况，拄着拐杖的人知道论枪法，自己并不是张恒的对手。

　　这也是他选择偷袭的原因，而且他很有耐心，一直等到张恒的手枪没有子弹，收起枪后才出手。

　　尽管这样一来，至少多死了十几个狂信徒，但是着也能进一步保证他的安全，既然那些狂信徒自己都不在乎自己的小命，拄着拐杖的人也没道理为他们操这份闲心，不过当张恒握着小刀开始大杀特杀的时候拄着拐杖的人知道自己苦等的机会终于来了。

　　双方现在的距离大概有二十米远，在这个距离下他或许没法射中张恒的要害，但几乎不可能失手。

　　反正这也没什么区别，以猎枪子弹的威力，只要射中基本上就意味着战斗已经结束了，况且下面还有那么多虎视眈眈的狂信徒，不愁没人补刀。

　　拄着拐杖的人半跪在地，填好了子弹，上膛瞄准目标，但是下一刻他的眼皮跳了一下，因为他看到张恒忽然抬起头，向他所在的方向望了一眼。

　　被发现了吗？

　　拄着拐杖的人为对方那恐怖的观察力而惊叹，但是这又怎么样，张恒的刀法再厉害，以两人的距离也不可能直接飞过来砍了他。但是拄着拐杖的人心中也升起了警兆，他在这一刻下定了决心。

　　只开一枪！一旦第一枪没有干掉目标，他也不会再恋战，扭头就跑，他才不在乎那些狂信徒是死是活呢，只是这样一来他的身份恐怕也就曝露了，没法再继续经营这家博物馆了。

　　虽说他对艺术品什么的压根儿也不感兴趣，但是毕竟干了这么多年，多少还是有些留恋的。

　　心里这么想着他也已经将手指伸向了扳机，然而紧接着他就看到楼下的那个不速之客收起了一把小刀，又将腰间的手枪抽出了出来。

　　对方拔枪的速度快的不可思议，简直能比得上电影里的西部牛仔了，明明比他晚一步动手，但手指却比他先一步触到扳机。

　　拄着拐杖的人这一刻心里闪过了很多念头，他有足够的多的理由怀疑对方只是在虚张声势，之前在监控录像里他看的很清楚，张恒干掉大概十几个狂信徒后就把枪收了起来，如果不是没有子弹了完全没必要这么做。

　　但是在见识了张恒的刀法后拄着拐杖的人又对这个推论产生了怀疑，这些念头在他的脑海中一闪而逝，他知道自己没有时间了，必须立刻做出选择。

　　于是在下一刻，拄着拐杖的人果断放弃了开枪，重新趴在了地上，而就在他的身子向下趴的途中，一发子弹击中了他原先所在的位置。

　　拄着拐杖的人心中一阵后怕，他知道如果不是自己最后关头怂了，现在八成已经变成了一具尸体。同时他也感到不可思议，下面那家伙的枪里居然真的还有子弹。

　　伯莱塔M92F手枪的弹夹里一共有十五发子弹，之前张恒开了十二枪，而算上现在这枪，他还有两发子弹，留着这些子弹以防不测是一方面的原因，而另一方面则是因为张恒的确用不上。

　　他开枪只是为了救奥莱和阿蕾希雅，在清理掉两人身边的狂信徒后他就把枪又收了起来，因为对他来说，用刀更方便，至于二楼的偷袭张恒也早就在等着了。

　　奥莱和阿蕾希雅摆明就是落入了陷阱中，其中奥莱或许有些莽撞，但是阿蕾希雅还是挺谨慎的，按理说两人不该就这么一头扎进埋伏中，现在的样子显然是被人算计了，而这些狂信徒因为不怕死打起架来倒是还不错，但指望他们玩什么阴谋诡计就有些难为他们了。

　　所以他们的背后肯定还有一个指挥者，张恒原本还担心那个指挥者已经跑了，结果就在这时候发现二楼有人偷偷瞄准他，不过那家伙的反应倒是还挺快，一见不对立刻就又躲了起来。

　　然而张恒不知道的是拄着拐杖的人这会儿心里却是无比后悔，他本来可以趁张恒和那些狂信徒战斗悄悄离开的，却非要手贱来打黑枪。

　　结果黑枪没打上，还把自己的位置也曝露了，于是他现在也只能尽量压低身子，完全匍匐在地上，让张恒看不到他，向着安全通道的方向爬去。

　　为了爬的尽可能快一点，他将手里的猎枪也给扔了，因为他知道等张恒解决了下面那些狂信徒追上来，正面战斗他肯定不是对方的对手，对他来说唯一的生路就是赶在下面的战斗结束前离开这里。

　　而他也是这么做的，一路手脚并用爬到了安全通道里，随后拄着拐杖向停车场逃去，安全通道里听不到外面的声音，他也不知道外面的战况究竟怎么样了，他倒是没指望那些狂信徒能干掉张恒，只是希望他们可以多阻拦张恒一会儿，好让他成功上车。

　　不过等他顺着楼梯下到一楼，却在通道的尽头看到了一个人影。

　　拄着拐杖的人一脸难以置信的望着站在自己面前的张恒，他没想到对方的动作这么快，而那些狂信徒又这么不中用，根本连一分钟都没撑到。

　　就在他想着对方会不会就这么杀了他的时候，却见张恒扬了扬眉毛，随后开口喊出了一个已经很久没有人再喊过的名字。

　　“萨楚斯？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百九十八章 被发现了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 