    果然，惊喜来了，这惊喜给了方云又一个巨大的震撼。

    董佳帅侧头，大声喊道：“牟略，出来吧，你的父神回来了，快来参观父神了……”

    牟略？木略？

    方云不由一呆，心说，木略不是在青云天主持大局吗？什么时候跑混沌天幕中来了。

    不由自主地，方云向董佳帅背后看去，心中突然猛地一颤，不可思议之表情浮上心头，像，太像了。

    眼前这个老头，太像牟略大法老了！

    不是青云天木略，而是地球的太阳大法老牟略。

    那神态，那眼神，还有那笑容，都是那么的像。要说有什么不同，就是这个老头显得更加精神一些，而且对方云的神态明显有着特殊的亲近和崇拜。

    方云呆愣愣地看着这位，不知说什么好了。

    倒是玄明木莲，轻声问了句：“这是怎么回事？他是谁，怎么会出现在这儿？”

    董佳帅笑着说道：“这不就是塔古尔星的智慧生命体吗？严格说来，木莲嫂子，他的出生还跟你有关，你在塔古尔星、塔古尔月亮之上长期施展木属性神通，对整个塔古尔星的树木有着极为特殊的影响，这一来二去，竟然就诞生了一颗神奇的塔古尔古树，竟然培养先天木精灵，产生了独立意志……”

    方云咳嗽一声：“那个，为何叫他木略？这不是跟精灵老头子重名了吗？”

    董佳帅得意洋洋地说道：“错，这只是读音相同，字不同的，我看他出身精灵古树，跟木略有些类似，所以，我就给他取了个跟木略谐音的大名，他那第一个字，乃是云牛牟……”

    你又偷懒！

    又来了个仿照，但问题是，你这仿照也太吓人了！

    难道你不知道，地球之上就曾经有个太阳大法老，名叫牟略吗？

    对了，貌似他真的不知道！

    这完全又是巧合？

    要不是巧合呢？

    方云顿时不知说什么好了，半响之后憋出一句：“小帅，你真是太有才了，你真是给了我好几个惊喜，我这现在，真是幸福满满的啊！”

    董佳帅得意洋洋：“厉害吧，我的哥！”

    厉害！老厉害了。

    方云觉得，眼前这混沌天幕秘境是如此地扑朔迷离，都能让他的心头升起层层混沌迷雾，根本就看不透方向了。

    眼前这位牟略，真是让方云感觉奇怪。

    聊了一会儿，方云随便问了句：“牟略啊，你弄不弄锦囊什么的？会不会有什么锦囊妙计？”

    牟略一呆，反问了一句：“什么是锦囊？锦囊妙计又是什么？”

    方云笑笑说道：“我就这么一说，没听说过，就当没这么一回事。”

    牟略笑了起来：“我知道了，父神你放心，以后啊，我弄懂了什么是锦囊妙计之后，一定会搞那么两三个锦囊妙计出来，献给父神……”

    方云不由又愣在当场!

    昔日之果乃今日之因？

    牟略大法师留给自己三枚锦囊，该不会就是现在的随口一个许诺吧？！

    这事是不是太玄乎了？

    哪怕已经修炼到了现在的高度，方云看到了日起月落，甚至亲手打造了塔古尔明月，但是，依然没能想到，世上竟然会有如此离谱的事情。

    呆了一会儿，方云拍拍牟略的肩膀，轻声说道：“那就谢谢大法老了……”

    牟略又有些讶异地问道：“我叫大法老吗？我应该是大法老吗？好的，父神，我明白了，以后，我就叫大法老了！”

    方云突然觉得脑仁疼!

    得，大法老就是这么来的吗？

    董佳帅在边上笑着补刀：“牟略，别介，大法老是一种尊称，相当于一种地位的象征，你还是叫牟略，不过以后，等你的家族发展壮大了，你可以如同父神这般，自号大法老！”

    牟略恍然大悟：“哦，这下我明白了，那以后，我就叫大法老，太阳神座下也就是父神座下，首席大法老！”

    方云摸摸脑袋，心中无语，这事儿弄得，越来越玄乎了。

    太阳神都给弄出来了！

    对了，好似当年自己进入太阳船，还得了个太阳守护神的尊号！！

    这都是些什么事？

    只不过，貌似凰三那小子名为太阳之子，自己现在被尊称太阳神，岂不是占了凰三的大便宜？

    不行，下次遇见凰三，一定要跟他说道说道！

    也不知那小子该是什么样的表情。多半是绝不承认吧！

    重回塔古尔星，刚刚见面，董佳帅就给了自己一连串的惊喜！

    方云也是服了。

    不过，五百年了，塔古尔星上的变化是真的巨大，董佳帅可谓是成绩斐然。

    塔古尔生态圈已经遍布整个星球，并且也经受住了绝狱环境的考验，在各种极端环境之中的适应能力极大地增强。

    换句话说，塔古尔白兔的生存能力已经很强大了，并不会那么轻易毁灭于宇宙灾难了。

    实际上，得到董佳帅的打磨和培育之后，塔古尔白兔已经能初步适应塔古尔月球的环境，基本能在其上保持一定的生存能力，并不是单单依靠基站来维系存在。

    消化掉董佳帅给自己带来的惊喜，方云给与他高度评价，塔古尔星有目前的变化，董佳帅功不可没。

    混沌天幕秘境能取得如此进展，董佳帅可是立下了大功。

    可以说，就连方云都没想到，董佳帅在秘境攻略方面竟然能有如此表现，方云彻底服了。

    收拾心情，进入洞府，坐下来详谈，说完塔古尔星球上的变化，话题自然而然转移到了星际环境之上。

    这些年来，方云打造塔古尔月球，地面，董佳帅在打造塔古尔星环境的同时，也没闲着，也在禅精竭虑地考虑着星际环境建设。

    说起这个话题，董佳帅又亮出了一个让方云相当无语的特大号惊喜。

    董佳帅捣鼓一番，在方云面前展开一幅大型星图，笑着说道：“方哥，自从你提出开辟塔古尔星际环境，提出让塔古尔走出本星的思路之后，我就在思考打造一个星云，只要我们能找到合适的恒星，经过一番改造，就能实现目标，这是我根据观测，还有自身的理解，绘制的星图，我叫他，金蟹星云……”

    方云彻底服气！

    金蟹星云！

    方云进入过的，星网没有覆盖的拥有局域战网的星云，就叫金蟹星云。

    现在，董佳帅又把金蟹星云给画了出来，而且，还在给方云讲述：“之所以叫金蟹星云，那是因为，这星云就像一只巨大的螃蟹，横卧虚空，还有就是，我观测了一下，这方星空之中，金属含量超高，所以，取一个金字……”

    得，齐全了，全金属星云，金蟹星云！

    全都对上了。

    话说，这些年吧，方云一直在星空打造塔古尔明月，倒是没大留意整个星空的形状，如今，董佳帅这么一整，倒是让方云突然发现，这星云竟然真的就是金蟹雏形！

    会不会，这就是远古的金蟹星云呢？

    如若真是，那么，绝对是桑科吉尔文明还未诞生之前的事，就连火焰金牛，此时怕是不知躲在哪个旮旯里边还未出生吧！

    一个接一个的巧合，就这样接踵而至，给了方云不同一般的感受。

    一个是巧合，两个也可能是巧合。

    但是巧合太多，可能就不是巧合，而是一种特殊的必然了。

    方云现在，倒是以为，这可能根本就不是巧合，而是隐藏了某些自己没看明白的道理，蕴藏着自己未知的秘密。

    冷静下来想一想，方云觉得，这秘密一定跟混沌天君的时空大道有关，而且，也一定会跟自己的经历有关。

    这种关联，应该能找到一些蛛丝马迹的线索。

    现在自己没能想明白，好似看到了重重迷雾，那是因为自己时空大道的修炼还不到家，是因为时机未到。

    既然事情已经发生，那就安安心心地接受。

    方云感叹一声说道：“帅哥，我叫你一声哥，你这任务攻略做的，我绝对服气，有了你这攻略，何愁大事不成？我相信，混沌天幕这个任务，我们绝对能大获成功！”

