    面对程咬金的夸赞，秦牧笑了笑，非常谦虚的道：“天下何其大，以我这微末的武学，哪里能称得上天下第一，程将军谬赞了。”

    秦牧仅仅是这么随口说了一句。

    毕竟，他也是这么认为的，他现在的实力已经出奇得高，尤其是有了程咬金的十八式战斧之后，这让他的实力在上一层楼，达到了无人能及的地步。

    甚至称之为陆地神仙也不为过。

    因为以他本来的实力，就已经在超一流行列，若是跟程咬金单打独斗，几个回合就能拿下程咬金，纵然如李靖这等奇才，他也能单挑十回合之内拿下。

    高小畅的战斗力可以说非常厉害的了，但是高小畅在他这里，根本没有任何翻看的余地。

    而现在，他掌握了十八式战斧，颇有一种独领风骚的感觉。

    十八式战斧仅仅是前五式，就让他的实力，拔高了一倍之多。

    本来就已经超一流了，还有人能够跟他打一架，但是现在，如果他发动十八式战斧之力，那么一招，便能将任何人都打的连自己是谁都不知道。

    成倍的力量增加，是任何人都抵抗不了的。

    可秦牧这话刚刚让程咬金听到，程咬金就心里大骂。

    还在他这里谦虚了起来，现在他觉得秦牧跟李世民一样的虚伪。

    都装的十分的厉害，让别人看起来都没有一点的强大，自己说的时候自己也没有多么的厉害，但是表现之上，却处处令人震惊。

    这真的是不是一家人，不进一家门，程咬金这样感慨，深觉秦牧就是在他这装样子。

    这样人的，也是太打击人了。

    不过已经如此了，程咬金也没有什么多余的话要说。

    现在秦牧已经学会了十八式战斧，虽然只是前四式，摸到了第五式的的边缘，但这在他看来，已经足够了。

    能学会第四式，也不算是让师门的传承消失，他相信，等日后秦牧找到了合适的人，会将这门武学传道下去的。

    尤其是，秦牧如果今后做了大唐的皇帝，相信这套武学，会流传的更广。

    所以说，程咬金喜爱你在可谓是什么都不担心。

    而他也吃饱喝足了，便提要求道：“现在，吃饱喝足了，那就送我回去了吧。”

    程咬金十分平静的说道。

    可是就在此时，秦牧平静而肯定的笑道：“程将军，你现在已经是我高新军的军事顾问了，那么为了高新军能够变强，那么你也要做出表率才行。”

    秦牧十分平静，将程咬金拿捏在手心的放心的用阴谋诡计。

    学武只是一个方面，另一个方面，便是让程咬金帮助他一起劝说李世民。

    李世民明显是那种一根静的人，尤其是在皇位上面，根本是寸步不让的态度，这让秦牧很难办，短时间内，他是没有办法杀掉李世民的了。

    太已经得知，李靖率领三十万大军，已经到了扶余川，剩下的事情，只需要一两天的时间，李世民的三十万军就会出现在平壤城。

    李靖可不是李秀宁，李秀宁他现在暂且能唬住，但是李靖这人，有点唬，到时候若是见不到李世民，可能就真的会攻城了。

    可以说，在大唐的后期，就是李靖的天下，李靖凭借优秀的军事能力，在大唐后期，为大唐南征北战，为大唐的主帅人物。

    所以在这方面，李靖的权力很大。

    尤其是，李靖这个人，对李世民的效忠程度，一点也不亚于程咬金。

    程咬金这人不足为虑，但是李靖却不得不忠实。

    所以他必须尽快的搞定李世民才行，到时候，只要让李世民下诏书，的时候李靖就算是有什么心思，也不敢有别的动作。

    现在最大的问题就是如何程咬金快速的臣服，这是最难的事情。

    程咬金虽然莽撞，但是心思并不愚蠢，反而很聪明。

    他显高通过程咬金来劝说李世民，就必须要让程咬金心腹口服。

    而现在他正是通过拜师这样的方式，让程咬金与他拉近距离，所以在试探之余，就有了现在的学武。

    总而言之，不管程咬金承认不承认，现在程咬金就是他的师傅，他学会了程咬金的十八式战斧。

    而无疑，他学会了十八式战斧之后，明显的看到，程咬金对他的态度，那也是大大的改变了。

    程咬金听到秦牧如此说，不满道：“说吧，什么意思，你到底想要做什么，将老夫单独额拉出来，你想要什么？”

    程咬金也是十分的无语，感情这折腾半天，秦牧到现在为止，都没有说出真正的目的。

    从牢房开始，就让将士明面上离间他和李世民，而到了宫殿之内，又让那些美少女来诱惑他。

    而紧跟着，就是要跟他拜师学艺，现在更是学会了十八式战斧，甚至都熟练了前四式。

    他以为秦牧的安排也就到了这里结束了，没想到秦牧到现在为止，竟然还没有跟他步入整体。

    现在他越来越感觉，这秦牧的心思，甚至比李世民还要深沉，完全猜不透秦牧究竟想要干什么。

    “老夫都已经大半身子入土的人了，你没有必要在老夫身上多浪费时间，你要明白，你真正的目标是陛下，不是老夫。”

    程咬金说道：“尤其是你想要当大唐的皇帝，这个时候，你去跟陛下说，我根本插不上话的，你要明白，皇帝的意义对于大唐来说太过于重大了，不是谁能一句话呀就能决定的，也不是你随便这样拿到一封汕尾诏书，就能够坐上去的。”

    “帝王之路，充满着血腥与残酷，你要明白，千万不要走错路啊。”

    程咬金这一刻可以说对秦牧说了很多。

    尤其是话语之中，还在点播秦牧，如果秦牧真的要当大唐的皇帝，就必须过了李世民那一关，治愈其他的，都是闲的没有任何的用处

    这已经说的非常的明显的，尤其是这其中说的，就代表着某一种意思在其中，秦牧是有机会当上大唐的皇帝的。

    整个大唐的天下都是姓李的，不管是此前还是将来，都会属于李家。

