    金蟾带着二妖退去，长街上的凛冽煞气一扫而光，林凡心中暗叫侥幸，将木剑挂回腰间。

    刚才他连用数种法术都无法压制妖猴，差一点就要使出压箱底的狐玉，那妖猴的凶悍实在是超出预期。

    更别提不远处还有个一直没有出手的金蟾，如果这一战双方拼到底，那林凡的胜算实在是不大。

    一阵清风吹过，聂隐娘悄然出现在林凡身边：“对方怎么退了？”

    林凡伸手指了指面前的风花雪月：“这两位是以前认识的故人，他们劝走了那僧人。”

    聂隐娘眉头微皱，望向面前这两名剑童：“劝走？他们和那僧人是什么关系？”

    风花雪月二人并没有解释，而是对着林凡鞠躬行礼：“公子，谢老正在恭候，请您随我们来吧。”

    这时阿狸也从后面凑了过来：“谢爷爷知道我们来长安了呀，他怎么不早点派你们来接我们，差点就要死在那两个恐怖的妖怪手里啦！”

    风花抬起头来：“公子之前在河岸处施法逼出河妖，我们这才知道你已经来到长安，谢老已经连夜派我们来迎接公子了，只是没想到你们竟然和圣僧发生了冲突。”

    阿狸嘁了一声，一脸的不服气：“那个杀气腾腾的和尚哪里配叫什么圣僧，简直是妖僧！”

    林凡开口：“阿狸，不要说了，去看看方世礼和车夫怎么样。”

    阿狸哦了一声，跑到马车边上去查看方世礼的情况，过了一会又跑了回来：“公子，方世礼和车夫都被吓晕过去了，不过应该没受伤。”

    林凡点了点头：“把他们搬到马车上去，还有田化雨的那几箱财宝……就留下当赔偿方世礼车夫性命吧。”

    那些财宝林凡本就不想要，现在正好扔给方世礼。

    车夫本身是局外人，把他留在祥云坊也更好一些，不然如果被卷入接下来的波云诡谲中，他一个普通人肯定凶多吉少。

    随后林凡望向风花雪月：“谢老现在何处，带我去见他。”

    风花点了点头：“公子请随我们来。”

    风花雪月二人并没有准备车马，就这么步行在前方带路，领着林凡和阿狸、聂隐娘三人在长安城纵横交错的街道上前行。

    聂隐娘走在林凡身边：“这两名剑童身上的配饰都价值不菲，他们是哪一位高官的贴身侍卫么？”

    林凡点了点头：“一人之下，万人之上。”

    聂隐娘吃了一惊：“太子？原来你认得太子的贴身侍卫？那还何必费这么大的力气！”

    林凡摇了摇头：“只是有过一面之缘而已，不过总算是找到了谢老，看来在运河那一处出手虽然有些莽撞，但也并非没有好处。”

    聂隐娘轻笑了一声：“你这一出手可不得了，田化雨、金蟾僧、太子侍卫先后到来，看起来整个长安的注意力都被你吸引过来了。”

    林凡无奈的摇了摇头：“如果知道长安城中各家眼线如此之多，那我自然要一直躲在马车里不露面了。”

    阿狸突然呀了一声：“糟了！我们给谢老带的礼物，还在马车上！”

    聂隐娘看了阿狸一眼：“命差点都没了，你还惦记那些礼物。”

    阿狸哼了一声：“那可是我们千里迢迢从金华城带来的，俗话说的好，千里送……送什么来着？”

    剑童雪月忍不住笑了出来：“千里送鹅毛，礼轻情意重。”

    “对对对，鹅毛！”

    剑童转过头来：“谢老听闻公子来到长安的消息，激动的连衣服都顾不上换就命令我们找寻公子。”

    林凡点了点头：“一别经年，谢老的身体还好吧。”

    剑童点了点头：“他精神很好，就是日夜不停公务，身体有些操劳过度。”

    林凡听了不禁有些感慨，之前谢安在金华城时每天就是在书馆喝茶发呆，过着安详晚年的生活，虽然有些无聊但却是怡然自得。

    如今他回到长安城身处权力中心，自然不可能再有清闲日子可过，这也算是有得必有失了。

    风花雪月二人在前方带路，一路上非常警惕的绕了几次暗巷，将林凡众人带到一处不起眼的大门前。

    雪月上前推开大门，门内站着两名持刀肃立的武师，看到风花雪月后马上退向两侧，让出通道。

    雪月转头望向林凡：“谢老就在这里等候，公子请进吧。”

    两名剑童走进大门后，聂隐娘压低声音：“这谢安不是给太子做事么，怎么住的地方像是贼窝一样？”

    林凡心中也有些疑惑：“一会见到谢老自然明了。”

    林凡等人走进大门，随着两名剑童又穿过两道庭院，来到一处灯光明亮的客厅中，一位老者坐在客厅中央，满头银发面目祥和，正是许久未见的谢安。

    谢安看到林凡，脸上顿时显出喜色，双手撑着把手勉强站起身来：“林先生，别来无恙！”

    林凡走进大厅，双眼望向谢安的腿：“谢老，你的腿怎么了？”

    谢安苦笑一声：“这腿从三个月前开始脱力，太医检查之后，说我忧心过重，阻塞了双腿经脉少阳脉的血气。”

    随后谢安苦笑了一声：“好在我这脑子还没问题，这双腿也只有随它去了。”

    随后他望向林凡身后：“阿狸姑娘，聂姑娘，你们两个也来了，今日见到这么多故人，老朽真是很开心！”

    林凡当初在书馆教书的时候，阿狸和聂隐娘每日都陪着他一同往来，所以大家都是老熟人。

    阿狸嘻嘻笑了两声：“谢爷爷，我们本来给你带了礼物的，是金华的蜜饯，可惜忘在马车上啦！”

    谢安哈哈大笑：“阿狸姑娘有心了，不过我这牙齿最近松动的厉害，估计也是咬不动蜜饯了。”

    随后他转头望向后方：“瑞娘，快出来见过恩公。”

    从后方的门外匆匆走进来一名容貌端正的中年女子，面带笑意来到林凡近前盈盈施礼：“瑞娘给恩公请安。”

    这瑞娘一直跟在谢安身边，当初差点被杨福害死，她的命也是林凡救下来的。

    林凡摆了摆手：“当为之事，不必客气了。”

    瑞娘起身后笑着开口：“几位晚间入城，是不是还没有吃东西，我准备了些点心。”

    阿狸马上叫了出来：“太好了，我都要饿死了！”

