    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    半空中，林羽被九道金刚封锁死死压制，无法动弹。百度MM，更多好看免费阅读。

    “水户大人要维持如此强大的压制术，我应该可以通过秽土转生控制她……”大蛇丸见状，就欲起手结印。

    “嗯？”水户秀眉微皱，抬起了另外一只手。

    “大蛇丸，停手！”半空中，林羽喝止道。

    “羽君……”大蛇丸结印的动作停顿。

    “这是我的事情，不许插手！”林羽道。

    “明白了。”大蛇丸放下了手。

    水户抬起的手也放下，心想：的确，此刻的我，并非生前全部实力，用出第十道锁链，确实会有些勉强……但看来这个宇智波的少年，倒有几分骨气。

    “喝！”林羽全力调动自己的查克拉，对抗着身上的锁链。

    水户心想：本宫可以完全压制这孩子的瞳力，却无法完全压制他庞大的身体能量，他千手之体的强度，竟已有柱间二十岁的水准了，这和平年代，他到底经历了多少场战斗？

    水户道：“不过光是这样，还差得远呢……”

    任林羽如何调动自己的查克拉，这金刚封锁都纹丝不动……

    哗！突然，林羽闭上双眼，垂下头颅，挣扎的双臂也垂下了。

    见状，水户失望道：“已经放弃了吗？那很遗憾……你虽然很强，但没有通过本宫的考验。”

    咻！突然，林羽体表泛起银色光华。

    水户惊诧：“嗯？这是仙术查克拉，是龙地洞吗，原来你已经涉猎仙人之力了……”

    大蛇丸心想：真亏羽君能在这种被极度压制的情况下，发动仙人模式。百度MM，更多好看免费阅读。”

    熊熊熊！

    随着仙人模式解放，林羽体表的银色光华渐渐壮大，一头长发被银色荧光覆盖，并生长到了后背上。

    他的银色面具，与仙术查克拉的银色调格外契合，丝毫没有违和感。

    咔！

    一根发着银光的犄角，从面具额头处第三个孔洞中冒了出来。

    在林羽睁开竖瞳的一瞬，体外的银色仙术查克拉陡然激爆，化作九条银蛇环簇，九条银蛇张开大口，分别咬住了九道金刚封锁的锁链！

    “嗷嗷嗷嗷！！！”同时，林羽的双臂用尽全力，向两旁挣去！

    咔嚓嚓！链锁响个不停，但并没有崩断的迹象！

    大蛇丸目光凝重：水户大人的金刚封锁非比寻常，羽君的仙人之力，终究离柱间大人相差好几个层次，这样下去，恐怕……

    嗡！嗡！突然，林羽竖瞳周围，三勾玉重新亮起，明灭数次之后，最终稳定了下来，然后转动着，变成了万花筒……

    水户凝眸：在绝境中爆发出强大的精神能量，解放了被压制的瞳力，是可以在交锋过程中实现‘成长’的类型吗，在宇智波中，这是曾经斑才拥有的潜质……

    熊！

    瞳力解放后，象征着须佐之力的湛蓝查克拉火焰燃起……

    喀嚓！锁链上，终于出现了不堪重负的裂痕！

    熊熊！

    须佐之火每壮大一分，锁链上的裂痕就会多出一分……

    林羽近乎疯狂地压榨着自己的瞳力，恐怖的血丝，在眼白上呈现！

    喀嚓喀嚓喀嚓……

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！”在锁链布满裂痕的瞬间，林羽仰天一声咆哮，双臂猛地向两旁挣去。

    喀嚓！九道金刚封锁，轰然瓦解。

    与此同时，林羽的写轮眼消失，瞳孔尽是苍凉的底色，须佐之力的火焰熄灭，仙人模式亦解除，他虚脱般地蹲下，用手支撑地地面，让自己不至于瘫倒，汗水湿透了衣衫，滴滴答答，落在脚下方块上。

    “呼，呼，呼……”他激烈地喘息着，就如同经历了一场生死之战。

    水户放下结印的手，深深望着眼前的少年：“真令本宫意外……”

    林羽抬起头，望着水户额头上的那枚阴封印，低沉道：“您尚有余力没有使用吧……”

    水户不置可否，解除了仙人模式，道：“宇智波羽是吧，既然你挣脱了这个金刚封锁，本宫会履行自己说过的话，待你休息过来之后，就带本宫去见蛞蝓吧。”

    “呼。”听到这番话，一旁的大蛇丸深深松了一口气，用手背拭去额头上的汗水，方才的交锋，对他这个看客而言，同样是一场洗礼……

    柱间之体的特色，就是查克拉恢复地异常迅速。

    不到十分钟的时间，林羽就已无恙了，他站起身来：“我们走吧，水户大人。”

    咻！伴随着神威漩涡，林羽，大蛇丸，漩涡水户出现在湿骨林，蛞蝓仙人面前。

    蛞蝓仙人本欲发难，但见到漩涡水户后，惊道：“水户！”

    是的，蛞蝓无论是称呼纲手还是静音，都会在后面加上‘大人’的尊称，会带尊称，与蛞蝓娴静温和的性格有关，但也是距离的体现。

    她对水户，就是直呼其名，这恰恰说明……情谊非比寻常。

    水户抬头，望着眼前耸立的蛞蝓仙人，眼中流露出回忆的神色。

    蛞蝓亦是她的通灵兽，在这一生中陪伴她的时间，仅次于她的丈夫柱间，二人建立起堪比亲人的情谊。

    “蛞蝓，好久不见，像这样跟你的本体对话，还是在……”

    “是在41年前的事情了，水户。”蛞蝓抢先说道。

    嗖嗖嗖！！蛞蝓巨大的身体开始缩小，最后竟化作一娇俏玲珑的银发少女，身着轻灵的羽衣，飘到水户跟前，与她深深拥抱：“水户，自从你离开之后，我经常想念你，长生并不是一件快乐的事情，因为那代表着失去……”

    对蛞蝓仙人来说，漩涡水户是第一个让她敞开心扉的人类。

    “蛞蝓，小纲没有给你添麻烦吧。”水户道。

    “没有，你的孙女，继承了你的强大和果敢，是个出色的忍者……”蛞蝓道。

    “那就好。”

    长长的拥抱之后，两人依依不舍地分开。

    蛞蝓这才看了一旁的林羽和大蛇丸一眼，然后问水户道：“水户，将你秽土转生出来的人，是他们吧。”

    “是啊，其实事情是这样的……”水户将玖辛奈临盆，并被盯上的事情，对蛞蝓仙人说了，然后将时空间中发生的事情，也说了。

    当听说林羽已学会龙地洞仙术，并以自己的力量，挣脱了足以压制完整九尾的金刚封锁时，蛞蝓深深看了林羽一眼。

    水户道：“所以，请看在我的份上，传授他湿骨林的仙术吧……”

    蛞蝓道：“可以，纲手那边，我会去解释的。”				

