    “无所谓，只要不来招惹我就行。”

    楚翘哼了声，去厨房炒菜了。

    她和徐碧莲旳恩怨，在徐碧莲卖去山沟时，就已经结清了，但如果这女人继续来招惹她，她肯定不会手下留情。

    楚鹏哂笑，不招惹是不可能的，徐碧莲现在最恨的人就是蠢姐姐，现在安分守己，只是因为身体不允许，山沟里伤了身体，何继红这些日子都在照料徐碧莲，倒是没怎么管他了。

    啃完了西瓜，随手一扔，西瓜皮投进了垃圾桶，楚鹏打了个嗝，去洗了手，无聊地看着电视。

    “那块石头在我房间桌上，还有那信！”

    楚翘在厨房里喊，她早上翻出来的。

    “什么信？”

    顾野一进屋，就听到了媳妇的话，感兴趣地问。

    后面还跟着大宝小宝，以及黑豆，一大串儿。

    楚鹏已经进了屋子，拿到了石头，以及那封拆成心形的信，拆了半天都没拆开，心里很鄙夷江琪，女人总是喜欢把简单的事情复杂化，明明折两下就可以的事，偏偏要搞得这么复杂，纯属浪费时间。

    难怪总是考第二名。

    不是没有原因的。

    “顾叔，是情书！”

    大宝看到了那封熟悉的心形信，立刻想起来了，这封信印象太深刻了, 因为没有好吃的。

    以前舅舅带回来的情书, 都有好吃的零食, 唯独这一次没有，只有一块啃不动的破石头，大宝记忆犹新, 一看到就想起来了。

    “情书？我看看。”

    顾野大感兴趣，爷仨挤了进来, 伸出仨脑袋, 眼巴巴地看着楚鹏手里的石头和信, 火热的眼神，让楚鹏难得地有些不自在了, 下意识地攥紧了石头，不想让他们看到。

    “还折了颗心呢，这姑娘挺浪漫, 小鹏, 写了些啥？”

    顾野好奇极了, 好想替小舅子拆开那封信, 还有小舅子另一只手攥得那么紧，肯定藏了宝贝。

    “没什么。”

    楚鹏将信藏进了口袋里, 这也算是江琪的隐私了，虽然他不喜欢江琪，可也得尊重人家, 不能把人家的私人信件给外人看。

    “顾叔，是块鹅卵石, 像颗心，不值钱的。”大宝大声嚷嚷。

    小宝不这么想, “很漂亮的石头，红彤彤的心一样, 婶婶不给我。”

    他其实想要收藏那颗心形石头的，可婶婶不答应，说是舅舅的东西。

    楚鹏脸上有点热，没好气地瞪了眼俩多管闲事的小兔崽子，嘴比长舌妇还八卦。

    顾野笑呵呵地看着小舅子，识趣地没再追问了，去了厨房和媳妇窃窃私语。

    “是学校的第二名, 蛮好看的小姑娘，又懂礼貌，嘴还甜，配小鹏绰绰有余, 我觉得小鹏是嘴硬，其实心里是喜欢人家的。”

    “第二名挺好啊，小鹏是第一名，他俩生的孩子，那可不得了，绝对厉害！”

    顾野很羡慕，这俩人生出来的孩子，就算闭着眼睛都会读书了，肯定一目十行，过目不忘，倒背如流，不学会七八十来门语言，都不好意思出门了。

    楚翘点了点头，她也是这样想的，只要一想到未来会有个这么厉害的侄子（侄女），她就恨不得狗弟弟和江琪现在领证结婚入洞房。

    但这种事得两厢情愿, 她一头热没用。

    “他俩都要上清大, 估计大学就开窍了, 反正年纪还小，不着急。”顾野安慰媳妇，心急吃不了热豆腐。

    感情这种事, 只能顺其自然，外人使再大的劲都没用，得当事人自个使劲儿。

    “我有啥急的，你尝尝这咸淡怎么样？”

    楚翘从锅里舀了块排骨，让顾野尝味道。

    “刚刚好，不咸不淡，好吃。”

    排骨炖烂了，都不用嚼，骨头和肉就分离了，顾野边吃边坚大拇指，连声夸赞。

    “把桌子收拾下，马上吃饭了。”

    楚翘戴上手套，取下了砂锅，再炒两个菜就成了。

    六月底的天气很闷热，但比七月好一些，开了吊扇就很凉快了，顾野去叫来了岳父，楚远志最近春风得意，每天都过得无比滋润，看着就像是顾野兄弟一样，皮肤白皙，身段挺拔，又英俊风流，机床厂卫生所每天都挤满了人，成了厂里最热闹的一处风景。

    “爸，听说你最近新处了个大学老师？”顾野半开玩笑地问。

    几乎每天都能听到他岳父的风流事迹，说实话，顾野还是蛮佩服岳父大人的，还从未见过有谁，能把软饭吃得这么理所当然的。

    而且还没人觉得楚远志没出息，甚至都觉得楚远志就应该吃软饭，还争先恐后地抢，他这岳父现在比行俏商品还受欢迎些。

    “哪有的事，别听那些人瞎说！”

    楚远志老脸红了，一本正经道：“我清清白白的人……”

    没等他说完，楚翘就打断了，“是，你比下了暴雨后的黄浦江清白一点儿。”

    嗤，这种鬼话连大宝小宝都不会信，楚翘现在都懒得管她爹，说句不好听的，反正她爹顶多就是被女人强呗，也没啥损失，再者她也管不过来，总不能给她爹关禁闭吧？

    顾野嘴角抽了抽，低头啃蟹，眼角瞟到岳父青红交加的脸，更忍俊不禁了。

    他这岳父，也就只有媳妇和小舅子不给面子了。

    “我真是清白的，是那些人自己找过来的，我又没让她们来。”楚远志觉得自己比窦娥还冤，那些女人太热情了，他都拒绝了，可还是阻止不了。

    他又有什么办法？

    总不能闭门不出户吧？

    他又不是囚犯。

    楚翘白了眼，听听这话，活脱脱是白莲花语录，她到现在才发现，她这爹就是一只男狐狸精，还是得道成精五百年的。

    手段高超着呢。

    “反正你别给我搞出人命来，我和小鹏可不想多出个小弟弟小妹妹，就算搞出来了，我们也不会管，你自己养。”

    楚翘警告，楚鹏配合地点了下头，还加了句：“真搞出人命了，我们就和你断绝关系，死了都没人送你上山！”

    顾野嘴角抽搐，要说狠，还得是诸葛小舅子。

    他岳父最怕的就是楚家香火断了，小舅子这一招命中红心，掐住了岳父的命脉，绝！

