
　　“哥！咱爹没了！没了！！哇~”

　　姣姣冲进院，嗷一声哭出来。

　　哭得仿佛失去了全世界。

　　她觉得自己对不起嫂子的信任，嫂子把任务交给她，她竟然辜负了嫂子！天籁小说网

　　上个厕所的功夫，亲爹没了！

　　穗子抬头瞅了眼，小六远远地站在院外，没有跟着姣姣一起进来。

　　于敬亭也看到了，眯了眯眼。

　　看起来，他老子这个跟班，鬼心眼不少。

　　姣姣不知道四爷是被于敬亭捉回来的，但是小六肯定知道。

　　但小六瞒着姣姣，让姣姣一路跑回来，他不进院，站在了一个相对安全的地方。

　　如果于敬亭要追究，他撒腿就能跑。

　　老大都可以不要。

　　穗子看了于敬亭一眼，小两口交换了个眼神。

　　四爷是他们的亲人，可小六不是。

　　防人之心不可无，遇到这样的事儿，多留点心眼，总是没错的。

　　穗子趴在姣姣耳畔，小声说了几句，姣姣不哭了，含着眼泪问穗子。

　　“嫂子，为啥不能对小六说，那是咱爹啊？”

　　爹就是爹，怎么还不能光明正大地说出来？

　　“嫂子教你一句话，害人之心不可有，防人之心不可无，我们虽然不至于把世上所有的人都想成坏人，但能让我们毫无芥蒂信任的，只有家人。”

　　姣姣似懂非懂。

　　但她知道，穗子说的话，在这个家里是绝对正确的，现在不懂不要紧，以后总能在某个不经意间，想起穗子教她的这些做人道理。

　　于是，姣姣转身跑向院外，跟小六说了几句，小六满脸狐疑。

　　“我们四爷，没在你家？”

　　姣姣把头摇晃成拨浪鼓。

　　“哎，小丫头，我们四爷到底跟你什么关系啊？他怎么对你那么好呢？”小六试探地问。

　　姣姣继续摇头，按着嫂子叮嘱的，一问摇头三不知。

　　小六见她年纪不大，以为她不会撒谎，只能去别的地方找。

　　于敬亭抓四爷时，小六躲起来没看到，所以他也不确定是不是于敬亭捉走了四爷。

　　屋里，四爷目睹了穗子教育姣姣的一幕，虽然穗子趴在姣姣耳边说的话他没听到，但那句“防人之心不可无”，四爷听得真切。

　　心里暗自佩服。

　　仅凭这一件事，他就看出来，穗子绝对不是个普通姑娘，考虑事情真是面面俱到，这眼界一般人可没有。

　　原本他是想出去跟穗子叮嘱几句，对小六说话要保留几分，因为小六虽然名义上是他的小弟，但嘴并不牢，万一把翠花娘几个的消息泄露出去，引来他的仇家报复就麻烦了。

　　王翠花躺在床上，想仔细看看四爷，眼神又不敢直接看，便看向四爷边上的椅子，不怎么自在地问：

　　“坐啊。”

　　“哎——我这身上脏，站着就行。”四爷比王翠花还拘谨。

　　穗子透过玻璃看到这拘谨的一对，摇摇头感慨。

　　“这可真是世上最熟悉的陌生人了。”

　　若是没有这些乱七八糟的阴差阳错，公婆该是多好的一对夫妻。

　　分开十年，总是难免有些隔阂吧，公公还失去记忆了，这可怎么相处啊。

　　穗子忧心忡忡，频频往屋里望。

　　于敬亭一把搂过她。

　　“走啦，就老头那个脸皮厚度，你完全不用操心，顶多两天，他就得钻咱娘被窝。”

　　“......你可不可以不要那么直白？！”穗子被他刺激到了。

　　她这文艺女青年，想得都是伤痛文学，什么十年生死两茫茫啊，我们的爱会不会还在啊。

　　于敬亭一句“钻被窝”，把文艺女青年的伤感撕了个稀巴烂。

　　“我这是对咱家老头有充分的认知，放心吧，那俩人不用你操心，咱俩娃都快醒了，赶紧进屋看孩子去。”

　　“我找咱爹去~”姣姣蹦跶着要往王翠花屋里钻。

　　于敬亭一把拽着她脖领子，给姣姣勒得吐舌头，好悬没翻白眼。

　　“于铁根你干嘛！”

　　“人家俩唠嗑，你过去干嘛？走走走，跟你嫂子一起看孩子去。”

　　姣姣嘟嘴。

　　新鲜出炉的爹，热乎劲儿都没过，她还想仔细看看呢。

　　“以后有的是机会让你看，不差这一会。”穗子哄姣姣，顺势往屋里看。

　　四爷已经从站在屋中央变成站在床边了，几秒的功夫，距离一下缩那么短。

　　看来于敬亭说得对，老于家的人都有社交牛皮症，她大可不必那么悲观。

　　屋里，王翠花局促的跟个小姑娘似的，察觉到四爷就站在她床边，她坐起来，看着前方的空气问道：

　　“我给你倒杯水。”

　　“别介！你躺着，刚手术别乱动，我给你倒——还是算了。”

　　四爷瞅瞅自己的手，虽然擦了，可还有酸西瓜汁的味儿呢。

　　“一会让铁根带你洗澡，我这还有你留下来的衣服，当年老太太说让烧了，我没舍得。”

　　王翠花说到这，眼泪唰掉下来了。

　　留衣服是为了睹物思人，谁能想到，人竟然还活着呢。

　　“别哭啊，哎，你再哭，我给你擦眼泪了！你闻闻我这手——”四爷一看她哭，心滋滋疼，手忙脚乱还不敢上前擦眼泪。

　　脑子里出现一副画面，他问：“我之前是不是也这么跟你说过话？”

　　王翠花原本还在哭，听他这么说，噗嗤又笑了。

　　“铁根小时候炸厕所，不小心迸了你一身，你把儿子打了个半死，我心疼的掉眼泪，你也是这么说的。”

　　再哭，我就给你擦眼泪了！你闻闻这手——yue！小兔崽子给我滚过来！

　　这段对话同时出现在俩人脑中，四爷也乐了。

　　“铁根从小就这么混？”

　　四爷对“敬亭”这个名字毫无印象，可是一说“铁根”，心里就热乎，这才是他起名的风格。

　　“你还有脸说？他这样是随了谁？他才十岁啊，你就领着他到处招猫逗狗，长大后要不是遇到穗子走正道了，现在还在村里当街溜子呢。”

　　王翠花只是随口一说，听在四爷耳朵里，却是五味杂陈。

　　“这些年，你们母子是怎么过来的啊......”

　　王翠花鼻子一酸，本想问他，你到底死哪儿去了，可话到嘴边，就变成了：

　　“都过来了。”

　　一句话，将十年的困难浓缩其中，走过去的是回忆，走不过去的才是坎儿，王翠花心里的坎儿，在见到四爷的瞬间就成了回忆。

　　可四爷的心里，却因这句掀起了惊涛骇浪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第373章都过去了免费阅读。https://xs.23sk.com 