
    第1026章好一场美梦！

    却见一股霸道至极的阳刚之气，从林海身上散发而出，如同一团火焰，瞬间将冷月茹和小樱的衣衫，直接融化，就连站在远处的云慧儿，也不能幸免！

    “姐姐，这是怎么回事？”

    小樱紧紧闭着眼睛，羞得连脖子都红透了，云慧儿更是直接将脸捂住，然后赶忙蹲下身子，也是一脸娇羞。

    冷月茹比她两人也好不到哪去，俏脸之上布满红霞，皱着黛眉一声轻喝。

    “小樱，稳住情绪，否则会有危险，反正他是昏迷的，又看不到，怕什么！”

    “对啊，林海哥哥是昏迷的，看不到！”小樱心中的羞涩，这才减轻了一点，赶忙将心中杂念排除，按照冷月茹的引导，徐徐将真气灌入林海体内。

    见小樱思绪稳定了下来，冷月茹才松了口气，给她们进行解释。

    “林海修炼的功法，乃是雷火属性，至阳至刚，之前你我合力，将他体内潜能激发，才会出现这种情况！”

    “女子皆性属阴，我们两个，需用至阴之气，中和这霸道的阳刚之气，一点差错都不能出现，否则不是林海死，便是我们两个死！”

    “所以，整个过程千万不能分心，听到没有！”

    “嗯，我懂了！”小樱重重点了点头，虽然因为现在这个样子，仍是羞涩无比，但比之前也要好多了。

    冷月茹又看向一旁的云慧儿，眉头略微皱起。

    “过一会，真气的波动冲击会比较强烈，你修为尚浅，一定要全力抵抗住，不要被误伤到！”

    “嗯，明白！”云慧儿俏脸红透，咬着双唇，点了点头。

    都交代完了，冷月茹这才面露庄重，深吸一口气。

    “小樱，准备好！是造化，是劫难，就在此一举了！”

    说完，冷月茹美眸一闪，玉手之上顿时黑气翻腾，奇寒无比，钻入了林海的体内。

    与此同时，小樱不敢大意，效仿冷月茹，顿时两股柔和的白色气流，从前方穴道，进入林海四肢百骸，在林海的体内，与冷月茹的黑色真气相遇！

    轰！

    黑白两道真气相遇的瞬间，林海体内突然绽放出紫色的光芒，三股真气激烈的碰撞，一声炸响，在林海的丹田之处交缠在了一起。

    嗡！

    于此同时，一股极为强烈的气浪，冲天而起，撞在了冷月茹布下的隔阻界之上，引起一片震荡，若非冷月茹早有准备，恐怕这一下，就得把房顶掀翻。

    远处的云慧儿，被这股强大的气浪，冲击的身子一阵摇晃，好在有冷月茹之前提醒，早已经运功防备，即便如此，俏脸也是一变，心中骇然。

    而此刻的林海，体内被三股真气激窜，顿时面露痛苦之色，黑白紫三色光芒，不停在身体之内交替闪烁，仿佛将林海的身体，当做了战场，此消彼长，激烈争锋！

    林海处于昏厥状态，体内真气的反应，完全是无意识的，而冷月茹和小樱则截然不同，她们两个既要确保刚好能够中和林海的阳刚之气，又要保持自身真气的温和，不能伤到林海，尺度稍有不慎，就有可能造成惨剧。

    这样一来，冷月茹和小樱必须全部精力去应对，简直比直接的战斗还要累还要凶险，不一会的功夫，两个人便香汗淋漓，却不敢有一丝分神！

    时间一点点的过去，眨眼已经是三天之后，三色真气几乎已经相互交缠着，把林海体内各处全都游走了一遍，真气温和的滋润之下，林海因为透支真气造成的损伤，尽皆修复！

    而冷月茹和小樱两个人，这三天过得简直是如履薄冰、度日如年，饶是她们两个都是元婴期大能，此刻也是满脸疲倦，几近虚脱。

    终于，当三色真气再次回归林海丹田之时，冷月茹突然一声有气无力的轻喝。

    “小樱，按照我的真气引导，一起收工！”

    说完，三色真气，突然在林海体内，缓缓的分离，冷月茹和小樱的黑白真气，无比小心的从林海体内，缓缓撤出。

    两个人生怕最后的阶段，会不小心伤到林海，这一过程，足足持续了一个多小时的时间，当两股真气离开林海的身体之后，冷月茹和小樱长出一口气，脸上露出既疲惫又欣慰的笑容。

    “大功告成，林海没事了！”

    刚说完，冷月茹身子一软，直接倒在了地上，对面的小樱也是仰面摔倒。

    “你们两个怎么了？”云慧儿一阵惊慌，赶忙站起身跑过来，焦急问道。

    “没事，只是虚脱了，连动动手指头的力气都没有了。”

    “我也是，我好累，感觉要死了一样！”小樱也有气无力的说道。

    “现在，该用到你了，快把我们两个，抱到旁边那间屋子，找身衣服给我们穿上，林海应该快醒了！”

    冷月茹话音才落，突然间眼前一花，随后一个重物落在了她的身上。

    “啊！”冷月茹大吃一惊，随后娇躯突然传来一股异样的绝秒感觉，让她浑身一颤，立刻变得酥软，这才看清，林海竟然压在了她的身上！

    “混蛋！”冷月茹反应过来，气的差点暴走，眼睛如刀子般，恨不得杀了林海，而就在这个时候，小樱也一声惊呼，竟然被林海一把拉了过来，粗暴的搂入了怀中。

    “林海哥哥~”小樱一声惊呼，虽然与林海一接触，那种前所未有的感觉，让她差点迷离，但是林海异常的样子，还是让她感到一阵可怕。

    “云慧儿，他的状态不正常，快将他打晕！”冷月茹和小樱，此刻一点力气都没有，根本无力反抗，只能焦急朝着云慧儿吼道。

    “啊？”云慧儿也被这突如其来的场景惊呆了，还未等出手，却发出一声惊呼，被林海一把拽到了身下。

    “嘤~”

    云慧儿一声轻咛，浑身瞬间酥软，失去力气，羞涩的闭上了眼睛。

    “云慧儿，你个白痴，还愣着干什么，快点击晕他啊！”冷月茹差点气晕过去，现在她们三个人，就云慧儿实力尚存，结果这个傻丫头，竟然直接放弃抵抗了，真是醉了！

    “哦！”短暂的迷离之后，云慧儿终于清醒过来，这才发现林海两眼赤红，似乎状态不对，赶忙伸手运气，在林海的脖颈处一击！

    林海身体一挺，被击昏过去。

    “快把这个混蛋，给推下去！”林海的一晕倒，三女同时被林海压在了身下，那种奇妙的感觉，让冷月茹又羞又气，急急喝道。

    云慧儿也羞得面如红霞，伸手将林海掀了下去，随后一伸手，将冷月茹和小樱一边一个抱起，狼狈的跑进了旁边的屋中。

    换好衣服后，云慧儿又跑出来，扭着头娇羞费力的为林海穿好衣服，又急急跑回房间，给冷月茹和小樱穿衣服，忙了个不亦乐乎。

    她们刚刚离开不一会，林海身体一动，眼睛缓缓睁开，躺在地上发了会愣，随后脸上露出一抹邪笑。

    “尼玛，好一场美梦！”
