    和陈溪桥见面之后的第二天，余惊鹊一大早就跑去冰城工业大学，他没有想到自己居然又回来了。

    不过这一次不是为了传单的事情，而是为了监视一个教员。

    这个教员应该没有问题，特务科扩撒网撒中了他，算是他倒霉。

    余惊鹊早上开始就盯着他，见过什么人，干过什么，上课的行程全部记录下来。

    这种工作比较简单，余惊鹊只需要做到一点，不要被发现就足够。

    这个时候，其实就是一个取舍的问题。

    有的时候，你不能一直盯着对方，你甚至是可以故意离开一段时间。

    当然了，你离开的这段时间，可能会错过非常重要的情报。

    所以需要你自己来判断，你又不能被发现，又要完成自己的任务。

    好在余惊鹊负责的这个人，只是一个普普通通的教员，不是什么特工。

    他的警惕性很低，反侦查的能力同样很弱，余惊鹊对付一个这样的人，难度不大。

    一整天的跟踪，最后目送这个人，回去宿舍楼，算是告一段落。

    “有发现吗？”特务科的警员，对余惊鹊问道。

    站在宿舍楼外面，余惊鹊将手里的本子递过去说道：“没有，一整天老实的不行。”

    对方将本子接过去，这个本子他们会送回去特务科，看看在上面能不能发现蛛丝马迹。

    其实这个时候余惊鹊可以离开，他的工作已经完成，不过他没有马上走，反而是站在这里，和特务科的人聊起来。

    聊天的过程中，余惊鹊看到了特务科的人，陆陆续续的过来，看来被监视起来的人不少。

    在其中，余惊鹊看到了一个熟悉的面孔，周介之。

    看来陈溪桥说的对，周介之果然被特务科盯上，周介之有发现吗？

    按理说，周介之是有身份的人，警惕性应该高一点。

    可是从周介之捅伤黄天来看，他的经验明显不足，不然黄天不可能被救活过来。

    这个问题，余惊鹊也没有办法解决，他是不可能提醒周介之的。

    周介之被特务科的人盯上，余惊鹊去提醒，那是自投罗网。

    看到了自己想要看到的东西，余惊鹊不打算继续停留。

    “晚上你们辛苦，我先走了。”余惊鹊和特务科的警员告别。

    特务科的警员点头说道：“行，慢走。”

    从冰城工业大学离开，余惊鹊回头看了一眼周介之所在的宿舍楼，他不知道周介之有所察觉吗？

    如果有察觉，从现在开始，周介之就要按兵不动，只要他不露出破绽，特务科的人确定不了他的身份。

    从现在的情况来看，特务科明显没有确定周介之的身份。

    假如周介之的身份被确定，那么便不需要监视这么多教员，仅仅只监视一个周介之就足够。

    特务科还在找，找他们之中谁是地下党，周介之现在最好有所察觉，然后老老实实隐藏自己。

    唯一的担心，就是周介之没有察觉，那么他就容易暴露。

    余惊鹊想归想，你让他提醒周介之，那是不可能的。

    不仅仅是余惊鹊不能提醒周介之，现在谁都不能提醒周介之。

    周介之已经被特务科盯上，只要有人提醒，就会直接暴露，从而让特务科确定他的身份。

    坐车回到家里，和季攸宁聊会天。

    余惊鹊稍微打听了一下顾晗月的消息，没有什么有价值的，就没有继续打听，免得季攸宁以为自己对顾晗月有意思。

    第二天走的很早，因为要去冰城工业大学，反而是和季攸宁同路。

    “你怎么走这边？”季攸宁问道。

    “你忘了学生的事情。”余惊鹊没有办法说监视的事情，就拿学生的事情搪塞过去。

    听到这个结果，季攸宁不满意的瞪了余惊鹊一眼，气呼呼上班去。

    余惊鹊到没有过多的关注季攸宁，反而是路过陈溪桥所在地方的时候，眼神看的格外仔细。

    一个光秃秃的花盆，里面没有花，只有土，被放在窗台上。

    看来这花盆里的花被养死了，就看来年开春，能不能新种一株。

    只是余惊鹊关注的不是花盆和花，他关注的是陈溪桥给自己的消息。

    上一次从陈溪桥家里离开的时候，两人商议，如果组织采纳余惊鹊的计划，而且计划好时间，陈溪桥就将花盆放出来，算是通知余惊鹊。

    现如今花盆在这里，余惊鹊就明白。

    将季攸宁送走之后，余惊鹊扭头回来，来到陈溪桥的信箱前。

    用手里陈溪桥给的钥匙，将信箱打开，从信箱里面拿了一封信出来。

    装好信之后，将钥匙放在信箱之中，再将信箱锁上。

    这封信里面，就是余惊鹊需要的情报。

    至于开信箱的钥匙？

    虽然余惊鹊拿在手里，以后传递情报会更加方便，但是却也危险。

    在你身份，发现一把不属于你的钥匙，也是一个麻烦。

    为了保险起见，陈溪桥要求余惊鹊只能用一次，之后将钥匙锁在信箱里面，他会取回去。

    如果下一次需要，那么就再给余惊鹊。

    麻烦是麻烦一点，胜在安全。

    做这个行当的人，没有人会嫌麻烦，再麻烦都可以，只要安全。

    装着信封离开，去了学校，在宿舍楼下面找到特务科的警员。

    “人下来了吗？”余惊鹊问道。

    “没呢。”特务科的警员跺了跺脚说道。

    余惊鹊往里面站了站，大家都躲在这小房子里面。

    小房子是特务科准备的，不然一个人，站在外面一晚上，那不是很奇怪吗？

    既然是监视，你就需要隐藏好。

    在房子里面，大家开始聊天，不一会，特务科的人来了不少。

    有人问道：“昨天晚上有人出去吗？”

    “有，我们还以为有发现，派了个人就跟上去，你们知道是干嘛的？”警员问道。

    “干嘛的？”这个时候，总是有人接话。

    警员继续说道：“偷人的，鬼鬼祟祟，你说还教员呢，知识分子，干龌蹉事情啊。”

    “我看你小子是羡慕。”有人开玩笑的说道。

    还有人比较认真，说道：“会不会是故意演给我们看的？”

    “那也演的太像了，我们的人可是听墙根听了一晚上。”警员的话，让大家哈哈大笑。

    “放心，股长已经派人去调查了，看看他们到底是不是有关系。”一个警员说道。

    余惊鹊就知道，万群不会这么大意，哪怕觉得不太可能，也会派人调查一下，求心理安慰。

    “不和你们说了，走了。”一个警员，看到从宿舍楼里出来的人，立马起来拍屁股走人。

    这个警员刚走，余惊鹊也站起来说道：“你们聊，先走一步。”

    “辛苦。”大家说着话，余惊鹊慢慢跟了出去，他的目标已经出来，他一天的工作，又要开始了。

    PS：感谢GOGO高高的打赏支持。