    快龙赢了。

    因为有小洛奇亚作为王牌之一的缘故，日国协会其实是对海声铃铛势在必得的。

    但是，这个结果，完全出乎了所有日国备战区训练家的意料。

    他们难以理解为什么一只快龙对于气旋攻击的掌控程度比洛奇亚一族还更强、难以理解为什么一道天龙流星的破坏力堪比传说级的一击。

    无数人看着场地上的快龙，明白了这的确不是华国的巨大守护神快龙……因为巨大守护神快龙根本没有这么夸张的实力啊啊！！！

    “啵呜！！！”

    快龙霸气的站在残破的地面上。

    说实话，它压力还是挺大的。

    幼儿组三个家伙都是挂壁，一个霸主气场+超进化+Z招式，一个超古代化靠着天外能量变强，一个有梦幻基因随便变传说，而它……就有一个和黑暗洛奇亚同款的渣渣黑暗之力。

    因为眼界的提高，快龙自己都觉着黑暗之力无法让它稳稳压住幼儿组了。

    不过还好，它快龙，也没那么简单！！！

    终于结合了时空三龙的传说资源，以及一堆传说之龙、传说精灵的资源，在方缘的超克时空之力帮助下，结合了那只母暴龙的战斗技巧，研究出来了天龙流星奥义·龙神祭。

    以龙属性力量增强各系能量，又让各属性能量的性质包含在龙系招式内，正是阿尔宙斯传说神话技巧，希罗娜的烈咬陆鲨的最强能力。

    然后又借鉴下伊布大姐头的九彩升华，开发出来这招后，快龙才感觉队内地位稳了一些。

    虽然还打不过那四个传说级的家伙，但是也不是幼儿组能随随便便碰瓷的了。

    “日国协会……是否继续攻擂……”

    安东尼奥会长沉默的问。

    而日国协会备战区这边，日国的岛屿之王牧野留姬看向了身边的另外一只神秘精灵。

    “我不会出手。”

    神秘精灵心灵感应传递而出，并不打算帮助日国协会竞争海声铃铛。

    因为它知道，既然那个方缘说了会帮小洛奇亚，就肯定会帮。

    “嗯……”

    牧野留姬点了点头，看着眼前的美梦之神克雷色利亚，表示理解。

    她清楚，这只美梦神其实比那只小洛奇亚更强，但可惜，美梦神也是有着自己的追求的。

    它只是借助日国协会的名额参赛而已，为的是某一件特殊的传说资源。

    数个月前，日国发生“噩梦事件”，源头是几只噩梦神作乱，她和这只路过的美梦神一起并肩作战驱逐了那群噩梦神，算是互相相识了。

    这之后，日国协会一样十分想留下美梦神，缔结友谊，但很显然，美梦神对成为什么日国守护神没兴趣。

    好在，牧野留姬最终凭借神战中一件特殊资源的消息，暂时吸引留住了美梦神。

    等美梦神得到那件资源之后，就算它还是不愿意当日国守护神，但这么长时间的经历，也算是给对方留下一点好印象了，不亏不亏。

    “啾——”

    日国备战区，闪电鸟和火焰鸟肉痛的看着急冻鸟的模样，以及下方洛奇亚的模样，完全没有想下去战斗的欲望。

    至于那些只掌握普通守护神战力的训练家，则更是知道自己去也是送人头。

    结果，很显然。

    “不攻擂……”

    日国藤原会长黑着脸道。

    虽然拿不到铃铛了，但是既然方缘博士说可以卖，那日国协会可以事后花费巨大价钱买来啊，卖方缘博士一个面子吧呜呜呜呜呜。

    日国协会果然不攻擂了，藤原会长话落后，不少训练家沉默的看着场地上的快龙，这只快龙展现出来的实力，完全不比刚才的鬃岩狼人、妙蛙花、百变怪弱啊。

    那只急冻鸟本身就够强了，结果被秒，连比那只急冻鸟还强一个级别的洛奇亚，都在它手上走不了两招，怕是除非拿出传说级战力来，否则根本没戏战胜这只快龙。

    海声铃铛再好，也得有实力去拿。

    何况，非常想要海声铃铛，知道海声铃铛价值，能把它发挥出来价值的，也只有日国而已。

    像米国协会，因为知道某些隐秘资料的缘故，便准备把全部家底，压到现形镜身上。

    在他们看来，这件资源才是最有价值的，虽然联盟只研究出来了现形镜看破一切幻术的功能，但是米国协会却在一个遗迹中意外知道，它还可以控制命令激发某三只传说级精灵的力量。

    所以，有了第一追求目标的情况下，发现快龙这么强，自然没有竞争的动力，无论是否能拿下海声铃铛，只会给他们争夺现形镜凭空多了一些风险。

    现形镜才是最主要的！得到了那个，米国就是世界第一了！

    “是否有其他国家攻擂……”

    于是，和之前一样尴尬的局面又出现了。

    小国没有竞争的能力，毕竟顶级守护神才是挑战门槛，有这个实力的当下也就3、4个国家而已，而有挑战资格的国家，又有自己更想要的资源……

    那还能怎么办，再卖方缘博士一个面子吧，就不和他争了。

    于是，全世界训练家的见证下，某人直接完成了诸国神战擂台四连制霸。

    同时，小麦和沧海王子也准备动身起来，去拐骗，不对，去看望小洛奇亚。

    “下一个资源是……？”

    方缘笑呵呵看向了主席台方向。

    话落，安东尼奥会长整个人都裂开了啊。

    还来？！

    “啵呜！！！”

    快龙见没有自己的事情了后，露出笑脸，张开翅膀，自己飞走飞向伊布大姐头它们那边，它还不想这么早进入精灵球，还想看美纳斯的对战！！

    它要亲自给美纳斯拍照。

    “艹（一种植物）！！！”

    快龙飞走，方缘询问下一个资源是什么的时候，各个不同的语言从世界各地的训练家口中发出。

    他们和在场的训练家一样心态崩裂。

    不过，好像也是……

    伊布、自爆磁怪、烈焰猴、耿鬼、美纳斯……

    仔细一想方缘的阵容，那些在世界赛中表现更为强力的主力，好像还都没出场！！！

    可问题是，把每一只精灵都培育到某一高度，本身就是很离谱的事情，这种情况理论上不可能发生啊。

    难不成方缘博士的每一只精灵，都培育到了顶级守护神以上的程度？！！

    这不科学！

    可恶，他到底想守几次擂啊！

    “是不是应该先修复一下场地……”

    日国方退场后，安东尼奥会长沉吟了一下后道。

    眼下的场地破损程度比前三场对战还夸张啊喂。

    几乎一半岛屿都被砸沉了！

    “呐奈~~（等再打一场再修复吧，还剩下半个，可以凑合用。）”粉卡璞道。

    好麻烦好麻烦，又要修复场地。

    干嘛不等彻底沉了再修复呢？

    “卡璞！”

    其他卡璞守护神很难不支持。

    安东尼奥、露希米娅会长，还有紫菀大师：“……”

    的，的确，半个湖心岛也不小了，一般战斗也用不到整个那么大，一直老让卡璞守护神修复也不是事儿。

    那就……再来一场再修复？

    “我不管了。”

    此时，安东尼奥会长也什么都不管了，神战爱朝着什么方向发展就朝着什么方向发展吧，反正一切都还在规则之内，只要不超出规则就好。

    “第五件传说资源是……”

    此时，众人麻木的看向了无人机洛托姆投影出来的屏幕上的新资源。

    那些大国都希望别是自己需要的。

    不然，和这个怪物方缘博士以及华国对上，也太难受了。

    垃圾传说资源、垃圾传说资源、垃圾传说资源……！！！

    无数人心中念叨着。

    “第五件传说资源是……银色液态金属！”

    终于，第五件传说资源出炉了，看到这件传说资源后，不少国家松了口气，起码不是自己需要的。

    而且，这件传说资源，也是众多传说资源中，价值比较低的。

    “这是传说中幻之精灵美录梅塔解体复活失败后产生的能量核心，美录梅塔这种精灵，寿命快到尽头的时候，身体就会生锈解体，到最后细小的碎片会复活为美录坦，当时机到来，无数美录坦又会由最强的那１只吸收其他的伙伴来重新进化，这种液态的金属就是它们能量的体现。”

    这银色液态金属对于钢系精灵来说，可以看作是传说级的金属涂层。

    培育出一只守护神级的钢系精灵应该轻而易举。

    但也仅此而已了，虽然使用范围广了一些，但是比起那个火山镇石的上限还有所不如。

    不要也罢！

    本来这会是一些小国主要竞争的资源，起码能培养出来一只守护神级战力，但是，现在有着方缘守擂，他们下意识放弃。

    “银色液态金属……！”

    米国备战区，米国协会会长目光一闪，然后摇了摇头，说起来，米国也出现了一只美录梅塔来着，但太弱了，才普通守护神级，现在已经被收服，这个资源对于美录梅塔的提升应该不小，可最多也就强化到高等守护神，完全不值得和方缘竞争。

    此时，虽然方缘还没派出精灵，但是各个国家，几乎都已经升起放弃攻擂的念头。

    原因无它，这个资源太拉胯。

    如果是现形镜，米国协会肯定会和方缘死磕，哪怕方缘派出传说级战力，他们也要死磕，但问题，银色液态金属不是。

    每个守护神只能出场一次的情况下，不值得现在浪费力量。

    “我的守擂精灵是它。”

    银色液态金属……这东西方缘其实在未来时空拿到过，给武装磁怪用过，再来拿一份强化下齿轮怪或者宇宙战舰的其他成员好像也不错，这反而是为数不多对方缘稍微有点用的资源，虽然还是拉胯。

    方缘再次拿出了精灵球，让所有人嘴角一抽的同时，可大家还是不约而同聚精会神的看了过去。

    想看看方缘这回又是派出了哪只精灵。

    红光闪过，一道悠扬的声音最先传入人们耳中。

    随即，人们才彻底看清这只精灵的身影！！！

    人类训练家还没反应过来，但是一瞬间，无数的龙系蛋群，水系蛋群的守护神，都猛地瞪大眼睛，向前凑近。

    众守护神：(*/ω＼*)！！嗷！

    哪怕不是水系龙系的，也都忽然心跳加速了一下，感觉可以了。

    “呋呜~~~~~”

    轻灵的低吟声中，高贵优雅的美纳斯于白雾中登场。

    出场瞬间，就真正的牵动了不少精灵的心神。

    薄薄的水汽遮住了它美丽的身躯，鳞片在水幕下微微发光……

    若隐若现的朦胧美感……简直让一堆守护神欲罢不能。

    “吼呜！！！！！”

    “嗷噢！！！”

    “卡梅！！！！”

    各种发情的声音，从四面八方的备战区传来。

    本来，面对这么一个拉胯的传说资源，绝大多数国家都不准备竞争了。

    但是，随着美纳斯出场，有些守护神坏滴很。

    什么资源不资源的，主要是热爱对战。

    什么赢不赢的，主要是喜欢对战那种让内心激动的感觉。

    它们要出战！！！

    这一刻，绝大部分国家的神战负责人傻眼了。

    哈？？？

    这是什么情况。

    这群守护神被邀请过来打神战，之前一个个拽的跟大爷一样，现在主动抢着对战了？！

    “啵呜！！！！”

    不过，就在一群龙系守护神、水系守护神躁动的时候，一声咆哮、贯穿天际的龙威，从国家备战区某个最高建筑处爆发出来。

    方缘的快龙立于那里，眺望下方，气势爆发，咆哮声响起，仿佛是在宣布美纳斯的主权。

    快龙：_*(￣皿￣)/#_都爬，我还没追到！！

    “抚呜~~~~（哼~~~）”

    美纳斯也很反感四面八方传来的声音，宛如沧海的女帝一般庞大精神波动席卷波导波动猛地扩散而出，海面震荡同时，让不少守护神感受到了美纳斯强大的实力，瞳孔一缩。

    砰——

    美纳斯尾巴轻轻在地面上一落，以尾巴为落点的剩下半个岛屿，伴随宛如地震一般的巨大响声，恐怖的如蜘蛛网一样的裂痕极速向着四周扩散而去，仿佛只要美纳斯稍微用力一点，剩下半个岛屿也会立刻沉没一般。

    这一击，让卡璞守护神们嘴角抽搐一下，停———

    知道你很强了，但岛屿是无辜的，OK？

    “是，是方缘博士的美纳斯！！”

    “这回是美纳斯！！”

    无数协调训练家眼睛一瞪。

    方缘作为华丽大赛开创者，在华丽领域的训练家眼中，方缘最代表性的精灵不是伊布不是烈焰猴，而是当初和谢青依的超级七夕青鸟参加过华丽大赛表演战的美纳斯。

    “说起来，这只美纳斯参加世界赛时候，实力还不到顶级。”

    “一年不到，参加华丽表演战时，战力却已经直逼顶级极限。”

    “现在，又是一年，到了守护神之战，它的战力不会也……”

    不少人都无比的心痛，不对劲，你们不对劲。

    看着美纳斯一尾碎岛的力量，无数训练家眼皮跳动，这TM是什么力量，别告诉他们，这只美纳斯也有顶级守护神战力了！你们到底是怎么培育精灵的啊！！！

    “是否……有国家攻擂？？”安东尼奥会长沉重问道。

    方缘双臂抱胸，视线不断平移，向着各国备战区看过去。

    那种恋爱脑的守护神还是别下来了吧，要不然对战中叛逃多难搞……

    事实上，这种被美纳斯完全吸引住的精灵，基本是普通守护神居多。

    毕竟实力越弱，就越容易受到美纳斯的美貌影响，无法控制自己的意志、精神。

    但凡达到顶级守护神实力，都会像渡的快龙、米可利的美纳斯那样，比较克制。

    方缘自己的快龙除外，毕竟是真爱，而不是见色起意，准确来说，快龙已经过了见色起意那个阶段，已经很正常的日久生情了，喜欢美纳斯，对它来说，已经成为了一种习惯。

    “不要去啊。”

    “问题是打不过对方啊。”

    “在场地上被对方击败，多丢脸。”

    各个国家的训练家也是老忽悠大师了，都在劝说自家的守护神。

    方缘博士的精灵一看就不好惹，见色起意想去对战可以，但问题是这么多人看着，万一被胖揍一顿，则可能彻底失去和女神交往的机会了，这个时候，一定要克制住，不能出去丢脸。

    各个不同国家协会训练家的一顿忽悠下，这些守护神也冷静了下来。

    当然，这也跟美纳斯没有主动发动魅惑技巧有关系，事实上跨入守护神领域后，美纳斯已经懒得用魅惑技巧了，它的心灵已经超脱了那个境界，它更喜欢用更为暴力的方法，碾压对手。

    “是否有国家攻擂？？”安东尼奥会长再次问道。

    明明刚才各国备战区还挺热闹，但是这一次，竟然罕见的，没有国家主动攻擂。

    “……”

    这个情况一出现，绝大多数训练家都无言了。

    离谱！

    难道第五场擂台要以这种方式结束吗？

    方缘博士之前四次表现，已经让他达到了只是亮出精灵，就无人敢战的地步了吗？？！！

    这种奖品是传说资源，对手还没有完全展现实力，却无人敢战的情况，发生在这里算是比较玄幻的了，不过此时，各国备战区却出奇的达成一致，根本没有人挑战。

    可想而知方缘此刻的威慑力。

    “抚呜~~~~”

    面对这种情况，美纳斯眉头一皱，很不喜欢。

    其他队友都展现了训练成果，它也要！

    “没人来吗？？”

    方缘也颇为意外，这可难搞。

    他来参加神战除了是给华国协会赢回去几件资源，还为了给精灵验证训练成果，给比克提尼增加实力，没有对手的话，三个目标的两个就要作废了。

    “好美……好想对战看看。”

    不过此时，也有精灵缓缓开口。

    并非是喜欢美纳斯的精灵，而是羡慕美纳斯的精灵。

    正是法国蒂安希公主。

    “要不要来对战看看？”

    无人应战时，仿佛是察觉到了这道声音，法国备战区，妖精天王卡洛丝和蒂安希这边，她们心中同时响起一道心灵感应。

    这熟悉的声音，让她们猛地看向下方，只见，方缘的目光的确好像在看这边。

    什么鬼！！？！

    “方缘大人他……”蒂安希公主茫然无比。

    方缘博士他……因为没人下去攻擂，所以主动找起对手来了？还找到了她们头上？！卡洛丝牙疼。

    法国妖精天王卡洛丝表情抽搐不断，这什么人啊！！！

    没人跟你争传说资源你还不愿意吗？！

    想到方缘本人一板砖拍落Y鸟，以及之前几场对战的表现，卡洛丝猛的摇头。

    连Y鸟和X鹿哲尔尼亚斯都觉着方缘不好惹，她早就和紫菀大师商量好，有方缘的擂台，绝不掺合。

    方缘休想骗她们下去打擂台。

    虽然说，因为给哲尔尼亚斯和谢青依提供了训练场地，借了方缘的光，蒂安希也得到了哲尔尼亚斯的指点，实力大增，但是，卡洛丝还是不认为能稳赢……

    超级蒂安希，可是短暂超越顶级守护神级，可以称之为准传说的战力，这么强大的力量，肯定是要奔着某件有价值的传说资源啊。

    “小了，格局小了。”

    “传说资源终究是外物，可这一次的对战机会，却千载难逢。”

    “迟早有一天，你自己就是传说，到那时，你的眼界就不会局限于传说道具上面了。”

    “还没明白吗，突破自身才是关键的。”

    “你就不想试试看，被赞为有全世界最美的身体的你，和最誉为最美丽的精灵的美纳斯，谁更强吗？”

    声音再次响起。

    蒂安希公主一怔。

    它的确羡慕能在场地上大放异彩的美纳斯，并生出了和它对决一番的念头。

    方缘一番话，几乎是一瞬间击穿了蒂安希公主的内心，让它心脏扑通扑通跳了起来。

    小了，自己格局小了……

    方缘博士说得对，上次也正是方缘博士的指点，才让它掌握超进化的，这一次，方缘博士是在指点它跨入传说领域？

    “我要参战！”

    蒂安希公主望着下方美纳斯美丽的身影，坚定道。

    就算是输，它也要领教一下，试图冲击一下，那更高的领域。

    其他守护神格局都小了，它不能这样，它可是钻石矿国的蒂安希公主！

    卡洛丝：“……”

    “可……”

    “方缘大人说得对。”蒂安希还是很坚定。

    毕竟，那可是连哲尔尼亚斯大人都尊敬的存在。

    卡洛丝完全拗不过蒂安希。

    啊啊啊啊啊！！！

    不是吧！！！

    这个攻擂……这个攻擂，真的没问题吗？！

    拿准传说级，会自主MEGA进化的超级蒂安希，去攻擂银色液态金属？！！

    痛苦面具带上了。

    “法国协会选择了攻擂————！！”

    无人机洛托姆这一声终于到来的宣布，让所有国家不明所以的视线看向了法国备战区。

    别说外人搞不懂了，就算是法国协会自家的训练家，以及主席台上的紫菀大师，都一脸莫名其妙。

    随着洛托姆将卡洛丝、蒂安希传送到了岛屿上，紫菀大师更加莫名其妙了。

    靠！

    蒂安希？

    靠！

    不是你们自己说，遇到方缘就投降的吗？怎么在这种莫名其妙的地方冲了？！

    此时，发现下来的参赛守护神是钻石公主蒂安希后，人们先是沉默，随后，各地都有声潮爆发。

    “法国妖精天王卡洛丝？钻石公主蒂安希？？”

    “复仇之战？！！”

    世界赛上，方缘和伊布通过Z招式终结了法国队的夺冠之路，Z招屠神，一直是无数人热议的话题。

    现在，谁也没有想到，竟然又看到了蒂安希公主和方缘对上了。

    只不过，对手从伊布，变成了美纳斯。

    “这……”

    华国备战区，谢青依也无比茫然，不知道怎么回事……

    不过，那只蒂安希的实力已经很强了……方缘应该没问题吧。

    与此同时。

    “方缘博士……请多指教。”

    “方缘大人，美纳斯大人，请多指教。”

    场地上，卡洛丝和蒂安希公主的声音和心灵感应几乎是同一时间发出。

    蒂安希表情认真，而卡洛丝则是痛苦的看着自家精灵妹妹。

    傻妹妹……

    干嘛想不开。

    不过，卡洛丝仔细品味一下后，方缘说的，好像也不是完全没有道理。

    这就是最难的地方了。

    卡洛丝心中一叹后，还是决定从了蒂安希的想法，只留法国协会会长一人在备战区凌乱。

    “你们好。”方缘面带微笑。

    美纳斯也注视着眼前这个礼仪、气质都挑不出毛病的美丽精灵，微微点头。

    这一刻，精灵入场，全场沸腾。

    “美纳斯，在方缘博士发表美丽度概念前，被课本资料描述为是最美丽的精灵，稀有无比，是无数训练家追求的目标。”

    “蒂安希，闪着粉红色光辉的身体被赞为全世界最美，也是被称为最美级别的精灵！！！”

    “我做梦都没想到，竟然在神战中能看到这两只精灵对上，究竟谁才是最强，最美？！！或许马上就可以知道了！”

    无数人盯着场地，心情激动。

    也不去深究为什么法国协会忽然挑战了。

    而方缘只能表示，蒂安希公主路走宽了。

    无论这场谁胜谁负，未来传说领域，肯定有这只蒂安希的一席之地，只要它肯追紧美纳斯的步伐。

    “来吧，看看谁可以胜利，又强又美丽。”

    方缘微笑开口。

    对面，卡洛丝深呼吸一口气后，则是点了点头。

    见状，无人机洛托姆知道双方已经准备好了。

    “双方，准备就绪——”

    它快速逃出场内，同时大喊：

    “对战，开始！”

    话音落下，守护神之战第五场擂台拉开帷幕，无数人都在好奇，这场对战会以什么方式展开。

    然后，紧接着，对战刚刚一开始，他们就发现了极为震撼的一幕。

    望着美纳斯的蒂安希公主，忽然间全身散发出惊人光芒。

    攻击？不！

    原本以为蒂安希准备发起攻势的观众们，猛地发现，这并不是什么招式的光芒，而是进化之光！

    怎么回事？！

    无数人十分的不解。

    下一刻。

    “嗡——”的一声，蒂安希全身上下散发出更庞大的威势，让身处现场的诸多守护神露出惊骇的表情，不由自主感受到一股令它们忌惮的气息。

    这是……接近传说领域的超进化力量波动！

    耀眼的超进化波动如同浪潮一般扩散而出，让众多观众震惊起来。

    蒂安希，华丽与实力并存的精灵，随着超进化的完成，蒂安希仍然是那么美丽——

    新增的心形钻石、白色纱带，以及那围绕身躯的钻石出现后，让蒂安希显得更加尊贵起来，高高在上，散发着让人心颤的魅力，给予一些守护神的感觉，竟然完全不逊色刚才美纳斯出场的瞬间。

    好美……

    相比于所有人都已经熟悉的美纳斯的身影，超级蒂安希的身影，还是第一次出现在公众面前，那美丽的身影，完全让所有人呆滞住了。

    “这是……这是……”无人机洛托姆又不知道该怎么解说了。

    这是什么情况？！

    进化？

    不，从光芒颜色来看，更像是超进化！

    可是，超进化不是需要道具和训练家的帮助吗？？？

    无人机洛托姆小糊涂遇到困难的时候，贴心的总是方缘。

    “这是自主超进化，是属于更上一层的超进化，不需要借助任何外力，凭借精灵自己的力量就可以完成，掌握了超进化，也就算是掌握了传说的门槛，这也是我在研究的课题之一。”

    方缘的声音响起，众人看向方缘那平静的表情，缓过神来，然后“卧槽”一声。

    自主超进化？什么鬼！

    为什么心平气和的说出这么夸张的事情？

    前有自主Z招式，后有自主超进化？

    方缘博士还说自己也在研究？？？

    为什么他看到蒂安希自主超进化一点也不震惊？！

    众人看向了华丽的超级蒂安希……方缘博士刚说什么来着？

    掌握自主超进化……就算是摸到了传说级的门槛？

    无数人瞪大眼睛，不过此时却又不是那么震惊了，方缘都能把刚孵化的精灵用两年时间培育到顶级守护神了，一只本就有接近守护神实力的幻之精灵，通过两年的训练，掌握自主超进化，接近传说级，似乎也没那么难以接受。

    地球训练家直接被方缘以一己之力拉高了心理承受能力的上限。

    “方缘博士……我们进攻了。”

    蒂安希完成超进化后，卡洛丝目光一闪，挥手道：“蒂安希，钻石风暴！”

    既然已经出战了，就算传说资源有点拉胯，她们也要赢才行！！

    这个状态的蒂安希，已经接近传说级了，这只美纳斯，再强也不可能达到了传说级吧？？

    既然如此，超级蒂安希，还是有十分高的胜率的！！！

    “遵命！”

    蒂安希双手合拢，有光芒缓缓流动，当双手拉开，伴随光芒而诞生的，是一颗颗晶莹的钻石。

    这些钻石互相缠绕，瞬间就形成了一道震撼无比的钻石风暴，出现在超级蒂安希身前。

    钻石风暴的每粒钻石之中，都释放出了无尽光芒。

    轰！！！

    恐怖的钻石风暴直接掀翻一切，让整个岛屿充斥钻石光芒，然后在耀眼的无尽之光下，顷刻间，对面的美纳斯即将被钻石风暴吞噬！！！

    “美纳斯，挡下。”

    方缘平静开口，钻石风暴袭来时，美纳斯周身萦绕流动起美丽的水幕，净化之水、生命水滴被北风之力与波动力量席卷，如同一道水龙卷瞬间包裹了美纳斯，这期间，钻石风暴正好将美纳斯吞噬，“轰！！！”的一声，人们只见美纳斯所在，有惊人的水幕、水珠爆炸开来，漫天水流化为雨滴落下。

    当画面再次出现，美纳斯周身的水流包裹着美丽的粉色光芒，让它宛如身处宇宙，身边有星光跳动，美不胜收。

    毫发无伤？

    对面，卡洛丝和超级蒂安希瞳孔一缩，怎么可能……

    这一击，明明威力接近了传说力量的门槛了啊。

    事实上，并非毫发无伤，哪怕美纳斯掌握诸多传说之力，看似挡下了这一击，但它还是不可避免受到了钻石风暴的冲击，产生了一些伤势，可以说，超级蒂安希此时的综合力量，是在美纳斯之上的，美纳斯只是占了协调技巧的优势，并且，它自己也是一个奶妈，一般的伤势，在它身上根本看不出来。

    很显然，这可能是一场势均力敌的战斗，不过，却也不会是一场势均力敌的战斗。

    水幕萦绕下，美纳斯扬着头，水珠渐渐散开。

    “抚呜~~~~”

    它轻轻高吟，哪怕面对如此美丽、强大的对手、依然从容，相比蒂安希的忐忑，它就自信多了。

    让它产生了一种更为吸引人心灵的气质。

    基础素质、招式熟练度、场地、属性、各种天时地利人和，都会是一场对战分出胜负的关键。

    美纳斯相比方缘的其他精灵，有些时候并不强，但是某些时候，它却强的非常离谱。

    转换这些的关键，就是场地！

    “抚呜~~~~”

    美纳斯十倍怪力水流尾萦绕，一尾拍向岛屿，这一次，仅剩的半个岛屿，轰隆一声，开始彻底由内到外破碎，猛地下沉！！！

    见状，卡洛丝和超级蒂安希终于知道哪里不对了，不由得瞳孔再次一缩，卡璞家族也给美纳斯跪了！

    “卧槽！！！”

    不止是她们，所有的训练家看到美纳斯直接拆岛，都不由得傻眼了。

    只有快龙、伊布它们在那边鼓掌，不愧是美纳斯，嘿嘿。

    轰！！！

    岛屿下沉，不过，此时吸引人们注意力的，根本不是岛屿下沉，都是岛屿周围的海面上开始疯狂卷起的波浪！

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~”

    不知何时起，海风突然变得强烈起来。

    “冲浪——”

    方缘话落。

    海洋内仿佛有一只怪物在苏醒，大海翻滚不停，轰然间，巨浪形成，并且，不断的增大、增大，五米、十米、二十米，几十米的巨浪，几乎在所有人眼皮底下形成，并且这个巨浪最为恐怖的地方，在于它笼罩了整个湖心岛，像是一个深渊巨口一样，向内吞噬而去——

    目标，超级蒂安希。

    轰隆！！！

    恐怖的海啸径直朝着逐渐下沉的岛屿拍下，几乎是震惊了所有人。

    这TM是什么招式？！！

    冲浪？！

    别开玩笑了，哪有这么离谱的冲浪！！！

    事实上，这种一击引起海啸的力量，也只有为数不多的精灵能够办到……

    传说级洛奇亚是一个……再有一个，则是海洋的缔造者，海皇牙盖欧卡！

    此时，如果不是身处的地方受卡璞家族保护，卡洛丝几乎已经被吓傻。

    几乎是瞬间，随着这一道来自四面八方的海啸的拍下，美纳斯和蒂安希所在，直接被席卷恐怖波动力量的海啸吞噬，“轰！”的一声，恐怖的水流向着四面八方飞溅而去，无数浪花震散向备战区的建筑物，仿佛要把这里也吞噬一般！！

    紧接着，无数人瞪大眼睛，不敢相信的看着眼前的一幕。

    一个长、宽、高各有几百米的巨大蓝色水域，取代了之前的场地，成为了新的场地，就那样漂浮在天空中，水之领域内，超级蒂安希遭遇海浪的冲击，猛然在水流中坠落着，而美纳斯，则犹如美人鱼一般，轻盈的在水之领域中游动。

    虽然还没有盖欧卡的天空之海战术那么完善，但是借助大海的自然力量，制造一个水之领域，对于美纳斯还是办得到的。

    咕噜噜……

    水之领域中，超级蒂安希面色痛苦，发现这根本不是普通的水流那么简单，内部的压强强大到了极致，仿佛时时刻刻有极强的水之波动在冲击自己的身躯。

    水之领域形成，双方的战力一下子互换，此时的美纳斯，才是真正有接近传说力量的精灵，而蒂安希，此时被困水之场地中，所发挥的力量，恐怕连顶级守护神都有不如。

    咔——

    此时，蒂安希非常想通过交换场地招式离开这个地方，但可惜除了水流，已经感受不到任何力量，它也想制造光墙隔绝水压，但是光墙凝聚瞬间，顷刻被冲击粉碎。

    “美纳斯，画龙点睛——”

    方缘下达了最后的指令。

    水流中，美纳斯的速度几乎堪比在天空中神速飞行的快龙，毕竟这才是它的主场作战！

    嗡！！

    随着方缘话落，水之领域中出现漩涡。

    美纳斯身躯舞动，用出了龙之舞。

    龙之舞，带动了龙卷风。

    龙卷风，再次带动水波动。

    三道招式环环相扣，接连强化，进行了协调的结合，顷刻间，美纳斯化身一条水龙，神速飞行在水之领域之中，其上席卷的波动力量与生命力量，让水龙借助水之场地的优势，速度强化到了极致，几乎是化为一道白光，在蔚蓝的世界中，从上方急速冲击撞向超级蒂安希。

    恐怖的水压与波动之力，别说是蒂安希这个岩石系精灵承受不住，就算是美纳斯自己都得靠着创造再生技巧恢复超负荷爆发产生的伤势，但就是因为这样的代价，这蕴含了整个水之领域力量的一击，才出奇的强横。

    轰！

    水龙卷吞噬超级蒂安希的刹那，超级蒂安希因为超进化出现的一块钻石出现裂痕，它在还有意识之前，看到了对面迎面而来的美纳斯的目光，那个眼神，让蒂安希很羡慕。

    因为美纳斯的目光中，蕴含着无比强烈的光彩，仿佛它就是最为高贵的存在，给超级蒂安希的感觉，好像哪怕美纳斯的对手是真正的传说级精灵，它也会拥有如此坚定的心灵一般。

    如果自己也有这样强大的心灵就好了……

    咔！

    超级蒂安希一击退出超进化状态，与此同时，整个巨大的水之领域因为这道冲击由内至外爆裂开来，恐怖的水流倾斜而下，如同瀑布一般震撼。

    轰。

    恐怖的水流也在向四面八方冲击，让卡璞家族保护备战区建筑制造的光墙，仿佛被推动一般。

    “卡璞——”

    这一刻，卡璞家族快速降临东南西北四方，伸出双手，强化光墙力量，无数人看着冲击而来的海啸余波，以及守护在身前的卡璞守护神身影，嗓子几乎干哑。

    无数水系守护神，露出惊骇的目光。

    卧槽！卧槽！卧槽！

    所有人几乎是近乎失去理智的看着这一幕。

    刚才那个展现强大力量，自主超进化的蒂安希公主……就这么……

    “这尼玛是水系精灵？分明是海系精灵——”

    有法国训练家瞪大眼睛破口大骂，就TM离谱，直接剥夺了陆地精灵的生存权？？？

    玩不玩的起……最主要的是……

    那种一击引起四面八方近百米海啸吞噬一切的力量，到底是怎么回事啊！！！！

    这是美纳斯？！！！！

    来个暴鲤龙群也做不到吧！！！！

    无数人震惊的看着还漂浮在天空中的美纳斯，以及伴随水流坠落的蒂安希，完全说不出话来。

    众人还是头一次看到如此暴力的水系精灵战斗方式。

    这海水，甚至仿佛冲淡了不少水系精灵向美纳斯求爱的热情……因为美纳斯展现出来的实力，实在让它们害怕。

    高高在上，仿佛不是一个次元。

    “哈哈哈哈……”只有华国协会的训练家，表情僵硬的笑着，哈哈哈习惯了。

    最终。

    湖心岛还是彻底消失了，剩下半个岛屿也在美纳斯的力量下彻底沉没。

    小雨淅淅沥沥，美纳斯漂浮在天空，验证了自己特训之后的力量后，心境再次变化。

    哪怕对手是被誉为最美级别的超级蒂安希，也输给它了。

    “抚呜~~~~”

    雨幕之中，美纳斯奶油般的身躯闪闪发光。

    它优美的身姿上，美丽的鳞片雨后有着彩虹般的色彩，随着观看角度的不同，会变幻各种各样的颜色。

    随着美纳斯赢得胜利，这种美妙，现在几乎是放大了十倍于众人面前，看清雨幕中美纳斯的身影后，不少人都深呼吸一口气。

    所以……

    美纳斯与蒂安希谁更美更强的争论，今日似乎可以停止了，以一种近乎离谱的方式而终结。

    “果然赢了吗。”

    方缘也露出笑容，虽然他之前觉着超级蒂安希比美纳斯好康一点来着，但是收服了美纳斯后，偏爱不解释，在他心目中，美纳斯就是最美的精灵了。

    这次也算是给美纳斯一个展现自己的美丽与强大的机会，不仅美丽，而且强大。

    哪怕对手的超级蒂安希这样的幻之精灵。

    此时，各个国家的备战区，无数训练家伸出手来，沉默的摸了摸已经被打湿的墙壁，然后看向了被水流冲上浮岛的蒂安希，内心就觉得万分的离谱。

    刚才那个招式到底是怎么回事，给他们的感觉，如果不是美纳斯有意控制，恐怕刚才已经掀起百米高的海啸，一同连同全部备战区吞噬了。

    “我就说……”

    卡洛丝快哭了，怀疑方缘就是记仇，记仇她们在世界赛上距击他，她听谢青依说，方缘那次使完Z招式后，回去后没帅几秒，立刻就晕了，绝对是记仇！！！蒂安希干嘛想不开来挑战，根本没有对战体验！

    此时，神战的对战场地已经无了。

    湖心岛无了，只剩下了混乱的海流。

    巨大的各国备战区建筑物包围的区域，已然只剩一片连通海洋的巨大水域。

    主席台上的三人，沉默的面面相觑，看向看着场地思考人生的卡璞家族。

    让他守？

    再来一把再修复场地？

    哈哈哈哈，的确是好主意，还好没提前修，不然肯定刚修好，又都沉了。

    “啵呜~~（它就是女王~自信放光芒~）”此时，快龙手舞足蹈的唱唱跳跳，给美纳斯庆祝，看着天空中漂浮的美纳斯更喜欢了。

    “布咿……”伊布等精灵看着土里土气的快龙，嘴角抽搐了一下。

    “这个其实胡帕也能做到……”胡帕表示自己的捞捞也可以水淹岛屿，并且跃跃欲试，准备下次试试。

    旁边，比克提尼没理它们，抹了一下嘴后，叹了口气。

    它的小脑瓜，已经算不出来那些看了对战的人的心理阴影面积了。

    接下来……还可以吃到谁的胜利波动呢……

    磁怪、鬼鬼、猴哥、大姐头、噩叔……

    比克提尼舔了舔嘴唇。

    好耶~

