    仅一个照面，三名白银星使就被沈浪击出的照影魔光废了大半条命，浑身血肉模糊，气若游丝。

    天鹤座与仙王座因伤势过重，当场昏厥了过去，唯独那猎户座星使还保留着一丝意识。

    恍惚间觉察到天空中的奚风，猎户座星使染血的双目睁得滚圆，高呼求救：“战神大人救我！”

    奚风面无表情，顺势将手中的血色巨斧投掷了出去。

    “呼呼呼！”

    巨斧在空中不断的转圈狂甩，携着滔天血光，先后击中了三名白银星使。

    伴随着“嘭嘭嘭”三道闷响声，三名白银星使的身躯被血色巨斧绞杀击溃，肉身直接崩碎成血雾，神形俱灭。

    奚风选择与过去决裂，这三名白银星使自然就没有活着的必要了。

    沈浪则追上了下坠的雳风，接住了他尚未死透的半截身躯，心也凉了半截。

    雳风伤势太重太重，肉身已然崩溃，魂体也被劈碎，加上先前强行施展法天象地所带来的反噬，让他生机元气完全枯竭，已经到了无法逆转的地步。

    “撑住啊，雳风护法！”

    沈浪双目欲裂，疯狂朝着雳风的残躯中打入琉璃火，试图挽回雳风的生命之火。

    然而，即便是琉璃火也无法治疗已经崩溃的肉身和魂体。

    受到琉璃火刺激的雳风，好似回光返照般，血肉模糊的双手颤颤巍巍的抓住沈浪的衣衫，嘶哑出声：“使者大人，不必白费力气了……能为流月族战死，也是我最好的归宿。雳风虽死无憾，但恳求使者大人……保护我流月族！”

    看着雳风眼中的不甘和哀求，沈浪心脏剧烈刺痛，浑身都在颤抖，一字一顿的说道：“雳风护法，我答应你一定竭力守护流月族，绝不让魔族得逞！”

    “如此……我也放心了，可惜不能陪族人战到最后……”

    雳风的声音越来越微弱。

    当声音消失敛去后，他的生命之火也彻底熄灭。

    “邪龙魔君……今日不杀你，我沈浪誓不为人！！！”

    沈浪双目充血，眼中充斥着仇恨和愤怒。

    “奚风兄，你助我守住流月城，我去阻止那头魔龙！”

    沈浪朝着上方正在砍杀魔族的奚风传音道。

    “那邪龙魔君战力不弱，沈兄你自己多加小心！这枚‘飞虹符’，可助你提升遁速，沈兄且收好了！”

    奚风从储物戒指中取出一张蓝光闪耀的仙符，朝着沈浪飞了过去。

    “多谢！”

    沈浪飞速探出右手，接过这张仙符，当即感激道谢。

    仅是捏着这张蓝光灿灿的仙符，沈浪就能感觉到仙符中蕴藏的巨大能量波动，应是顶级仙符中的极品。

    “即是兄弟，何须言谢！待我诛灭魔族的大天魔后，再去助你一臂之力！”

    奚风说罢，便抡起手中的开山巨斧，朝着血魔族的数名大天魔冲杀而去。

    “好！”

    沈浪应了一声。

    有奚风在流月城前抵挡敌军，肯定不成问题。

    沈浪立即传音告知战场中的流月族长老，奚风已经倒戈向自己这边，值得信任。

    众长老震惊不已，但见奚风疯狂反攻击起了魔族，心中也没有什么怀疑了。

    在进入流月城之前，沈浪找到了战场中的乐菲儿。

    见她安全无恙，沈浪心中顿时松了一口气。

    乐菲儿实力自是不弱，加上有沈浪给予的诸多仙宝，基本没受什么伤。

    沈浪一并将奚风之事传音告诉了她。

    乐菲儿虽无比惊讶，但没有过问细节，只传音回应道：“公子，你只管去做自己的事情就行，菲儿定能保护好自己的！”

    有奚风在场，沈浪倒不担心乐菲儿的安危。

    “多加小心！”

    点头嘱咐了一句后，沈浪整个人化作一道白光，冲进了流月城中。

    ……

    另一边。

    邪龙魔君缩小形体冲进流月城后，恢复了血日魔龙的形态，九只龙首张口喷吐出大片的血光，将阻拦在前的流月族族人尽数轰杀，清出了一条血路。

    在城中防守的流月族族人本就不多，邪龙魔君也不想浪费时间，以最快速度朝着流月族正中央的流月神木根部飞遁而去。

    度厄金丹的药力仍旧在源源不断的涌向邪龙魔君的四肢百骸之中，血日魔龙的飞行速度奇快无比，要不了几分钟就能抵达了流月神木的根部区域。

    不多时，沈浪也冲进了流月城内。

    血日魔龙遗留下来的气息太过明显，沈浪凭借修罗圣瞳的目力，轻而易举的窥见到了血日魔龙的行迹路线，朝着魔龙的飞遁方向追逐而去。

    即便沈浪将自身遁速发挥到极致，也追不上血日魔龙，反而好像被血日魔龙越拉越远。

    沈浪果断捏碎了奚风交给自己的那张“飞虹符”。

    只见飞虹符在被捏碎的一瞬，化作大片的蓝色符文凝聚在身后，形成一道巨大的青色光圈，光圈反向喷出极盛的青光能量，犹如火箭推进器一样。

    “嘭”的一声震天巨响，光圈方向喷吐出的青光能量推着沈浪急速破空远去，快的令人发指。

    凭借飞虹符的加速，沈浪遁速瞬间提升了四倍之快！渐渐能赶上血日魔龙了。

    然而，即便是有着飞虹符的增速，沈浪也只能勉强赶上邪龙魔君，仍旧难以与邪龙魔君拉开距离。

    好在流月城占地面积才两百万里，邪龙魔君没飞太久，就已经抵达了流月神木的树根底下。

    接近树根所在的区域还设有防御禁制，但被血日魔龙喷吐出的血色光柱轻易击溃。

    流月神木树根直径足有夸张的数十万里宽，树木状如琉璃水晶，光亮璀璨！

    甚至方圆数千里的地面土层都是呈琉璃晶状，仿佛与神木同化。

    由于树根直径过于庞大，以至于邪龙魔君来到树根位置后，眼前所看到的根木像是凸起耸立的墙壁。

    看着眼前这巍然而立的参天神木，即便是邪龙魔君也不禁叹为观止。

    “这就是我的血魔族前辈们付出性命也想触碰到的东西吗？”

    邪龙魔君忍不住抚摸起了这能量惊人的琉璃色根木，面露狂热兴奋之色。

    不愧是太古三大神木，即便过去了无尽岁月，神木依旧蕴藏着难以揣测的浩瀚能量。

    今日他便要完成先祖前辈们未尽的心愿，挖开神木核心，获取神血！

