    主持的男子宣布胜利者，撤掉禁制后，他朗声询问还有谁想斗兽，许多修士面面相觑，没有人回应。

    两只灵兽斗完，若是有修士也想参加，可以跟灵兽的主人商量，赌注的是什么，一般只有两人知道。

    现场静悄悄的一片，没有人发声，楚言在想刚才的金眼豹子的打斗情况。

    见状，许瑞乾眼神中透露出一丝得意之色。

    待许瑞乾走下高台，楚言看到，这位许师兄腰间就别着两三个灵兽袋。

    许瑞乾看到杨平浩，就停了下来。

    两人相互打声招呼，杨平浩给他介绍楚言，楚言跟他简单闲聊几句，许瑞乾才离开。

    待他走远，楚言两人也准备离开斗兽场。

    “楚师弟，咱们都来了灵兽宫，要不去看一下？”

    楚言正有此意，不假思索的说道：“好。”

    斗兽场一处摆放着一个黄色长桌，后面坐着两位黄衣小厮，许瑞乾把令牌交还给一名小厮，得到六十块灵石。

    两人穿过一条长长的通道，来到一个宽阔明亮的大厅。

    地上摆着不少铁笼，大小不一，关着各种灵兽，时不时有几声兽吼声传来。

    笼子里有长着两对肉翅的青色巨虎，三只眼睛的金色巨狼，模样怪异的红色巨鸟。

    厅里有十几位黄衣小厮跟客人介绍着灵兽，十分热闹。

    它们都是一阶妖兽，楚言两人看了几眼灵兽。

    一位长相淳朴的中年男子就走了过来：“两位客官，不知你们想买什么？要不小的给你们介绍？”

    杨平浩说了自己的要求，楚言也简单说一下自己的要求。

    男子唤来一位黄衣小厮，楚言和杨平浩道别，男子带着杨平浩去看其他地方。

    黄衣小厮则是带着楚言到了第二层。

    这里则是有许多的白色圆球，小的有拳头这么大，大的有一间房屋大。

    白色圆球里面装着灵鱼、灵蟹、灵龟等灵兽。

    “这是金珠蚌，虽然生长较慢，但是它的蚌壳可以用来炼器，蚌肉里还会长出珍珠，珍珠不仅可以炼制丹药，还可以用来布阵，作用很广。”

    黄衣小厮指着一个巴掌大的金色蚌说道。

    楚言看着金珠蚌，它的蚌壳光滑，闪着珍珠的光泽，模样看着就不错，而且它很符合楚言的要求。

    “这位客官，这些金珠蚌很少见，我们这里也只剩二十多个，你要买的话，得抓紧了。”黄衣小厮卖力的介绍。

    楚言挑出几个不是特别好的，买了二十个金珠蚌，在这里买齐养殖金珠蚌需要的东西，再买了一些适合雪风雕和金雷龟适合吃的东西。

    见楚言买了这么多东西，黄衣小厮笑容越发的灿烂，他很快就给楚言包好了。

    他数清灵石，才把东西都交给楚言。

    楚言回到院子，取出乾坤玉佩，进入空间。

    他按照灵兽阁给的方法，串好金珠蚌，放入鱼池里，再放入几种生长缓慢的灵鱼灵虾等幼苗。

    金珠蚌生长缓慢，但是只要环境适合它，不用怎么打理，它也能生长的很好，很省心。

    楚言来到虫室，里面没有什么动静。

    过了一会，楚言退出空间。

    楚言拿出一个红色小瓶子，服下一颗离火丹，开始修炼离火真经。

    ······

    几个月后，楚言跟六位筑基修士坐在一座青色石亭里。

    这座石亭是在建在一个小湖泊上的，两侧的风景秀丽，楚言几人不时的聊着。

    楚言平时不巡视的时候，除了修炼，偶尔也会去参加筑基修士的聚会，这样的聚会他参加了几次。

    这一次是玄阳宗炼丹师的聚会，玄明坊市是玄阳宗开的坊市，里面一些店铺的灵丹就是玄阳宗的炼丹师炼制的。

    他们有时候会一起交流炼丹经验，互换信息。

    亭子里的六位修士，只有一位是女子，其他都是男子。

    楚言正跟一名高瘦，穿着青罗道袍的中年男子请教。

    这名男子叫柳常安，是一名筑基后期的修士，他炼丹经验丰富，这一次聚会，大伙大都是想跟他请教一二。

    他给楚言指点出他的问题所在，讲的很详细，楚言等人听的很认真。

    最后，柳常安说道：“我们炼丹师不仅要在材料的挑选、材料的比例、火候的控制上要注意，也要注意炼丹炉的情况，许多情况不能一概而论，要看自身的情况。”

    众人点头，众人又谈论起炼丹炉。

    突然，一位皮肤黝黑的青年说道：“柳师兄，我听说你不久前得了一个上品的炼丹炉？”

    “上品炼丹炉？柳师兄，真的吗？”一名青裙少妇一脸好奇的说道。

    一时间，几位修士都一起望着他，眼中透露出一丝羡慕，楚言也好奇的望着他。

    他们这些炼丹师大多都是用的中品炼丹炉，上品炼丹炉见也没见过几次，自然会好奇。

    “伍师弟，上品炼丹炉我是有，只不过，并不是你们想的那种，哎，还是让你们自己看吧。”柳常安无奈的说道。

    他取出一个尺许高双耳红色小鼎，小鼎上雕刻着几只灵兽图案，一看就不凡。

    众人再看仔细些，不免叹了口气。

    因为这座小鼎的底部漏了一个鸡蛋大的小洞。

    “可惜了。”青裙少妇叹息道。

    楚言也在心底惋惜，的确是可惜了，上品的炼丹炉实在是难得。

    “柳师兄，我听说王道友的炼器水平很高，要不找他修补一下？”皮肤黝黑的青年说道。

    “王道友？你说的是赤蛟岛的王道友？”

    “当然，谁不知赤蛟岛王家精通炼器术，若是王道友肯出手，这件炼丹炉就一定能修复好。”

    “这位王道友我也找过，他可以修补好，只是修补这件炼丹炉需要大量的火焱晶才行，可是他也没有足够的火焱晶。”

    “他也没有办法弄到足够的火焱晶，这火焱晶大多数都是在火山这些地方才有，像是万火群岛就有不少火焱晶。”柳常安摇头说道。

    众人也不知道该说什么，这万火群岛可不是他们想去就去的，离他们流云群岛太过遥远，只能用传送法阵才能去的到。

    为了火焱晶而去启动传送法阵，想想都知道不可能，柳常安只有慢慢收集了。

    “各位师弟师妹，如果你们谁知道火焱晶的去向，麻烦通知我一声，我定有重谢。”柳常安郑重的说道。

    “柳师兄，你放心，我们会留意的。”众人纷纷表态道。

    柳常安也知道希望不大，但是也想试一试，有一丝希望都不能放弃。

    楚言心中记下赤蛟岛王家，还有火焱晶这种材料。

    很快，几人又开始讨论其他的丹方，气氛又热烈了起来。

    众人聊了两个多时辰才散去。

