    安琪儿确认了。

    眼前的这个男人就是自己在这个世界所需要寻找的宿命之人！

    只要能够将他感化成信徒，自己就一定能够成功开发蔚蓝星！

    到时候高层的天使们一定会对自己另眼相看。

    而且开发蔚蓝星之后产生的大量信仰之力，也能让父神感受到她的努力！

    于是安琪儿定定的看着龙琮，重重的点了点头。

    “好！”

    “就让我们一起拯救这个世界吧！”

    “你才是这个世界的人类，你说怎么做，我听你的！”

    龙琮见安琪儿已经落入了自己编织的幻想之中，终于松了口气，嘴角露出笑容。

    “这是正义和正义的结盟！我们都是光明的使者！”

    龙琮说着上前一步，握住了安琪儿的双手上下摇动起来。

    “就让我们一起努力吧！”

    “黑暗永远无法战胜光明！”

    “正义一定会获得胜利！”

    龙琮一脸正经的样子，让安琪儿找不出什么任何可以拒绝他的可能。

    只是双手被紧紧握住，还能感受到龙琮的体温，这多少让从未有过这种感觉的安琪儿小心脏扑通扑通开始狂跳。

    被龙琮的嘴遁·大忽悠之术整的五迷三道的安琪儿，彻底失去了对龙琮的抵抗能力。

    与此同时，深渊之中一直观察着安琪儿的王晖，也发出了“啧啧啧”的赞叹声。

    他是万万没想到龙琮居然真的能找到解决问题的方法。

    原本他都想着如果事情真的不对，他也只能再改一改任务，让龙琮辅助安琪儿清理海洋中的丧尸就行了。

    反正现阶段的人类阵营玩家们还没有能力去广阔的海洋中战斗。

    所以海洋中的丧尸怪物被清理掉一部分，也不会太过影响玩家们的升级进度。

    只是此刻龙琮这个恶魔信徒跟一个天使信誓旦旦的说着自己也是正义的代表、光明的使者，这是王晖也完全没有想到过的道路。

    大儿子啊，你真的不怕这天使小姐姐最后发现你其实是个大反派吗？

    你就不怕天使小姐姐发现真相之后恼羞成怒，连你的灵魂一起净化了吗？

    “我们都是光明的使者？”

    安琪儿一愣，她以为龙琮终于被她感化了，要加入光明神的阵营了。

    所以安琪儿的眼睛弯起来，像是一轮新月，很是开心的问道。

    “太好了！你决定成为光明信徒了吗？！”

    “相信我！选择信仰伟大的光明神是绝对不会有错的！”

    嘶……这天使怎么还惦记着这件事情呢？

    龙琮闻言气息一滞，神色也是严肃起来。

    哥是大反派，哥背后可还站着恶魔之中最强大的神明呢！

    还怎么去信仰老光啊。

    你当我家恶魔之神大人是在过家家吗？

    脑海中过了一遍自家恶魔之神的力量，龙琮赶紧扯开话题。

    叹了口气，龙琮安慰安琪儿道：“天使大人，现在蔚蓝星出现了世界危机，全球人类都陷入了极大的危险之中，我实在是没有心思谈论信仰的事情。”

    “等世界危机解决了，我一定和您好好聊聊信仰光明神的事情！”

    龙琮拍着胸脯，对安琪儿许下了空头支票。

    “您放心！到时候我会将天使大人您的所作所为告诉全球的幸存者！”

    “到了那时，我再号召全球的人类，大家一起信仰光明神！您看怎么样？”

    “等结束了这场重建家园的战争，我们就和您以及您身后的所有天使以及光明神大人是一家人了！”

    安琪儿想了想，觉得龙琮说的很有道理，与其现在只收一个龙琮做信徒，不如之后将整个蔚蓝星的所有人类都收为信徒！

    所以她十分严肃的点了点头，给出了一个致命的回答：“好！”

    安琪儿瞪大了眼睛，使劲在心中给自己打气。

    我要好好努力，再加把劲，这样蔚蓝星辰就会投入光明的怀抱。

    我也可以成为大天使们眼中可堪一用的天使了！

    近距离目睹了龙琮发动嘴遁·大忽悠之术的小山也是眼睁睁的看着天使小姐姐被忽悠瘸了。

    但小山也不可能去拆穿龙琮，虽然天使小姐姐很好看，也对自己很好。

    但归根究底，小山跟龙琮才是一伙的。

    所以小山低下头，单手扶额，心中为安琪儿默哀。

    “完了，天使姐姐，你这么单纯，恐怕被琮哥卖了还得帮他数钱呢……”

    龙琮的大忽悠之术，让安琪儿成功转职治疗师，成为了人类阵营玩家的底牌。

    她将会在未来的很长一段时间里都成为资料人类阵营NPC和玩家的工具天使。

    每天龙琮都会将安琪儿彻底榨干，以保证新年任务的顺利进行。

    之前安琪儿不是说了嘛，她多花点神力的话，也可以给玩家们加持天使赐福的效果。

    虽然不知道这个天使赐福有什么样的效能，但起码是更消耗神力的。

    到时候如果每天治疗伤员还是无法将安琪儿的神力消耗干净的话，天使赐福也是一个后备的选择。

    如果都这样了还是不行的话，就让出几个城的丧尸给她杀，这样穿插着对她进行持续的忽悠，应该就能维持住任务目标的控制天使要求。

    至于龙琮忽悠天使的那些话，他也没想到眼前这个天使这么好忽悠。

    龙琮仔细想了想，觉得可能是策划爸爸给她强大的实力，所以就剥夺了她的智商。

    以前有句话说得好，上帝给你打开一扇门的时候，也会堵住所有的窗户。

    即便是天使，也不可能是完美的。

    这一点充分的说明了光明神国在各个世界宣传的天使完美无缺，光明神全知全能都并不属实。

    不过其实安琪儿这么单纯的真正原因也只是安琪儿作为一名低级天使的诞生时间不长而已。

    所以她接触信徒世界，处理事务的时间自然也不长。

    虽然安琪儿自身的天赋卓绝，在低级天使中也是佼佼者的存在！

    但她对于很多下界的事情都不太了解了！

    她根本没有深刻的了解过人类生物的劣根性和欺骗手段就来到了蔚蓝星辰，还撞上了龙琮这个大忽悠中的战斗机。

    所以理所当然的，安琪儿就变成了救苦救难安菩萨，没有再离开金陵城的可能了。

