    “我陈建国，对不起陈阳，今天做错了事，对不起，我错了，我……我以后再也不敢了，要是再犯，我就……就天打五雷轰……就……不得好死！”

    陈阳微微一笑，按了一下手机的按钮，一道声音就响了起来。

    录音！

    秦雪怎么也没想到，陈阳刚才在那么紧急的时候，还想着要录音！

    有这一手在，陈建国以后的确是没脸跟陈阳作对了。

    在村子里，陈建国作为一村之长，最重要的，就是脸面！

    但现在他自己都做出了这样的声明，要是还继续跟陈阳作对，那只怕是威信扫地，以后谁还跟他混？

    脸都丢尽了！

    “下次他跟我闹，我就放给村民们听，我就看看，他还怎么好意思！”

    陈阳微微一笑，道：“我们的陈村长可是很要面子的，光这个录音，就能让他有个把月都不敢出门见人了。”

    “你真聪明！”

    秦雪兴奋的说道：“难怪你刚才那么痛快的放他离开了，我还以为你犯傻呢！”

    我犯傻？

    陈阳白了一眼，得意的道：“就我这个智商，你觉得会无缘无故的放人走吗？”

    “是，是，你说的对！”

    秦雪看着陈阳，道：“你是全村最聪明的崽！”

    “哈哈哈……”

    陈阳听到这话，也忍不住笑了起来，能得到夸奖，也算是一件好事了。

    “行了，时候不早了，我们快点回去睡觉吧！”

    秦雪催促了一句。

    “别急啊，旺财还不知道哪里去了呢！”

    陈阳看了看四周，却没看到旺财，顿时就急了，刚才能一把制服陈建国，旺财是最大的功臣呢，结果现在却没了影子。

    “对哦，我都忘记旺财了！”

    秦雪一拍脑袋，立马也开始找了起来。

    “在这！”

    秦雪一眼就看到旺财靠在一棵大树上，一动不动，似乎是很难受一样。

    “我看看！”

    陈阳走上前，仔细的检查了一下，才发现旺财的肚子上有一个伤口，大概是刚才和陈建国接触到的时候，被划伤了。

    “嗷呜呜……”

    旺财贴着陈阳的手，小声的哀嚎了一嗓子，十分的委屈。

    “这可怎么办！”

    秦雪担心的问道：“要不要去找个兽医啥的，这一条狗受伤，你也不好治疗吧！”

    “主要是天太黑了，不好找点药材，不然的话，倒是可以给它弄点药渣贴贴。”

    陈阳想了想，也没别的合适法子。

    “嗷呜呜……”

    他们想着法子，而旺财却是在陈阳的手上蹭来蹭去，似乎是在暗示什么一样。

    “你是肚子饿了？”

    陈阳狐疑的问了一句，“想吃苹果吗？”

    一听这话，旺财立马就生龙活虎了起来，那神色，就像是一个人在说：对对对，我要吃苹果！

    好家伙！

    这个小东西是对苹果吃上瘾了！

    “看在你今天奋力跟陈建国搏斗的份上，就奖励你一个苹果吧！”

    陈阳叹息一声，然后站起身来，摘下一个苹果，放在旺财的面前。

    “嗷呜呜……”

    旺财朝着陈阳嗷了一嗓子，像是在道谢一样，然后叼着苹果一溜烟消失在视野里，跑到自己的窝里去吃了起来。

    “我去，这家伙怎么感觉像是成精了一样，咱们的话都能听懂。”

    秦雪都惊呆了，忍不住说道。

    “可能它的智商比较高。”

    秦轩随口说了一句，这毕竟是一头狼，加上吃了这种特殊苹果，不管是体型发育，还是智商的发育，可能都比一般的动物要快的多。

    “我看差不多，再等几个月，旺财长大了，咱们果园就能交给它看着了。”

    秦雪十分赞同，当即说道。

    几个月？

    陈阳心想：别说几个月了，再过几天，这家伙估计都能长大好几圈了！

    他都在纠结着，该用什么理由去跟嫂子和秦雪解释，一个明明就一两个月大的小狗，却只花了几天的时间，就长到了成年狼的模样。

    要是一般接受不了的，只怕是会把旺财当成怪物去看了。

    二人把有汽油地方给处理了一下，这才回到之前住的床铺处。

    “我去……鬼啊……”

    陈阳走在后面，看了一眼还在吃苹果的旺财，忽然就听到前面大吼了一声的秦雪。

    什么情况？

    陈阳不敢耽搁，快步走上前，想要看看发生了什么事情。

    “小雪，是我！”

    夏红无奈的坐在床铺上，开口说了一句，“我不是鬼啊！”

    “啊……是……是红嫂啊！”

    秦雪听清楚声音，再往前面仔细看了一眼，这才能确定，眼前的人的确是红嫂，只是刚才太黑了，一时看不清。

    “对啊，是我！”

    夏红苦笑了一声，道：“你……你也是来陪小阳的啊？”

    她还以为，今晚依旧是自己一个人呢，没想到，这次多了一个秦雪。

    “是……是啊，我怕他在这里无聊就……就陪他一会。”

    秦雪点点头，道：“都怪陈阳，明明是他自己说无聊，想让我陪一下的，没想到红嫂你也来了，我要是知道，就不答应他了！”

    我去！

    这也行？

    陈阳都惊呆了，明明是秦雪自己过来的，他都没提，结果当着红嫂的面前，秦雪都能说出这样的话来！

    摆明了就是想提醒红嫂不要对自己再有什么想法！

    这不是把自己拉到火坑里烤吗？

    红嫂以后还不得骂死自己啊？

    “小雪，你怎么……”

    “怎么了，难道我说的不对吗？”

    陈阳刚想问一句，但秦雪却是反问道：“红嫂在这里你也不用害羞啊，红嫂也不是外人了，有什么不能说的！”

    “就是，我也不是外人。”

    夏红微微一笑，说道：“小阳也真是的，他喊我过来，没想到你也在，他这是想一箭双雕啊，真是太坏了！”

    什么玩意？

    我喊你过来的？

    陈阳一阵错愕，一个秦雪这么说就算了，现在连红嫂也这么说？

    自己这是成了她们俩互相拉扯的工具人？

    “小阳，是……是你喊红嫂来的？”

    就连秦雪都有些相信了，忍不住问了陈阳一句。

    “我……”

    “小阳啊，你别害羞，我可是亲耳听你说的，晚上在这里没人，很无聊，让我陪你玩。”

    陈阳还没来得及说，夏红就提前一步说了出来，道：“小雪也不是外人，你啊，不用不好意思，大胆的说出自己内心想法吧！”

    好家伙！

    这一顿操作！

    陈阳都不敢相信自己的耳朵，她们在自己面前演双簧呢？

