    第169章 神界，快乱了

    状若疯魔，恨欲疯狂。

    神位被斩，接下来还要在修罗狱这里接受好几天的刑罚。

    每每想到这种事情，他心中就窝着一团火，不将这团火发泄出去，他感觉这会成为烙印在自己神魂之中的不甘。

    “修罗, 你个忙你到底帮还是不帮？”

    见修罗神迟迟不愿答复，海神歇斯底里的继续咆哮了起来：“如果此事不能解决，你让我如何可以甘心，你让我如何坦然的去赴死？！”

    “赴死，神魂尚还可存！”

    突然，修罗神回答道：“但你若报复出手了, 等待你的必定是神魂俱灭！”

    “你不要忘了千仞风给出的威胁是什么，弱于人鱼族的那个小丫头死了，他与神界的彻底开战就会迸发。”

    “千仞风与金龙王, 拼死三四位神王不会有丝毫问题，被拼死的肯定有我，也可能有毁灭之神，你认为如此情况之下，毁灭还会继续对你如此惩罚？”

    呃……

    海神沉默了。

    让修罗神这样分析下来，他忽然发现事情真不是自己想得那么简单。

    一直以来，千仞风都是说一不二的狠角色。

    说要拼死三四个神王肯定就要拼死三四个神王，五大神王之中没有谁可以保证自己不是被拼死的那个对象。

    充斥着如此之多的未知数，毁灭之神自身都难保了，还能够对他波塞冬好好说下去？

    废掉他的神位，已经是惩罚中的惩罚了。

    若是逼得毁灭之神走到最后一步，动用神界的权能直接让他神魂俱灭。

    那日子……

    一口凉气吸入肺腑之中。

    海神不敢继续开口了，猩红的双瞳突然变得老实了下来。

    “难道真的就什么办法都没了？”

    “千仞风不过只是一个蝼蚁一般的人类，真的就要让他在神界如此的耀武扬威？”

    许久之后，海神再度开口。

    声音很是失落, 想到自己即将要面临的下场，想到自己最终要承受的后果。

    然后, 对比下千仞风的自由自在，他心中始终无法平衡下来，始终都有一口气无法咽下去。

    “事情还有转机。”

    “现目前本座只能保证你神魂还在，千仞风那里的事情目前肯定没办法去针对。”

    “身处在神界之内，千仞风可以威胁到他人太多了，但是有个地方他目前却无法去顾忌。”

    修罗神冷冰冰的作答。

    说着，修罗神突然一指点开了修罗狱下方的一道门户。

    透过门户看了下去，修罗神淡淡的说道：“不要忘了，神界一日，人界一年。”

    “千仞风有过七日之约，我们大可以让他在神界逗留到最后时刻，而没有他支撑的斗罗位面，还是有很多转机。”

    “不要忘了我在谋划的事情，还有你加入进来的事情，若是可以让千仞风在神界逗留到第七日，那斗罗位面便是过去有七年时间。”

    “七年时间，足够让斗罗位面上发生很多事情，那个时候千仞风重新归去，也不一定可以掌控局势了，只是现在的问题就是如何要将千仞风在神界留下七日。”

    语落。

    修罗神淡然的目光落在了海神身上，其间想法能有多明显就有多明显。

    海神沉默了。

    眉头紧锁着，仔细思索着修罗神说的这么一些。

    七日的时间？

    “你的意思，是让本座在这里接受刑罚七日？”

    “只要本座刑罚还没结束，就不用直接去神禁之地赴死？但是本座本来的刑罚只有三日的时间，这多出来四天，你想让本座继续抗下去？”

    海神沉声作问。

    “不错！”

    海神：“……”

    彻底明悟修罗神想要操作的事情，海神心里面彻底涌起了一阵阵的不舒服。

    自己只有三天的刑罚，却是要强行硬抗到第七天？

    而这一切，为的只是要让千仞风可以在神界被拖延更久？做出牺牲的始终都只有自己一人？

    自己……

    “可以！”

    找不出其他可以反驳的理由。

    巨大的仇恨已经充斥了海神心扉，都已经落掉了这步天地，他已经不介意自己的下场更凄惨一些了。

    无非就是这刑罚期间，神魂上的煎熬更是痛苦罢了。

    但想到自己抗下去的时间能够让千仞风布局下来的事情变得更为不受控制，可以让千仞风更是焦头烂额。

    打心底的，海神又有了冲动。

    “既然如此，那本座就将你的刑罚提案重新提交上去了。”

    “一旦提交，无法更改！”

    修罗神语气依旧平淡。

    反正被刑罚的人也不是他，他就是板着这样一张脸，一副自己铁面无私的模样。

    “提交吧！”

    “只要可以给千仞风那个小杂碎造成影响，本座就豁出去了。”

    “反正本座神魂可以保全下来，待得本座真正重归神界之日，必定要亲眼去看看那个小杂碎落得什么下场。”

    海神色厉俱茬的嘶吼。

    修罗神微微点头：“放心，待得一切事成，本座会将那个蝼蚁镇压在修罗狱。”

    “念在你付出颇多，牺牲颇多，本座不介意将那个小杂碎最终留给你来审判！”

    闻言，海神彻底舒服了。

    再度密谋下这些事情，海神默默地闭上了自己双眼，抽打在身上的审判之鞭再度落下。

    不仅打在神体之上，更是打在了神魂之上。

    一声声闷哼声，不断在修罗狱中回想。

    抱着自己还能神魂保全，抱着自己还可以他日亲自审判千仞风的执念，海神咬牙死死地坚持着。

    修罗神看懂了海神的怨恨。

    一位隶属于他直属队伍‘神官巡猎者’中三级神在他的传召之下突然来到了近前。

    “去将这份文函送入神界委员会！”

    修罗神漠然安排。

    三级神接过文函当下便是离开，疯狂的朝着神界委员会前去。

    而修罗神，则是将本来应该三天的刑罚，直接增改成了七天，一切只为了能够多留千仞风几日时间。

    ……

    ……

    神禁之地。

    千仞风依旧在精粹着自身魂力。

    恐怖的天地灵气无时无刻的不在朝着他灌注过来。

    不同于以往的金龙王。

    金龙王被镇封在了龙茧之中后，只是偶尔的吸收一下天地灵气，一切的作为都十分隐蔽。

    他这里却根本没有在意那么多。

    低调？

    这样的词汇，在他千仞风的人生字典中根本就不存在。

    本来就不会对神界造成什么影响，他也不介意多用用免费的天地灵气让自身实力更上一层楼。

    毕竟……

    他瞧不起的不是神界，他瞧不起的是修罗神那样一帮腐朽的神。

    真要说起来，整个神界之中唯一还让他有点好态度的也只有毁灭之神。

    知晓下界成神艰难，也知晓成神艰难的根本在于没有神位可以让下界之人承袭，所以一心都想要开拓神界，想要让神界变得更为浩瀚。

    而修罗神还有邪恶之神这些，却是一直都在阻止着这些事情，认为神界根基会被动摇。

    针对这样的言论，千仞风只有嗤之以鼻的态度。

    当初龙神执掌神界的时候，麾下十八位神王，还有那么多龙王，甚至还有其他种族的神兽。

    那个时候神界都可以承载。

    如今的神界，反而没有那么大的承载能力了？开的是什么诸天玩笑。

    目瞪口呆的看着千仞风如此在吸纳天地灵气，金龙王同样也是在做着这样的事情，但关注着千仞风的心神却有了一点点不对味道。

    “这人类小子，对自己还真是自信到了那种地步？”

    “就目前的情况，我回头如果脱困而出之后，和银龙王真的可以强势将他压过去一头？”

    自我怀疑着。

    之前落败在千仞风手中，他心中可一直盘算着和银龙王联手将千仞风击溃。

    但是现在……

    千仞风的种种表现，让他心中有了很大的迟疑。

    “千仞风何在？”

    正当金龙王在迟疑的时候，一个神的身影出现在了神禁之地之外。

    来的神身上的只有三道神轮。

    千仞风与金龙王听闻这声音，不约而同的将目光看了过去。

    身上神轮，意味着此人只有三级神的实力。

    让千仞风与金龙王一眼看过去，这个三级神身子顿时哆嗦了一下。

    对神禁之地，整个神界就没有神不知道这是多么可怕的一个地方，如果不是万不得已的情况下，根本不会有人来到这样的地方。

    此次为了传达修罗神的安排，莽着胆子来到了这里，刚刚喊出那话都还神气十足。

    此时。

    蓦然一眼，整个人都怂了。

    “何事？”

    千仞风淡漠轻语。

    没有直接对这个三级神动手，感觉到金龙王有想要出手的打算，也主动拦了下来。

    他真正的针对对手也只有那些个在神界有主事权的人，而这些个三级神之流，还真是没兴趣。

    真要说下来，这些三级神都是斗罗神界下辖位面的精彩艳艳之人，都是昔日的天之骄子，到了神界却只能低人一等。

    若非他有足够的天赋和能力，还有系统的一定帮衬，最终结果肯定比这些人好不到什么地方去。

    要么老老实实成神，成为他人麾下的狗腿子。

    要么就泯灭在岁月之中，成为无数年之后的一捧黄土。

    所以，他还犯不着去如同某位唐家人那样去持枪凌弱，不同实力都有不同说辞那般。

    “呃？”

    三级神有些懵了。

    金龙王想要动手的刹那，他都以为自己要死了，整个人都好似坠入了冰窖之中。

    但看到千仞风制止了金龙王，又感觉整个人好像都活了过来，整个人都轻快了不少。

    “修罗神大人传讯，因海神枉顾神界律法，故此需要神罚三日，但海神自念自己罪孽深重，愿意接受神罚七日。”

    “所以……修罗神大人让下神前来告知，七日之约必定履行，一切之事七日之后自有解决之法。”

    三级神语速极快的说着。

    在死亡边缘走了一趟，他现在也神气不起来了，将这些说完之后，便是打开了一份文函。

    文函横空。

    修罗神虚影很快出现在了神禁之地上空。

    “千仞风，海神自念罪孽深重，神罚之期由三日变更为七日，你且静等七日所过即可！”

    “届时，本座还有毁灭等人，自会将人送至神禁之地。”

    语落。

    修罗神虚影便是消散在了神禁之地上空。

    随着修罗神虚影的溃散，三级神告退了之后也赶忙朝着神禁之地外面离去。

    不过，离去的时候三级神皱着的眉头却没有一丁点的舒展。

    “怎么回事？按照修罗神大人说的，还有海神大人说的，这个千仞风乃是斗罗位面上的一个逆神者，刚刚金龙王明明都打算杀了我，他为什么要阻拦？”

    “就这么看下来，似乎也不是那种穷凶极恶之人啊，难道有什么彼此的地方闹出了误会吗？”

    三级神心中充满了不解。

    从未有过质疑修罗神安排的他，此时心中挂上了满满的疑惑。

    而神禁之地中。

    目送三级神离去，金龙王开始爆发不满了。

    “千仞风，你这到底是什么意思？本座堂堂金龙王，想要杀一个三级神都还不行了？”

    “还有，你没觉得此次的事情有古怪？本来三日的神罚突然变成了七日，波塞冬那个家伙会是那种自念自己罪孽深重，要求加重神罚的类型？”

    金龙王闷声如雷。

    闻言，千仞风捋了捋思绪也就想明白了。

    “神界一日，人间一年。”

    “或许是海神与修罗神二人又在图谋一些事情，想要让我在神界多逗留几日，让人间变化更大，方便超出我的掌控！”

    “亦或者，是想要借着这七日的时间，好好商讨一下如何将我对付下来，在不会让你被释放的前提下，将我镇压在神界之中吧！”

    轻描淡写的说着这些。

    千仞风就不曾在身上展露出任何的担忧之色。

    全程目睹千仞风这些神态变化，金龙王不敢置信的问道：“你就不担心这些问题？你都说了这个问题，那多耽误下去不是会让事情变得更糟糕？”

    “照本王来看，你还不如现在帮本王脱困，直接杀到神界委员会去。”

    千仞风哪儿还不明白金龙王是想脱困出去的想法到了顶点，淡淡的做出了回应：“到了时间会放你出去，无尽岁月都等了下来，多等七日都等不了？”

    “至于你说的不对劲的地方，这些都在可控范围之内，他们所做之事，还不足以让我自乱阵脚。”

    “而且，方才那位三级神低语你应当也有注意。”

    “神界，快乱了！”

    (本章完)

