 “国……国医屋里坐吧。”

李婶子结结巴巴说。

乔玉灵轻轻摆了摆手，“没事儿，院子里站站晒晒太阳也好。”

李家他因为儿子的事情在村子里算是出了名，很多人都注意着李家的动静，有些人是看热闹，有些人是等着看看李家儿子什么时候死，还有些人是关心。

每天早上他们都会人先到李家看看什么情况，可今天还没有到李家门口远远的就看到了豪华的马车，与马，大家便都不敢过来了，远远的站着指指点点的。

乔玉灵原本在院子里站看，看到指指点点的人，她转身进了屋。

很快的饭便好了，白面馒头，  白米粥，四个菜，其中有一个是肉菜。

乔玉灵一看就知道李婶子早上急急忙忙出去就是为了借东西，看来徐嫂子娘家挺紧张的，她这心里也不好受，徐伯中若是活着，他们好歹也算是官家亲戚，就算有再嚣张的人，也不敢对他们怎么样。

上桌吃饭的就乔玉灵南宫辰维还有伊芷，陪同的有李叔还有徐叔，徐嫂子与李婶并没有上桌，端过饭之后就回灶间了。

小影还算是机灵去镇上抓药的时候卖了点吃的带给影风，回来之后就动手去煎药了，徐嫂子忙说：“姑娘你休息吧，这些事情我来做就行。”

“没事儿。”

“还是我来吧，你告诉我怎么煎就行。”

徐嫂子坚持，小影只能将煎药的活交给了徐嫂子，自己退了出去。

药下肚，乔玉灵一直在等，等到人刚醒，乔玉灵正在给做进一步检查时，外面就吵吵闹闹的，甚至有人大声骂着。

“两个老不死的，竟然欠钱不还，让你欠钱不还。”

骂骂咧咧的声音刚传进来，徐嫂子站在一边打了一个哆嗦，慌忙走了出去。

李家老两口也跟着走了出去，乔玉灵抬头看向徐叔，徐叔哎声叹气的道：“这就是打了人的混混，他们已经将那个姑娘娶门进了，但是对方现在一口咬定了，因为小芳家吓到了女方，就非要什么赔偿，这都已经来闹了好几次了。”

乔玉灵没动，依旧的处施针，对伊芷抬头说：“让影风直接将人送到官府去，他愿意闹，就让他吃一辈子牢饭。”

“好。”

伊芷对这件事情可是很热衷的，到外就看到那个男人此刻正站在原地，已经被影风揪住了脖领子，身后还跟着几个男人，全都面面相觑不知道怎么办。

再看过去，李家老两口，站在一边，一脸的苦相，徐嫂子更是皱眉不展的。

“嫂子，就是他带着这些人将你弟打伤的？”

伊芷走到徐嫂子身边问道。

徐嫂子轻轻点头，眼泪都快要流出来了，一个女人的无助，她现在没有男人了，在乔家村的时候，没有人敢欺负他们，大家都是客客气气的，可是娘家……她真的是护不住。

伊芷得到了回答，回头扫了一眼众人，直接摆了摆手，“影风，将他们全都送到官府去，既然他们爱闹，就让他们将牢底坐穿。”

“是。”

影风直接拎着那个男人就往外走，跟着男人来的几个人立刻上前，想要帮忙，小影上前一人一脚便直接踹到在地上，转身回马车里拿了绳子过来，将几个人五花大绑起来，让影风带走了。

来看李家热闹的人，发现来李家的人全都是硬茬，甚至将闹事儿的人直接送到官府去了，大家对乔玉灵等人的身份纷纷猜测了起来。

“老李家来的是什么人，那么厉害？”

“不知道呢，不过这高人大马的，一看就身份不凡，他们欺负老李家也有些日子了，被抓走也是活该。”

“谁说不是呢，看着他们被抓走了，还真是解气呢，不过……官府会听他们的吗？

就算是有钱人也不能命令当官的呀。”

“你看看你说这话，人都已经送过去了，人能不能出来的我们明天不就知道了吗？

看看就知道了。”

“是的是的。”

面对村里人议论纷纷，李家没有一个人做回应直接转身进了屋，小影一个人在外面站着，别看小影是一个女人，刚才她踹那几个大汉的几下，村里人可没有人敢小瞧她。

房间里面，乔玉灵施针之后，出了西屋，李家全都着急的迎了上来，她没有说话，而是看向了徐叔，“徐叔，我有点事情想跟你商量一下。”

“好。”

乔玉灵转身去了外面，徐叔跟着到了外面，村民虽然散开了，但八卦的心人皆有之，只不过是站得远了。

院子里，乔玉灵回头看着徐叔，想着要怎么开口，徐叔见乔玉灵不说话，紧张的问，“丫头，怎么样？

是不是情况不太好。”

“不是。”

乔玉灵轻轻摇头，“徐叔，当年伯中哥的事情是我对不起他，现在我能做的就是尽力的去弥补。”

“孩子别这么说话，我们没有怨怪任何人，这是伯中的命，他做的很好，这些年你也将我们照顾的很好，老了老了能有那样的栖身之处，我和你徐婶子都很开心。”

“徐叔，我嫂子在伯中哥没了之后，就一直守在家里，伯中哥如果在的话李家也不会是现在这样的情况，更不会被人欺负到了门口，所以……”徐叔毕竟是过来人，一听乔玉灵话中有话立刻出声道：“丫头有话就说吧，别想那么多，直接说。”

“我……”乔玉灵迟疑了一下开口道：“徐叔，我想问问你……李家能不能过去先住你家，后期我再安排人手给他们建院子，目前病人还需要连着几天的针灸，留在这里我便需要天天过来。”

徐叔一听立刻就乐了，不太敢相信的问，“你的意思是，让亲家他们去我家里住？”

“恩，是这个意思，如果徐叔同意，我们就先回去，明天我会派人过来接他们过去，暂时先住着，我回去之后派人建院子，就当是为了嫂子，如果伯中哥还在，他肯定会将李家当成自己家人，不会让他们受委屈。”

 