    第21章 做人要有诚信！

    “请问，你们见到过我妹妹的天凰血么？”

    低沉平静的声音缓缓落下，传进在场每一个人的耳中。

    秦政怔怔的望着冷清风，视线往后偏移，似乎想要找到先前被冷清风扔飞出去的天魂族高手，但很遗憾。

    他不仅没有找到任何气息，就连人影都已经不见了，已然是整个身躯被轰成了齑粉！

    他忽然间感觉到喉咙有些干，艰难的咽了一口唾沫后，嘴唇也渐渐发白干涩起来，最终传出了沙哑，略微颤抖的话语：

    “对不起，是朕教导不周，养出了一个逆子，朕这就取出天凰血，还给你！”

    秦政抬起了右手，就准备震散秦亥的五脏六腑。

    只是他还未有动作，一只玉手，就已经将其扇开。

    他瞳孔当即一缩，声音沙哑的道：“狼倩，你要干什么？”

    大秦皇后狼倩，面无表情的望着冷清风，蓦然向前一步迈出，浑身扩散着一股难言的霸道气势。

    “我儿已经融合了天凰血，这件事情到此为止，下面来说一下你闯入我大秦皇宫的事情，作为补偿将你的天地神木体质奉上，我可以既往不咎，并且安排人送你回下界，让你有一个晚年！”

    她传出了话语，与秦政相比较，完全是两个极端！

    因为她知道，自己的背后，有弟弟狼鹰，有整个天魂族。

    甚至毫不夸张的讲，这天凰血她不仅不会归还，还要将冷清风体内的天地神木体，一并抽取而来，再度融入秦亥的血脉之内，让秦亥体质更上一层！！

    暂且不论这究竟能不能做到，反正今日冷清风踏入了此地，就已经别想活着出去了。

    然而，冷清风听闻此话，双目便看向了一旁的秦亥，这位大秦太子，身负无数气运以及强大背景的天骄，此刻面容同样苍白着。

    因为仅仅只是冷清风那身手的展露，就让他彻底明白，自己和冷清风完全不是一个级别的。

    在他的手里，自己刚刚凝聚的天凰体，可能同样遭受不了冷清风一拳之威！

    此刻见到冷清风眼眸扫来，他情不自禁的往后退了一步，但他依然冷笑说道：

    “天凰血被我融合，你这辈子都不可能拿回去，终究只能死去，在地下眼睁睁看着我用着这具天凰体，踏上豫州最强天骄的行列！”

    秦亥躲在狼倩的身后，尽管面色苍白，但放出的话，丝毫不软。

    “原来如此么，果然已经被用了啊。”冷清风只是看了一眼，便轻轻摇了摇头。

    “既然用了，那这被你脏了的血就留给你吧，不过你这辈子估计享受不到你成为天骄的时光了。”

    低沉平静的话语再度响起，虽然有些风轻云淡，但却有不容置疑的态度，使得狼倩双目红光一闪，其身后始终沉默的狼鹰，也同样缓缓抬起了头。

    “小家伙，你太小看这个世界了，你此刻孤身前来，就不怕反遭我们扒皮抽筋，取其天地神木体吗？”

    狼鹰盯着冷清风，幽幽开口。

    冷清风当即看了他一眼，随即将其无视。

    “呵呵呵，是么！”

    话语落下，狼鹰当即皱起了眉头，他没有想到冷清风竟然显得这样有恃无恐，但他的确是孤身一人，那名强大的神木将军，被留在了冷清秋的身旁。

    正当他要继续开口时，忽然间，冷清风已经抬起了右手，朝着秦亥的方向，瞬间张开！

    轰！

    一股无形的恐怖掌力，瞬息笼罩住秦亥的全身，使得天凰体刹那崩塌瓦解，体内与皇龙血脉融为一体的天凰血，更是开始了疯狂颤抖，似乎要活活冲出秦亥的五脏六腑，四肢百骸！

    这可怕的力量席卷，以及威压覆盖，使得秦亥当场如遭重击，身形剧烈一抖时，面容直接化作了无边的恐惧与骇然，更是当场传出了凄厉惨叫。

    “住手！”

    狼倩尖叫出声，反手轰荡出一股无匹的力量，震荡而去，但却直接在冷清风的体外，却是崩溃而开。

    “今日，我冷清风要拿回的天凰血，一定会拿回，我冷清风要宰的人，也一定会宰掉，吸我妹妹天凰血也就罢了，居然还派人前来，拉我妹妹当一名侍寝丫鬟？”

    “谁给你的勇气啊？梁茹吗？”

    冷清风冷冷盯着秦亥，双眼流露着森然的杀机。

    这一幕，终于使得狼鹰看不下去了，秦亥危在旦夕！

    轰！

    一股可怕的威压，瞬息炸裂而开，掀翻了后方大殿无数瓦砾，更是让所有瑟瑟发抖的文武大臣，齐齐喷出鲜血，身躯倒飞，神色化作无边的骇然。

    “竖子尔敢！”

    低吼声响起之时，他已然脚踏大地，飞冲而起直接碎裂皇宫地板，惊的秦政面容抽搐，心神发抖，脚步连连后退。

    眼下这个局面，已经不是他这个大秦皇帝，所能掌控的了！

    滔天毁灭威压滚滚朝着冷清风压来，天色无形剧变，飓风嘶吼，刮起了无法形容的煞气。

    但冷清风的掌力波动，却依然没有任何停止的趋势，他冷冷看着狼鹰暴起杀来，眼中杀意瞬息暴涨！

    他抬起了右脚，催动龙象神功，催动天地神木体，发动登天步，朝着杀来的狼鹰便是无情一脚……

    横踹而去！

    轰！

    整个天地间音爆炸裂，死寂一片，狂风顺着国都的风向刮来，显露出大量大秦护卫，他们藏匿在密林之内，佝偻着身躯，手中持着长枪，不断发抖，神色怔怔的望着前方。

    忽然间，头顶的苍穹蓦然昏暗了下来，青云笼罩苍穹，有着酸涩的雨水，滴溅在一名将卫的脸上。

    他抹了一把脸，抬头看向了苍穹，面容有一些困惑，直至青云滚滚淹没而来，覆盖住视线中的一切。

    更为极为深沉可怖的威压，缓缓扩散整个重山密林。

    “老。。。老大，你抬头看看，这……这是龙吗？”那名将士神色呆滞，拉了拉身旁认的老大。

    他疑惑间，同样抬起了头，便看见了一排堪称遮天蔽日的锋利牙关，散发着森冷寒气，从重山之巅缓缓驶过，活脱脱是龙的血盆大口啊！

    一瞬间，他浑身僵硬在原地，瞳孔疯狂颤栗，面容煞白到极点，与此同时藏匿在密林内的数万名大秦护卫，皆是感受了无边的寒气，从脚后跟处滚滚蔓延而来……神魂惊惧！

    “嘶……这冷清风有点强啊？”

    重山之巅一处树干上，站着的两只狮鹫，皆是瞳孔微颤，感到万般的难以置信。

    在他们的眼里，自然可以洞穿如此距离，看见皇宫内正在发生的景象，然后通过秘法，听到一些话语。

    就在刚刚，狂风从国都暴掠翻滚而来时，冷清风就已经和狼鹰产生了第一次剧烈碰撞，爆炸所产生的轰鸣震碎了周边所有宫殿，更是在两人之间，形成了一个恐怖的气场，几近湮灭一切！

    而令人匪夷所思的是，冷清风竟然活生生，将狼鹰给一脚踹飞！

    冷清风凭借着天地神木体，以及某个可怕功法，将狼鹰无情的踩在脚下！

    如此强悍的战力，体现在一名年轻天骄的身上，简直是更古未有啊！！

    “此子若是成长下去，后果不堪设想，趁着他天地神木体还未成长起来，必须要扼杀于摇篮之中！”第二只狮鹫瞳孔闪烁出寒芒，隐隐有杀机覆盖。

    “你要干什么？你不会想趁着此时，和狼鹰联手击杀冷清风吧？”另一个狮鹫愕然问道。

    “你在开玩笑了，我怎么会这么蠢？”第二只狮鹫摇了摇头，随即嘴角露出了一抹阴冷的笑容。

    “冷清风为了妹妹的天凰血，从豫州下游一路杀上此地，说明妹妹在他心里十分重要，但有些时候，这恰恰也是一个强者，最致命的缺点！”

    “真正毫无破绽的人，应是无情无义，世间任何存在都无法触动他的心绪，只要我控制住冷清风的妹妹，那么冷清风就算是一头龙，也得给我乖乖的趴着！”

    它冷笑开口间，便将目光看向了城外的藏獒，以及青林和三百名神木护卫。

    诚然，这股力量已经极为强大，但他作为妖族的高级妖兽，本领又岂是他人可以想象。

    当即，他就准备动身。

    可就在此时，放出的话语刚刚落下，它便猛然感受到了一股瘆人至极的寒意，从后脊梁骨升腾而来，与此同时，整个苍穹半空，都是陷入了无边昏暗。

    无边的滚滚青云，携带着恐怖的威压，从后方缓缓驶来。

    他们两兽瞬息陷入了冰川般的森冷之中，身躯直接僵硬，甚至连大气都无法喘出一口。

    庞大狰狞的牙口，在他们两人的身边显露而出，一双巨大泛着青色冷光的竖瞳，漠然的看了他们一眼，在如此巨瞳面前，好似一切都被洞穿，展露无疑。

    它们的身躯急速颤抖，两兽连头也不敢转，两爪紧扣树干，好似这样这只巨兽就发现不了它们一样。

    最终，青龙只是瞄了他们一眼，便继续朝着前方国都缓缓驶去，漫天沉闷的威压施展开来，更是带起无边的滚滚青云。

    “这……这是什么东西？这是龙吗？？”直至青龙离去，那只狮鹫才骇然出声间，神魂颤抖！

    “好可怕的压迫感，没想到此生除了妖尊麾下的火龙，我还能第二次感受这般顶级龙威……”另一只狮鹫同样颤抖开口说道。

    此刻，从整个苍穹之巅看去，会看见青龙翻滚蜿蜒着遮天蔽日的身躯，缓缓降临到了整个大秦国都的上空，黑暗已至，龙威降临！

    皇宫之处，冷清风掌力波动依然扣在秦亥的身上，凄厉之音持续不断，狼倩更是面容狰狞到了极致，疯狂的轰击着冷清风的无形掌力波动。

    而狼鹰，则是单膝跪在地上，脚下是巨大的窟窿，嘴角溢出丝丝血迹，双眼索绕着无尽的杀机，死死盯着冷清风。

    就在先前那一脚上，他的确感受到了可怕无比的力量，且冷清风的天地神木体，已经开发到第二步阶段，达到了坚不可摧的程度。

    “果然不可放任你成长下去，若你天地神木体大成，岂不是连豫州都无法容下你这尊大神？”狼鹰缓缓起身，抹去了嘴角的血迹，面容极为清冷。

    “狼鹰你在干什么！快嘶了他！”没人知道自己的宝贝儿子，也是自己的小狼狗，每每想起自己的小狼狗在床上的狂野，狼倩竟然泛起了阵阵冲动，所以看到自己儿子的凄惨模样，更是深深刺痛着她的心神。

    狼鹰瞥了后方一眼，神色也愈加阴沉起来，仅仅只是一招交手，他就发觉冷清风简直强的过分，而且他隐隐有一种感觉，冷清风根本就没有动真格。

    面对他狼鹰，显得十分漠然，好似他那一脚，仅仅只是十分随意的一脚，是隐匿在滚滚可怕力量下的十之一二。

    若这感觉是真的，那也太离谱了吧？

    “小子，拿出你的真本事来，否则接下来这一掌，你可能承受不住。”狼鹰沉声开口，忽然撕碎了自己的右臂，鲜血滴溅，显露出右臂上狰狞蠕动的龙鳞。

    “这龙鳞是我天魂族，耗尽底蕴，才从极北之地禁地内得到的至宝，乃是龙之逆鳞。”狼鹰极为认真的介绍着他的必杀技。

    然而冷清风平静的望着这一幕，并未有任何波澜产生。

    恐怖波动瞬息从狼鹰的右臂上升腾而起，当即便在他的身后，凝聚出一具庞大的龙之虚影！

    威慑爆发而开，滚滚炸裂，正当狼鹰卯足了力气，憋的右臂纹路肆虐，就要轰出这一掌时，忽然间。

    青云一瞬淹没而来，一股万般深沉的龙威，降临到整个皇宫面前，无论是凄厉惨叫的秦亥，还是满目呆滞，纹丝不敢动的秦政，还是发狂怒吼的狼倩，甚至是分散冷清风周身，随时等待指令的大量天魂族强者。

    全部在这一刻，身躯直接呆泄，面容迷茫，肩膀上缓缓生出细密的雪霜，寒意彻骨而入，神魂冻结！

    与之而来的，便是一只遮天蔽日的青色龙爪，从无尽青云内滚滚探出，无情镇压向狼鹰！

    这股可怕龙威的轰荡，当场使得狼鹰身后，那张牙舞爪的龙之虚影，桀骜不驯的神色，出现了前所未有的恐惧，更是尖叫出声间，庞大身影迅速萎缩下去。

    如同泄了气的皮球。

    这突然的一幕，让狼鹰直接愣住了。

    他抬头间，视线已是无边青芒，五根寒芒迸发的利爪，透露着凛冬之气，就如同五指山，压的他发丝狂舞，面容当场扭曲，体内血气翻滚，脚下大地崩碎，身躯直接陷入三寸！

    “龙！”

    狼鹰看清了这是什么东西，一瞬傻眼，满目颠覆间，骇然尖叫！

    轰轰轰！

    恐怖万般的龙爪，直接降临到了狼鹰的头顶之上，乃至将整个皇宫之处彻底覆盖其内，导致秦政连喷鲜血，身躯被活活压在了大地之下！

    不仅如此，全场所有强者，包括天魂族的那些人，也纷纷在各自所处的位置里，暴露出身形，被压塌进大地之内！

    狼倩想要护住秦亥，但此刻的秦亥早已濒临死亡，根本不可能承受的住龙爪一掌，整个身躯的四肢百骸彻底瓦解，体内天凰血顺势剥离而出，倒卷向冷清风的袖口！

    “不！”

    绝望凄厉的尖叫，再度从狼倩的口中传出，她冲上去抱住了自己的儿子，目中升腾着无尽的悲痛和恨意。

    破碎的宫廷廊道上，化作废墟的大殿面前，狼鹰双手撑着降临而来的无边龙爪，整个面容疯狂而狰狞，口中怒吼连连，但是鲜血却是不断的喷涌而出。

    他右臂上的龙之逆鳞，散发着惊天光泽，但也同样在分崩离析，鲜血渗透。

    直至全身骨骼都出现了崩碎的迹象，可他依旧爆发着武尊九重天的强大力量，死死抗住龙爪的镇压。

    他面容化作无边的凄凉和绝望，终是无法对抗如此庞然大物，双膝猛然跪地，震翻周身地壳，身躯活活陷入其内！

    “冷清风！”

    他凄厉大吼，内心充斥着说不清道不明的情绪！

    冷清风神色淡漠的望着他，缓缓开口：“我之前说过，今日我冷清风想要回的东西，没人能阻止，我冷清风要宰的人，也一定会宰掉，做人要讲究诚信，说宰了你，就宰了你！”

    “你以为……我只是说着玩玩的吗？”

    (本章完)

