    “那老祖怎么还不过来？”

    李家村田埂。

    罗素坐在田埂无聊的打着哈欠，时不时地耸了耸鼻子，望着那脚边被电死，烤得发香的田鼠流着口水。

    嗯。

    已经落地超过三秒了，不能吃了，真的不能吃了。

    九叔无奈的看了他一眼，心中也有些纳闷，按照他以前对邪魔歪道的了解。

    若是护短的，现在起码早就到了呀？

    他只是看了那飘浮在半空中的残魂一眼，忍不住提了一个意见。

    “唉，小伙子，要不然你再叫大一点，说不定你家老祖没听到呢？”

    残魂：……

    九叔还有罗素嚣张的态度，着实激怒了他。

    残魂再也不顾着被囚禁的现状，反而狠狠的盯着他们两个，一字一句的说着。

    “等着！臭道士！等老祖来了，我要你们两个生不如死！一口一口地吃掉你们两个！”

    他可是亲眼看到过老祖的大发神威，一念之间，就将整个村镇拉入了梦魇之中。

    几十个拿枪炮的士兵都毫无抵抗的死去了。

    区区两个拿桃木剑，拿着黄符的道士，有什么了不起的！

    这嚣张的像个孩子一样稚嫩的话，着实就把九叔给气笑了。

    道士跟道士是不一样的，比如说，他是茅山的。

    懂？

    还不等九叔教他做人，那悬浮在半空中的残魂忽然面色一变，双手捂着脸，仿佛经历着这世间最痛苦的折磨一样，失声叫喊。

    那痛苦，看得罗素一脸的懵逼，这个模样，怎么像快被人打得魂飞魄散似的。

    他一低头，看了看自己的右手，勾魂索在他的右手安安稳稳的呆着，并没有附加什么其他的伤害呀。

    “坏了！”

    九叔像是想起了什么似的，说出了自己的推测，“说不定他老祖在杀人灭口。”

    他面色一变，怪不得刚才自己总是心神不定，这残魂帮着那所谓的老祖干了不少坏事，是个绝顶的大功臣。

    而这个所谓的老祖毫不犹豫的杀人灭口，这说明了什么？

    这说明背后必有非常大的谋划，惊天的阴谋！

    嘶！

    九叔忍不住倒吸一口凉气，心中忍不住发凉，难道是那些邪魔歪道又要发起正魔大战？

    他神色严肃，从怀中飞快取出一张黄符，右手指虚空一引，点在黄符之上。

    黄符瞬间散发着光亮，直直的贴在了残魂的额头之上。

    残魂瞬间就不再挣扎，可他的魂体肉眼可见的消散变得虚幻，要不了多久，他就要魂飞魄散了！

    九叔飞快的掏出桃木剑，原地捏起了法诀，对着罗素低喝了一句，“把纸人拿来。”

    罗素立刻递上一张纸人，九叔顺手接过，左手一捏，从空中拽过游魂塞入其中，然后右手指一点，纸人瞬间在他面前指了一个方向。

    “小罗素，你快去，在对面那个山头，走坤位，直行300步，再右行，看到山壁直接进，那人就在那里！”

    九叔用法力维持着纸人，“速度要快，你直接飞过去，我这边维持不了多久。”

    “明白了！”

    罗素双翅一展，在一阵电闪雷鸣中消失在了原地，朝着那老祖藏身之地而去。

    只留下九叔看着面前的纸人，还有不断消散的残魂，脸上闪过了担忧的神色。

    有的时候，妖魔鬼怪什么的，根本就没有邪修来得恐怖！

    人对人，永远是最狠的！

    等罗素赶到山洞的时候，已经过了好一会儿，都是被那山洞外重重的阵法阻拦的。

    那阵法那叫一个多呀，搞得罗素都忍不住嘴角抽搐，要不是他获得了诸葛武侯的风水传承，以及九叔的指点。

    单单外面那几十层阵法，就能让他转悠个半天。

    “现在的邪修到底是跟谁学的，都这么小心谨慎？”

    罗素一脸迷茫，邪修不都是应该嚣张无脑，疯狂送人头的吗？

    为什么他碰到的修道之人，一个比一个苟。

    之前那百兽门的陈老苟，把一个门派苟没了。

    现在这些邪修老祖，在自家山洞外套了几十层阵法……

    你就不怕你出门忘了怎么走，被自己阵法劈死了吗？

    罗素飞快的进入山洞，一眼就看见了山洞之中一层接着一层的人形蛛茧。

    还有那遍地的尸骨，一大堆闪烁着绿光的磷粉。

    他忍不住停顿了几秒，这杀人的手段，杀人的狠劲，可比自己遇到的妖魔鬼怪都要凶的多！

    要不是那张大帅刚好认识九叔，这一次所谓的倒斗，绝对会让他元气大伤。

    似乎已经是来晚了，那大厅之中最大的蛛茧已经破裂开来，里面的东西已经无影无踪。

    看着后面破裂的通道，罗素整个人都麻了。

    我才九岁，非常垃圾的一个小孩子，你都跑得这么快？

    有病吧！

    罗素飞身向前，从那蛛茧前捡起了一张纸人，摸着材料格外的光滑，明显是特制的。

    真不错，不知道是怎么做到的，这可是个好东西。

    他心满意足地将纸人塞入怀中，就在他低头的瞬间，一道寒光从身后亮起，直冲罗素心脏而来。

    “噗嗤！”

    罗素瞬间被穿心而过，双手失神的躺在地上。

    他又又又一次死了。

    一个巨大的身影从山洞之上，悄无声息的落下，定睛一看，赫然是一个庞大无比的蜘蛛！

    准确的来说，是一个凶神恶煞的蜘蛛精。

    也许是个男蜘蛛精，所以就没有了女蜘蛛精的妖娆，浑身披挂着斑驳的色彩，无比的巨大。

    八根长长的肢节，闪烁着寒光，如同坚不可摧的绝世神兵。

    在那肢节之上，还有这一排又一排如同剑戟一般的乱刺，幽黑至极，看着令人不寒而栗。

    它缓缓的低下身子，猩红的眼睛看着躺在地上一动不动，死不瞑目的罗素。

    仔细的看了看，又闻上一闻，这才满意的吐出蛛丝，将罗素的尸体缠了又缠，扔在背上。

    八条腿齐上，如同黑暗中的幽灵一样，悄无声息地走出了这山洞，朝着后山而去。

    树木被一排排的撞倒，山间凶狠的野兽被吓得瑟瑟发抖。

    很快，它就来到了一个中年人的身边，这中年人，赫然跟那残魂长得一模一样。

    中年人仿佛胜券在握，把刚才的一切了然于胸，可当他看到蜘蛛背后的纸人时，整个人面色都变了。

    “不好！”

    这么高深的纸人之术，你装个毛的小孩子！

    狗贼！臭不要脸！

