    ……

    　　言雀睁开双眼，发现几人用着异样的眼神看着自己，心情不禁有些紧张，“我怎么了？”

    　　宁荣荣几步走到了言雀的身前，看着她那白皙水嫩的皮肤，情不自禁的伸出了手在言雀的脸蛋上捏了捏。

    　　“好滑，好白，好水嫩的皮肤啊~”宁荣荣不禁赞叹道。

    　　而言雀却被宁荣荣的话给整懵了。自己的皮肤白？她的肤色，因为修行的缘故，经常在太阳底下晒，已经变成了健康的麦色。要说她自己肌肤水嫩，她还相信，毕竟还只是一个孩子，肌肤自然好。但皮肤白皙，根本和她不搭边好吗。

    　　“哇~，小言雀，你简直是脱胎换骨，变了一个人一样，变得更加漂亮了！”宁荣荣兴奋的说道，然后拿出了一块镜子，递给了言雀。

    　　言雀有些呆呆的接过了镜子，对着镜子望去，看到里面倒映的面容，让她不禁吓了一跳。

    　　那是一张很白皙的脸，脸蛋有些婴儿肥，隐约透露着一抹红晕之色，看起来很是可爱动人。还有那栗色的短发，眼眸更加的灵动有神。

    　　一时间，言雀都不敢相信，这时自己的脸。

    　　自己变得漂亮了！

    　　言雀知道，自己的容貌并不漂亮，只是很普通而已，而且，她也不是很看重容貌的人。但是，哪一个女人，会不希望自己变美呢？哪怕言雀现在还是一个小孩，变得漂亮了，心情自然变得高兴起来。

    　　不过比起外貌变化的问题，曾易和尘心显然更关注言雀的魂力提升了多少。

    　　曾易询问道：“你魂力提升了多少？”

    　　闻言，言雀也从自己变漂亮而激动的心情回过神来，探查了下自身的魂力，但下一刻，言雀的神色僵住了，目光中闪烁震惊之色，随后转换成不可思议。

    　　“我我的魂力二二十级了”言雀惊讶于自身的魂力提升速度，说话的语气都结巴了。

    　　要知道，她可是半个月前才突破到十七级，现在，竟然在半天的时间内，连续突破了三级。

    　　“二十级？”x2

    　　曾易和尘心一起出声，不过两人的语气完全不同，尘心是很震撼的语气，虽然他听宁荣荣说过仙草的恐怖效果，但道听途说和亲眼所见是不同的感受。但曾易嘛，语气中却有些疑惑。

    　　曾易又问道：“你之前的等级是多少？”

    　　“十七级，师父。”言雀回答。

    　　“提升了三级吗？”曾易摸着下巴，对着这提升，好像有些不太满意。要知道，像宁荣荣几人，服用了仙草，可是提升了五级的程度，而且她们还是魂尊境界。不过仔细一想，言雀之前就是十七级，也只能有三级的提升空间。毕竟没有第二魂环，魂力会一直卡在二十级的瓶颈。

    　　不过，剩余的药力，也不会浪费掉，会在身体中积淀，等获得下一个魂环时，魂力会在短时间内暴涨。

    　　以言雀的这个境界，等她获得第二魂环后，魂力会在很短的时间内升到二十五级以上。

    　　曾易没记错的话，言雀现在才九岁吧，服下仙草后，不仅魂力提升一大段，冥想修炼魂力的速度也会更快。曾易估计，言雀才十岁的时候，就可以突破到三环魂尊境界。

    　　十岁的魂尊，啧啧，想想就恐怖啊！

    　　曾易摸了摸言雀的头顶，微笑道：“不错，接下来先修炼几天，把魂力稳固下来，到时候师父带你去找合适你的第二魂环。”

    　　“嗯。”言雀眯着眼睛点了点头，神情就像是一个享受着抚摸的小猫一样。

    　　接下来的几天时间里，曾易便在这神剑峰上住下，开始自己的宗门修炼生活。

    　　神剑峰是属于尘心的居住地，一般不会有什么人来这里，整个偌大的山林，居住的人，也只有尘心，曾易和言雀三人。

    　　当然，这几天，宁荣荣也一直住在这里。

    　　神剑峰环境清净，灵气充沛，是一个非常好的修行闭关之地。曾易这几天，每天都起的很早，带着言雀做清晨的修行功课，顺便教导宁荣荣剑术。

    　　因为宁荣荣答应过曾易，要和他一起修行剑术。起初，曾易还以为她是开玩笑的，毕竟当时在史莱克学院，她就不愿意修行，如今竟然转性子了，每天早起，让曾易教导她剑道。

    　　宁荣荣乐意学，曾易自然愿意教。不过，曾易也不会浪费自己的修行时间，每天都是上午的时间，指导弟子言雀，还有宁荣荣修行。下午，则是去找自己的师父，剑斗罗尘心请教剑道，晚上自己修行感悟。

    　　每一天的时间，曾易可谓是安排得满满的。

    　　不过，曾易还是对宁荣荣抱怨的期望太多多了。修行的前几天，她还能早起，跟随他一起修行剑道。但是，剑道的修行是很枯燥的，以宁荣荣的的剑术水平，修行的每一天，曾易都是教导她最基本的剑术，几乎每天都是做一样的训练。一开始，宁荣荣开感到新奇，但时间就了，就变得乏味起来，然后渐渐的，开始睡懒觉，不在跟曾易一起修行剑道。

    　　宁荣荣最后还是想通了，静静的做一个辅助美少女就好了，战斗什么的，还是交给别人来干吧。

    　　曾易也是没有办法，毕竟宁荣荣可是两位斗罗的心肝宝贝，强迫不了。而且，他早就做好了准备，宁荣荣这是一时的热情，很快就冷下来。坚持了一个星期的时间，已经是算她可以了。

    　　而服用了仙草的言雀，魂力经过了一个星期的沉淀，已经是稳得不能在稳了。现在，言雀不仅仅是曾易的弟子，更是宗门里，两位封号斗罗的宝贝，连宗主宁风致，也待言雀如亲女儿一般，现在她要去获取魂环，自然引起了他们的注意。

    　　这事，可马虎不得。因为要获取的魂环年限为七百到八百年之间，还是岩元素属性的魂兽，一般的猎魂森林可难以找到合适言雀的魂环，得去野外的魂兽聚集地寻找才行。

    　　而曾易才一个四十多级的魂宗，让他陪言雀去魂兽森林寻找魂环，这可这么让人放心？两个人可都是七宝琉璃宗的宝贝啊，还是有什么意外，那是宗门承受不起的。

    　　所以，为了安全起见，尘心和古榕一直决定，他们两人陪言雀去魂兽森林寻找魂环。而去的地方，自然是离七宝琉璃宗最近的落日大森林。

    　　这让曾易不知道该说些什么了，就是获取一个第二魂环而已，竟然让两个封号斗罗一起出动，还是九十五级以上的超级斗罗，这个阵容，可以去星斗大森林的那个湖里洗澡了吧？

    　　本来，宁风致也是想一起去的，但是想到宗门里还要人管理，便留守坐镇宗门。

    　　两个九十五级以上的封号斗罗带着言雀一起去获取魂环，还是落日大森林，那自然是安慰得一批。

    　　有着两位超级斗罗陪同，那落日大森林里的魂兽，还不是像小猫咪一样趴着，让言雀挑选？喜欢哪一个就要哪一个？

    　　很轻松，没有发生任何的意外，言雀就获得了自己的第二魂环，回到了宗门里。

    　　宁荣荣待在宗门里，已经快有半个月的时间了，也准备返回史莱克学院。毕竟她还是学院的学生，不像曾易，她还要为即将到来的全大陆魂师学院大赛做准备。

    　　在宁荣荣返回了学院之后，整个宗门也清净了许多，感受最清楚的，就是曾易了。她在的时候，就一直来找曾易，都让曾易烦死了。曾易还不能欺负她，不然，她一道剑斗罗和骨斗罗那里告状，难受的还是曾易自己。

    　　宁荣荣离开后，曾易终于感觉自己的耳根清净了许多。

    　　神剑峰上，曾易紧闭着双眼，站在一出山崖边，漆黑如墨的束发和一袭青衫，在清风的吹拂下扬动着。曾易一手扶着腰间的剑柄。

    　　白鹤在云烟中若隐若现，时不时传来一声清脆嘹亮的鹤鸣，画面美丽而自然。

    　　而曾易，站在原地，一动不动，反若一尊石像，连气息都消失了，似乎融入了空间中。

    　　而他的肩头之上，站在两只小鸟儿，吱吱的鸣叫着，似乎把曾易当成了一棵树般，在他的肩上嬉戏大闹。

    　　骤然间，曾易睁开的眼睛，但仅仅是这一个微小的动作，他肩头上的小鸟似乎察觉到了着异动，惊慌失措的拍打着翅膀，飞离而去

    　　：。：

