    夏泽并未急着叫人，而是诡异的看着苏辰，良久之后，才道：“你确定要跟他们比试？你的情况我了解，你虽然阵法水平极高，但是，似乎并不会炼器吧？”

    “谁跟你说的我不会炼器了？”苏辰笑道。

    “你上次不是说的么，你只是钻研阵法，并不通炼器之法的。”

    “对啊，我上次确实这么说的，当时的情况也确实如此，不过，都过去这么久了，难道我就不能有所进步么？”苏辰继续笑道。

    “……”夏泽愣了片刻，狐疑的看着苏辰，问道：“你的意思不会是想告诉我，你现在就学会炼器了吧？而且，上次离现在也才没几天好不好？哪有你说的很久，虽然我知道一个阵法师成为炼器师，并不是很难，可是，也没有谁几天就能从一个菜鸟变成炼器高手的吧？况且，你上次拿走的材料，我没猜错的话，你应该是用来修炼一门炼体法门了，你又哪儿来的材料学习炼器了？”

    夏泽并非对苏辰不信任，只是苏辰的话实在让人不敢相信啊，太夸张了，短短几天，他就敢跟别的阵法师比试炼器，这可不是开玩笑的。

    那些宝界的炼器师长老，哪一个不是钻研了几年几十年了，炼器的经验，岂是别人几天就能超过的。

    炼器和炼丹一样，是一个十分复杂的事情，要想获得丰富的炼器经验，大量的尝试，实践是少不了的，苏辰连材料都没有，怎么可能学会。

    每一个优秀的炼器师，炼丹师，都是经历了无数次的失败，一次次的失败，才拥有了成熟的炼器手段的，而且，炼器除了炼制法宝，还有后续的铭刻阵法，这才是最为关键的，而铭刻阵法，可不是简单的布置阵法，要比那个困难数倍，十分的耗费心力。

    苏辰怎么看都不像是有那个水平的人啊。

    可是，谁又能够想到，苏辰的九龙炼天鼎，拥有着逆天的能力，可以将破损的法宝迅速的修复，而且修复好的法宝，比法宝完好之前更为厉害，堪称完美，除了没有阵法之外，绝对是炼器的巅峰之作。

    “看来，你还是不相信我啊。”苏辰摇了摇头：“算了，我就给你简单的展示下吧。”

    苏辰说着，取出了一堆炼制灵器的材料，看到这一幕，夏泽无奈的揉了揉太阳穴，这家伙，你要炼器，起码也炼制个宝器什么的，进入拿一堆炼制灵器的材料，你这是在逗我么？

    更让夏泽无语的还在后面，苏辰又取出了九龙炼天鼎，金色的鼎身，九条龙形雕纹，看起来很是霸气，但是外形说不来什么，法宝的威力才是最重要的，夏泽只是看了九龙炼天鼎一眼，就没再关注，他身为宝界界主，什么法宝没见过，更为厉害的真器，他都有一件。

    你说你炼制不入流的灵器也就罢了，居然还拿出炉鼎来炼制，这怎么看都是菜鸟才干的事情啊，凡是有点水准的炼器师，哪个不是直接祭出丹火，就可以炼制了，借助炉鼎炼制法宝，只有学徒水准的炼器师才会这么干。

    “唉。”夏泽不由的叹了口气，已经没心情看下去了，苏辰的阵法水平确实厉害，可是要想成为真正的炼器师，没个几年的实践，几乎是不会有什么成就的。

    苏辰没去管夏泽怎么看，直接把材料一股脑全丢进去了，夏泽抱着侥幸的心理看了眼，看到这一幕，彻底的崩溃了。

    “你这是闹哪样啊？有你这么炼器的么？什么乱七八糟的材料就全部丢进去了？”夏泽终于忍不住牢骚起来，他虽然不是炼器师，可是见多了，眼光却不比那些高明的炼器师差的，一眼就看出，苏辰这完全就像是小孩子在玩闹啊。

    “你看着就行了。”苏辰撇了撇嘴，催动了九龙炼天鼎，炼器空间直接开始炼制灵器，因为苏辰的材料分量有些多，炼器空间直接分为了两部分，而这两部分，分别又分出一些用不到的材料，丢到了炼器空间外面。

    嗡~

    熊熊的火焰燃烧了起来，分别包裹住了两部分材料，材料在火焰的作用下，很快融化，按照对应的比例形成了两件武器的形状，一个是长剑，一个则是一个软鞭，手柄修长，鞭身却是九节，乃是极品灵器，九节鞭！

    两个灵器居然同时炼制，那金色龙魂在炼器空间当中游走，无形的力量涌动着，炼器空间炼制灵器的速度非常的快，半柱香的时间不到，苏辰心中一动，灵器已经炼成，他冲着夏泽微微一笑，两个极品灵器从九龙炼天鼎当中飞出。

    咻咻~

    两件灵器直接朝着夏泽激射而去，夏泽乃是领域化的乾坤境强者，别说灵器了，就是两把上品宝器杀来，他都能轻易的挡住，苏辰的实力跟他还差得远呢。

    “嗡~”一声清响，那两件极品灵器就落在了夏泽的手中，他几乎一点真元都没有动用。

    苏辰凛然。

    这就是领域化的手段么，赤手空拳就能轻易的接住两个极品灵器的攻击，苏辰相信，就算是两件宝器攻击向夏泽，他也可以这样轻松的擒拿住吧。

    苏辰不由的又想到了自己掌握伪领域的时候的那种感觉，周围天地之力一切化为虚无，那一片领域，他就是主宰，一切力量想要对抗他，都会被轻易的粉碎，这是绝对的掌控，是自己的力量，只不过，这所谓自己的力量，也是通过阵法激发出来的。

    “看来，自己还有很长一段路要走啊。”苏辰无奈的想着。

    “这是……极品灵器，而且同时炼制了两个？”夏泽震惊不已的看着眼前这一幕，刚才苏辰取出的材料，他虽然不屑一顾，可是也看到了，那些材料也就是炼制上品灵器的材料而且，而且还是比较残次的，宝界那些炼器师，都不屑于使用的。

    可是，他怎么也想不到，苏辰居然用这么一些垃圾，炼制出了两个极品灵器？而且，如果没错的话，还是同时炼制两个，这里面蕴含的信息，实在是太大了。

    同时炼制两个法宝？并不是不可能，但是对于灵魂力量，以及对精神力的控制非常的高，起码他现在手下能够做到的炼器师，只有两个，而且都是脾气很牛的，当然，水平也是很厉害的。

    以炼制上品灵器的材料，炼制出极品灵器，这能耐可就大了，那岂不是说，苏辰完全可以用低级的材料，炼制出高级的法宝来，这对炼器师来说，几乎是不可能的事情，起码夏泽没见到哪个炼器师能够做到的。

    在低级的宝器上铭刻多个阵法，或许那些水平高超的阵法师可以做到，但是像苏辰这样的，夏泽还真没听说过。

    苏辰看到夏泽惊讶的表情，很是满意，他要的就是这个效果，不过，他也怕夏泽误会了，赶忙解释道：“你别那么看着我，实际上，我也就能用上品灵器的材料，炼制极品灵器而已，你要是让我用下品宝器的材料炼制中品宝器，我就做不到了。”

    “这样啊，那就太可惜了，不过，这已经非常了不起了，苏辰，我发现自己越来越看不懂你了，你小子是不是以前根本就会炼器，故意在我面前装作不会？”夏泽不满的道，但是话里面却充满了喜色，显然心情好的很。

    “夏前辈，你可以怀疑我的炼器水平，但是请不要质疑我的人品，我这么优秀的少年，善良温柔，勇敢正直，怎么可能会骗人呢。”苏辰义正言辞的道。

    “您的怀疑深深的伤害了我的心，您必须要好好的补偿下才行……”苏辰紧接着补充道。

    “……”夏泽呆了下，故意板着脸道：“你小子，我都已经给了你那么大的权限，你还想要什么？如果你成了天级阵法师，我这界主的位置直接给你。”

    “切！我可是记得，我现在的权限，已经被剥夺了的，而下令的还是您这位界主大人呢。”

    苏辰的话说的夏泽很是尴尬，他哭笑不得的道：“不就是暂停你的权限而已么，又不是不给你了，搞的好像我欠你似的，要不是老子用得着你，早一脚把你踹出去了，行了，你现在成功的征服了我了，你的水平虽然距离那些真正的炼器师有些差距，但是在这么短的时间里取得这些成就，已经非常了不得了，足以镇住其他人了。我现在就恢复你的权限，不过，恐怕只要我一恢复，他们就会收到消息，过来找我抱怨，到时候，我可就交给你了，你要是不能摆平他们，那你就别想要权限了。”

    夏泽说完，顿了顿，补充道：“当然了，或许那些人故意刁难你，到时候，我会替你压阵的！”

    “那行，你叫人吧。”苏辰笑道，夏泽这么说，显然是认为苏辰就这点手段了，毕竟，在短短几日的时间里，就从一个菜鸟，达到现在的水准，已经十分妖孽了，夏泽根本就没敢往更深的地方想。

    夏泽当即给苏辰再次开通了权限，果然，这个消息很快就传到了那些长老的耳中，这些人立刻就不满了，纷纷赶了过来。

    最先到来的是两个中年男子，四五十岁的样子，修为不高，只有地丹境，而且看样子，还是靠丹药提升上去的，但是能够成为宝界的长老，在阵法和炼器上的水平，定然是不弱的。

    这两人刚一进来，就看到了苏辰，他们并未急着发难，而是打量了下苏辰，其中那个身穿白袍，留着八字胡的男子眉头皱起，一副高高在上的样子，对苏辰问道：“你就是那个后生小子苏辰？”

    这语气让人很讨厌，虽然苏辰并未展现出厉害的炼器手段，可他之前的阵法水平，已经超越了宝界所有的高阶地级阵法师了，可是这些人还是如此高傲的样子，完全没有达者为师的谦虚态度。

    既然如此，苏辰也就不会有好脸色看了，并非他不知道尊老爱幼，只是，也得看对方有没有值得他尊敬的资本了。

    显然，眼前这人没有！

    “不错，我就是苏辰，不知道阁下是哪位前辈高人！”

    苏辰把前辈高人四个字咬的很重，话里却充满了讽刺意味。

    “放肆，年纪轻轻的，居然目中无人！一点礼数都不懂？就你这品性，别说当长老了，去宝界门口看门都不配！”另一个男子年龄要稍大，实力也很强，居然是一位天丹境巅峰的强者，天丹境巅峰的高阶地级阵法师，要比普通的天丹境巅峰强上不少的。

    他怒视呵斥着，一掌抽向了苏辰，直扑他的面门，居然想打苏辰的脸。

