
　　“这是领域？”万辉愣了一下。

　　可李寒夜不是光明元素吗？

　　一时间令他疑惑不解。

　　这个年轻人身上，蕴藏着太多的秘密了。

　　其他人的心中也都是升起了同样的疑惑，不过却没有人出声。

　　目前，还有更加重要的事情等着他们。

　　有着鲲鹏虚影的加持，众人的速度直接提升到了十分惊人的速度。

　　大约过了个小时左右，终于到达了X海域的最深处。

　　这里的一切都被火神能量炮轰平了，甚至还出现了晶化的现象。

　　之前李寒夜看到了肉瘤建筑、密密麻麻的怪虫全部都消失不见了。

　　只剩下了焦黑的海面。

　　一个巨大无比的深坑出现在众人眼中。

　　这应该被火神能量炮正面击中的地方了。

　　“我们下去吧。”李寒夜淡淡道。

　　“注意安全。”罗渊提醒一句。

　　众人进入这深坑之中。

　　火神能量炮太过惊人，这个深坑居然有着几百米深。

　　终于，来到了尽头。

　　那颗肉瘤心脏终于出现在众人眼中。

　　只不过它现在的模样，却是发生了天翻地覆的变化。

　　粗壮的血管脉络消失不见，肉瘤心脏也停止了跳动，一层灰白色覆盖着表面，如同石化一般。

　　“它...死了？”宁旻皱起眉头。

　　他没有从这颗肉瘤心脏之中感受到任何的生命气息，就仿佛是一颗有些巨大的石头而已。

　　“不知道...”李寒夜摇摇头。

　　目前从种种情况来开，似乎这颗肉瘤心脏真的被火神能量炮给轰死了。

　　可这颗肉瘤心脏，可是大光明寺和太虚派封印世界之后，唯一从天外降落的邪物...有这么容易死亡吗？

　　一时间，就连李寒夜都有些拿不定注意。

　　“要不..直接就将其毁灭算了，免得夜长梦多。”

　　徐如风提出了一个建议。

　　“李寒夜，你有什么看法？”罗渊将目光转向李寒夜。

　　这个年轻人他也看不透，或许会提供一些与众不同的思路也不一定。

　　“这个方法...可以一试。”李寒夜沉吟。

　　既然不能真正确定这肉瘤心脏是否彻底死去，就干脆毁了算了。

　　这也是一劳永逸的方法。

　　当然，这也会令人类失去研究这颗天外陨石的机会。

　　不过现在的时机，也不顾上许多了。

　　“既然如此，就交给我吧。”万辉沉声道。

　　他的手，泛起炙热无比的火热气息，如同烧红的烙铁般，落在这颗化作石头的肉瘤心脏上。

　　呼呼呼~

　　炽热霸道的火焰能量不停灌输这灰白石头之中，哪怕在海水之中，温度开始急剧飙升，变得通红一片。

　　“我能感觉到里面没有任何的生命气息...”万辉低声道。

　　听见这话，周围众人心中也是狠狠舒了一口气。

　　接下来，只要将这颗灰白石头给摧毁，返回海上基地阻挡虫群。

　　这一次的危机，人类就有惊无险的渡过了。

　　这时候，一缕幽邃的诡异气息，却从灰白石头深处逐渐地渗出。

　　然后无视万辉的火元素，悄无声息地从他手掌渗透进体内。

　　整个过程无人发现，其中甚至还包括的万辉本人都没有发现。

　　不过，万辉的的眉头却逐渐皱了起来，惊疑道：“这灰色石头果真神奇，承受了如此之多的火焰能量，居然还没有到达极限...”

　　听见这话，李寒夜心中却忽然一跳，急声道：“万镇守，将手拿开！”

　　万辉看着李寒夜的神情不像是在开玩笑，何况这种时候，也没有人会开玩笑。

　　哪怕没有发现任何的异常，他还是选择了相信李寒夜的话，想要将手掌从灰色石头上移开。

　　可他的脸色却瞬间一沉，凝重无比地说道：“这鬼东西，将我吸住了！”

　　仿佛感觉到万辉想要抽开手掌，这灰色石头却忽然产生一股无比庞大的吸力，将自己的手掌死死地吸住。

　　而体内的火元素也开始不受控制般，疯狂地朝着灰白石头涌去。

　　“这到底怎么回事？”众人将目光转向李寒夜。

　　是他第一个要万辉抽手离开，应该察觉到了什么东西。

　　“具体情况我暂时也不清楚，但这颗肉瘤心脏肯定还有某些东西残留着，并没有完全被消灭！”李寒夜也是出声解释道。

　　“这鬼东西，真在吸收我体内的元素能量.....”万辉脸色阴沉似水。

　　咔嚓~

　　这灰白石头表面的石皮开始脱落，露出了里面的肉瘤。天籁小说网

　　一缕缕赤红色火元素在裸露的血管之中穿梭着，仿佛在为这颗心脏输送着能量。

　　肉瘤心脏的深处，似乎有着某种东西复苏起来。

　　李寒夜惊呼道：“这鬼东西在吸收这万镇守的能量，想要复活自己！”

　　“寒夜，怎么办？”宁旻也是第一次遇见这种情况，不知道如何处理。

　　“不管了，先斩断一只手！”李寒夜沉声道。

　　如果在这样下去，不仅肉瘤心脏会复苏，恐怕万辉镇守也会被直接吸成了人干~！

　　“难道就没有其他办法了吗？”罗渊皱眉。

　　这损失一只手，对于日曜级强者影响海还是十分巨大的。

　　哪怕以后移植了新的手臂，却也没有原先的强度了。

　　“没有了，这是目前我唯一能想到的！”李寒夜摇头。

　　“斩吧，没了一只手，也好比没有一条命强。”

　　作为当事人，万辉却坦然接受了自己接下来的命运。

　　李寒夜也没有在多说一句，将怨虎刀抽出。

　　而万辉也仿佛认命一般，闭上了自己的双眼。

　　这时候，他的精神世界却骤然逸入了一丝黑气。

　　这一缕黑气，充斥着最纯粹的邪恶，万辉的心神根本都没有反应过来，直接就被污染了。

　　一股无比邪恶、血腥，又令人无比厌恶的诡异气息骤然在万辉身上升起。

　　他原本闭着的双眼，睁开了。

　　眼球消失了..

　　漆黑....

　　如同黑洞般深邃邪异。

　　“不好！”

　　李寒夜心中暗叫不妙，知道万辉被人控制了心神，当下没有任何犹豫，直接就是一刀落下！

　　唰！

　　怨虎刀凌厉无比地将万辉的右臂给切了下来。

　　断臂飞出，却没有流出任何血液。

　　而万辉也似乎没有感受到任何的痛楚，甚至脸上还露出了一丝极其怪异的微笑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百四十九章 死了？免费阅读。https://xs.23sk.com 