    咚……

    青龙学院主楼悬挂着一口大钟，明明没有人撞击，此刻却突然发出震天巨响，钟声如滚滚惊雷向四面八方传播。

    紧接着，天空出现一道道彩虹，色彩绚丽而瑰美。

    “什么情况？十多年未响的圣钟，怎么忽然自动敲响了，还彩虹漫天。”

    “我记得今天是学院一年一度的招生考核，难道有人通过了九关，引动了异象？”

    “不会吧，在我记忆里，好多年都没人全部通关成功了，莫非这次出了一个十年的绝世天骄？”

    看到这等异象，整个青龙学院的师生震动不已。

    就连许多护送子嗣前来考核的长辈，也露出惊讶之色，纷纷猜测到底是谁，突破了九关，成为这次考核的第一名。

    林宇刚闯过第九关。

    便看到一片香气氤氲的光雨降临而来，然后进入自己体内消失不见，随后开始滋养血肉和洞天，还有精神。

    “这是圣泉洗礼？”

    林宇感受了一番，发现了这光雨的奥秘，顿时又惊又喜。

    他没想到通过九关还有这等奖励，要知道圣泉之水可相当于半圣药，效果不言而喻。

    他赶紧镇定下来，凝神静气，全身心投入其中，吸收炼化圣泉。

    圣泉洗礼和真血洗礼迥然不同，没有一丝凶性，让他有一种飘飘欲仙的感觉，浑身舒坦极了。

    几分钟后。

    洗礼结束，林宇清晰地感到自己的肉身又变强了一些，就连修为也有少许提升，但离开辟第十洞天，还是遥不可及。

    第十洞天，实在是太难了。

    古往今来，亿万天骄，从没听闻有人成功过。

    林宇若想开辟第十洞天，通过玄天功得拓展二百四十条经脉，而刚刚相当于一株下品半圣药的圣泉之水，只拓展了一条。

    由此可见，难度有多大！

    “学子林宇通过九关，可入天才营。”

    就在这时，一个须发皆白的身影浮现在天空，宏声宣布，声音浩荡数百里，不仅整个学院的师生听到了，就连许多等候在学院外的人也听到了。

    “我的天，真有人闯过了九关，还得到了半圣钦点，太强了！”

    “林宇，我怎么对这个人名有些熟悉啊，他不是太阳圣宗等势力的通缉犯吗？”

    “什么，林宇通过了九关？那群废物在干嘛，为什么没阻止他！”

    在这一刻，所有人沸腾了，议论纷纷，无数势力在行动、调查，想看看能不能拉拢这个未来的强者。

    “哇哦，哥哥好厉害，他通关成功了。”

    青龙学院大门前，可爱漂亮的紫儿欢呼雀跃，开心不已。

    江老的脸上浮现出骄傲之色，昂首挺胸道：“我师父天资就是强。”

    “林宇，没想到你成长得这么快，看来这次必须竭尽全力将你拿下，不然就成后患了。”

    林氏王族二长老眼露寒光，喃喃自语。

    “月圣，雨王，大事不好了，青龙学院那边传来消息，我们的人全死了，林宇那罪人通过九关，进入了天才营。”

    一名通玄境的骑士，匆匆忙忙前来汇报。

    “全都是废物！足足八个真气境的修士，都不能斩杀他，还让他通过了九关，成为青龙学院的重点培养对象，气死我了。”

    绿发老者勃然大怒，猛地一掌拍在座椅上站了起来。

    霎时，白玉座椅崩碎，整个房间充斥着一股刺骨的寒意。

    一旁的干瘦老者面色一僵，赶紧站起，垂下了头。

    报信那人更是脸色惨白，立即跪在地，瑟瑟发抖，生怕上面这位大人物迁怒于他。

    “现在林宇这罪人已经是青龙学院的天才了，你们说，如何为阳圣和圣子雪耻？”

    绿发老者怒气冲冲大吼道。

    沉默片刻后，干瘦老者道：“我们在青龙学院有内应，只要他敢出青龙学院，就有机会暗杀。”

    绿发老者冷冷道：“我不想听你的什么计划，在圣子养好伤来青龙城之前，我要见到结果。”

    “是。”

    干瘦老者躬身听令。

    “林宇，就算你进入了天才营，我也不会让你好过。”

    陈宝国神色阴沉，眼里满是怨毒。

    林宇以通过九关的形式，引得半圣钦点，就读天才营，让他无法阻止。

    但他心中对林宇的仇恨，并没有因此而减少半分，反而加重了许多。

    “在那么多真气高手的截杀下，他居然能通过九关，引得半圣钦点，我不会是出现幻觉了吧！”

    主导林宇、小香、紫儿的灵气考核的考官贾诚，闻言后，满脸震惊。

    当当当！

    没多久，关卡考核结束的钟声响起，一至九关的禁制全面解除，所有在关卡内的人，全部一瞬间出现在学院大门后的广场。

    “陈兄，你过了几关？”

    “唉，运气差，只过了五关，惭愧惭愧啊。”

    “厉害呀，能就读青龙学院了，我败在了第五关的最后几百米，只有明年再来了。”

    众人热火朝天的讨论，有高兴，也有失落，还有人嚎啕大哭。

    “公子。”

    小香看见林宇站在主考官所在高台之上，兴高采烈地朝前跑了过去。

    “哈哈，那不是之前说鉴定石是假的废材吗，怎么出现在高台上？”

    “肯定是一关都没过，现在被主考官作为典型，拿来批评笑谈。”

    “想起他说要通过九关的狂言，我就想笑，真是异想天开，夜郎自大。”

    “一个哗众取宠的废物罢了，现在只是徒增笑话，真是可怜又可悲。”

    许多人看到林宇作为考生，却独自站在高台之上，都以为是受到了责罚，遂冷嘲热讽，讥笑不已。

    “你们别乱说我家公子好吗？”

    小香听到有人贬低林宇，忍不住小声劝说。

    听到这话，众人倏然转身，双眼瞬间呆滞了，一个个神魂出窍，脑子里只剩下了三个字：好美啊！

    “这位姑娘，你家公子是谁呀？”

    有人好奇，如此国色天香的少女，她的公子肯定是人中之龙，绝世天骄。

    “我家公子就是台上的林宇啊，你们为什么就要说他的坏话，他人很好的。”

    小香不明白林宇又没招惹这些人，有什么好嘲笑的。

    “什么？你家公子居然是台上那个废材？！”

    周围一群人闻言，震惊得下巴都掉了一地，这也太匪夷所思了。

    犹如仙女一般的少女，居然叫那废材公子？他何德何能，能拥有这么绝世出尘的丫环？！

    真是天道不公啊！

    “这位小姐，以你的仙姿，怎能作为一个废材的丫环，待会无论什么价钱，我都会为你赎身，让你获得自由。”

    一位翩翩公子摇着折扇走来，一脸豪气道。

    “这不是司徒皇族家的司徒虹公子吗，您可是绝世天骄啊，怎么也来参加考核了，不知这次通过了几关？”

    有人认出了翩翩公子，诧异道。

    “我因为从小在圣地修炼，错过了六岁的灵气考核，想进入青龙学院玩玩，只得通过关卡考核了。

    不过难度也不大嘛，轻轻松松过了六关，在第七关走了五千米　。”

    司徒鸿神色自傲，浑然没将关卡考核放在眼里。

    “强啊，司徒公子恐怕是这次考核的第一名了。”

    “不愧为皇族后代，二十二岁的年龄，已经闯到了第七关，还走了五千米。”

    众人一阵阿谀奉承，言语极其崇敬。

    “这位小姐，不知你尊姓大名，过了几关？”

    司徒虹一副谦谦君子的模样，礼貌询问。

    “我叫林小香，过了五关，请你们别再说我家公子的坏话，谢谢。”

    小香态度温和，声音甜糯，传到众人耳里，如沐春风，神清气爽。

    听到这话。

    众人心中对林宇充满了羡慕妒忌恨，这废材真是走了天大的好运，竟拥有如此倾国倾城、体贴动人的天骄神女丫环。

    “小香小姐，你以后不用尊称那废材为公子，我现在宣布你已经是自由身了，他若敢强行留你，我就用此剑替你讨回公道。”

    司徒虹态度坚定，扬了扬手里的中品法器飞虹剑。

    “谢谢你的好意，我家公子人很好，我愿意服侍他生生世世，而且他也不是废材，而是天骄。”

    在小香眼里，林宇是无人可比的千古天骄。

    自己对他的感情，虽然明面是主仆，但是更甚兄妹亲人。

    “小香小姐，恐怕你被蒙在了鼓里，他若不是废材，就不会被主考官逮在高台上，成为数百万学子的笑柄了。”

    司徒虹不死心地劝说道。

    “小香小姐，你还小，太单纯了，容易被骗。”

    “小香姑娘，以你的天资，已经可以就读青龙学院了，自此以后，没谁可以当你的主人，你不用怕他。”

    众人七嘴八舌，每一个都在诋毁林宇。

    “请大家安静，我将公布此次关卡考核前两百名的姓名，以示嘉奖。”

    陈宝国立身于高台之上，浑身气息狂暴，他强忍着一剑剁了旁边林宇的冲动，咬着牙道：

    “我先从成人组开始念，第一名，乃是通过九关的林宇，来自玄武城的林氏王族，但现在已经叛族，受到通缉。”

    他故意放出林宇叛族的信息，想让这个成为林宇的污点。

    此话一出，全场哗然。

    “他是第一名？！”

    刚刚讥讽林宇的司徒虹，满眼的难以置信，脸色有些难看。

    “公子，你真是太强了，我想追上你的脚步，太难太难，但我不会放弃。”

    小香喃喃自语，眼中带着崇拜与坚定。

    “怎么可能，他的灵气转化率只有百分之七十，根本不可能通过九关，肯定是作弊！”

    “对对，作弊，一定是这样。”

    “他若能全部通关，那我们人人都能闯过九关了。”

    整个广场一片喧闹，许多人都不相信林宇能通过九关，发出抗议和质疑。

    “青龙学院的关卡考核，谁敢作弊，你们好好提升自身实力才是王道，而不是妒忌别人。”

    虚空之中，又浮现出刚刚那名半圣的身影。

    他神色严厉，冷冷望了陈宝国一眼，道：“主考官，等成绩公布后，你来我的院落一趟。”

    陈宝国顿时心底一沉，感觉自己的秘密好似被发觉了一般，有些惶恐不安。

    【作者有话说】

    谢谢森林，终齐两位兄弟的鲜花。也谢谢追书达文，曦涵，终齐，七猫书友_040148515197，大棒子超人，嘉人，左振祥，春忠，赵亚航，小魏等兄弟姐妹的金币打赏。

    因为昨晚用硬键盘打字，导致手指疼，今天就只有一大长章，抱歉。

