    所有攻击如期而至，锁神落下，多层印记强化之下，即便是韧性强化，巨魔酋长也陷入昏沉状态。

    十发连珠箭矢，从两个方向刺破空气，射在巨魔酋长新长出的鳞甲之上。

    箭矢和黑色鳞甲碰撞，火花一闪而过，第一支箭矢和鳞甲同时落地。

    但同样的位置，剩下的箭矢不断刺入。

    所有的连珠箭连续攻击在一个位置，狂暴强化过连珠箭，即便是巨魔酋长的防御也不可能全部挡住。

    两记连珠的最后一支，从前后两个放心，插入巨魔心脏，甚至连箭尾也齐根没入。

    致残效果下，巨魔酋长单膝跪地，勉强用战锤撑地，再次站了起来。

    韩羽根本没有准备和这个酋长缠斗，所有攻击倾泻之下，他要在狂暴的持续时间内，完成对这个三十级巨魔酋长，尤金的绞杀。

    跃入空中的影刃螳螂，在巨魔酋长跪倒的时候，落在了巨魔酋长的头顶，两柄前肢划出十字，交叉斩出。

    落地如蜻蜓点水，斩击携雷霆之势。

    影跃附带的攻击加成之下，巨魔酋长头上的鳞甲片片掉落，血液滴滴渗出。

    刚刚站起的巨魔酋长，发出一声怒吼，身上风刃卷起，暂时隔绝了所有攻击，

    可这个时候，影刃螳螂已经消失在原地，等待下一个攻击的机会。

    巨魔手中战锤朝着前方猛砸而去，地面出现道道裂纹，并迅速朝前蔓延。

    敖荣作为首要目标，瞬间被击倒在地，裂纹的最终目标却是韩羽，他的时间不多，没必要和面前的肉盾纠缠。

    但距离这么远的控制，韩羽怎么可能反应不过来，疾驰开启，速度拉满，猎毒长弓的不断攒射，就瞄准着心脏处的鳞甲破口。

    巨魔酋长双眼发红，一击不中，朝着韩羽冲锋而去，可刚刚爬起来的敖荣咳出一口鲜血，再次拦在了巨魔酋长的身前。

    以银盾护身，嘲讽控制。

    同时，地火在巨魔酋长脚下喷发，一道范围两米的火柱喷射而出，将体型巨大的巨魔酋长全部包裹其中。

    巨魔酋长想离开地火的攻击范围，却再次被敖荣死死缠住。

    “韩羽，我拼命也只能再撑一分钟！”敖荣又硬吃了巨魔酋长一击，巨魔酋长的伤害比他想象的更高，有不死意志的伤害减免情况下，他也只剩下一半血了。

    “放心，用不了那么久。”韩羽手中猎毒不断连射，毒性一次次爆发。

    地火喷发完毕之后，潜藏的欲梦藤蔓终于可以肆意生长了，由巨魔酋长的双脚开始，不断蔓延至整个身体。

    “养分爆发。”韩羽给费恩下达指令，普通藤蔓根本困不住巨魔酋长，但这些都是经过变异的种子，养分爆发或者可以试试。

    刚刚生长出来的欲梦藤蔓所有表皮脱离，露出里面蠕动的血肉，一只只小触角顺着鳞甲的空隙钻入巨魔酋长的血肉之后，疯狂抽取血肉。

    所有吸收的养分再次用来造成伤害，甚至连巨魔酋长都没感觉出来，他还没打出几次攻击，就已经接近空血了。

    他那接近两万的血条，在不到一分钟的时间内，已经所剩无几。

    巨魔酋长尝试着脱离藤蔓的控制，可突然感觉身体一阵虚弱，挣脱失败。

    一直在巨魔酋长身边等待机会的影刃螳螂再次跃起，锋利的前肢狠狠扎入巨魔酋长刚刚被破甲的位置，锯齿状螳螂刃勾出条状的血肉。

    巨魔酋长怒轰攻心，这个刚刚消失的虫子，竟然一直守在自己身边。

    抡起巨锤，带起五道风刃就朝着影刃螳螂砸了过去。

    可在影刃螳螂的复眼中，巨魔酋长的攻击速度慢的出奇，即便是风刃也难以攻击到它，影刃螳螂甚至继续攻击了两次才跳开。

    攻击再次落空，巨魔酋长已经快撑不住自己的身体，身上被冰华效果覆盖，速度减缓。

    韩羽深吸一口气，手中猎毒长弓拉满，又是一记连珠。

    与其交叉的艾丽动作一致，又是十道流光掠过，齐根没入巨魔酋长的体内。

    远射、冰凌效果触发、毒素爆发。

    巨魔酋长想用力扯断欲梦藤蔓，这些藤蔓对它来说并不坚韧，可是发力之下，身体竟然轰然倒地，仰面朝天。

    被影刃螳螂再次精准的击中头颅后，巨魔酋长彻底闭上了眼睛。

    而韩羽双臂的也微微颤抖，一分钟之内放两次五连珠，这已经是韩羽的极限了。

    【恭喜通关副本巨魔部落·冒险难度，结算中……】

    【完成冒险任务：25分钟内通关噩梦难度副本。获得经验加成：50%】

    【评分：SSS，副本经验翻倍，冒险难度副本，经验增加50%。】

    【奖励已发放。】

    三张卡牌分别落在三人手中。

    刚从地上爬起来的敖荣还有些不敢相信，奖励卡牌都已经出来了，这就结束了？

    看着巨魔身边，影刃螳螂正在吞噬巨魔酋长的脑子，敖荣下意识的后退了一步。

    他现在的状态还算不错，起码没到使用保命技能的时候，还有超过百分之三十的生命值。

    另一边韩羽则是打开卡牌，查看收获。

    随着经验值到账，三人身上同时升起白光。

    韩羽升级到十七级，敖荣和江子琪升到十六级还多三分之一经验。

    “越级刷本经验就是多啊。”这升级速度，比他暑假快了不止一倍了，而且暑假刷的还是噩梦等级。

    除了最关注的经验，韩羽手中还多了一颗墨绿色的项链。

    【巨魔之心

    饰品：项链

    品质：传承·紫

    精力：＋2

    体质：+2

    特质1：硬质皮肤：物理防御提升百分之十。

    特质2：变异强化（主动）：使用技能后，四维属性提升10%，韧性提高10%，若生命值低于60%时使用，效果翻倍。持续时间：30秒。冷却：五分钟。

    佩戴要求：体质＞20】

    一件主要为体质玩家服务的装备，第二条特质还是不错的。

    百分比提高四维属性，而且血量低的情况下还可以效果翻倍，可惜韩羽的体质不达标啊，回头给敖荣，他应该还挺喜欢。

