
　　“哗哗哗～”

　　“吱～”

　　随手关掉正哗哗响个不停的水龙头，苏特双手撑在洗脸池上，看着镜子中的自己，仍然有些难以置信。

　　经过一段时间的适应，苏特已经逐渐习惯了自己现在这张脸。

　　深邃的眼睛，高挺的鼻梁，加上淡淡的胡茬，这让苏特严重怀疑镜子中这张帅气的脸庞，是不是起.点篮球作者“体三爷”那个家伙。

　　仔细瞅瞅，帅的还真是有代入感。

　　“哎。”苏特叹了口气，现在可不是沾沾自喜的时候。

　　苏特拥有这副身体已经接近一天的时间。

　　一天以前，他还是西班牙联赛出场时间不多的替补轮换球员。

　　由于身体素质偏差，基本每场比赛需要做的就是不停地为下场球员提供毛巾，然后在队友打进精彩进球时站起来大声呐喊，拼尽全力的充当好一个“吉祥物”的角色。

　　在一场与巴塞罗那队的比赛中，半节就领先高达40分的皇家马德里打得十分轻松，这也让苏特获得了充足的上场时间。

　　然而，苏特却在一次篮板球拼抢中被对方中锋亚特洛夫维奇肘击头部，当场晕厥。

　　等在醒来，苏特发现自己躺在一间陌生的更衣室里，变成了03年选秀大会被亚特兰大老鹰次轮第八顺位选中的新秀菜鸟。

　　2003年究竟有多遥远，这一年勒布朗•詹姆斯还是位刚刚进入联盟的毛头小子，斯蒂芬•库里才刚刚初中毕业，就连上赛季宣布复出的“篮球之神”迈克尔•乔丹都从奇才退役不足半年。

　　零三届选秀大会是星光璀璨的一届，同时也是竞争非常激烈的一年。

　　2003年的生活远远没有后世那么便捷，更糟糕的是，回到2003年也就代表苏特没法再去追更“体三爷”的小说。

　　《深渊主教》的连载速度堪称便秘，原本苏特就在怀疑有生之年是否能追完这本“瞎J.罢写”的烂书，现在好了，这些烦恼随着时间的回溯被统统抛之脑后。

　　甜美又可人的女朋友现在才年仅五岁，成天想屁吃的“陈狗”更是还没被创作出来。

　　想到这里，苏特就觉得有些绝望。

　　没有评论里那些天天“刀在手杀陈狗”，以及动不动就手握凡士林蹲点埋伏的的傻.屌网友，这日子可咋过啊！

　　更糟糕的是，今年选秀大会在次轮第八顺位被老鹰选中的苏特，前不久被球队下放至发展联盟天鹰队。

　　由于苏特在发展联盟期间表现炸裂，加上老鹰内线始终处于缺人状态，主教练斯托茨近期决定将苏特召回球队，以备不时之需。

　　然而这个节骨眼上，苏特却接手这具身体，这让苏特觉得自己很有可能“一战成名”，从此在联盟正式失去这份工作…

　　苏特身高两米零七，体重106公斤，臂展两米一八，在场上担任大前锋的位置，选秀模板是身体素质炸裂的“雨人”坎普。

　　不过苏特的身体素质虽然一流，但作为一名内线球员无论是护筐还是篮板，都处理得非常糟糕。

　　攻防两端的意识更是一塌糊涂，用一句话来形容就是头脑简单四肢发达，在场上就是一位标准的跳跳男。

　　除了扣篮和敏捷的机动性能第一时间参与快攻，苏特能做的贡献的确不多。

　　可即便如此，身体素质炸裂的苏特仍然轻而易举地统治了发展联盟内线，在场均登场27分钟的情况下，苏特能砍下16.7分8.2篮板1.2抢断以及1.6次封盖。

　　并且投篮命中率高达72.4%，是发展联盟天鹰队进攻效率最高的球员。

　　别问助攻数据，问就是没有！

　　在苏特眼里根本没有传球这个选项，有的只是扣篮，和正在扣篮的路上！

　　苏特最擅长的事情就是突破，尤其是双手持球破紧.逼，苏特对突破紧.逼防守颇具心得，但如今这个状态，想突破NBA球员的防守实在有些难度。

　　“该死！明天就要回老鹰队报道，我不会真的要失业了吧！”苏特愁眉苦脸地坐在房间里。

　　“叮～”

　　“狂暴系统正在启动～”

　　“狂暴系统启动完成，请宿主查阅状态～”

　　就当苏特愁眉苦脸的思考接下来该做些什么，脑海里就传出一阵机械声，并且面前凭空出现一面呈透明状的面板。

　　“狂暴系统？”苏特惊喜地挑了挑眉毛。

　　身为一名网络小说的资深读者，苏特当然清楚系统是什么东西。

　　只是狂暴系统这个名字让苏特心里总有一种不好的预感。

　　通过属性面板，苏特完整地看到自己目前这具身体的各项状态。

　　姓名：苏特，身高：207，体重106公斤。

　　近投：B-，中投：D+，远投：F，扣篮：A-

　　篮板：C+，传球：E+，抢断：C+，盖帽：C+

　　速度：B+，弹跳：A-

　　内线防守：C+，外线防守：C

　　控球：D+，力量：B-

　　每项属性后面都有一个加号，仿佛达成某种条件就能对个人属性进行提升。

　　看到属性面板上的各项数据，苏特无奈的摇了摇头。

　　“看属性还真是除了扣篮其他都一塌糊涂，外线防守竟然只有C，还真是浪费了B+这个速度。”

　　思考片刻，苏特觉得目前的自己不像是“雨人”坎普，倒更像生涯前期的“野兽”哈雷尔，除了扣篮、速度和弹跳以外，其他方面简直不忍直视。

　　实在不能怪火箭弃用哈雷尔这个家伙，生涯前期的哈雷尔除了能跑敢扣没有任何亮点，糟糕的篮板球卡位和护框能力更是被无限放大。

　　相比较既能扣、又能抢篮板，又能护框的卡佩拉，哈雷尔在火箭得不到重用并不让人感到奇怪。

　　“这系统一看就是残次品，我的控球属性怎么可能只有D+？”

　　“要不是条件不允许，说什么我也要证明一下自己！”苏特小声嘀咕道。

　　属性面板右侧是一片非常宽阔的地方，其中最扎眼的莫过于右下角那串数字。

　　狂暴值：0

　　“狂暴值？难不成打个篮球还能开狂暴状态？”

　　苏特觉得自己的脑洞有些不够，脑海里已经幻想出自己开启狂暴状态，在球场上手拿两把西瓜刀，一路从球馆南门砍到球馆北门眼睛都不眨一下的画面。

　　“狂暴值如何才能积累？”苏特心中默念。

　　“宿主在场上完成扣篮、盖帽、肢体碰撞，或吃到犯规、恶意犯规、技术犯规，以及完成系统发布的任务，都能获得相应的狂暴值。”

　　“狂暴值可以用来增加自身属性，或在狂暴商城兑换技能和物品，以及参与狂暴系统抽奖、模拟训练、体能训练等一系列用途。”

　　毫无感情的电子音在苏特脑袋里响起。

　　“扣篮？盖帽？犯规？恶意犯规？！”

　　“嘶～”

　　“那岂不是朝着比尔•兰比尔那个方向发展！”

　　苏特倒吸一口凉气，已经在思考自己现在去练习拳击还来不来得及。

　　注意到面板上侧有一处亮起的图标，看外表应该是狂暴商城。

　　而其他两个位置则被打上灰蒙蒙的问号，按照苏特多年的网游经验来判断，想开启这几个地方应该需要达成某种条件。

　　进入狂暴商城，苏特发现狂暴商城里分为好几个区域，最显眼的一片是技能展示区、和一个大大的抽奖圆盘。

　　简单扫了一眼，除抽奖圆盘外的所有地方全部都呈现灰白色，想必是狂暴值为零兑换不了任何东西。

　　不过抽奖区域亮起却引起了苏特的注意。

　　“免费抽奖？”

　　看到免费抽奖四个字，苏特毫不犹豫的点了启动。

　　正如在某软件疯狂打广告的某手极速版一般，明知道是在骗人，苏特仍然管不住自己这双向往白嫖的手。天籁小说网

　　“叮～正在随机抽奖，请稍候～”

　　“叮～恭喜宿主获得技能【热血狂暴•初级】。”

　　热血狂暴•初级：启动技能后，球员在接下来两分钟内提升少量体能、移动速度和弹跳三项属性（冷却时间：12小时）。

　　“竟然抽到了技能！”

　　“虽然只是初级，但这波白嫖，我好像…赚了？”

　　“提升少量体能、移动速度和弹跳，冷却时间只有12小时，岂不是我每场比赛都能使用，包括背靠背也是一样。”

　　苏特开始认真研究起热血狂暴这个技能，躁动不安的心显得蠢蠢欲动。

　　“反正冷却时间只有12个小时，就算明天回老鹰队报导，技能也可以完成冷却。”

　　“所以试一试应该没有问题？”

　　苏特兴奋地冲出房间，看到屋门外并没有其他人的身影，先是原地蹦了两下，随后又在冲刺状态下对着面前这堵白墙进行摸高。

　　当苏特反复尝试多次，记住自己目前这个状态摸到的墙体位置，苏特忍不住在心里默念：“开启热血狂暴。”

　　一瞬间，苏特感觉自己的四肢充满力量，就连血液都隐约间开始发烫，甚至刚刚因反复蹦跳消耗的体能在这一刻都悉数恢复。

　　“现在的我能摸多高？”

　　苏特的脸上露出一抹兴奋。

　　再次尝试起跳，苏特只感觉自己开启热血狂暴后的状态比刚刚强出很多，而冲刺后的摸高更是多出近半个手掌。

　　这种强悍的身体状态让苏特有些迷恋。

　　两分钟后，贴着墙根坐下，苏特感觉力量的流失让自己体会到了身体被抽空的感觉。

　　就像男人宝贵的精华排出体外，下一秒总会感到空虚…

　　“明天就要回老鹰队报道了嘛，还真是令人期待！”

　　嘴角勾起一抹笑意，苏特一脸兴奋地坐在地上。

　　“该死！刚刚只感觉四肢充满力量和温度，却忘了感受下“第五肢”有没有得到提升！”

　　“哎，下次一定，下次一定。”

　　苏特懊恼的叹了口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，1.他来了，他来了！他带着狂暴走来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 