    半个时辰后，在经过一番有的没得交谈，宁风致便起了离开的心思，他起身道：“清河，既然如此，那我也就不再叨扰了。”

    “老师，我送送您。”千仞雪拱了拱手，补充道：“日后若有唐日天的消息，我会第一时间通知您。”

    宁风致缓缓点头，在千仞雪的步送下，带着剑斗罗往太子府外行去。

    在太子府门口，正好与前来寻找千仞雪的蓝巳撞了正着。

    短短的一瞬间，四人心思各异。

    千仞雪眼中掠过一抹慌乱，心中暗暗焦急，因为蓝巳早不来，晚不来，偏偏这个时候来，要知道宁风致可不好对付，就连她都要打起十二分的精神小心谨慎，她担忧蓝巳会说漏嘴，毕竟蓝巳还不知道雪清河就是她假扮的，若是蓝巳说来找她那个并不存在的妹妹冷雪，一定会让宁风致起疑心的。

    宁风致与剑斗罗眼中则掠过一抹惊异之色，剑斗罗自不用说，九十六级封号斗罗，精神力格外强大，而宁风致虽止步于七十九魂圣，但七宝琉璃宗却有一门独特的感知魂力波动的法门，能够根据魂师身上所散发的细微魂力波动，从而感知他大概的魂力等级。

    在他们的感知中，眼前这个外表年龄看上去与他们小公主宁荣荣相仿的俊俏少年，魂力波动居然接近了魂宗，就算没达到，至少也在三十八九级，往上。

    至于蓝巳，心中则暗暗猜测眼前中年人与白衣老者的身份。

    白衣老者不用说，绝对的超级强者，魂力波动比之他所见过的天斗皇家学院三位教委不知强了多少倍，不出意外是位封号斗罗强者，而且还不是一位普通的封号斗罗强者。至少比那老毒物要强上许多。

    而中年人身上的魂力波动虽然不弱，却没有给蓝巳一种危险的感觉，应该是位辅助系魂师。

    辅助系魂师，身边跟着一位封号斗罗，同时还出入太子府，不出意外就是原著中宁风致和剑斗罗尘心了。

    “雪大哥？这是你的客人？”蓝巳率先开口。

    “哦，阿巳，这位就是我跟你说过的七宝琉璃宗宗主宁风致，被誉为天下第一辅助系魂师，同时也是我的老师。另一边则是七宝琉璃宗的两位护宗斗罗之一，被誉为攻击力天下第一的剑斗罗前辈。”闻言，千仞雪赶忙介绍。

    “宁宗主，剑斗罗前辈。”蓝巳躬身一礼，神态不卑不亢，语调十分自然。

    千仞雪又向宁风致、剑斗罗两人介绍道：“老师、剑斗罗前辈，这位就是我刚刚跟你们提到过的蓝巳。新一届的全大陆高级魂师学院精英大赛，将代表我们天斗帝国参加。”

    剑斗罗只是轻点了点头，并没有说什么。

    而宁风致脸上则是挂着如沐春风的笑容，向前抬手扶起蓝巳，微笑道：“不必多礼，不久前我还听清河提起你呢，说你如何如何了得，今日一见，果然不同凡响。还有我家荣荣上次回宗，也是对你赞不绝口，说你是真正的天才，他们史莱克战队全加起来，竟然没有一人是你的对手。”

    蓝巳淡淡的道：“宁宗主过奖了，侥幸而已。宁小姐所在的史莱克战队，也是我所见过的最为出色的天才。”

    “宁小姐...”听到蓝巳对自家宝贝女儿这明显疏远的称呼，宁风致眉梢不着痕迹的皱了皱，旋即微笑道：“呵呵，清河是我的弟子，你又称呼他一声雪大哥，所以也不必和我如此生份，我是清河的老师，你就称我为宁叔叔吧，我更希望听到你这样叫我。”

    对于宁风致的公开示好，蓝巳并未放在心上，他知道这是糖衣炮弹，不过戏还是得演全套，当即再度行礼道：“您好，宁叔叔。”

    宁风致哈哈一笑，道：“好，好。既然你称呼我一身宁叔叔，那么我也不能没有什么表示。这是我七宝琉璃宗的令牌，以后你可以通过这块令牌，到七宝琉璃宗找我，但凡有事，宁叔叔能办到的，一定会替你办到。”

    说话间，宁风致手中彩光一闪，取出一枚表面嵌有七层宝塔图案的灿金色令牌，递给蓝巳。

    “多谢宁叔叔。”蓝巳接过令牌。

    “呵呵，看样子你找清河有事，我就不再打扰了。有空到我七宝琉璃宗做客。清河，我和剑叔告辞了。”见蓝巳收下令牌，宁风致笑的更欢了，与千仞雪打了声招呼。两人上了巨大的豪华马车。

    “剑叔，对于这个蓝巳你怎么看？”刚一上马车，宁风致瞬间换了副面色，认真的道。

    “前途不可限量，或许不久的将来，将成为第二个唐昊。”剑斗罗淡淡的道。

    “是啊，不但是天赋异禀，心性也是万中无一，面对我这位七宝琉璃宗宗主和你这位封号斗罗，寻常人早已惶恐不安，甚至有的人话都说不利索，但他却能神色如常，泰然自若。着实令人惊叹。”宁风致感叹道。

    “那你刚刚为何不招揽他，这样的天才，可不多见。”剑斗罗疑惑道。

    宁风致摇了摇头：“我一向看人很准，此子绝非池中之物，不是个愿意屈居人下之辈。我想清河同样也很清楚这一点，所以才只是交好，邀请他参加全大陆高级魂师学院精英大赛。更何况，凡事总得讲究个先来后到，我总不能跟自己弟子抢人吧。”

    “那你今后打算怎么办？”剑斗罗闻言，不置可否，连忙追问。

    宁风致正色道：“目前看来，他与清河很是亲近，这是个很好的兆头，天斗帝国与七宝琉璃宗相互依托，至少未来他不会成为我们的敌人，先以交好为主，最好让荣荣多与其接触接触。”

    剑斗罗皱了皱眉，“可是他似乎与荣荣关系并不太好，称呼荣荣为宁小姐。”

    宁风致笑着摇了摇头：“这没什么关系，荣荣生性骄横，上次在索托城史莱克全员惨败给蓝巳，有所抱怨那是肯定的。总不可能荣荣出口抱怨了人家，人家还亲切的管她喊荣荣吧。”

    ........

    ps：第四更，第五更，还在写。

