
　　（稍后修改）

　　意识到这个涂哥力气不小，徐获猛地顿住脚步，使出全力将他的顶开，而后主动挥剑砍过去。

　　完美进化之后，他拥有的20％的进化率至少相当于普通进化者的30％，目前碰到的同等级玩家在力量上差别不大，但和眼前的人相比起来似乎有很大的差距。

　　被连砍几剑后，涂哥有了明显的怒意，他握剑的手突然用力，迎面接住鲜红的剑，竟然连半点停顿都没有就将剑打了出去！

　　徐获右手臂被震得发麻，剑几乎要脱手而出，他视线快速在对方的手背和手腕上扫过，然后移到涂哥的脸上，“你是高级玩家？”

　　涂哥轻蔑一笑，并不回应他的问题，而是挥着玩具剑砍来。

　　徐获二话不说重新抽出一只手套，然后抓着琴弦跳过了断桥。

　　他刚才没有看错，涂哥发力的时候，手背的肌肤纹路有细微的改变，所以他的力量应该来自手，而不是道具。

　　“看来你这个道具的使用限制还不小。”涂哥的声音从背后传来，徐获回头，却发现那把玩具剑竟然又长长了，他在半空中没来得及躲开，手臂连同后背都被划伤，手里的琴弦也松了。

　　“于老！”涂哥喊了声，于老便迅速逼近，两人同时跳过断桥，夹击徐获。

　　石板下又有了微妙的起伏，徐获眯了眯眼睛，扯下被划破的外套包住手再次拉住琴弦升空。

　　于老见状向涂哥投去了个眼神，后者又挥动玩具剑，隔着十来米的距离疯狂地朝徐获身上砍。

　　两人进攻，一人后退，三人就保持这种状态退到了后方的古堡建筑，徐获身上有多了两道伤口，但却死撑着不愿意进入古堡，涂哥冷笑一声，“想防我的道具？”

　　话落音改剑为拳，一个重击砸在盾牌上，直接将徐获打进了古堡建筑中，与此同时，两枚弹珠又开始借助建筑优势四处乱飞。

　　徐获一边要应付来向不明的弹珠，一边要应对涂哥的攻击，同时又忌惮于老的阴招，只能在房间里四处逃窜。

　　涂哥手里的玩具剑没有一直保持增长状态，反而随着使用频率增加逐渐缩短，等到剑身变回原样，他不免有些心浮气躁，出手也更加迅猛。

　　时间一长，不能再次变长的玩具剑被替换成了一把黑色匕首，徐获虽然拿着剑，但速度上略逊一筹，并没有占到多大便宜，反而被打得节节后退。

　　“嘭！”角力之下，连续遭到创伤的右臂终于脱离，鲜红的剑应声飞出，黑色匕首也抹向他的喉咙！

　　这一手徐获看似躲无可躲，不过就在刀锋只有咫尺之距时，他右臂往脖前一竖，徒手抓了匕刃！

　　飞出去的弹珠连续打在徐获身上，加上鲜血长流的手也没见他有松手的意思，反而露出了一丝笑意。

　　阴沟里翻船的事涂哥见得不少，他立刻就要后退，不想这时脑后生风，凭借直觉偏头，却见一枚短箭擦头而过，盘旋之后又朝他飞了回来！

　　“原来打的是这个算盘！”涂哥脸色一狞，匕首一松，右手改拳猛地捶向徐获腹部，“去死……怎么会！”

　　这一拳没有如他所愿地打碎对方的内脏，反而像是陷入了泥沼，将他的手掌连同外面破烂的短袖衫都吸了进去，而徐获胸前也现出一张类似白纸的东西！

　　空间系道具！

　　涂哥脸色骤变，想赶在被彻底吸进去之前杀了徐获，但手刚抬起来他便被琴弦锁喉，条件反射往脖子上摸时余光看见徐获把胸口的白纸拿了起来，吞掉他的手臂后往头上一套。

　　涂哥消失了，白纸上出现了一张抽象风格的面孔，徐获避开于老来抢的手，呵笑道：“刚才我过断桥的时候地下没有东西，你人过来之后才有了陷阱，看样子这个埋地雷的特性中间不能隔断啊。”

　　说着话，他人朝裂缝对面跳去，于老紧随其后，甚至比他速度更快，“你知道了又怎么样，你那个滞空道具还能用多少次？”

　　“这就不劳你操心了。”早就换上了新的一次性手套的徐获半道抓住琴弦，又稳稳当当地回了裂缝这边，落地后朝他笑笑，“再见。”

　　于老眼睛一瞪，脸上的悔意刚生便从原地消失了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“回售票区去玩儿吧。”徐获甩了甩发麻的手，拿出两瓶自愈剂喝下。

　　看白纸里的人挣扎着伸出手，他用画框一封，里面的抽象人立刻服服帖帖地待着了，不过嘴没歇着。

　　“再难缠的对手我都遇到过，没想到栽到你这个无名小卒手里！”

　　“你那几名同伴消失的时候你就该注意到了，我敢一个人回来杀人，怎么会没有压箱底的手段。”徐获道。

　　游乐园副本里的小帽子是最大的陷阱，即便双方战斗搏斗也不敢肆无忌惮，只能打看得见的地方，虽然把画纸贴在短袖里面，但有经验的玩家肯定不会轻易攻击这部分，只有双方搏命到紧要的时候才有成功过的机会。

　　画纸里的人面孔扭曲起来，“你有手套不用故意露怯就是为了引于老上钩，你怎么让他消失的？”

　　“不是我让他消失的，而是他违规了。”徐获道：“副本规则，违规就要返回售票区。”

　　“我当然知道这个，但这里是游戏地点，他怎么可能违规？”抽象人道。

　　“这里不是游戏地点，”徐获道：“是副本boss专门用来坑玩家的。”

　　之前被传送回售票区，严嘉鱼三人都是因为破坏了布偶，只有他没有，但他还是回了售票区，只能说明违背了另一条规则——同一天不能游览两个园区。

　　建筑中间的裂缝是园区分界线，跨过去之后就不在兔熊园。

　　黑枫谷的两栋建筑，后面这一栋并不在游戏范围内，小女孩之所以带他和严嘉鱼几人过来，就是想利用副本规则让他们出局。

　　刻意选用这么一座奇特的古堡，又用布偶当障眼法，又是隐藏园区分界线，只能说明这里有很重要的东西。

　　“这里跨园区了？”抽象人的反应也不慢，立刻联想到了这一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第286章 第十个游戏点免费阅读。https://xs.23sk.com 