    放榜之日时下了雨，雨势不小

    孙承宗所住的柴房，有些漏水。

    孙承宗坐在柴薪堆旁，看着雨水滴漏，不由有几分自嘲。

    孙大器推门入内满脸怨气道：“这个掌柜叫他派人来修这柴房，却推说没空，这如何住人？”

    孙承宗道：“掌柜迟早回来的，否则柴薪一湿，一会儿如何升了火？”

    孙大器奇道：“那他知道，为何还不派人前来？”

    孙承宗笑了笑道：“柴火湿了，他可以埋怨我们照看不好了，加我们房钱。他最好咱们自己动手帮他修屋子，如此他倒是省下一笔钱财。”

    孙大器满脸称奇。

    孙承宗问道：“怎么了？我说的不对吗？”

    孙大器道：“难得，难得，老爷，看事近来变透彻了。”

    孙承宗笑道：“这些年经的事多，冷暖尝多了，也自然知道些疾苦。故而为官徒劝百姓知礼守礼，兴义教化何用？仓廪实则知礼节，衣食足则知荣辱，这是圣人的教诲，也是学功先生常与我们讲的致用之道。”

    孙大器点点头道：“没错，官员给老百姓讲什么大道理都是虚的，吃饱饭穿好衣，才是真的，我们老百姓只认这个，但凡是吃好穿好，谁去做贼？老爷你要是为官肯定是好官。”

    孙承宗笑着道：“你不是常说不走我林学士的门路，这一次想要高中难啊。”

    孙大器抓头道：“那也没办法，今天放榜总要说点什么吉利话，现在我不说，还有谁说，让那满眼铜钱的掌柜说吗？”

    孙承宗闻言大笑：“走吧，我们去外头看看吧。”

    孙大器道：“老爷，这柴房。”

    “不去理会他。”

    “是了，反正今日中与不中都要搬走了，何必再看那掌柜脸色。”

    ……

    而贡院之中正拆榜唱名。

    但见官吏唱道：“第三百五十一名四川忠州举子任道学……”

    卷子取出来，在各位官员面前一一看过，然后取自哪一房哪一位考官，也是随之念出。

    念到考生名字以及取中的考官时，一旁的同僚当面向他祝贺一二，面上带着丝毫嫉妒之色。

    哪个同考官取中的贡士多，哪个人将来在朝堂上的资源也就更大。所以十九位同考官间在议榜时，不免勾心斗角，特别是最后的经魁，会魁。

    名次依次列出，一个个名字写在金榜之上。这最后的名单要从贡院送至礼部张贴。

    官吏陆续唱名至最后剩下十五份卷子，这时候王锡爵道了一声且住。

    众同考官们都是看向王锡爵。

    王锡爵道：“最后十五篇文章乃是本次会试的前十五名，会魁，各房经魁尚未丁霞，吾与林总裁商议过了，不要擅专，请诸位考官一并议过了，再行填榜。”

    说到这里，众官员们都是点头，王锡爵此举十分公正，当然也避免出了名次后，遭人非议。

    会试排名对殿试的最后排名，具有极重要的参考作用。特别是会试的经魁，会魁，只要殿试时不犯太大毛病，就一定取个很好的名次。

    众人都是双手表示赞成。

    王锡爵道：“这前十五名文章相差无几，都在伯仲之间，故而本阁部打算先拆名，综合考生平日之名声，品行，再定名次，诸位以为如何？”

    众考官也是认可，最后前十五名拆不拆名已是无关紧要。

    沈鲤也表示了认可。

    于是官吏上前唱名。

    “成化林承芳。”

    “嘉兴查允元。”

    “桐城吴应宾。”

    “华亭唐文献。”

    “无锡顾允成。”

    “晋江杨道宾。”

    “常州于仕廉。”

    榜单一出来，众官员就在点头议论。

     “这林承芳听闻是大儒黎（民表）瑶石的外甥，其学实乃正宗。”

    “这查家乃海宁人祖孙三代进士，书香门第。”

    “不过这前十五名官宦子弟却是不多，不少人籍籍无名。林总裁这次策问考的如此严，不少名家倒是失手了。”

    “我倒是以为王总裁，林总裁秉公取士，希望能从寒家从提拔一些于国有用之才吧。”

    “我等还是看看吧。”

     林延潮耳中听着议论，却见官吏拆榜继续。

     “福州陈应龙。”

    “公安袁宗道。”

    “高阳孙承宗。”

    听到这几个名字时，林延潮嘴角一勾。

    众官员又议论道。

    “袁宗道听闻是河南巡抚龚大人的外孙。”

    “难怪，官宦子弟，这陈应龙是何人？没听说过。”

    “还有这孙承宗更是名不见经传。”

    众人的朱卷在考官手里传递，众同考官们先议各房经魁。

    到了礼房经魁时，赵用贤推举了他所取中的唐文献，而吏部主事顾宪成却推举了他取中的孙承宗。

    两边是各执一词，争论的十分激励。

    大家都知道二人平日交情很好，彼此以气节相许，但论及推举门生，大家都是寸步不让。

    赵用贤是翰林前辈，顾宪成是部郎，在场多是翰林，应该来说赵用贤胜算多一点。

    但是众人看二人文章，却发觉唐文献胜在前面的经义上，而孙承宗胜在后头的策问上。

    “这唐文献名誉公车，写出如此文章来，不出意外，但这孙承宗是何人，无名之辈，文章竟也写的如此好。”

    “不错，你看世儒著述为名，暗以虚文拟经，此取乱之道。文中子明以拟经，实删述六经，明先贤之道，这策论写的好，整篇言之有物，可谓煌煌之言，相较下唐文献的策问就逊色多了，再说孙承宗经义也是名家手笔，必承大儒之教。”

    “不过论到底经义唐文献可为第一，论策问孙承宗可为第一，我看会魁恐怕也就是出自礼房之中了。”

    众考官们争论不一，两边都有人支持。

    沈鲤也是拿了两篇文章看了，心甚许之言道：“都是上乘的文章，取了哪一篇为经魁都不为过，两位总裁今科真是为国取了真才啊！”

    众外帘官纷纷点头，笑着道：“今科所取三百五十一名士子，不仅人数多于往届，而且方才几篇文章也都是可以名著一时的佳作。”

    “两位总裁，这一次可谓劳苦功高，这些士子将来都是可以大用的。”

    听了众外帘官的奉承话，众内帘官们都是与有荣焉。

    沈鲤然后道：“既然列位同考官相论不下，两位总裁于礼房经魁意许何人？”

     “慢着！”

    这时候赵用贤开口了，但见他道：“我听闻孙承宗原是林总裁门下幕僚……”

    赵用贤说完，顾宪成道：“汝师兄，这孙承宗从我房里头名卷，其文章是众位房官一致的公论的。”

    赵用贤道：“我当然信得过叔时，考但生若是考官子侄，或者出自门下的，考官理应回避。”

    林延潮没料到赵用贤对自己了解如此深，连孙承宗出自自己幕僚都知道，不过此事他也没打算瞒人。林延潮当下点点头道：“赵庶子说的对，此事还是请总裁定夺吧。”

    ……

    不久之后，贡院已是填好榜，此间得了消息的报录人，已是飞快地奔向京师的各处客栈。

    孙承宗，孙大器来到客栈堂上时。

    堂上众举子们是坐的满满的，出神看着屋外瓢泼的大雨。

    尽管众举子各自桌上都摆着瓜果小食茶水，但是却没有人有什么心思食用。

     

    “下这么大的雨，恐怕报录人不好来吧！”

    “就算刮风下雨，这贡院也是要放榜的。”

    “诶，早知道当初于林学研读的再精熟一些，也不至于眼下在此提心吊胆。”

    孙承宗与孙大器默然坐在角落的桌子，他来京前没有与京里读书人有什么交游，故而众人也认识他。

    唯有邻桌的举人见孙承宗脸生，于是攀谈了几句。

    “放榜了，放榜了！”

    消息传来。

    整个客栈的举子们都是轻轻挪动了一下，然后伸长了脖子看向客栈门外。

    “这雨怎么一点也不小！”

    “真可恨，若误了我……”

    “放心，若真中了，礼部的榜单上也不会少了你名字。”

    “若是我中了，请诸位仁兄喝酒。”

    “多谢了，多谢了。”

    掌柜当下也是道：“不必这个公子大方，小店若是有人中了进士，那么小老儿我就请大家一壶酒。”

    众人都是拱手称谢笑着道：“掌柜的客气了。”

    掌柜又道：“不过小老儿有一请求，就是恳请中进士的那位老爷给小店写块招牌，如此别人也是知道小店是出过进士。”

    众人揶揄道：“就知道掌柜的你无利不起早，没有白送的好处。”

    掌柜连忙解释道：“哪里哪里，请贵老爷给小店免费写一块招牌几个字，咱们沾沾喜气不过分吧！”

    “掌柜打得好算盘，那新贵人都是要去金銮殿面圣，立马就要做官的，住你这个破店几日就已是天大的面子了，你居然还要他给你写招牌，好大的脸啊！”

    众人一阵哄笑。

    掌柜涨红了脸，这时又一人道：“若是中了会元呢？”

    掌柜自嘲地笑着道：“若是会魁那就更好了，不过小店开张二十几年，说来惭愧，不说见过活奔乱跳的会元，听都没听过了。”

    “掌柜别拿话堵人，我真问你一句，若是出了会元呢？”

    “是啊！掌柜怎么说？”

    掌柜闻言连忙摆手，忧虑再三后道：“好好，你们这将我的军了，若是真有个会魁，小老儿我免了大家十日的房钱，你们看如何？”

    “好！”

    众举人一并叫好。

    “这是铁公鸡拔毛了。”

    不知哪初一个嘴巴尖酸的人又道了一句，众人又是一阵哄笑。

     “那赶紧出个会元，咱们拔下掌柜几根毛来！”

    “名照兄，你的才学最好，我们就指望你了。”

    “不敢当，余是什么斤两，本科如公安的袁宗道，华亭的唐文献，晋江的杨道宾他们几个才学都胜余十倍，他们不得中会元，余哪敢跃居他们之上？”

    众举人闹了一顿，就突听的啪了一声，一名考生从桌上栽倒在地。

    原来是喝的大醉。

    众人看向这读书人问道：“高周兄怎么了？醉成这个样子。”

    一旁相熟的同乡道：“诶，他最后一场三道策问题只写了一道，这一次肯定是没办法了。眼下放榜，他又不肯在屋里候着，但出来了就一个劲的喝酒，能不醉吗？”

    众考生们闻言也是叹息，方才欢快的气氛，顿时少了。

    掌柜连忙道：“诸位不要喝闷酒，来啊，给每桌都送一碟酱菜。”

    孙承宗坐了一会，见店小二众人都是酒菜唯独自己没有，当下知道老板的意思。

    这时候送榜的报录人已是到了。

    几串鞭炮声是接连不断的响起，以往举人中式所在的会馆是要放炮仗的。

    但今日下了雨了，所以放炮仗也没办法了。

    可是从远处那一串串鞭炮声，仍是可以听出他人那等难以言喻的喜悦。

    客栈这里却静悄悄的一点动静也没有，众人对门翘首以盼。

    孙承宗摸着如戟的胡须笑了笑，独自坐着，但见掌柜却在这时候拿着一碟肉脯，一角小酒来到孙承宗桌上，笑着道：“孙老爷，这是我请你的。”

    一旁孙大器道：“你这是什么主意？我们可没钱会钞。”

    掌柜摇头道：“你当掌柜我眼底只有钱嘛？我知道我是小气一点，但作店家的哪个不精打细算呢？我与孙老爷相交没有十几年，也有五六年了，怎么都有一点情分在。”

    “这肉脯和酒都是我送你的！”

    说完掌柜心底以为孙承宗这科肯定不中，也有点生了恻隐之心，同时也有生意一场，大家好聚好散的意思。

    孙大器看不懂掌柜所为，孙承宗则感人心之无常。

    就在这时候，雨势不止，但听外头几声锣响。

    然后就是一阵敲敲打打之声。

    “敢问孙老爷讳承宗在客栈里吗？”

    店小二问道：“哪位孙老爷，这里没有这人？”

    门外报录人淋着雨，面面相窥。

    这时候一名士子出门外问道：“你说孙老爷，可是孙悟空的孙嘛？”

    士子回顾左右，不少士子懒得挪动，直接推道：“怕是没有，你去别家找找吧！”

    “可是报录上说他是住这客栈？这笑话了，我们已是连问三家客栈了，最后找到这间，这位老爷可是今科会试头……”

    “慢着，住柴房的那主仆是不是姓孙，掌柜呢？”

    几名士子将掌柜拖出问道：“掌柜，住柴房的那位举子可是姓孙讳承宗啊！”

    掌柜一脸茫然道：“是啊，就那个高阳来的穷书生，怎么可能中进士的不都是南方来的老爷吗？这满脸胡子，和蛮子也一样的人的也能中进士，不会搞错了吧！”

    那报录人道：“掌柜，话可不能乱说，这位孙老爷正是高阳人，而且还是今科礼部试第一名，当今会魁！”

    会魁！

    一句话所有人都炸了。

    哗的一声！

    但见桌子倒了，原来孙大器不小心打翻了桌子，但见他身子颤抖地道：“老爷，老爷，你中了，是今科的会元郎啊！”

    “我早已听到了。”

    众人目光中孙承宗步出，但见他看起来确是平平无奇，肤色黝黑，胡须如戟，看上去如何也不像是饱读诗书之人，反似年少时经历过一段长长的颠沛流离生活。

    而今如苦尽甘来，淬火而成丹，百炼而精钢。

    过去的劳苦，反而深深地添作了今日的内蕴。

    “我是高阳孙承宗！”

    孙承宗出示考凭，报录人看到后，几乎喜极而泣。

    “终于找到了！好几家客栈，这也太不容易。”

    “还请老爷恕罪，我们来迟！”

    孙承宗洒然一笑道：“我是住的太偏了，早知能中会魁，就住好一点的客栈……好点客栈的柴房了。”

    孙承宗说完，掌柜顿时羞的无地自容。

    此刻所有报录人都是大声道：“捷报保定府高阳县老爷，孙讳承宗，高中丙戌科会试第一名会元，金銮殿上面圣！”

    咚！

    锵！

    各等锣鼓敲打了起来，客栈里众考生们都是向孙承宗道贺。

    “孙兄大喜！”

    “大喜啊！”

    “会魁啊！三千举子之头名啊！”

    哗哗！

    客栈外雨仍在下着，而客栈里，孙承宗正迎来生平最得意之时刻。

    若说林延潮中状元是起于寒微一步一个脚印，那么孙承宗的会元就是起起伏伏，无数次从波峰跌倒谷底，又从谷底重新爬起。

     孙承宗一一抱拳向来贺的士子们表示感谢。

    这时人群中有一人噗通一声跪下，叩头道：“孙老爷，孙老爷，是小人有眼无珠，泰山在前不识泰山，文曲星在此，却是怠慢，小人有罪，小人有罪啊！”

    所有举人都是看向掌柜心想，这一刻才来道歉，早干嘛去了？之前还让人家住柴房呢？

    之前如此怠慢，眼下倒是跪求原谅，晚了！

    但见孙承宗将掌柜扶起道：“过去事算了，掌柜你答允的事还记不记得？”

    掌柜茫然道：“什么事？”

    孙承宗笑着道：“你曾说，若有人中了进士，当请客栈里所有人一壶酒，有人中了会元，就免了大家十日的房钱，今日就让孙某为大家做一点事吧！”

    “快拿笔墨纸张来！”掌柜大声疾呼。

    而众人大笑。

    但见店小二捧上笔墨纸砚。

    在众人注目之中，孙承宗饱蘸墨汁，挥笔而就。

    而客栈之外，停着一辆马车。

    雨水打在马车的雨遮上作响，马车里林延潮挑开车帘，远远看着孙承宗点点头道了句，恭贺稚绳。

     然后车帘一放，展明驾车离去。

     Ps：借这一章希望参加高考的书友能够金榜题名，心想事成，万事如意。

