    第777章 转死性了   

    “那啥……我那两个锅……”   

    肥龙仍然打哈哈，一张肥脸泛着红晕，话也没说齐，一副不好意思的模样，仿佛欠了陆沉一亿几千万似的。

    

    “我很想知道，你到底有几个备用锅？”

    

    陆沉如此问道。

    

    肥龙翘一翘尾巴，陆沉就知道他想做什么了，还不是为爆了几个锅而肉疼，想向他讨准八阶兽丹，再铸新锅。

    

    陆沉现在也没准八阶兽丹在手，但肯定要弄一批，以他现在战力去杀准八阶蛮兽，没什么难度。

    

    只是，陆沉想知道，肥龙这家伙还藏了多少个锅。

    

    “就两个，刚才连两个正锅统统报销了！”

    

    肥龙一脸苦涩的说道。

    

    “如果有八阶初期的兽丹，你能铸比圣器更高等级的兵器吗？”

    

    陆沉又问。

    

    “不能，但能铸顶级圣器！”

    

    肥龙道，“要是给我铸锅，那就是顶级圣锅，配合遮天使用，弱一点的炼神境都打不碎！”

    

    “你拿去补锅吧！”

    

    陆沉取出三花蛮蝎的兽丹，直接抛给了肥龙。

    

    “真是八阶兽丹！”

    

    肥龙接过来一看，眼珠子都抡直了，连口水都快横流而下了。

    

    片刻之后，肥龙才犹犹豫豫的说道：“可是，师兄现在连刀都没了，要不这枚八阶兽丹给师兄铸刀，我只要一枚准八阶的就可以了。”

    

    “你转死性了？”

    

    陆沉眼睛一亮，诧异的看着肥龙，仿佛太阳打西边出来了。

    

    一直以来，见到高阶兽丹，肥龙就想私吞，怎么今天画风变了呢？

    

    “师兄是整个狂热军团的灵魂和支柱，师兄的战力提升至关重要，之后才轮到我们嘛！”

    

    肥龙道。

    

    “我随便有一柄圣刀就可以了，倒是你的锅有大用，关键时刻，连我也得靠你的锅来渡过难关呢。”

    

    陆沉说道，“你放心用去铸锅吧，我歇会就去狩猎，打一批准八阶兽丹回来，到时你再帮我铸刀！”

    

    “嗯嗯嗯……”   

    肥龙大喜，点头犹如鸡啄一样快，差点儿连脸上的两块肥肉给甩下来了。

    

    “这里的灵气浓郁，大家就别浪费了，抓紧时间修炼吧。”

    

    陆沉说道。

    

    闻言，狂热军团所有人立刻就地盘坐，嗑了九纹玄冥丹，便入定修炼功法。

    

    肥龙也想修炼，但被陆沉叫住了：“你别修炼了，抓紧时间给我铸几把刀，我手中无刀，底气不足。”

    

    “我手上的兽丹多数是七阶中期的，还有少数七阶中后期的，没有准八阶兽丹给你铸更好的圣刀啊。”

    

    肥龙为难的道。

    

    “准八阶兽丹，我迟点再弄，你先用七阶后期兽丹铸几把，没有好一点的备用刀，心中不踏实！”

    

    陆沉就是吃了差劲备用刀的亏，才如此着急。

    

    “没问题，我马上铸！”

    

    肥龙从空间取出铸器台放在地上，又取出各种各样的铸器工具，准备大干一场。

    

    “对了，我还弄来这个！”

    

    陆沉从混沌里拖出一个巨大的平台，扔到地上，地面承受不起如此大的重量，瞬间凹陷了一大块。

    

    平台上面连着七根巨大的机关柱，全由仙铁打造，也不知有多少亿斤！   

    “又有这么多仙铁，发财了！”

    

    肥龙又惊又喜，当即拿工具切割平台和机关柱，一切一大块一大块的，全部塞入空间戒指储存。

    

    然后，肥龙取出几枚七阶后期兽丹，给陆沉铸刀。

    

    “铸完刀，再铸十柄长弓，给我的十个侍女！”

    

    陆沉吩咐完肥龙，然后对帮他锤背的十侍女一挥手，说道，“行了，不用再锤了，你们也歇会去，趁这里的灵气浓郁，赶紧修炼一下功法，看看能把战力巩固到什么程度？”

    

    十侍女应了一声，便在陆沉周边打坐，入定而去。

    

    “趁这里的灵气浓郁，你也修炼吧！”

    

    陆沉对身边的明月说了一声，便起身往外走。

    

    “你去哪？”

    

    明月连忙问。

    

    “这个区域的河流全是准八阶蛮兽，我们缺准八阶兽丹，我去打一批回来！”

    

    陆沉见明月想跟过来，便笑了笑，伸手按在她的香肩上，轻声说道，“你可不能去，只能呆这里修炼，乖乖等我回来！”

    

    “嗯。”

    

    明月点点头，俏脸之上，多了一缕幸福之色。

    

    陆沉的举动和言语，无处不透露出对她的关心，这令她非常开心，   

    她的确对付不了那么高阶的蛮兽，去了只能拖陆沉的后腿，只好听从陆沉的安排，目光送陆沉而去。

    

    此时此刻，灵气深渊底下，有一个模糊的元神发现了中央地门，并飞了进去。

    

    那个正是范荡的元神！   

    范荡元神顺着地门的石阶梯而下，来到了那个密室，见到了一道光门！   

    “原来陆沉是在这里找到了机缘！”

    

    范荡元神恍然大悟，并且欣喜若狂，真是天无绝人之路。

    

    “陆沉能在这里找到机缘，我也能！”

    

    范荡元神绕着光门转了转，便一头扎了进去。

    

    一阵耀目的光芒闪起，随后褪去。

    

    范荡元神就见到了一个灵气蓬勃的世界，到处是高耸的山岳，以及一群修为恐怖的军士！   

    范荡元神吓了一跳，幸好他是元神没有气息，否则必定被那些恐怖军士发现，那就大条了。

    

    更幸运的是，那些军士没有守在光门前，而是聚在侧边聊天，根本没有发现他的元神摸了进来。

    

    范荡元神连忙绕到另一边，远离那些军士，然后进入一片树林，借着无边无际的树林掩护，往这个灵气蓬勃的世界深处飞去。

    

    也不知飞了多久，终于飞到了一座繁华的古城，但范荡的元神却越来越虚弱，他知道时间不多了，再不找一具肉身重塑，他将烟消云散，再也无法重生。

    

    这座古城有很多人，但那些人似乎不是人族，好像是传说的灵族！   

    无论是什么族的人，只要那个人合适，他都可以夺取重塑肉身！   

    问题是，那些人的修为都很高，随随便便都可以打爆他的元神，他根本不敢现身，谈何夺取？

    

    经过一座王宫的时侯，他远远见到了一行人走出王宫，为首的是一个美绝人寰的女子！   

    

    

