    “都是老顾客了，便宜点啊，三十块好了。”

    “行行行，给你抹个零。”

    “再帮我砍成一块一块的，我回去煲汤。”

    这对花城的摊贩来说，习以为常。

    但是当他看到阿姨在原地站了会，忽然灵光一闪，“你看你这肉，都不新鲜了，不然再送两根葱好了。”

    摊主的脸明显黑了，那把刀顿了顿，想来他杀猪那么多年，也是第一次听到这么离谱的要求。

    “大姐，隔壁那才是卖菜的，送你点猪大肠要不要？新鲜的，还带馅呢。”

    “噫，不吃那种东西喔。”

    摊主最后还是给她多切了一小块肉。

    池宁悠和顾余对视，都从对方眼中看出一个意思，“学到了！”

    两人靠着在阿姨那学到的技巧成功收获了一把葱。

    虽然和实际想象的有点出入，买菜阿姨一直在推销。

    靓仔，空心菜不要一点吗？这个季节很好吃的哦。

    靓女，番茄不要一点吗？这个季节的番茄最适合炒蛋哦。

    再来点玉米啊，这东西煲汤很靓的哦。

    就这样，他们在一声声靓仔和靓女中迷失了自我。

    就连不会做菜的顾余也在忽悠下买了两根玉米，还好这东西就算只是白水煮一下也很好吃。

    池宁悠看着手里提着的一大袋东西，懊恼道：“失算了。”

    顾余也帮她提了点，虽然池宁悠说不用，顾余也知道她力气是真的大。

    但让女孩子拎那么多东西而无动于衷，果然还是很奇怪。

    虽然这个女孩子不是寻常人，而是一个怪力狼人少女。

    “你说为什么她每一样东西都很适合这个季节？”

    “可能……是大棚的菜。”

    “你信吗？”

    “……不信。”

    她就不信了，单独一两样也就算了，这阿姨至少说了六七种菜是这个季节最好的。

    煲汤好喝的也有好几种。

    鸡贼的很。

    她还刚好买了排骨，面对这种诱惑，池宁悠根本……拒绝不了好嘛！

    顾余帮她把东西提到八楼，自己走了一层从八楼下到七楼，顺便把自己的两根玉米带回了家。

    他虽然不做饭，但屋里的厨具倒是齐全的很，全是他亲爱的老母亲想着他一个人住。

    总有一天用得上给添置的。

    用她的话来说，既然都出来住了，那总有一天能学会做饭，总不能餐餐吃外卖吧。

    顾余回忆了下，他当时应该是一边“嗯嗯”地回答，一边想着独立生活的快乐。

    完全没在意。

    现在想想……

    哈哈，怎么会呢，他怎么可能餐餐吃外卖呢。

    早餐的选择就很多样化，有这边的早餐店，还有那边的早餐店，午餐吃食堂，晚上嘛……

    除了外卖之外这不是还有各种速食食品嘛，可别小看了速食食品。

    发展到现在可不单只是自热火锅自热米饭还有泡面那么简单，多种多样。

    他就仗着自己身体好，可劲造。

    换了一般人，真不一定顶得住。

    就不说身体了，首先自己心里那道坎就过不去，然而顾余毫无心理负担。

    只见他此刻淘米开始煮饭，开了几个罐子拿去厨房加热，就着两根玉米美美吃了一顿。

    碳水就碳水，赛过活神仙。

    吃饱喝足，他躺在沙发上看起书来。

    和学习无关的书，书名是《黄衣之王》，应该不是高中生必读，至少他没见哪个老师推荐过。

    纯个人爱好。

    身为一个作家，虽然是业余的，平时多读书肯定没错。

    他看的入了迷，这本书买了有一段时间，但才看了一半不到。

    直到一声声“叮咚”把他唤回。

    他有点不爽。

    顾余一看，是手机里的二号QQ，也就是俗称的软件分身。

    “嗯哼”

    这个QQ可是只有一个读者群而已，所以不用怀疑，那帮读者又在催更了。

    耳朵尖尖不是汪：“在？给个准信，新书什么时候出？”

    会飞的鱼：“在写了在写了。”

    会飞的鱼：/新建文件夹

    仔细想想，他也确实摸了好长一段时间的鱼。

    耳朵尖尖不是汪：“你特么第一本书出了之后过一个月立马就有了新作，那时候的肝呢？淦！”

    耳朵尖尖不是汪：/刀片

    会飞的鱼：/你听我狡辩

    会飞的鱼：“肝啊，可能在那时候爆掉了吧。”

    这个人打出这些字毫无心理负担，这是会飞的鱼说的，关他顾余什么事。

    耳朵尖尖不是汪：“草！你mua的！怎么会有这么屑的作家？道德在哪里！底线在哪里！新作在哪里！地址在哪里！”

    会飞的鱼：“？？？”

    耳朵尖尖不是汪：“老子要给你寄刀片！”

    会飞的鱼：“你等下。”

    顾余打开百度，很快输入几个字，进行一番查询后，切回qq说道：“我家在翻斗大街翻斗花园二号楼1001室。”

    耳朵尖尖不是汪：/当我打出问号的时候不是我有问题，而是我觉得你有问题。

    会飞的鱼：“欢迎你们来我家玩，我家还蛮大的，玩累了就直接睡觉，没问题的。”

    这屑度突破天际，连一些潜水已久的人都冒泡声讨顾余。

    然而他早已把这个群设置成了免打扰，再把通知关掉。

    完美。

    “不过确实是咕的稍微有那么一点点久了。”

    顾余有那么一瞬间出现了愧疚的情绪，毕竟那些网络小说作家可是要保持每天都更新的。

    而他却一咕就是大半年，但这也是人之常情嘛。

    他百度查了下，发现懒癌是无法医治的。

    那就不怪他了。

    继续！

    他一直熬到了接近凌晨，想着周六反正不用上课，于是……

    某只血族又开始了深夜卷人时刻。

    一个人，一支笔，一个晚上，一个奇迹。

    一直到他平时快起床的那个时候，作业全部解决，他还顺便做了套卷子。

    这才睡去。

    九点，天气晴朗。

    太阳高照。

    这一切本应该和顾余无关，此时的他还在被窝里睡大觉。

    直到……

    “窗外的麻雀，在电线杆上多嘴”

    “你说这一句，很有夏天的感觉”

    “手中的铅笔，在纸上来来回回”

    “我用几行字形容你是我的谁”

    “……”

    他承认，睁开眼睛那一刻他很后悔睡前没有把手机调成静音。

    更不应该在看到是一个陌生的号码时还下意识地接听了。

