    第561章 灵血觉醒

    “叮，签到成功，恭喜获得涂山秘术，真.狐念之术！”

    一种全新的修魂秘术出现在这个正经的科技世界中照成的影响是巨大的。

    要知道这可是直接跨过了肉身直接进入精神的领域。

    所以帝乾坤也没有客气，直接如同长鲸吞水一般，一口咬在了源力长河之上。

    轰！

    在这一瞬间，整个宇宙都不由得颤了颤, 不过由于动静太小所以也只有帝乾坤感知到了。

    地球上方再次凝聚出了一张虚幻的人脸，满是威严的目光在四合院中扫视了一遍。

    然后定格在了东方月初身上。

    好似在读取数据一般。

    从东方月初身上获得了灵魂修炼方法的宇宙意志的眼中闪过了一抹满意的神色。

    虽然东方月初吞下去的源有些多了，可是只要他能制服得出住够的租金，还不是想用多少时间就用多少时间吗？

    获得了住够满意的报酬后宇宙意志也是瞬间消失不见。

    “不错，已经成功屯了一半了，在来几次就该走了！”

    东方月初看着自己的收获脸上的笑容那是掩都掩饰不住。

    源是用来驱动世界进步的, 可是源并不会真正消失, 就像一个大循环一样，一切的消耗都在一个空间中。

    只要宇宙意志愿意一切归墟，那么除了他获得的数据外一切都将重新开始。

    而有了最佳数据的宇宙意志又能用最快捷的方法推动世界进步。

    至于像帝乾坤这样盗取源，虽然有些不齿吧。

    可是帝乾坤又觉得自己的付出也确实值那个价。

    反正这源又不是不会再产生，最多就只是这个世界的文明将会卡很长一段时间罢了。

    “涂山狐念之术！”

    东方月初感受到出现在自己脑中里面的一幅幅画面眼中燃起了火光。

    狐念之术啊，这东方月初可别要太熟了，在妖仙斋东方月初可是经常看着那个大师傅用来做事的，简直不要太方便！

    而且作为涂山的秘术，东方月初用屁股想都能知道这秘法的强大。

    闭着双眼吸收了一下记忆中的数据后，东方月初再次睁开双眼后眼中不由得带着了一丝睿智。

    伸出右手，东方月初的眼中突然燃烧起了一抹火光。

    “真-狐念之术！”

    现在的他还不能完美掌控体内的法力，所以每次运用法力他的眼眸中都会燃烧起火焰。

    随着东方月初施法，东方月初手对着的地方，摆放在桌子上的一个茶缸。

    装着半壶水的茶缸随着东方月初的施法逐渐晃动了起来。

    不过可能是掌控力不够的原因，所以那杯子只是晃了两下后就停了下来。

    “呼，还是不行，法力总是不稳定，不过等过了今晚应该就可以了！”

    不得不说东方月初确实不负世界主角之称，在修行方面东方月初确实有着不俗的天赋。

    就拿狐念之术来说吧, 哪怕是在法力不稳的情况下他也能勉强施展出来。

    要是给他一段时间适应的话，东方月初觉得自己哪怕法力不稳也能有能力使用。

    将抬起的手收了起来，东方月初耳听八方听着院子里面的人生百态无奈的笑了笑。

    果然，这个世界上最复杂的还要是人心啊！

    善可以善良到极点，可是恶也能恶到连半点光芒都见不到。

    将一切思绪全都排除，东方月初见到天色渐晚后也是来到了自己屋子的窗户前。

    将窗帘拉起，随着东方月初的动作整个小屋好似与世隔绝了一般。

    最后又将房门彻底锁死后东方月初才来到了他早就准备好的一个盛满水了的大型瓷缸中盘旋坐了下来。

    随着时间一点一点流逝，好似到达了那个时间点一般，东方月初的整个房屋中的温度突然升高了起来。

    而东方月初盘坐在水缸里面，此时皮肤已经开始变得通红，就连水也开始逐渐沸腾了起来。

    东方一族的血脉十分的特色，法力并不是来着外界的吸收，而是由灵血自己蕴养出来的。

    所以这也是东方月初为什么可以在这个末法时代甚至出法术的原因。

    随着时间的流逝，一水缸中的温度也是越多来越高，要不是现在东方月初的体温都要比水高的话，估计人都要熟了！

    一股股热浪开始以东方月初的小屋为起点开始向着外界扩散而去。

    让这个原本都接近冬天的夜晚变得格外燥热了起来。

    随着东方月初扩散出去的热浪蔓延出去，最先受不了的人正是东方月初的好领居聋老太！

    只见原本将自己裹成一团的聋老太迷迷糊糊的就将自己压在身上的被子推开，同时大滴大滴的汗水方法不要钱一般的往床上渗去。

    不过, 可能是因为年迈的原因, 所以哪怕是都快热死了她也没有醒过来。

    而不止是她，整个院子里面的人在这一刻都热的将自己从被子封印术中挣脱了出来。

    可是依旧解决不了那股燥热感！

    “我滴妈呀，怎么这么热？”

    热的难受的刘海中迷迷糊糊的躺在床上不断的用被子擦着脸上的汗。

    这感觉让他想到了夏日高照的时候，可是现在已经秋天了啊，怎么还这么热？

    该不会是那家着火了吧？

    想到这刘海中睡不下去了！

    连忙起身，也不管二大妈是个什么反应的就走了出去。

    这可是一个好机会，要是真发生了火灾，就冲他这敬业精神怎么着也要给自己搬个奖吧？

    拿着好久没用的扇子一边给自己扇着风一边向着房门处走去。

    他今天就是要立一个功。

    还有，要是被他发现是谁家瞎放火，一定要好好展示一下自己身为大爷的威严。

    同时，院子里的很多人家。

    虽然现在已经接近凌晨一两点了，可是这这股燥热的烘烤下也没谁还能睡的着。

    所以很多人在这一刻都选择了出门查看，毕竟都是一个大院的，屋子都是连接在一起的，这要的一家着火了还不整个院子都烧起来？

    所以在这一刻，他们保护的不再是别人家的房子，而是自己家的那一亩三分地。

    在这一刻所有的人都披头散发的同时，就披着一件单衣将手放在门把手上，最后同时拉开了房门！

    (本章完)

