    一旁的孙甜甜看着孔佳和郁婉云灰溜溜的走了，她气闷得差点没把一口小白牙全都咬碎了。

    孙甜甜今年已经上大二了，在北州大学多少还是有点名气，闹了这么一出乌龙，她感觉自己很丢面子，但让她就此走开，她又有些不甘心。

    “林湘对不起，没想到孔阿姨竟然是这样的人。”孙甜甜红着眼，很是委屈地看向林湘。

    如果林湘是个傻白甜，见孙甜甜这般委曲求全，肯定就原谅她了。

    奈何林湘有一颗饱经风霜的灵魂，她见过太多形形色色的人，就孙甜甜那点小心思，她一下就看透了。

    “以后遇见什么事，多动动脑子，不要人家说什么就信。”林湘语重心长的说道。

    孙甜甜被林湘如此说整个人都要绷不住了，如果不是为了能在郁海生跟前刷一下存在感，她现在扬手就给林湘一巴掌了，她还能等着她说教吗？

    “孙同学，我先走了，今天开学第1”天，我宿舍里还乱糟糟的什么都没收拾呢。”

    说着林湘也不等孙甜甜回话，转身就拉着郁海生往宿舍的方向走。

    孙甜甜的目光落在林湘拉郁海生的手上，刚才气闷的孙甜甜，瞬间心情大好，看来两人不是兄妹，那她就不用处处忍让林湘了。

    林湘和郁海生一路往宿舍的方向走，等走到人不多的地方，林湘终于忍不住哈哈大笑起来。

    “刚才看到孔佳鼻子险些气歪，简直太大快人心了。”

    “现在心中可解气了？”郁海生见林湘如此高兴，唇角也跟着挂上笑意。

    “只解气一半，回头我在找她算账，今天先把宿舍收拾了，下午的时候我们一起去买衣服。”

    “好。”郁海生应了一声，不管林湘要怎么收拾孔佳，他都会无条件帮忙的。

    林湘今天来报到比较早，她刚才把行李放到宿舍里的时候，宿舍里还一个人都没有，于是她挑选了靠窗的下铺。

    不过当时为了收拾郁婉云，她只把行李放在下铺并没有铺开。

    等她带着郁海生回去收拾行李的时候，这才发现自己的行李被人放到靠门的下铺。

    而她原来的位置，坐着一个身穿红色羊毛衫，正拿着小镜子左右照的漂亮姑娘。

    林湘对睡上铺还是下铺，倒不是很在意。但自己的行李，被人随意地丢在一边，这就让她很不爽了

    “这个床位是我先选的，请你让开。”林湘面无表情的走上前说道

    “你选的那为什么是我现在在这里坐着？”段晗菲微微扬着下巴，很是不屑地看了林湘一眼继续照她的镜子。

    林湘可不是个好相与的，当即她一把拉起段晗菲，连人带她的被褥直接抱到靠门的下铺。

    在段晗菲还没反应过来之际，迅速把她的被褥放好。

    “现在是我在这里，那这个位置就是我的。”林湘毫不客气地说道。

    段晗菲可从来没见过这么凶悍的女人，她整个人都愣住了。

    “你，你欺负人。”段晗菲哭着说道。

    林湘直接被她气笑了，明明是她先抢自己的位置，怎么现在弄得跟她欺负人一般。

    郁海生刚开始还怕林湘刚来京城这边念书会被人欺负，现在看来是自己多虑了。

    “湘湘，我去给你打壶热水，都累一天了赶紧洗漱一下早些休息。”郁海生说道。

    他走上前完全无视段晗菲的存在，拿着暖瓶就出门了。

    一旁还哭哭啼啼的段晗菲，直接傻眼了，她竟然被人当空气了。

    “不要以为你带男朋友来，我就害怕了，你赶紧给我让开，这是我看好的地方。”段晗菲大吼道。

    “让我让地方是不可能的，如果你不服气，我们可以打一架，谁打赢了这位置就是谁的。”

    段晗菲长这么大也接触过不少女孩，但和林湘这样人畜无害，却骨子里透着暴力女孩简直闻所未闻。

    “你，你简直不可理喻。”段晗菲是真没招了，两个女孩打架，这像什么样子，丢不丢人？反正她段晗菲是做不出这种事。

    两人正僵持着房门再次被推开，一个身穿军装面容黝黑的男人，提着大包小包，带着一个胖乎乎，穿蓝色衣服的女孩从门外进来。

    “你们好，我叫车广志，这是我女儿车红玉，以后你们就是同学了，希望你们能互相帮助，好好相处。”车广志笑眯眯地说道。

    车广志不善于言谈，在说这些话的时候，他多少有些拘束。

    “我叫林湘。”林湘主动报了自己的名字。

    段晗菲眼圈还红红的，但还是说了自己的名字，这倒是让林湘刮目相看，她还以为段晗菲是个娇气包，不会搭理看起来有些糙的车广志和车红玉。

    车广志把车红玉的行李暂时放在门口，他在屋里扫了一眼，此时没有放行李的，只有林湘上铺和段晗菲的上铺。

    看到这两个床位，车广志眉头微皱，他的目光又在林湘和段晗菲身上扫过，最后他跟林湘说道，“林同学，叔叔能不能求你个事儿。”

    林湘心中好奇？这一打照面，车广志就如此说，他想干嘛？

    “叔叔，你有什么事直说就好。”

    “是这样，红玉小的时候受过伤，后来吃了不少药，身子骨是彻底毁了，受药物影响，她变得胖胖的，行动有些不便，你看能不能跟红玉换个床位，上铺实在是太高了，她每天爬上爬下着实不方便。”车广志说道。

    车广志如此一说，有些怕生的车红玉瞬间涨红了脸，胖和笨拙一个20来岁的小姑娘来说并不是什么好词。

    林湘可不是好糊弄的，她听车广志如此说，故作热情地上前拉车红玉的手腕，实则是给她把脉。

    她这一摸脉，瞬间就明白刚才车广志说的已经很含蓄了，车红玉以前受的伤怕是非常严重，她能活到现在着实不易。

    段晗菲见车广志想让林湘车红玉换位置，她撇了撇嘴心想，他们怕是不知道林湘的厉害。

    为了这个下铺，两人刚才刚吵过架，她怎么舍得不容易抢来的下铺让给他人。

    “叔叔，红玉行动不便，肯定是住下不方便，你们等一下，我这就把行李放到上铺去。”

    说着林湘就去搬自己的行李，段晗菲只剩下目瞪口呆地份。

