    天亮，自然醒。

    张龙摇了摇还有点迷蒙神愣的脑袋，下意识舔了舔昨晚受伤的嘴角，没想到梁雪比罗嫚还狠，真咬。

    而且位置与上次罗嫚咬的几近重合，舌头感触之下有点起泡了。

    女人心，海底针啊。

    ……

    “哼，清醒了没？”

    张龙起床洗漱完毕，梁雪早已弄好了早餐，不禁噘嘴轻哼，“装醉不想回家也就算了，还动手动脚？”

    一句喜欢都没有，哼。

    刚刚落坐餐桌的张龙听言直接低头吃饭，不跟生气的女人掰扯。

    沉默是金，装傻不知。

    “CFA下周考？”

    梁雪见张龙装傻充楞轻轻翻了个白眼，话锋一转聊正事，张龙则是点了点头，“嗯，下周六考一级。”

    CFA，金融分析师证书。

    总共分为三级，一级每年6月和12月初考，二级三级每年6月考。

    算是含金量比较高的金融证书，梁雪早就已经考过了一级，只要不傻用心去学习复习，基本都能考过。

    二级三级，就有点难度了。

    梁雪没有再考，反正她一个女人也用不着太高级的证书，况且在盛鑫工作时基本工作日天天加班，周六日又要休息调整，让自己太累没有必要。

    “有把握考过不？”

    “哼，必须的。”

    张龙喝了一口热粥，咂嘴道：“咱虽然不能过目不忘，但最近几个月可都一直有在学习，考过不难。”

    “小心闪了舌头…”

    梁雪大泼凉水，但当说到舌头这个词语时，脸颊不禁微微一红。

    “咳咳，闪不了。”

    张龙见状，瞬间明白了梁雪应该是想到了昨晚的画面，老脸一红的同时不禁有点嘚瑟，并添了添嘴唇。

    似唇齿留香，娇嫩滞留。

    ……

    “喂兄弟，回神儿了…”

    驾校考场，今天是VIP班考试科目二的日子，随着时间流逝，林远发现张龙的状态有点不太对劲，马上就要轮到上车考试了，这货竟然在神游。

    科目二虽然是小路考，但只要一个失误就得歇菜，下次再考就得十天半个月之后，竟然还有心思走神？

    “呃，咳咳。”

    张龙回神儿，干咳。

    不过经验老道的林远大概能看出张龙为什么走神，呆愣的神情，加上嘴唇貌似还被咬过，必在想女人。

    “我说兄弟…”

    林远贴耳轻语，“如果你女朋友不肯给的话，老哥给你安排。”

    “会所嫩模还是水灵灵大学生都行，别用强好吧，用钱，就是少妇都能俯首听话，任由你肆意鞭挞。”

    听言，张龙悄然挪动脚步远离林远，这货总是诱惑他，得远离。

    意志力不坚定，扛不住。

    “唉，可怜。”

    林远见状摇头叹息。

    年纪轻轻的谈什么恋爱，亲个嘴上个床的费劲，走肾不走心多好，给钱啥女人都有，天天不带重样的。

    “对了兄弟…”

    林远再次靠近低语，“虹姐又问了我一嘴，说你CFA考过之后如果感兴趣的话可以去她那带个团队，待遇什么的都好说，业绩好的话月入几十万不是什么大问题，好好考虑一下。”

    “看的出来虹姐对你还是挺上心的，一般人，不会问第二遍。”

    “嗯，再说吧。”

    张龙不置可否，个人玩现货赚和亏都没事，但从业的话就算了，出问题暴雷的话，中高层都会被牵扯。

    所以拉倒吧，不考虑。

    ……

    12月3周一，张龙起床洗漱后打开电脑，股市快开盘了，昨天的科目二考试有惊无险，直接完美过关。

    林远也过了，运气还成。

    “嗯？”

    张龙微微凝眉，汇丰瑞银君财三家的今日荐股报告，搜索预知之下没有一支本周超过10%涨幅的，不是震荡不动就是破位下跌，熊市果然不虚传。

    三个账户都有200万资金，而且就算要涨的股票也不是今明两天涨，而是周三周四或周五，这就闹了。

    “嗡，嗡嗡～”

    手机震动，张龙低头一看没有意外，是现货汇银打来的，今天说要入金1万块钱，来电目的不言而喻。

    张龙没有接，而是打开汇银交易软件，直接操作入金了1万块钱。

    想必那头瞬间能够收到。

    “嗡，嗡嗡～”

    片刻后电话打来，汇银客户经理笑语嫣然，“龙哥，早上六点现货开盘走势你看了没，每周一的波动相对都会很可观，咱们可得把握一下啊。”

    “周四有米国的‘初请失业金’数据，周五又是米国每月一次的‘非农就业人数’数据，波动更大。”

    “咱都得好好把握呀。”

    “嗯，再说吧。”

    张龙不置可否回复，对待汇银辅导员与股票辅导员没什么区别。

    客户经理赚的就是佣金，说来说去唯一目的就是：追金和交易。

    他在盛鑫时，也是如此。

    “龙哥，…”

    客户经理再次出声，“您要验证是否能正常出入金没事，不过我得给您说清楚了，首次激活的资金代表能匹配多少比例杠杆，这一点很重要。”

    “毕竟杠杆越高，资金利用率就越高，买卖成本也就越合算。”

    “您打算入多少激活呀？”

    “我给领导报备一下。”

    ……

    电话尚未挂断，张龙心头在沉吟着什么，今天股市没有可交易的，如果现货等明天再激活，今天干啥？

    汇银再怎么说平台体量也不差，也不可能今明两天就关门跑路。

    太过谨慎，就是胆小了。

    倒是有点杞人忧天了。

    想到这里不再犹豫直接开口回复，“我的资金提前到账了，待会儿我再入资99万走激活程序，尽快。”

    说完电话挂断，对面汇银的客户经理还没有反应过来呢，挂了。

    呃呃，真的假的？

    很快这份疑惑就不再是疑惑，她自己没有后台，但部门老大有，所以第一时间看到了张龙账户再次入金了99万，直接截图发在群里，引发祝贺。

    爽快，痛快，牛逼。

    炒现货100万资金，在汇银来说就算是不小的单子了，毕竟大多都是几十万的单子，上百万的不少但也不是很多，几百万上千万的，更不常有。

    “入了，激活吧。”

    滴滴，Q聊传来了张龙的信息，客户经理精神一振，递交激活。

    程序没有什么复杂的，就是公司后台验证完资金，调整对应杠杆比例后点击确认，让账户可正常交易。

    总共不用半小时，完活。

    当然，账户被激活也不用她来通知张龙，公司客服会发送短信。

    “喂，龙哥…”

    张龙接听电话，没有寒暄没有废话直接了当，“今日操作建议有没？给我一份我看看，能买就买了。”

    我去，这么干脆。

    客户经理再次咋舌，这么干脆的客户可是很少见啊，那还等什么，直接将今天公司分析师团队拟定的操作建议发送给张龙，眼下位置就能买进。

    会买多少呢？有点期待。

    “嗯？”

    “嘶，我嘞个去！”

    张龙拿到操作建议的第一时间看完，然后瞧向现货银盘面，只觉眼睛突然好似精光一闪后K线开始动弹。

    呼，深呼吸一口气，低头再次看了一眼操作建议，抬头紧了紧眼皮。

    金手指预知的是将要破位大跌，你这让我买上涨？特么直接反着来？

    这波大赚，老子吃定了！

    PS：求月票推荐票。

    继续码字，凌晨六点前更新5号第1更，各路道友天亮睡醒可看。

