    换而言之，

    当凤初歌吸收不了气运的时候……

    自身就会特别倒霉。

    一旦凤初歌和上官逸在一起，她就会吸收楚和国的气运，甚至让楚和国一路从繁荣昌盛走向败落之地。

    原主一直喜欢上官逸，自然知道上官逸对楚和国有多么看重，预测的这个事实非常严重，原主信任的第一时间告诉了上官逸。

    自己的女人不仅是天煞孤星的命运，还克夫克子，甚至影响整个楚和国的命运。

    这个事实实在是不可置信，让上官逸在一瞬间都懵了。

    一边是心爱的人，一边是盛世的江山。

    该如何抉择？

    凤初歌知道这件事情，把全部过错都怪罪在了原主身上，怪原主是要挑拨离间，怪原主是见不得她好，怪原主为什么要擅自不经她的同意预测她的未来。

    上官逸一直沉默没有保持态度，询问原主有没有别的方法。

    原主最看不得自己喜欢的人痛苦，她最终说有，可以帮凤初歌先压制住自身的命格。

    得到答案，上官逸欣喜若狂，根本没问原主自己要怎么压制，要付出什么代价？

    看着喜欢的人高兴的样子，原主也觉得知足。

    一直都没告诉凤逸，帮凤初歌压制命格，是要以自己的寿元为代价，压制一天，就损失双倍的寿元。

    也就是帮凤初歌压抑一年，原主就会失去两年的寿命。

    逆天改变之人本就耗费寿元，如今却还要帮凤初歌压制命格，

    可想而知……

    代价有多大。

    然而，

    凤初歌还是一脸理所应当的模样，似乎原主就应该为了她这么做，甚至心底还埋怨原主为什么这么多此一举，预测她的命格。

    但是这样压制终究不是办法，原主不止一次去找上官逸到底要怎么决定，但是每一次上官逸都是沉默的态度，原主也不好逼问，次数多了，上官逸甚至根本就谎称有事，不去见原主。

    在上官逸看来这样其实挺好的，

    是的，

    他和凤初歌都挺好的。

    只不过，

    付出代价的，

    是原主而已。

    而享受的，

    是他们。

    当然了，

    天道是不可能让女主一直这样下去的，

    于是呢，

    深情王爷男配上官辰发现了一本古书，上面清楚的记载着，

    应当如何压制或者破解天煞孤星的命格。

    古书就记载着压制命格是要付出寿元的，知道后，看到这里，上官逸想到原主，心底还有那么一点愧疚。

    但是后面还记载着，

    可以，

    以命饲命。

    也就是说，

    用一个人的心头血，来破解天煞孤星的命格。

    心头血的血量……

    足以要了这一个人的命。

    而且对于这一个人还是有各种限制条件的。

    但是原主，

    完美附和这些条件。

    上官辰自己是不可能做到这些的，太难了，于是他告诉了上官逸。

    上官逸知道后，

    原本心底的愧疚悉数被愤怒取代，

    所以原主早就知道只要付出寿命就可以救下凤初歌，却一直沉默，还要逼他选择到底是要江山还是要凤初歌？

    愧疚的心理早就消失。

    这下，

    在上官逸的心里，

    原主就是自私自利，冷漠无情的代表。

