 在玉玲珑离开思过崖大约半个时辰，叶小川与云乞幽这才离开。

直到离开时，叶小川还是无法接受乾坤子对左月仙子做出的那些事儿。

他没有勇气将左月之死的真相告诉左秋，一旦左秋知道此事，她会疯的。

他不敢告诉左秋真相，是因为左秋乃是他的生死之交，是红颜知己。

针对左秋的任何决定，都是以保护她为主，让左秋不受到伤害。

可是，左秋只是叶小川的朋友，不是其他人的朋友。

当叶小川与云乞幽离开思过崖后，在思过崖侧面的崖壁内，竟然缓缓的出现了一道黑色的身影。

正是山下直束。

他施展遁术隐藏在岩壁之中，避开了叶小川，云乞幽，玉玲珑这三大年轻高手的耳目，将三人的对话一字不漏的全部听在了耳中。

落在思过崖上的山下直束，脸色那叫一个精彩。

今晚的收获太大了，这几年来他一直在追查左秋的身世，最后只查到左秋的父亲极有可能是魔教中人，但没有任何证据，也没有查出来左秋的父亲是长空。

最近一年，山下直束几乎都放弃追查左秋的身世，没想到今夜误打误撞，竟然得知了左秋身世的真相，还得知了乾坤子当年割下左月仙子的头送给左宗元的事儿。

除了这两件惊天动地的大事儿之外，还有两件事也足以轰动天下。

其一，六仙子之一的合欢派玉玲珑，竟然与六怪人之一的李清风有染，甚至二人还有一个私生子。

其二，李飞羽的独子李问道，和千面门的余孽杨娟儿有私情。

有这四件大事儿在上面撑着，叶小川与云乞幽深夜私会玉玲珑这种小事，根本就不值一提了。

山下直束聪明的很，知道这几件事一旦传出去，将会在人间修真界引起轩然大波。

山下直束回过神来的时候，叶小川与云乞幽已经早就走远了，通过先前二人的对话，他知道叶云二人是去了后山祖师祠堂。

本来山下直束也想跟过去看看的，不过他觉得自己已经探查到了泼天大秘密，根本没必要在暗中跟踪叶小川，于是便御空飞起，去找孙尧汇报此事。

此刻已经是深夜子时，孙尧正趴在美合子柔软的三尺软玉上奋力的耕耘着，美合子的媚术越发的厉害，卖力的迎合着，似乎要榨干孙尧身上精气。

就在孙尧在做最后的冲刺之时，就在美合子几乎陷入癫狂之时，忽然传来的敲门声，直接打破了这美好又疯狂的一幕。

孙尧大怒，美合子大怒。

夫妻蹲轮，阴阳交合，前戏都是浮云，高潮才是关键。

结果这对贤伉俪即将共登巫山之巅时，被突如其来的敲门声吓的一哆嗦，所有的荷尔蒙在一瞬间全部变成了胆结石。

孙尧怒气冲冲的抓起衣衫，开始穿衣，对着床上身无片缕的美合子道：“等我回来再收拾你。”

美合子满脸怨气，随手拉过被褥盖在了身上。

孙尧开门，看到门外站着的是山下直束，他恼怒的道：“我不是让你去暗中盯着叶小川吗？

怎么回来了？”

山下直束似乎没有意识到自己刚刚破坏了自己妹妹与妹夫的好事儿。

他现在还处在极度的兴奋之中，低声道：“有重大发现。”

孙尧本来还想发火，听到山下直束说有重大发现，他心中一动，左右看看，见周围没人，便将山下直束引进房中。

美合子很奇怪，怎么孙尧将来人引进房间了？

自己现在可光着呢，地上还掉落着许多衣裳，就算是傻子看到房间里此刻的凌乱场面，也知道刚才二人在干什么。

她脑袋悄悄的探出，见进来的人是山下直束，心中一缓，幸亏是自己的亲哥哥，要是外人或者其他苍云弟子，自己多丢人啊。

她道：“哥，这么晚了，你怎么来了？

有什么事情不能明天再说？”

山下直束那绝对是色中的饿鬼，以前在扶桑的时候，不知道糟蹋了多少扶桑黄花大闺女，一看到房间内的情况，立刻就明白了过来自己只怕是搅了妹妹的良辰春宵。

他道：“先前孙师兄让我去暗中盯着叶小川，我有重大发现，实在是等不到天亮。”

一听和叶小川有关系，美合子表情微微一变，立刻裹着被褥下床去捡地上的衣裳。

关于叶小川的事儿，美合子绝对不会掉以轻心，肯定是自己的哥哥探查到了什么秘密。

好在孙尧毕竟是苍云门有数的精英弟子，卧房还挺大的，分为内外两层，美合子在里面穿衣裳，外面的人倒也看不见。

美合子就简单的穿了两件，然后披着一件轻纱罗衣，便从里面卧房走出来。

道：“哥，你发现了什么？”

山下直束便将自己一路上暗中跟随叶小川的所见所闻都说了一遍，从青石小道上叶小川与云乞幽的对话，到思过崖和玉玲珑的话，山下直束几乎是一字不漏的全部说了出来。

听完之后孙尧与美合子都蒙了。

今晚山下直束探查出来的情报，可都是干货啊，桩桩件件都令人惊愕不已。

好一会儿，孙尧道：“你确定你没听错？”

山下直束道：“我就潜伏在他们的十丈之内，怎么可能听错？

这些事情关系重大，咱们该怎么办？”

孙尧也没主意，看向了美合子。

这些年来，在外人看来他领导戒律院没有出现任何纰漏。

其实这多半都是美合子的功劳，大部分的主意都是美合子私下给他出的。

这让孙尧越来越依赖美合子，遇到事情自己没了主意，就会立刻征询美合子的意见。

美合子穿的很少，轻纱罗衣在烛火的照耀下，根本掩不住她曼妙的身姿。

可现在谁还有心思在意这一点呢？

美合子面露沉思，缓缓的踱步。

今晚叶小川放出来的干货比较多，美合子得理清楚才行。

过了一会儿，美合子道：“掌门师叔要立叶小川为少门主，这已经成为定局，无法改变。

李问道、杜纯包括李飞羽师叔，都是支持叶小川的，所以李问道与杨娟儿之事，我们就装作不知道。

李清风是正道散修，玉玲珑是合欢派妖女，他们两个有私情，只会成为世人茶余饭后的一个话题，对我们苍云门没有任何帮助。

我们能做文章的，只有左秋身世与左月仙子之死这两件事。”

 