
嗯，首城的女子大学不少。

可要说里面能排得进名校行列的，只有两家：梨花女大、淑明女大。

而由于校风的不同，两家教出来的小娘也有些画风区别。

这种区别比较微妙，但骚货大致将它总结为：梨花女时尚，淑明女温柔。

因为淑明女大的校风更趋近于传统棒国女性。

南方，最喜欢温柔的小娘了，只要一要求，不管什么姿...咳咳~

反正骚货最喜欢温柔的了！

面前这位小娘胸前佩戴的，便是淑明女大的校徽，他决计不会认错。

可除此之外，还有更要命的。

只是那一低头的温柔啊~

虽然身高差距让南方看不清她的整张脸，但那秀眉轻轻一抬，睫毛微微一颤，便带着满满的书卷气息，扑面而来~

骚货最喜欢有书卷气的小娘了！

这是他从自己丰富的情海生涯得出的经验...但凡这种类型的，十个里面，至少有七个半是闷骚的！

因为书读得多啊，脑子里幻想过的种种情节自然也就更多更鲜活啊~

就像瓶香槟美酒一样，只要一拔开瓶塞~~嘭！！！！~~满满的惊喜！

而且，还回味悠长，有很多话题可以聊，跟这样的娘皮混在一起，那绝对是精神和身体的双重愉悦。

可南方在这边喜翻了心儿，只是沉醉观赏，不吭声。小娘皮也有点受不了了。

强忍羞意，慢慢抬起头来，想看看这个撞破自己小闷骚的男子，到底是有多没眼力劲儿。

小娘这一抬头不要紧，却把骚货看得是硬生生打了个激灵啊！

美！

二十五六的模样，至少82分的完美轻熟娘！...演员级的颜值！

一张经典的鹅蛋脸儿，肌肤吹弹可破，更有双仿似会说话的大眼睛，里面像是藏了无数的情绪。

南方，是越看越喜欢，也是越看越揪心。

唰~的一下，他居然就落泪了。

因为他想到了自己如今这苦逼的生活。

之前的梦想啊...可不就是跟这些滋味分毫不差的***、女粉娘们经常没羞没臊么？

相逢一跑，各生欢喜...多好？

她们会缤纷自己的人生，而自己也为她们留下个绝美的迷梦...有情有趣~不孕不育...多好？

...可现在呢？！

看过的那些故事里~~完全不是这么写的啊~5555~~~

特喵的...现在身边的这些坏小娘，不但惦记我的身子，还抱团成了钉子户~

而且还有各种匪夷所思的泰山压顶~还得为教孩子头疼~

人跟人的差距...怎么就那么大捏？

小娘之前只是羞恼，可当她看清南方镜框后的那双眼睛，却彻底失措了。

那，是怎样的一双眼睛啊~

明明是第一次见到，却又有种很奇妙的熟悉感。

而且...他还在哭？...那么漂亮的一双眼睛，里面仿似有星云流转的眼睛...为什么要落泪呢？...是...因为我么？

...突然...自己的心也开始疼了呢...

安静的书店中，诡异的场景。

《五十度灰》堆头前，两人对视，女默男泪。

作为唯一的观众，保洁大妈缓缓放下拖把，激动等待下面的剧情。

“...”南方回神之后，赶紧抹了抹泪水，但声音还有点低哑：“对，对不起~~”

小娘身子一颤，微微欠身：“是我冒失了...”

这刻，她心慌到不行...为什么...为什么心跳会这么快...这样的沧桑男，明明不是我喜欢的类型啊？！

可...他的眼睛...他的声音...为什么又都那么熟悉呢？...难道真的在梦里见过？

声音...好听...身上的味道...也好迷人...他真的好高大好强壮啊...腿不但长，还那么结实...啊~我到底在想些什么啊？！

而南方的心情却已经平复得差不多了，甚至还给了个温柔的笑容：“你，是淑明女大的学生？”

“内~”小娘一时之间，甚至不知该将眼光往哪里放。抬头看他的眼睛，心脏会咚咚直跳。可低头看到他的腿，心脏又会咚咚直跳...哦多克？~~~

保洁阿姨左右瞧了瞧，找了个不高的书堆，坐下看。

“啊~~果然~一直都记得你们的校徽呢~跟你一样漂亮”南方的声音里，有满满的赞叹。

小娘脸更红了，嘴角还弯了弯，但很快她又仿似彻底回神，赶紧抬头摆手：“但，我已经毕业了...今天佩戴校徽是因为上午有老同学的聚会~”

南方徐徐点头，笑：“唉？年纪完全看不出呢...还以为你最多大二~”

小娘又开始害羞...真是个会说话的家伙...

可害羞之余，她的目光又飞快从南方的双手扫过...没有婚戒，也没有带过婚戒的痕迹....啊，我为什么要关注这些？！

“虽然有点冒昧，但真的很想知道，在淑明时，你读的是什么专业呢？”南方的声音，又轻又柔。

“...我么？”小娘别了别头发，低头笑：“我是读的文学~”

“啊~~”南方一拍巴掌：“太好了...刚才看到你的第一眼，我心里就很突兀蹦出一句诗来，但自己却不是太明了...你能帮我解释一下么？“

“耶？“小娘遇到过的搭讪不少了，但这种还真是第一次，红着脸忍羞抬头：“是...什么样的诗呢？”

南方深深看住她：“给我一片白帆吧，再给我一阵风，我想带这个女孩，去到所有的地方~”

“唔~”小娘赶紧低头，感觉心脏都已经快跳出胸口了。

这么骚的情话，叫人家怎么解释嘛？

可骚货把妹时，是绝对不会要脸的，疑惑：“到底是什么意思呢？...就像是心底最深处冒出来的一样。”

过了好一会儿，小娘才声若蚊蝇：“...其实...我也不是太懂...我是学华文的，华国文学~”

“哟？！”南方的眼睛里，奇光大冒。

他舔了舔嘴唇：“你这么一说，我心里突然又蹦出一句华文的句子呢...能帮我分析一下么？”

小娘愕然抬头。

“金风玉露一相逢...便胜却人间无数...”

骚货黝黑的眸子里，有一整片的星空，在缓缓流转。

。。。。。。。。。。。。。

头彩啊！~555~居然还是只清潭洞爱丽丝呢~~这不就是我之前的完美梦想咩？

骚货的心里在哀嚎，可脸上却看不出半点迹象。

只是缓缓将车停在路边上。

是地处清潭洞的一个小区，临街，却闹中取静，周围的楼层都不高，小路上也不见什么行人。

“那个...非常感谢，您能送我回来~”小娘轻轻解开安全带，欠身。

但目光里带着些小心慌，看不出立刻要下车回家的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52265949"  chaptername="第二百四十四章  金风玉露一相逢">加入书签</a>
</div>
