    

    第298章龙凤胎在此，天生带财

    这不是玩。

    是送命。

    不一会儿，同样的一身金灿灿的，一个胖乎乎，像大水桶般宽大的小胖子跑进来，小胖子是真的胖，胖得二脸颊的肥肉挤得连嘴巴都找不着，一步一抖，身上肥肉抖得厉害。

    “宝贝儿子，娘要出去办事。你乖乖在家，娘回来给你带鸡腿。”何氏充满母爱的目光看着自己的儿子。

    “鸡腿要，我也要跟！”小霸王直接抱着何氏的大腿不松开，腿上挂着那一大坨肥肉的何氏没几秒吃不消。

    二个人都是胖，何氏不常动的人，更是胖得累。

    她看着自己家的儿子，心里有了新的想法，她这个儿子她知道，只要不如意，准能闹个鸡犬不宁，带他去闹起来，她爹那边也有由头来抓人。

    “好好，娘带你去。”何氏和蔼地摸着儿子的脸蛋，众下人也悄悄松口气，尤其被点名留下来照看的麽麽。

    万开臣看着不断有人下银子，看得他也心动不已，摸出身上一万两银票，“我下了，赢了，给银雪当私房。”

    “一起。”太叔延从身上拿出一叠银票给一旁的初七，他被众人激起了好奇，到底银雪是输还是赢。

    “你们也跟着起哄。”长念无奈看着初七接下太叔延、万开臣的银子下去下银子，“龙凤胎，天生带财不过是传言，不能当真。”

    如现代，别说龙凤胎，五胎都有，也不见他们富贵到哪去，多胎很吸眼球是真的。

    “赌，不就在开赌那一瞬间吗？是富贵还是贫穷全在那一瞬间成定局。这局玩得过。”万开臣无所谓道。

    长念只能由着他们去。

    对他们来说，几千两，几万两不过是小数，玩玩而已，丢了就丢了。因为太叔延他们下了银子，长念开始期待起来。

    大家都围在一起等幕后老板出来开。

    仍然有不少人因为龙凤胎在这，跑来下银子，搞得登记的汪庄头越是登记越是心战，这样下去，赔得连戏庄都赔给人家。

    但是别人来下银子，不接又不行，如今去报信的人还没有回来，他又不敢开。

    就在汪庄头忐忑不安时，报信的人终于回来，在他耳边低语，转眼间，汪庄头脸上的惊慌没有了，取代是无比轻松的笑意，开始大声吆喝，“还有没有下银子？龙凤胎在此，天生带财，能不能发财就看一局了？”

    这翻变化，长念等人看在眼里，众人对视一眼，了然地笑了。

    按常理，银雪连赢九把，赢的机会不是没有，加上龙凤胎天生带财这个传言，下银子，没有二十万两也有十万两，万一银雪赢了，猜坊就得赔相同数，这可不是小数目。

    现在庄家还有怂恿人来下银子，可想而知他们根本没有想过要赔。

    不过，这次遇上他们，这银子想白拿，也得问他们同不同意。

    汪庄头高嚷一翻，真的吸引不少人来下银子，喝粥还是吃肉就看一回了。

    “为了公平公正，小的连把旁边的白棋子拿开。”只见汪庄头大手一扫，未罩进木碗里的白棋子哗哗扫进一个大箱子里。

    “这么大的局，由这位麽麽来开，你家这位小姑娘连赢九把，现在就来看看她能不能赢第十把，验证龙凤胎天生带财这传言。”

    汪庄头把气氛带动起来。

    左右他们都不会赔银子，既然要玩，那就让他们玩，省得他们到时输了，诬陷他们猜坊作弊。

    被点名的火心麽麽，接过汪庄头递过来专数白棋子的鞭子，心头呯呯跳起来，纵是见过大风大浪的她，此时此刻她也紧张不已，连赢九把，谁知道银雪会不会再赢。

    在众人的注目下，火心麽麽开大木碗，木碗下一堆的白棋子，火心麽麽小心翼翼用鞭子四颗为一组把白棋子往右边拨，为了不弄混，这白棋子拨得远远的。

    随着未数白棋子越来越少，大家目不转睛地盯着。

    “是单！是单！！”有人狂喜大喊起来！！

    “真的！真的是单！！五百两啊！五百两啊！！”那个人激动得当场跪下来。

    当众人看着还有三颗白棋子，当场齐声大欢呼，个个都像疯了一样，连火心麽麽也疯了，跑回去，直抱着银雪在转圈。

    买一赔一。

    如今赢了，就意味着，他们不但可以拿出自己的银子，还能得到戏庄的赔银。买得少的懊恼不已；全部身加都押上的，如今最开心了。

    “汪庄头，快点赔银。”有人开始要银子。

    “各位稍等会，我们老板来，会处理。放心，我们猜坊绝对公平、公正、公开。”汪庄头仍然笑着向众人保证，让人安静下来，个个都在想赢来的银子要做什么。

    万老太爷夫妻俩比老太君更激动。

    第一次，觉得赢是多么美好。

    银枝、银雪不懂大人们的激情，他们坐得无聊，便接过麽麽手里的风车玩起来，风车是长念教他们用纸张做的，简单正方形纸张，剪开对角线，中间保留一个鸡蛋般大小的圆形不剪，依次按顺序把相同的四角往中心弯，一枝小小竹枝中间穿过，用小布条把前后二端绑结，空间留一节指左右，简单的风车便做好了。

    手轻轻往前推，风车就能转起来。

    如果把风车插在马车上，马车不走，有微风，风车也能转个不停。

    “这是什么？”

    一记男童的声音传来，一个全身戴满金器的大胖小子转眼就奔到银雪面前，这小子胖得连呼吸都能把身上的肥肉抖一抖，银雪还没反应过来，手上的风车便被人抢走。

    “还我。妹妹的。”银枝见状，向前站一步，客气伸手向胖子把风车讨好回来。

    “什么你妹妹的！呸！！”小胖子恶心直接往银枝掌心吐痰，站在银枝旁边的二十三手快把银枝往后拉一步。

    “你敢退！你敢退！！！你这个下等人也敢退！！”胖子突然炸了！！

    全是肥肉的脸挤得眉毛往上扬，挥起胖拳头，胖胖的身躯以重吨位扑向银枝！

