    名人赛比完就意味着全明星除了正赛之外，就没有其他的赛事了，凯莉克莱森那边则是在紧张的准备着，虽然之前在NCAA决赛舞台上表演过，但在NBA表演还是第一次，能够在全明星上献唱，那都是大咖级别的人物，凯莉克莱森之前还担心布兰妮的到来会让自己失宠，现在来看伊万卡和李雷并没有忘记自己。

    或许是因为关系更近了，让科比更加不想输这场比赛了，尤其东部那边还有乔丹，在自己的偶像面前，科比更想赢。

    单看阵容的话，西部这边更强，因为他们内线太牛逼了，邓肯，韦伯，加内特三大前锋都在，替补席上还有铁肘马龙，虽然奥尼尔因伤缺席，但东部那边的首发中锋穆大叔，也不是什么难对付的存在，全明星赛上让这么一个防守球员上来，是因为他是东道主球员，不过在全明星东道主里没有被入选的也不是没有，比如在李雷没有重生前的2020年芝加哥全明星，公牛的当家核心拉文就落选了。

    “兄弟，放开玩就是了，我们是不可能输的，尤其还是在我的主场。”艾弗森对李雷的认同比科比更甚，科比只是喜欢唱，艾弗森那边还懂点其他的，虽然没有李雷这个文抄公牛逼，不过也不错了。

    距离比赛没有多少时间了，李雷看了看东部的其他球员，'我无所谓，反正我是控卫，我的指责就是传球。“李雷不是科比，詹姆斯，乔丹那种对全明星MVP拥有强大执念的存在，李雷最看不上的奖项就是这个全明星MVP了。

    乔丹在一边没有说话，但他的气场还是让东部的其他球员都不敢多哔哔，也就李雷和艾弗森这个东道主可以。李雷是因为自身实力在那摆着，艾弗森也是MVP级别的。

    但看到艾弗森和李雷聊得热火朝天，让老流.氓心里很难受，他终于也插了进去，“那个布鲁斯，阿伦，我能说句话么，那个你们俩能不能帮我在这次全明星上刷个MVP。”

    李雷一愣，他想起了前世乔丹最后一届mvp，被硬特给抢走的事件，而这一届的MVP则是属于科比，反正自己是全明星咸鱼，对这个奖项一点没兴趣。‘我是没问题，你们谁想刷，谁就刷好了。“

    李雷的这副无所谓态度让乔丹有些没有想到，艾弗森也点点头，虽然他桀骜，但智商还在线，’我也没什么问题，反正只要不让西部拿到就行了。“艾弗森说完还笑了起来。

    乔丹很高兴，东部的两个全明星首发都同意了，其他首发替补们更是没有什么意见，就这么愉快的决定了。

    李雷穿着公牛的7号球衣，缓缓地从更衣室里走了出来，和他一起出来的还有乔丹和艾弗森，他们三个人是东部票选最多的几个人之一，而在另外一边西部那边也出场了，科比看到李雷做了一个抹脖子的手势。

    距离比赛还有一段时间，而整个第一工会中心球馆已经是座无虚席了，这在费城来说是很少见的。费城本赛季的上座率比起上个赛季低了不少。

    就在李雷拿球练习的时候，一个穿着奇才队服的男子从远处走了过来，艾弗森撇撇嘴，”看，肯定是迈克尔的粉丝，他的复出真让联盟赚翻了。“

    李雷点点头，在影响力上老流.氓绝对是如今联盟的扛把子，自己这个重生者想要超越，就必须要有拿得出手的荣誉才行。

    乔丹也很得意，他还认识这个男子，乔丹不禁还弄了弄自己身上的这件奇才队服，结果这个男人从乔丹身边略过，直接来到了李雷的面前。

    “嗨，布鲁斯，你好，我是你的粉丝，你的传球对我影响太大了，能给我签个名么？”这个男人眼神里那份狂热，李雷能够感觉到，他点点头，对方很快的把外面那件奇才队服给掀了起来，里面是一件公牛的7号球衣。

    这兄弟真优秀啊，李雷都被他逗乐了，签完名这个男人很高兴，还看了好几遍。

    “想不到超级碗MVP就是这个德行，毁三观啊。‘艾弗森在旁边一脸的痛心疾首。

    超级碗MVP？李雷看着那个逗逼般的粉丝？“这个人是谁，他很有名么？”

    李雷的声音不是很大，艾弗森能够听到，后者头上的脏辫都要竖起来了。“你不知道那个人是谁啊，他是库尔特华纳，带领生路易斯公羊，战胜新英格兰爱国者的存在。”

    李雷点点头，一副不明觉厉的样子，李雷对橄榄球完全是不怎么熟悉，所以他不认识库尔特华纳也没啥好奇怪的。

    今天的观众席除了库尔特华纳这个超级碗MVP外，他的超级碗对手汤姆布雷迪也来了，而且后者用一种很复杂的眼光望着李雷，奈何李雷根本就没注意到。

    汤姆布雷迪是因为李雷被改变最惨的那个，本来在前世的空间里，前者就是在这届超级碗封神的，结果因为李雷的传球，让库尔特华纳大受启发，在超级碗里如天神下凡般的拿到了最后的胜利，双方的比分是24：17。

    不过汤姆布雷迪对李雷观感一般，一个很重要的原因在于李雷和凯尔特人的恩怨，那个NBA豪门和新英格兰爱国者都是属于麻省，再有就是汤姆布雷迪作为一个加州人，在去年一整年里都被李雷这个亚裔在人气上给压制了，就是因为对方帮助UCLA拿到了ncaa冠军，UCLA在加州的地位那绝对是超然的。

    虽然库尔特华纳先找李雷要了签名，再找乔丹，不过老流.氓没有生气，他很大度的原谅了对方，如果是十年前，老流.氓绝对翻脸了。库尔特华纳拿着两个签名就回到了观众席。

    西部那边科比在召集其他人开会。“伙计们，这次全明星，我们一定要为去年而雪耻，不要给他们几乎，上半场就打崩他们，去年的全明星对科比来说是最难忘的，在第一节领先13的情况下，后面三节被东部逆转，让艾弗森拿到了全明星的MVP。这让偏执狂无法忍受，为了雪耻，他在私下里努力了一整年，就是希望卷土重来。

    