    李茶霏所在的区域，就在年如意平民区域隔壁，刚才她远远看见卢清雅一脸不善的瞪着年如意，卢清雅可是一个心狠手辣的人，她怕年如意吃亏，想过来帮忙，可她的教头正在她身边，她走不开。

    “我没事。”年如意带了几个苹果，正削好皮一个，就递给李茶霏，问，“你怎么认识卢清雅？”

    李茶霏接过苹果，却没吃，“她和芬姐一直不对付，每次碰面都会吵上几句，我和姐姐与芬姐玩的好，帮芬姐与卢清雅吵过几次嘴，卢清雅就记恨上了我和姐姐，还让人去李家茶叶铺砸过铺子，正巧那次闵二少爷在铺子里买茶叶，那些人忌惮闵二少爷，才没敢真的把茶叶铺给砸了。”

    年如意呵呵，“前几日，卢九爷去我的药铺捣乱，被我给打了。”

    李茶霏哈哈大笑，直呼，“打的好，卢家的人，就是欠打。”

    然后，笑声戛然而止，她又咬牙切齿说，“那个卢九爷，以前还想掳走我姐姐，恰好被闵二少爷遇到，救了我姐姐，不然我姐姐就要毁在卢九爷的手上。”

    又是闵二少爷？

    看来，闵非和李家的缘分真是不浅，两次出手相帮，是巧合，还是存心？

    年如意想起，上次在茶馆，闵跃芬提起闵非心上人的事，难道说，闵非真的看上了李家姐妹中的一个？

    是李茶霏？

    还是李香霏？

    年如意的目光，仔仔细细的将李茶霏打量了一番，李茶霏的长相随母，能做上金郡主身边大丫鬟的人，长相自然不俗，李茶霏就遗传到了李夫人的美貌，是一个很有韵味的小美人，大眼睛，瓜子脸，小嘴|唇。

    李香霏比李茶霏还要漂亮两分，在太学都是一个有名的才女佳人，也是她们中级班的班花。

    长得好，性情好，和闵跃芬又是朋友关系，难怪李家姐妹会入了眼高于顶的闵非的眼睛。

    年如意心思反转着，李茶霏嘴里也没停，“如意，我告诉你，卢家就是我李家的大仇人，你上次告诉我的大出血病人不能吃人参的事，我已经告诉了我爹，我爹就让人去查给我娘治过病的三个大夫，可是，一个大夫在打水时掉井里淹死了，另一个大夫走路时绊了一脚，脑袋磕在石头上摔死了，还有一个大夫暴毙死了。”

    李茶霏说起这件事，脸上全是恨意，“世界上，绝对不会有这么巧合的事，给我娘治病的三个大夫在三日之内全都死了，除非他们是做了什么泯灭良心的事情，有人怕他们说出来，就杀人灭口。”

    “我李家一向行善积德，从来没有得罪过人，只有我和姐姐在太学和卢清雅吵过几次嘴，卢清雅就让人去茶叶铺砸铺子，我娘的事也一定是卢清雅干的，只是三个大夫都死了，没有证据，不然我李家哪怕倾尽一切，都要去律刑堂告卢清雅杀人，让她名声尽毁，千刀万剐。”

    手上的苹果，一口没吃，被她紧紧捏着，手指都抠了进去，不能再吃了。

