    杜府

    杜希明回到家，人还没坐稳，杜夫人就迫不急待地问：“今天情况如何？”

    杜希明今天去大将军府是杜家计划好的。

    自从知道屈大将军要替她师妹寻访一门亲事后，杜家就上了心。

    如果单纯是一个屈大将军杜家还没有那么志在必得，可屈大将军背后有个楚王。

    杜希明回想了一下今天在大将军府的情形，屈将军对自己还不错，比之前在路途上时对自己还要热情一些。

    楚王应该对自己也算满意，否则也不会特意带了自己去大将军府。

    只是……

    杜希明轻轻皱了下眉，“楚王和屈将军对我都还客气，他们两人那里倒是不用担心，只是……”

    杜夫人虽然也舍不得她娘家侄女，但是儿子的前程更重要。她迫切地问：

    “只是什么？”

    屈将军成了楚王妃，她又最看重那个师妹，假若儿子能得楚王提携，前程那就真的是一片光明，二品官员都有可能。

    而他父亲，也很有可能再升上一升，不会在这个没有实权的鸿胪寺干上一辈子。

    杜希明的声音有些飘忽：“屈将军的师妹对我很冷淡。”

    “是不是姑娘家面皮薄不好意思？”

    杜希明垂下眼帘，没有回答杜夫人这个问题。

    杜夫人看不见杜希明眼中的神情，不知道此刻杜希明眼中全是诡谲之色。

    ……

    **

    皇宫御书房

    御书房坐着兄弟四人。

    此时的御书房不像平时气氛那么惬意，反而有些说不出的压抑。

    “佑垣，你所在的淮城历来就是富庶之地，原本淮城是我留给佑北的，当初是你苦苦求我，说你没有一点积蓄，我心软之下就将淮城给了你。

    现在倒好，你才去了几年，就将淮城的百姓折腾得苦不堪言。

    你知不知道有多少官员弹劾你？”

    被皇上训斥，淮王宁佑垣大气都不敢出。

    皇帝急急地转着圈子。

    他生气和烦恼的时候喜欢转圈子。

    “我这就颁下圣旨，将淮城的治理权收回。

    以后淮城就交给江淮总督管理，我会让他将淮城三成的收入划给你。”

    听了这话后，淮王麻溜地往地上一跪，还伸手抱住了皇上的腿。

    “皇兄，你要是将淮城的治理权收回，让臣弟怎么做人啊？大家还不得以为我犯下了滔天大错？”

    皇上用力将腿拔了出来。

    “你现在不就是犯了错？

    不管是我朝还是前朝，江淮一带什么时候出现过饿殍？现在倒好，两成的百姓流离失所。

    再让你管下去，是不是让江淮百姓造反？”

    皇上说的是事实，淮王辨无可辨，他只得继续打情感牌。

    “皇兄，臣弟不是有心的。臣弟也不知道为什么就弄成了现在这样。要不皇兄你安排人去替我管理，先不收回淮城的治理权如何？”

    皇上没说话。

    淮王看向宁佑北，“佑北，你替我求求情。”

    既然皇兄还没下圣旨，这事情或许还可以转圜。

    宁佑北决定帮准王一把。

    “佑垣，淮城你是交给谁管理的？”

    宁佑垣灵光乍现，连忙说道：

    “我就说淮城怎么变成这样了？原来是有人害我。皇兄，你再给我个机会，我回去后就将那人处理了。以后我一定会好好治理淮城。”

    宁佑北扇扇子的手一顿，只想用扇子将脸挡住。

    真是个戆货！

    就算要推卸责任也不是如此推法，他这样说皇兄只会更生气。

    趁皇上没开口之前，宁佑北先替淮王圆场。

    “皇兄，佑垣还年轻，没什么经验，被人蒙蔽了也有可能。

    看在他是初犯的份上，你就饶了他这一次。我们兄弟只剩下四人了，父皇还在天上看着呢。”

    听宁佑北这样说，皇上的怒气稍微平息了点。

    父皇在没在天上看他不是很在意，但他还是很在意天下百姓对他的看法。

    如今兄弟只剩下四人，荆王那里莫测高深，还不知道以后出什么乱子，那淮王必须要保住，给世人立个靶杆也是好的。

    想明白了一切，皇上冷静下来。

    “这次就看在佑北替你求情的份上先饶了你，但是淮城还是不能由着你乱来。我会派一个长史跟着你去淮城，以后淮城就让他帮着你治理。”

    淮王连忙磕了几个头，“谢皇兄。”

    “先起来吧。”

    淮王站了起来，又冲着宁佑北揖了一揖，“也谢谢你，佑北。”

    荆王至始至终没发一言，不过脸上的表情始终平静，像是事不关已。

    兄弟四人又聊了几句，荆王便提出要离开虞都。

    “陛下，父皇的祭祀典礼已过，我来虞都已近一月，是时候该返回了。”

    皇上沉吟了一下，“也好，你也不能久离荆城，走之前去看一下镇国公吧。”

    “谢陛下！”

    虽然说着感谢的话，但荆王的表情和语气并没有感谢的意思，仍然是一副平静的模样。

    ……

    荆王和淮王离开后，皇上问宁佑北：“你怎么看？”

    宁佑北将手中的扇子一收，轻轻击打左手掌。

    “皇兄，臣弟觉得淮城的事没有那么简单。

    江淮两地历来是富庶之地，就算佑垣再怎么样胡来也不至于短短几年就弄得民不聊生、怨声载道。只怕是有人在背后捣鬼。”

    皇上这个时候已完全冷静了下来，他细细思量着一切。

    “照你这么说，江淮总督脱不了干系？”

    “这个说不好。

    方海昌是江淮盐运使，可这几年的盐税收入却是大不如前，算下来少了几百万两银子，这些银子究竟去了哪里？”

    方海昌是方丞相的儿子。

    皇上听明白了宁佑北的言下之意。

    虽然说江淮总督是江城和淮城两地的最高行政官员，可是方海昌在江淮，把控着江淮最赚钱的盐务。

    如果换成其他人，江淮总督肯定能压过一头。只可惜是方海昌。

    有方丞相做靠山，方海昌根本不会买江淮总督的帐，而江淮总督也不敢拿方海昌如何。

    皇上又快速地转起圈子来。

    “皇兄，等我和阿楚成了亲后就替你跑一趟江淮吧。这一次，我乔装去。”

    皇上转圈的步子停了下来。

    “好，除了江淮，你再替我跑一趟荆城。到时我对外宣称你带着屈将军回北方边防了。”

    皇上最放心不下的还是荆王。

    ……

