    ...

    “那个...冰凝，你先回去吧，我还有一点事情。”

    “怎么突然间有事啊？那你先去忙吧，正事要紧。”

    三奶奶点点头，随后快速消失在原地，再度出现的时候，她的身子已经来到数公里开外的一处公园内。

    叶萧的身影，正立在这里，双手插兜，似乎早就预测到她会过来。

    三奶奶看着眼前这个年纪轻轻，却又深不可测的男人，忍不住感慨万千。

    任谁恐怕都不会轻易想到，这个看起来白白净净的文雅大男孩，竟然会是一颗璀璨至极的，正在冉冉升起的新星吧？

    “我是应该称呼你为叶萧，还是应该称呼你为叶先生呢？”

    三奶奶忍不住开口道。

    “随意就好。”

    三奶奶点点头。

    “那我就托大，叫你一声叶萧了。你可以称呼我为夏前辈，若是不愿意，也可以叫我的名字，夏欣怡。”

    她很有脑子，在叶萧的面前摆架子，绝对是愚蠢的行为。

    叶萧点点头，也给她一个面子，没有直接称呼她的名字，而是喊了一声夏前辈。

    “你突然来找我，是不是有什么事情？如果你是担心我会暴露你的身份的话，大可不必，我虽然是个女人家，但也不会无聊到到处乱说什么。”

    叶萧摇摇头。

    “你误会了。我来找你，是有件事想请你帮忙。”

    “哦？想不到你还有事求我？这倒真是稀奇了。说吧，什么事儿？”

    “我有几个朋友，现在在星空之中，失去了联络，我想去找他们。”

    夏欣怡心里一咯噔，隐约有了一种不太好的预感。

    “你的那些朋友。该不会是在百族联盟的星域吧？”

    叶萧点点头，夏欣怡的脸蛋，当即忍不住狠狠的抽动了一下。

    虽然她辈分不小，但武者青春常驻，她看起来也不大，有点儿像人间三十多岁的女人，正是风韵十足的时候。

    “那个...你...该不会是想拉着我一块去找他们吧？”

    叶萧再度点点头。

    夏欣怡的脸都有些黑了。

    这是开什么玩笑？专门跑到百族联盟的地盘上找人，嫌命长啊？

    要知道，百族联盟里面，不代表没有神王境的强者。

    如果她是神王，叶萧提出来这个要求，她可能还不会太过抗拒。

    但可惜，她只是一个小小的弑神境九重巅峰。

    这个修为，虽然已经很强，但碰到神王，那绝对是死路一条。

    所以，她当即摇头道：

    “还是算了吧，我们两个的修为虽然已经很强，可我们不是真正的无敌之人，遇到神王，我们两个就是死路一条。”

    “所以我才找你。百族联盟里的神族非常多，他们自己也不可能认得全。我只想你跟我一起去，帮我分辨一些极强的存在。

    你应该清楚，哪些神族有神王强者，那些神族没有神王强者。或者哪些神王强，哪些神王弱。”

    叶萧还没有自大到，觉得自己天下无敌。

    虽然他知道自己的实力可以越阶战斗，正面硬刚神王一重，可如果对方派出来神王中期或者是神王后期呢？

    他总不至于逆天到连那种级别的存在都能对抗。

    要真是那样的话，他也就不用修炼了，星空之下，谁还能是他的对手？

    诚然，他是有一些搜寻的手段，譬如精神力功法、瞳术。

    但是，面对那种级别的存在，可能自己还没有查出来对方的身份，对方就已经看出了他的修为。

    这个时候，他就需要一位见识阅历都极其深厚的存在，帮自己辨别一下。

    “不行不行，这太冒险了！我不能答应你，而且，我劝你最好也不要过去。

    我承认，你的资质，的确足够妖孽，但是...你毕竟不是一个无敌的神，你终归只是一个弑神境九重巅峰而已。

    这种级别，如果没有神王陪伴，就贸然前去百族联盟，实在是九死一生。”

    “一百万神晶。”

    夏欣怡：“(..??_??..)！”

    “你从哪里弄来这么多的神晶？”

    但是很快，她就感觉到，自己应该说的不是这个问题。

    她连连摆手道：

    “不行不行，你就算是给我两百万神晶，我也不会带你过去的。这不是钱不钱的事儿，主要是这件事风险太大了，不论是对你还是对我，都是要命的事儿！

    我还好，我至少能够在夏家复活。

    可是你呢？你这么年轻。资质又这么妖孽！为了搭救几个朋友，万一你死了，你得多亏？

    轩辕神族，又得有多亏？”

    “五百万神晶！”

    叶萧再度开口，他现在，最不缺的就是这种东西，星兽们每天日夜赶工挖掘，每天都是不知道神晶入账。

    可能一个时辰都有一个小目标入账，区区几百万，他根本就不放在眼里。

    说句不好听的，叶萧现在，每一次呼吸，都带着金钱的气息。

    太有钱了！

    夏欣怡：“（⊙.⊙）！”

    “咱们什么时候出发？”

    “最好现在就走。”

    “好！”

    叶萧不怕对方把景帝他们杀了，要是能做到那一步更好，他这边就可以直接把他们复活。

    怕就怕对方，用他们的身体来制造一些傀儡之类的，那可就麻烦大了。

    到时候，对方封印着他们的神魂和肉身，不杀他们，自己这边也无法复活，那景帝他们，可就和永远消失没有区别了。

    两人立即施展身法，弑神境巅峰的强大修为，让他们在转瞬之间，就来到了星空之中。

    夏欣怡微微一笑，对自己的表现还算满意。

    虽然叶萧是天才，在资质上比不了，可是在现阶段的实力上，她未必会比叶萧差。

    “我的实力还行吧？”

    叶萧点点头。

    “是挺不错的，不过我们还要加快一些速度，速战速决。”

    话落，叶萧伸手抓在她的肩膀上，夏欣怡还没反应过来，叶萧就直接施展了驭空宝术。

    下一秒钟，两人直接出现在另一个地方。

    夏欣怡脸上的笑容，瞬间戛然而止，她在这里，已经完全感受不到人族世界的气息了。

    那可是一个世界的气息啊！

    就好像你看一粒米，可能十几米开外就看不到了。

    但如果你看一座山，几十万米开外，你可能也能看得到！

    而放大到一座世界，用弑神境的感知力来感知，这个范围又会再一次获得海量提升。

    这也就是说，叶萧在一瞬之间，就跑出了连自己都感应不到的速度。

    如果他想，在这个速度之内对自己出手，自己可能早就不知道死多少次了。

    可是叶萧不是和自己的修为一模一样吗？

    他是怎么达到这个速度的？

    沉默了小片刻，夏欣怡忍不住幽幽开口道：

    “叶萧，你...该不会是已经突破到神王之境了吧？”

    “没，半步神王。”

    得到叶萧的答案，夏欣怡莫名的感觉自己的眼睛已经发酸。

    太打击人了，她修炼了不知多少年，才达到今天这个实力。

    结果，人家二十多岁就达到这个实力，这也就算了，同样的实力，对方的手段竟然比自己还要强无数倍。

    简直是没有天理。

    叶萧没有理会她的震惊，只是稍微释放出一丝自己的精神力，朝着四周感应一下。

    “我能感受到他们就在这一片范围之内，但这里的气息很多，有很多神族，而且，他们现在，并没有爆发出自己的气息，所以我没有办法精准的找到他们。”

    夏欣怡开口道：

    “那要不我们先找个附近的神族族人，用精神力，搜寻一下他的记忆？先确定一下附近的情况。”

    叶萧点点头。

    “也好。”

    夏欣怡再度开口道：

    “我能感受的到，附近数十里开外，有一小簇神族，实力应该不强，从那里找一个舌头吧。”

    星空辽阔，一望无垠。数十里内的距离，对于他们来说不算短，但对于星空而言，却十分渺小。

    百族联盟纵然是人多，也不可能做到几里地之内就放一波人马。

    不过，就在夏欣怡准备飞过去，抓一个可以问话的舌头的时候。

    只见叶萧大手虚空一抓，下一秒钟，几道身影，瞬间就出现在他们二人面前。

    夏欣怡：“（⊙.⊙）！”

    她的脑子，一时之间有些凌乱。

    这是...什么情况？

    她刚刚的精神力扩散出去很远的距离，方才感知到这些人，可结果没想到，叶萧瞬间就把人给捉了回来。

    虽然他们过去的速度也很快，但远远没有这个速度快。

    更夸张的是，这不是他们自己飞过去，而是叶萧把人抓回来！

    这其中的难度，又增加了不知多少倍。

    叶萧这手段，和他的速度，同样逆天的不讲道理。

    那几个人还一脸懵比着，看到叶萧二人，当即忍不住打了一个哆嗦，他们就算不傻，也知道自己是被眼前这两个人捉来的。

    虽然不知道他们到底是用了什么方法把自己捉走的，可他们绝对不是叶萧二人的对手。

    “跑！”

    几人刚想跑，下一秒钟，身躯破碎，魂魄碎裂，他们的记忆，化作两道金光，分别没入叶萧和夏欣怡的眼神中。

    夏欣怡：“(..??_??..)！”

