    方志强提议买了几瓶啤酒回来，一回家，他就开始在厨房里面开工了，而黄婉婷则站在后面替方志强打着下手，黄婉婷是真的会做事的，而且做得很好，洗摘切都远比方志强的功力深厚，都是穷人家的孩子嘛，会做这些事方志强是一点都不觉得奇怪。

    “不是这么弄的，你这么弄等下不会入味的，你站开，我来。”见到方志强做菜的方式不对，黄婉婷急了，一把把方志强给拉开，自己开始上。

    “靠，你不是说你不会做菜吗？你这是扮猪吃老虎啊？”见到黄婉婷上去那熟练的动作，方志强吃惊着。

    “我什么时候说过我不会了？我只是一个人不想做，而且也没地方做而已。我也是四五岁开始就自己烧火做饭了，资历比起你来肯定是只早不晚。”

    “我是不是应该叫你一句前辈？”

    “把我那个切好的辣椒拿过来。”

    “好。”方志强乖乖地坐着。

    “蒜呢？”

    “在这在这，蒜来了来了。”方志强由一个大厨立即就变成了一个打下手的了。

    最后两人做了一桌子的菜，这一桌子基本上都是由黄婉婷做的，黄婉婷做出来的菜远比方志强水平高，是真正的色香味俱全，当然，两人来自不同的地方，菜的口味是有些区别的，不过好吃是肯定的。

    方志强咬开啤酒盖，与黄婉婷一人给倒了一杯，方志强端着杯子，与黄婉婷碰了一下后说道：“婉婷，庆祝你，不说你终于梦想成真，现在说这些还为时太早，但是起码是又与你的梦想又进了一步。不管最后结果如何，起码你都为了这个梦想努力地奋斗过，我想这就已经够了。其实你和我是同一种人，我们不是太追求结果的人，我们是享受这个追求过程的人，总结起来，我们是真正懂得生活的人，是不是？”

    “所以我们俩才过的这么苦。”黄婉婷笑着说着。

    “苦也是人生的一种体验嘛，酸甜苦辣，我们经历了这么多年的酸苦辣，老天不会对我们这么残酷的，早晚有一天我们是会尝到人生的甜的，干杯。”方志强说着，与黄婉婷碰着杯。

    “其实，很庆幸遇见了你，跟你在一起，挺开心。”黄婉婷在良久之后忽然说着，声音不大，但是语气却足够真诚。

    “我也一样。你明天就要走了，你这一走，谁也不知道以后你的际遇会如何，说不定，等我再次见到你的时候，你就已经在电视里面大红大紫了，或许以后我们俩就走上了两条完全不同的路，差距也原来越大，可能也就再也没有再相遇的机会了。不过，最起码我到时候还是可以向别人显摆一下，我也是曾经与大明星一起卖过唱、一起卖过菜、一起喝过酒一起下过厨的人。在我心里，不管以后怎么样，你都是我的朋友，你也永远都是一个令我尊敬的女人。”方志强笑着说着。

    “不管以后怎么样，我都希望能再有机会与你一起去中央广场卖唱。其实，我很喜欢与你一起去那唱歌的感觉。”黄婉婷脸有些微红地对方志强说着。

    “我也是一样，干杯，记住这个约定啊，我是没事，只是你，下次再去你就可能得戴着口罩和帽子去了。”

    两个人嘻嘻哈哈地说着，这一晚上两个人都喝的有些多，也喝的很开心。

    最后，喝完之后，黄婉婷坚持帮着方志强一起把桌子收拾了，把碗洗了才离开。

    在黄婉婷走了之后，方志强忽然有了些失落，因为黄婉婷明天就走了，要去多久，以后还会不会再见面，谁也说不准，人生的际遇谁能说的清楚呢？就像方志强说的那样，说不定黄婉婷就真的能一举成名，成了高高在上的大明星，到时候又怎么可能还会记得曾经他这个卖蔬菜的朋友呢？或许，这就是他与黄婉婷最后一次见面了也说不准。想到这方志强还是有些感慨有些失落的。但是他是个乐观的人，是个豁达的人，他从心底里希望黄婉婷能够实现自己的梦想，以后能够过上更好的生活，因为，他觉得这个女人这一辈子实在受过太多的苦了，老天应该对她公平一点，让她以后的路能够走得更平坦，更加的顺畅，过上幸福的生活。

    方志强坐在那抽了一根烟，仔细地想着这些事感慨了一下，然后便就去洗澡去了，时间不早了，他明天得再早点去进菜，没了黄婉婷的帮忙，他明天又会是辛苦的一天。

    方志强第二天依旧忙的团团转，平时有黄婉婷的帮忙不觉得什么，现在忽然没了黄婉婷来帮忙，方志强是真的有些吃不消了，更何况现在正处在生意最高峰的时候。

    方志强依旧是一刻不停地在那忙着，一直忙到中午十二点多才停下来，停下来之后就直犯恶心，胃里面也抽着痛，因为太忙，他到现在还没吃早餐，因为实在是没时间。赶紧去叫了中饭过来，一边吃一边拿出手机看着。

    打开手机就见到了手机上面有条信息，之前一直在忙，根本就没注意这个。

    打开信息，信息是黄婉婷发过来的。

    “志强，我前面去学校辞职了，又把房给退了，我现在去公司。谢谢你这段时间对我的帮助以及带给我的快乐，不管以后我变成了什么样，我永远不会忘记你的。”

    只有这么一句话，但是方志强看着这句话却看了很久很久。

    最后方志强看了看时间，这条短信是十点多钟发过来的。

    方志强想打个电话过去，但是想了想，最后还是发了条短信回过去：“我相信你一定会成功的，你也要相信你自己。记不记得我并不重要，重要的是你要过得好，这才是我高兴的事。好好照顾自己，我期待在电视上看到你，加油。”

    方志强发完这条短信之后，就拿着手机给王亚欣打了个电话，与王亚欣每天都会通个电话的，不管多忙。他不打过去，王亚欣也会每天打个电话过来。只是因为这段时间生意太忙太辛苦，他实在希望多点时间休息睡觉，所以也就没有去王亚欣那住了。