    于是，下一刻，陈枫右拳微微一抬，左手稍稍向下，如同怀抱日月。

    整个动作，看起来古拙之极，但是却宏大至极，充满着上古苍凉的气息。

    就宛若，将那日月，都笼入自己怀抱之中一般！

    正是月涌大江拳的起手式！

    陈枫这个起手式一打出来，顿时，所有人都是心中一凛，目光一缩。

    原来，此时陈枫站在那里，脚下不丁不八，没有特殊的动作。

    但就这么简单的一下，从他身上便是弥漫出一股远古洪荒的气息。

    众人感觉，若是闭上眼睛的话，仿佛面前站的不是一个人，而是一头蛮荒巨兽一般。

    极为的浑厚，磅礴，苍凉！

    这，就是月涌大江拳的特色！

    浑厚磅礴，苍凉无比，宛若那大江流淌过荒野！

    不像是人类能够打出来的武技，反而像是那上古凶兽天生自带的神通！

    原来，刚才陈枫在吴星河那强大气势的刺激之下，顿时又有所悟，本能的就打出来这月涌大江拳的起手式。

    陈枫双臂如怀抱日月，双臂只是轻微抖动了一下。

    顿时，一股庞大无比的气势从他的身上喷薄而出，直接与吴星河打出的那拳势狠狠的撞击在了一起。

    吴星河此时，脸上也是露出一抹凛然之色。

    他感觉一股庞大至极，甚至还超过自己的力量，向着自己狠狠的轰了过来。

    下一刻，两者撞击在了一起。

    砰的一声巨响，整个镜谷都是颤抖了起来。

    所有的大木，都是往后倾斜了一下。

    那山峰都是抖动着，那下面的大湖之中则是掀起了无尽波澜。

    两拳撞击之威，竟至于斯！

    众人都是感觉一股黄钟大吕一般的嗡嗡轰鸣声传了过来，震的他们耳膜生疼。

    有的修为低的，甚至有些喉头发甜，几乎要压不住那胸膛之中的鲜血。

    众人脸上都是露出惊骇之色，这两拳的威力，竟然如此之强大！

    而下一刻，让他们更加震撼的一幕出现了。

    他们纷纷发出惊呼之声。

    原来，这两拳撞击在一起之后，陈枫站于原地纹丝不动，如同山岳一般沉稳。

    而两者之间撞击的拳势，则是向着吴星河那边猛的一个推移！

    吴星河被那股力量直接撞中，他不由得一声闷哼。

    砰砰砰……，倒退七步，方才站稳！

    他胸口剧烈起伏，脸色一瞬间变得苍白。

    众人都惊呆了！

    吴星河竟然落于下风？！

    吴星河竟然被陈枫震退了？！

    陈枫竟然纹丝不动？！

    这个时候，陈枫看向吴星河，嘴角带着一抹戏谑的笑容，说道：“吴星河，现在你告诉我，咱们两个谁有资格嚣张？”

    吴星河在刚才，被陈枫震退之后，本来就脸色难看。

    而现在听到陈枫这句话之后，更是刷的一下，一张脸红得如同猪肝一样。

    周围人都是瞠目结舌，满脸震惊。

    现在局面已经很清楚了，自然是吴星河不自量力。

    自然是陈枫，更有资格嚣张！

    片刻之后，众人方才回过神来，顿时都纷纷发出惊呼之声。

    “陈枫竟然如此之强？”

    “是啊，陈枫简直是太横了，他跟吴师兄对拼一记，竟然反而将吴师兄震退！”

    “老天爷！简直是不敢置信！吴师兄可是接近半步武帝境界的强者啊！”

    有人用一种无力＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂一般的语气惊叹道：“咱们刚才看低陈枫，后来以为，将陈枫看得足够高了。”

    “结果发现，还是将他看低了！还是低估了陈枫的实力！”

    “陈枫的真正实力，有多强，根本就无法估量！”

    “太强了，太横了！”

    众人纷纷点头！

    此时，吴星河呆呆地站在那里，脸上满满的都是震惊的表情，一时间都缓不过神来。

    好一会儿之后，他低头看着自己的双手，瞪着陈枫，发出一声不敢置信的惊呼：“怎么会？你的实力竟然有这么强？”

    “刚才我那一招，已经有着接近于半步武帝的威力，而你竟然能够轻松挡住？还将我震退？”

    “怎么可能？你怎么会有如此强大的力量？你不过是七星武皇巅峰啊！”

    他心中几乎已经被震撼给淹没了，完全被震惊的呆住了。

    陈枫看着他，微笑说道：“你不用管我为什么能做到。”

    “我现在就问你，到底是谁，更有资格嚣张？”

    “咱们两个，到底是谁实力更强？”

    陈枫盯着他，微笑说道：“现在，回答我这个问题。”

    吴星河刷的一下，脸色难看无比。

    而这个时候，周围人群之中传来一阵戏谑低笑之声。

    虽然那笑声赶紧停住了，但是吴星河却听得清清楚楚。

    这笑声，在他听来，无比的刺耳。

    显然，他带来的那些人中，已经有人在嘲笑他了。

    他在所有人面前，已经是颜面无存了。

    他的目光在众人脸上缓缓扫过，最后落在一人身上，盯着他说道：“是你在嘲笑我吗？”

    被他盯住的，是一个面色白净的青年。

    此时，这青年被他盯住之后，吓得脸色惨白，赶紧颤声道：“不，不是我，不是我。”

    “不是我，吴师兄，真的不是我！我怎么会有那个胆子，敢嘲笑您呢？”

    这个时候，吴星河的一张脸阴冷得如同地狱里面爬出来的恶鬼。

    他发出一声狰狞阴笑，说道：“不重要了，是不是你，不重要。”

    “重要的是，我认为就是你说的！”

    说到最后一句的时候，他神色更是狰狞无比，一伸手，直接将这白净青年抓了过来，抓在自己手中。

    而后，一拳狠狠击在这白净青年的胸前。

    白净青年发出一声凄厉无比的惨叫，根本连反抗都来不及，直接被他这一拳将身体震得粉碎。

    惨叫声骤然而起，又戛然而止。

    他的身体已经是直接化作无数灰尘，直接湮灭。

    吴星河眼睛血红，盯着众人说道：“我是丢了人了，我是颜面无存了！”

    “但是，你们认为我没有扳回来的机会吗？”

    “告诉你们，你们，还有你！”

    他骤然转身，指着陈枫说道：“你们太小瞧我了！”

