    黑狮口舌灵便，说着“畸变”，又一下子跳到了老埃尔斯那里：“老头儿在这点上犯倔了，老年人的脑袋，你们明白的。
    “虽然畸变是最可能挣大钱的，也是不可违逆的潮流，但他始终有所保留，对其非常排斥，不信任这个思路设计……”
    “所以你看他不顺眼？”血妖冷笑间，强行插话，“畸变即觉醒，这种搞笑的说法，你就是最卖力的鼓吹者吧？”
    “那你可说错了，不管别的地方怎样，嗯，阪城平贸实验区这个还好些，我所在的黑非洲，还有旧大陆次大陆，都是摆明了的活体实验场，在传统的研究体系中，有它独有的价值。
    “问题是，核心技术总是很难掌握在我们手里，畸变技术也一样。如果是态势趋向保守，保持现状，对我们这些食利者来说，怎么也不会太坏；可如果激进的趋势泛滥开来，实验场实去了特殊性，其价值削弱了，技术上又没有产出，我又该从哪儿捞钱呢？
    “所以，我非但不鼓吹，还刻意低调。这是基本立场，万万错不得的。”
    血妖扬起眉毛，还想再和黑狮抬抬杠，罗南先一步道：“黑狮先生的立场我们回头再讨论，不过老埃尔斯作为一个大资本家，非技术背景人员，他这样坚持的思维核心是什么呢？是超越技术人员的直觉呢，还是纯粹的保守？”
    其实，这话并不是问黑狮，而是看向了屠格与汪勇。那二位肯定不会回答，罗南也只是想看他们的反应罢了。
    可惜，两副墨镜后面，都是没什么波动的扑克脸。
    最后还是黑狮接过话头：“这一点上，老头确实是保守思维，他不止一次说过，畸变技术太混乱，好开场不好收场之类的话。”
    “那我还真要对他刮目相看了。”罗南紧接着又问，“李维在畸变技术上，是什么态度？”
    “呵呵，他本人从来没有在公开场合评价过畸变技术。不过，现在很多畸变实验室的最新基因编辑技术，都是‘血脉’项目技术扩散的产物，你说他是什么态度？”
    “哦，可以理解。”罗南笑了起来。
    如果地球的畸变感染不持续扩散，李维又从哪儿获得“进阶配方”上的原料呢？且不论关键人士态度怎样，必须承认，黑狮所说的，确实是现实情况。但从他嘴里出来，多多少有些变了味道。
    没等他想个通透，黑狮的话题，已经激起了其他人的兴趣，在场的超凡种，都是从“进化”之路兴盛即而断绝的时代过来的，也是半辈子与“畸变”较劲，对于路线之争、形势变化，分外有发言权。
    不过，他们的视角，也并不是用经济或社会的思路去考虑，而是指向这后面更直接、更纯粹的东西。
    正如康士坦茨所说：“进化觉醒，以及所谓的畸变觉醒，判断哪个更正确，最后都要还原到一个最核心的论点：
    “究竟是什么引发了畸变时代，让能力者登上历史舞台。
    “如果是畸变本身，抗拒这个就没有道理；而如果是另外的因素，就需要好好斟酌。”
    血妖在康士坦茨兜帽前捏了捏拳头，掌指合握的力量，竟然鼓荡空气，发出了嗡嗡的颤鸣声：“X因素到现在也没有找到。可是，我仍然不认为，这样热烈澎湃，又能如臂使指的超凡力量，是错乱基因拼凑的造物。
    “同样是混乱，我宁愿把视线对准渊区。至少那里，我这个肉身侧也可感、可用……”
    说着，血妖又把视线投向万流花，后者微笑回应：“在研究的初级阶段，引入大量的新变数，只会造成更大的麻烦。”
    万流花的回答更简单，但她口中的‘新变数’，显然就是指畸变技术和相应的外源基因。
    态度也非常明确。
    相对来说，康士坦茨和星巫，思维上的不确定性就高一些，但也仅限于理论讨论。
    罗南听他们讨论争辩，很快就理清楚，在这个领域中，已经有先发优势的超凡种，大多数都是保守的“进化”路线，通过自身超卓的天赋，挖掘自家潜力。
    对于畸变基因的渗透影响，基本都抱有高度警惕的态度。
    便是黑狮这样，因“畸变技术”而得利的人，本身的修行，也比较纯正理性。
    不过，现场虽没有，但近百人的超凡种群体中，也有一部分，玩得特别奔放。至于是哪些，倒好辨别——基本上，方块序列里的那些存在都比较危险，尤其是荒野游民出身的那几位。
    比如曾大战密契尊主的小丑拉比，就是典型的“有时清醒的畸变人”。还有波塞冬，干脆就是畸变种的根脚。
    黑狮在其中，算是典型的保守派。
    罗南在收集消化信息，但有人觉得，他沉默得太久了。
    星巫这边辩论未果，冷不丁地转向这边询问：“罗教授怎么看？话说罗教授几乎是一手扭转了精神侧的研究方向。在这类问题上，不应该是当仁不让吗？”
    旁边，血妖“嗞溜”嘬了口饮料：“啧，这橙汁，酸了。”
    罗南眨眼：呃，这是碰上了学术界的恩怨情仇？
    按照星巫所指，扭转精神侧研究方向，多半也就是指由“囚笼理论”所推翻的“三层一区一域”的经典理论架构了。
    这样的理论体系，肯定是权威的精神侧大师所做的论断。以精神侧超凡种的排名，指不定这里面，星巫乃至死巫，都是出过力的。
    呵呵，倒也正常。
    坦白说，对于畸变技术，罗南算是外行，可相较于其他人，他有个独一份儿的优势：
    他曾经在“中继站”那个环境里呆过，而中继站，又是遭遇孽毒污染的含光星系中的一个典型环境。
    孽毒和畸变，本质上肯定不一致。
    畸变主要是通过外来基因的污染；孽毒是通过更复杂的、可能涉及到根本规则的变化，进行更全面的影响。
    但二者的外在现象和造成的影响，却是可以互相参照的，至少都是影响到了生命的存在基础。
    特别是在种族进化和修行上。
    有天渊帝国的例子在前，罗南就知道，随时会有异变产生的复杂、不稳定基因组，对于种群的修行提升来说是多么糟糕的一件事。
    以天渊帝国的积累，也要花费巨大的人力物力，不断变更修正基础法门，以求适应。可孽劫世以来，其变更频率越来越快，这绝对不是好现象。
    梁庐也说过：含光星系的情况再持续千年，很可能那里只剩下一批保存有天渊帝国辉煌记忆，却与“先人”截然不同的物种。
    原谅罗南的保守思维，这种情况……终归是不好的吧。
