
顾北月刚刚真怕秦敏说出什么话来，让他不得不当面回绝，伤透她。

可一听到“我休了你”这句话，明明松了一口气，却不知道怎么的，心头有些沉，说不出的异样感。

秦敏冲他笑，一贯落落大方的微笑里，透出几分调皮来，让他摸不透在她到底是开玩笑，还是说真。

顾北月都有些哭笑不得了，也不知道是因为她那一声“顾北月”，还是因为她此时的笑意，他忽然觉得这一刻的秦敏，才是真正的秦敏。

他都还没回答秦敏的问题，她就摆了手，“再会，院长大人！”

她说完就走，这一回是真的走，没有再回头。

昨夜之后，顾北月原本想残忍一些，冷处理掉她的心意，可谁知道，他竟没了机会。

直到秦敏的背影消失在巷子里，顾北月才忍俊不禁，轻笑出来，可是，连他自己都不知道自己在笑什么。

是夜，顾北月就离开了宁州城。谁都不知道他再回来会是什么时候，或许，连他自己都不清楚。

顾北月离开宁州城的同时，龙非夜的马车也正驶离宁州城。顾北月往北去医城，龙非夜和韩芸汐往东去长宁盐场。

长宁盐场确实出了事，可是，龙非夜和韩芸汐并不那么着急。他们给顾北月送的那封信，是故意的。

那天在茶馆的时候，他们两人都没有怀疑什么，可是，当日下午细细想了一番，两人就都发现端倪了。

一来，顾北月并非粗心之人，怎么可能真的放秦敏独自一人在宁州城里？他必定派了人暗地里保护。小产那么大的事，下人不至于不禀。二来，韩芸汐想起她在那座宅里的所见，那么多药用连翘花，一般园丁不太可能养活，很有可能是秦敏自己种的。三来，小产的事一瞒就三个月着实说不过去。

龙非夜和韩芸汐都觉得秦敏肚子有问题。

韩芸汐挺想弄个明白的，就怕顾北月和秦敏遇上什么难事，瞒着不说。可龙非夜却主张不插手顾北月的家务事。韩芸汐回头想了想，就顾北月那性子，就算他们去询问，他顶多解释个一两句就不说了。

于是，两人当作什么都不知道，也不登门拜访，劳顾北月和秦敏继续做戏了，直接寻了借口避开。

马蹄声伴夜眠，睿儿已经窝在龙非夜怀中里安睡，龙非夜和韩芸汐却都无眠。他们聊着长宁盐场的事情。

盐，是日常必备之品，更是一个影响力极大的东西，影响力甚至可以同粮食等同，影响到国家兴衰。韩芸汐原本并不懂盐的，只当它是个煮饭做菜用的调味品，可是，到这个世界，她才知道盐有多重要。

盐有一个很大的用作，保鲜防腐。可很少有人能够像龙非夜那样，为了一条新鲜的龙虾，花了超过龙虾价格百倍的价格去弄来一堆冰块，还跑死了好几匹马，才把新鲜的龙虾送到府上炖给韩芸汐吃！

在这个没有冰冻技术的世界里，老百姓们只能依靠盐来腌制蔬菜，肉类鱼类。

云空东边的海产品，西部和中部的肉类，北部的奶制品，通过盐的加工之后可以保存一段时间，便可以送到云空不同地方之间的相互买卖。商贸就是这么发展起来的。所以，虽然每户人家每日的用盐量少，可实际上整个云空大陆用盐量是非常可怕的。朝廷当然要对盐商征收盐税！朝廷每年的盐税收入，远远高出其他赋税的数十倍。

春秋五霸之一的齐桓公，正是仗着齐国有盐场资源，通过对盐征收税收，从而间接让全天下的商人向齐国交税。

龙非夜和韩芸汐如今要去的长宁盐场，正是云空大陆最大的盐场，这个盐场要出事，整个云空的商界都会地震，大秦的国库今年的收入也会大打折扣。再者，这个盐场牵扯极光，盐场的工人就有数千个，加上负责运输的人，那可就是上万了。只要这盐场停工一日，就有上万人没事做没钱赚，暴乱就容易发生。

按理，这么大的盐场该是皇族来掌控，若非皇族至少也该是皇亲国戚，可是，这个盐场确实江南四大家族共有的，即便萧家被抄家了，还有其他三大家族撑着，这是他们最大的钱袋子，也是他们不会向朝廷让步的地方。

龙非夜早就打这个盐场的主意，否则那日三大家族利用长宁盐场来惹事，那惹出来的可都是大事。今年才刚刚推行新赋税制度，龙非夜还不想那么快下手。

原本是来查税赋改革推行地怎么样的，可谁知道昨日下午龙非夜就收到云宁那边送来的急件，说了长宁盐场的事。

有人从长宁盐场走私了一大批盐到冬乌国去！

三大家族掌控盐场，朝廷无法专营，目前盐在大秦之内的买卖是非常自由的。可是，要把盐买到大秦之外去，就得朝廷出面，绝不允许私人买卖，且这还涉及了漏税行为。

能拿到一大批盐，这件事必定和三大家族牵连。只要能借机打压一两个家族，龙非夜要收回盐场就不难了。

五日后的，龙非夜和韩芸汐就抵达长宁盐场，睿儿被徐东临带去玩，韩芸汐和龙非夜乔装打扮了一番，韩芸汐女扮男装成富家公子哥，龙非夜则一身白衣，打扮成清贵公子。韩芸汐清秀俊俏，龙非夜英俊贵气，两人并肩一站，真真是道风景，不上街就吸引了不少路人的目光。

他们才不会直接跑到盐场去，他们以三途黑市东来宫的名义，给四大家族在长宁盐场的管事都投了拜访帖。

就一张东来宫的拜访帖而已，什么都不必说，明白人就知道他们的来意了。黑市里的人找上盐场的主儿，自然是来买盐走私的！

龙非夜原本要暗查走私这件事还挺难的，可是，  东来宫的背景给了他极大的便利。云宁商会在三途黑市有势力，这不少人知道，可是龙非夜在三途黑市势力最大，  这可没几个人知晓了。反正，江南这三大家族的人是不会知道的。

龙非夜用的是东来宫少东家叶公子的名头，当三大家族管事之人看到这拜访帖时，都是震惊的。

周氏管事的是周家三少爷，慕容氏管事是是慕容九少，周家和慕容家是亲家，穿的是同一条裤子。周三少立马就找了慕容九少商量。

“这是来跟咱们要货的？”周三少很慎重地说，“他同时给你我两家拜访帖，不会也给谢家投了吧？”

“他想做什么？”慕容九少不解地问。

“压价！”　周三少冷哼。

“那怎么办？”慕容就少一向都听周三少的。

周三少想了下来，连忙道：“与其我们三家内斗，给他占了便宜，倒不如……把谢玉君找过来，咱们联起手来抬个高价？三途黑市的东来宫可是真正有银子的主儿，少东家来了，那一定是个大买卖！”

慕容九少立马就答应了，谁知道，他们还没找过去，谢玉君就线找过来了想跟他们合作。三人便一拍即合。这谢玉君是谢家的大少爷，年纪比周三少和慕容九少大了五六岁，是三大家族里，出了名的败家子。偏偏谢家里家斗得厉害，他母亲明知道他败家，却还是硬要把他弄到长宁盐场这地儿来管事。说是管事，其实是大把花银子！

谢玉君得意地说，“我都打探清楚了，那位叶公子就带了一个朋友过来，住在乐荣酒庄里，听说包下了整个乐荣酒庄。呵呵，还真是个有钱的主儿！本少爷就只包过一层楼。”

“听我父亲说，真正富可敌国的是东来宫。你们看着，等咱们皇上忙完了，一定会收拾三途黑市的。东来宫指不定就是靶子！”慕容九少连忙说。

“哎呦，这得趁皇上去抄家，咱们赶紧捞他一笔！”周三少笑了。

三人商议了一番，商量出了一个高价，然后各自见了叶公子，说了价格，还咬死不让步。

龙非夜这一步不过是想试探试探谁敢跟黑市做买卖，走私盐罢了，谁知道三家人居然都出面了。这可把他气得不轻呀！这三个家伙，平日里得捞走多少本该属于国库的钱呀？

龙非夜并没有议价，只说要考虑，整整五日没有给三个少爷回复。这可把那三位少爷给着急的。

终于，周三少坐不住了，“干脆，咱们一道设宴邀他，价格当面给谈妥了，如何？”

谢玉君十分同意，慕容九少也答应，他道，“谈买卖离不开酒，酒我包下了。”

谢玉君眼底掠过一抹狡猾，笑呵呵说，“谈买卖更离开不女人，女人我包下了！保准把宁州城里那位最好姑娘找来！”

于是，龙非夜和韩芸汐赴这三人之约的时候，就看到一个貌美如花的女子坐在边上抱着琵琶半遮面。

落座之后，谢玉君立马地上牌子，笑呵呵说，“叶公子，先点歌曲，咱们今日这位姑娘，可是江南头牌。她的曲儿……呵呵，能勾魂！叶公子点仔细了，别到时候魂被勾了，咱们这买卖谈不成？”

话刚说完，坐在一旁的韩芸汐便笑呵呵说，“这人长得也能勾人。”

她一边说，一边走过去，用折扇轻轻抬起了那姑娘的下巴。

江南这帮人简直令人无语，老的想给龙非夜纳妃，小的居然在这里为龙非夜召ji！

韩芸汐正怒着，那姑娘忽然避开她的手，抱着琵琶朝龙非夜那边跑了过去……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585944"  chaptername="第1277章  夜汐番外：盐场">加入书签</a>
</div>
