    第351章药引子

    沐挽辰语气平淡的问道：“……你以为什么是蛊？”

    我哥愣了愣，皱眉道：“不就是毒么？只不过是活着的毒。”

    “说得对……所以只能用活着的解药，懂吗？”

    我哥揉了揉眉心，摆摆手道：“你们这专业我不想搞懂，太复杂，你就直接告诉我，这个蛊是不是不能解了？”

    沐挽辰哼了：“怎么不能解？在我看来这简直太简单了……药引子我已经给她吃下去了，效果有十二个时辰、也就是一天。”

    “这个蛊是很常见的小蛊术，我们这里的人家，在订婚后征得女方同意，就可以为她下一个这样的蛊，洞房之时服下药酒，圆房后蛊虫会从小伤口逃出来，马上就解开了……这就是一个确定对方是否处子的小玩意儿，没什么毒性。”

    沐挽辰的语气波澜不惊。

    “你也看到了，药引子服下后她已经开始退烧了，现在精神也不错、没什么伤害，只是要蛊虫离开，需要圆房。”

    我哥翻了个白眼：“你说得倒容易，她是千金大小姐！还没有未婚夫，跟谁圆房啊？”

    沐挽辰失笑：“跟谁圆房？那要看她的意愿了……实在不行就随便找个人，反正是男人就行，她不是带了两个保镖吗？或者我这寨子里上千号未婚男子，随她挑一个，这种事情，是男人都懂得怎么做，不需要什么技巧。”

    “不需要什么技巧？”我哥狠狠的吐槽道：“大爷的，活该你没媳妇！人家是黄花大闺女、你觉得横冲直撞做完就行了？”

    沐挽辰黑了脸：“她又不是我什么人，我管她怎么想！看在慕小乔的面子上，我才给她药引子、才告知让蛊虫离体的办法，要怎么做你们自己看着办！”

    他冷哼一声，转身准备离开。

    “等等！”我哥烦躁的喊住他，问道：“那药引子的时效是十二个时辰？那超过了呢？还可以继续使用药引子吗？”

    “……这是用鲜活的特殊药材泡酒做的药引，你能把山搬回家？就算能，药引的效力也一次比一次弱……怎么，你还想用药引子拖到她结婚那天啊？”

    沐挽辰好笑的看着我哥：“她醒来第一个目光就落在你身上，傻瓜都看得懂，你反而这么瞻前顾后……莫非你另有所爱？如果你另有所爱，那管她跟谁做什么事？能解了那个蛊就仁至义尽了，桥归桥路归路，各走各的道。”

    我哥皱起眉头，月光给他半张脸覆上阴影，很少看到他这样严肃的表情。

    沐挽辰走了，他还蹲在平台上，掏出他背包里的软中华，咬着一根烟，翻找打火机。

    “慕云凡，你戒烟了！”我忙跑出结界去吼他。

    他吓得一抖，烟掉了下去，解释道：“我只是咬着！还没点火呢！”

    “你都掏火机了！你还想抵赖！”

    “……你丫偷听了多久？”他尴尬的问。

    “不告诉你。”

    他抓了抓头发，没个正形的蹲在那里。

    “搞事搞事！让你搞事！活该，搞出事情了吧？”我幸灾乐祸的蹲在一旁偷笑。

    我哥无语的看着峡谷里漆黑的河面，叹气道：“……她居然没那什么过……比我还大两岁呢，怎么那么保守？！这可怎么办啊？让她一天之内找个未婚夫订婚或者结婚？”

    “可以啊，我去问问林言欢有没有合适人选、那种几个小时能谈妥、交换戒指那种，便宜把林小姐嫁出去。”我撇撇嘴。

    这种话说出来是天方夜谭，我们都知道不可能，林家怎么能容许这种闪婚？

    “那怎么办啊？我不想招惹她啊~~”我哥烦躁的抓抓头。

    “哥。”

    “嗯？”

    “……其实你撞坏车灯那时候，就已经招惹了。”我小心翼翼的说道：“再说了……你不想结婚，林家估计更不想呢！就算他家知道你们……咳……那什么了，我估计也压根儿当做不知道……巴不得你们早点一拍两散。”

    这是现实，即使我哥和林小姐在一起，林家表面上也会当这件事不存在，最多尊重林言沁的意愿，不给她瞎指婚。

    反正皇帝的女儿不愁嫁，哪天分手了，林小姐依然是林小姐，追求者只多不少。

    我哥愣愣的听着，突然自嘲的笑了笑：“小乔你说言语有灵，还真是，不能咒自己啊~~~”

    他这话语意不明，不知道他心里做了什么打算。

    我去看林言沁的时候，她暂时退烧，对我笑着道谢，我跟她悄悄说了这些话，她撅着嘴道：“其实也没什么大碍，发烧就发烧么，习惯了也没事……就是想着有小虫子在身体里，觉得有点恶心。”

    “那你打算怎么办？赶紧嫁人？找个未婚夫也行啊！以你们家的身份地位，只有你甩未婚夫、没有哪个男人敢甩你的。”我低声劝道：“你别顾虑着我哥，他没处子情结，只要他喜欢、他才不在乎这些呢……你还是先把蛊虫解决了。”

    林言沁涨红了脸，咬着嘴唇摇了摇头。

    她估计没幻想过其他男人吧？上次看到我哥洗完澡光膀子，都震得流鼻血。

    回去的路上相对无话，我哥一路没什么心情聊天，我努力开口打破沉默，他也只是不咸不淡的回几句，气氛尴尬无比。

    药引子的效果是十二个时辰，我们回到我家小铺子已经华灯初上，我哥一下车就冲上自己房间。

    ……这逃避的意味，满满的。

    别说林言沁了，我鼻子都有些酸了。

    污老太太听说我们没能解开蛊，只好皱眉摇摇头，给了她一包清火定惊的药材，嘱咐她煲来喝。

    林言沁道了谢，低着头匆匆往外走，我看她眼泪都要掉出来了。

    真要她自己找别人解决？我看她宁愿天天烧着。

    保镖为她拉开车门，她回头礼貌的与我道别，正说着话，她突然愣住了。

    我哥穿着人字拖、花里胡哨的大裤衩和工字背心从铺子里走出来。

    他头发还在滴水，一滴滴小水珠在他白色背心上晕开小小的水痕。

    “……你要走了？”他问林言沁。

