
　　两人一阵寒暄，校长虽然嘴上嫌弃，但是对于自己的得意门生来看自己还是非常的开心的。

　　“小三和小舞怎么样？”两人寒暄一会，苏强问起了几人的近况。

　　“还好吧，三十多级了，应该快四十了吧，都挺努力的，他们在史莱克学习，我有些事情没和他们一起。”标准势的回答。

　　“诶呦，都快四十啦，小刚没有浪费他们的天赋。说实在的，当初你们去那个史莱克我是不愿意的，倒不是看不起，弗兰德也是很有名望的一个人。但是吧，我知道的，那个学校教学再好，他没有配套的设施。但是架不住小刚在那劝，你我是放心的，在哪都一样，但是他们俩，我是真的担心浪费他们的天赋啊。”苏强有些感慨，但是好在一切都在往好的方向发展，两个孩子如今也快四十级了，照这个趋势发展下去，封号斗罗有望啊。

　　“诶呀，你担心个锤子，他们自己选的路，未来成就怎么样也是他们的事情，你有什么可操心的，所以啊，你还是得为自己考虑吧，怎么样，学校有没有看上哪个漂亮女教师，你要是不好意思说我帮你说，守着这么大一片森林，何必在一颗歪脖子树上吊死呢。”唐银摆了摆手，这老头就是太较真了，这些和他又没什么关系，瞎操心。

　　“唉，下次你还是别回来了，我还想多活两年。”苏强叹了一口气，感觉血压有点高。

　　“诶呦喂，我的恩师大人啊，你就这么嫌弃我呀？”唐银表示自己很伤心，太难过了，好不容易回来一趟还被嫌弃。

　　“挺好一个小伙子，可惜长了张嘴。”苏强表示自己很无奈。

　　“咯咯咯，校长爷爷说的真对，可惜长了长嘴。”小萝莉咯咯直笑。23sK.com

　　唐银一下子就遏住了她命运的咽喉，我管不住他，我还管不住你嘛。

　　“诶呀，杀人啦，我回去要和姑奶奶讲，你欺负我。”小萝莉小手乱摆，坏叔叔，只许州官放火，不许百姓点灯。

　　“你们在说什么呢？”王圣端着两盘饭菜过来，也给唐银买了一份。

　　“没啥，商量着给苏校长找对象来着。”唐银接过饭菜，说实在的，他也挺好奇的，他记得当时还有人和王圣他们叫嚣来着，起因就是二楼吃饭，搞得还挺高端的。

　　“找对象？”王圣有些好奇，校长还有这想法？

　　苏强的脸色更黑了，感觉这小子回来就是来气自己的，啥话都说，还乱说。

　　“对了，你现在多少级了，别落后了吧，你是最让我放心的，总不会让我失望的。”苏强好似有意无意的问道，这次回来他已经感受不到唐银的魂力波动了，这让他有些好奇了。

　　“唐银叔叔五十级啦，厉害不？”小甜甜一脸傲娇，适当补上一刀。

　　“五十级？”苏强正喝着水呢，一口水喷了出来，这晋升速度，会不会有点太嚣张了？

　　咣当一声，是餐盘掉到地上的声音，几人看去，王圣连说话都有些颤抖，“没，没事，刚刚手有点抖，我去叫人来打理。”

　　说完他就匆匆忙忙的离开了，心脏扑通扑通的，好刺激啊，他已经尽力往高了猜了，他以为唐银应该有四十级了，没想到五十了，要知道，魂师修炼是越往后越难的，君不见校长才五十多级嘛？

　　“你好像一点也不惊讶呀？”唐银敲了小萝莉一下，虽然很爽，但是没必要，在这有什么好装的呢。

　　看着苏老头在那不紧不慢的吃饭，好似完全没有被惊讶的样子。

　　“我有什么好惊讶的，对于你来说不是很正常嘛？就算你说你现在封号斗罗了我都不惊讶，你这孩子，打小就聪明。”苏强不紧不慢的表示自己明白。

　　唐银的嘴角抽了抽，他就知道，过度的惊讶之后就是理所当然。

　　“这次回来没什么事吧？”

　　唐银有些紧张，他嗅到了阴谋的味道，唐银小心的说道：“你先说你有什么事，我再决定我有没有事情。”草率了，他就应该傍晚过来，聊聊直接走，现在大中午的，有点不好找借口呀。

　　苏强非常淡定的喝了口水道：“你好不容易回来一趟，不给学弟学妹们分享一下经验？”

　　唐银心里有非常不好的预感，但是也只好硬着头皮说道：“有事你说，能答应我尽量答应，我下午确实有点事情。”

　　“不耽误你事，下午给学弟学妹们办一个讲座吧，也给他们一点激励，要不了多少时间的，地方现成的，你要是同意的话，我现在就叫人通知集合，快得很。”

　　“我的老校长诶，你就饶了我吧，我给他们讲什么呀，要不算了吧。”唐银苦着脸，他就知道没好事，学校的一贯作风，会请一些优秀校友讲课什么的，一般这些都是学生最讨厌的时候，反正唐银听讨厌的，就看着人家在上面装逼，关键是都是些没有营养的鸡汤，我要是想喝鸡汤，至于你灌嘛。

　　“你讲什么我不管，反正你要上，否则你回来一趟干什么，来看我这个糟老头子吗？”苏老头非常的淡定，一针见血，来都来了，不留下点什么？

　　“要不我捐点？”恢复上辈子的记忆，他多少有点吊死，在这里侃大山倒是无所谓，让他上台喂鸡汤，着实有点怯场，虽然都是些小屁孩。

　　“你觉得我缺你那点钱？”苏强翻了个白眼，咱这可是公立学校，国家补贴，看不起谁呢？

　　“一万也看不上？”唐银呆了，开学校这么赚钱的嘛，搞得他都心动的。

　　“咳。”苏强被吓到了，这小子这么有钱啦，虽然以前也不穷，但是开口就是一万，多少有些阔绰啊。

　　唐银也有些心疼，出完这笔钱，他就只能回去吃软饭了，实在是地主家也没有余粮了。

　　苏强挣扎了一下，一咬牙，“不要你的钱，你给孩子们讲课，钱财终究有花掉的时候，但是知识和精神是长存的。”

　　“你认真的？”唐银有些诧异，好多钱呢，啥时候他的出场费这么高啦？

　　“嗯。”苏强郑重的点了点头。

　　“好，既然你这么要求，那我讲。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百九十二章一万也看不上?免费阅读。https://xs.23sk.com 