
　　五道炙热的火焰，拖着流光。

　　在距离地面的万米高空，按照既定程序旋转砸向地面。

　　流光划过的空域，留下绚丽的光彩。

　　千余公里的古老大地，只要抬头便能看到。

　　这光彩，让末日后，一直寂静的夜空。

　　重新绽放出，属于人类的色调。

　　大地之上，有幸存者抬头。

　　痴迷地望着，那五道高速落下的灼亮光芒。

　　夏国大地，只要能看到那光芒的地方，一眼就能认出那代表着什么。

　　不仅仅是夏国高层的‘福城决战’直播。

　　还因为，那绚丽的光彩，早已深入人心。

　　她不仅仅是可怕的杀伤武器，更代表着夏国传承久远的底蕴。

　　此时此刻，还代表着福城胜利的曙光！

　　福城决战的最终落幕！

　　五道流光，笔直而下。

　　两道坠入动物园，三道落入尸潮脑域所在。

　　炙亮闪光，百里可见。

　　少顷，龙吟轰鸣，震彻寰宇。

　　接着，大地剧烈抖动，砖石灰尘滚动。

　　万米之外，仍能感受到风卷刮脸而过。

　　数根巨大的烟柱，拔地而起。

　　哪怕夜幕笼罩，仍能够依稀分辨。

　　之后，一切陷入肃寂。

　　福城营地，指挥所内，也是一片安静。

　　刚才银河坠落的画面，他们以及福城的所有幸存者，有着最直观地感受着。

　　那绚烂而震撼的一幕，让所有人的心跳为之一缓。

　　“快，让这侦察兵立即抵近观察！”

　　“调出最近还能使用的监控画面！”

　　“速度确认，尸潮脑域是否还在！”

　　指挥所内，最先反应过来的，还是身兼重任的刘兴中、邱云帆、以及张耀远。

　　他们三人，几乎同时对着，指挥所内的众人命令道。

　　前一刻，还肃静无声的指挥所。

　　在下一刻，沸腾起来。

　　数字化通信设备前，通讯员在大声且迅速地呼叫前线。

　　智能监控设备前，技术人员快速地敲击按键，试图用最快的速度，准确的调出画面。

　　短短两分钟之后，信息确认。

　　尸潮脑域所在，除三个互相叠加的深坑，再也看不到任何痕迹。

　　附近的大楼被冲击波推平。

　　聚集的大量丧尸，更是直接像橡皮擦一样被抹除。

　　一公里的直径内，寸草不剩。

　　两公里的直径内，依稀有丧尸、建筑物的痕迹。

　　三公里的直径内，到处都是各种丧尸残缺的尸体，以及彻底倒塌的楼房。

　　四公里内，仍然大量消灭低端丧尸。

　　五公里之外，依然可以看到一些清晰的破坏画面。

　　末日后，使用新发现材料，制造的新型弹药，在搭载‘和平使者’之后。

　　所体现出来的威力，超乎所有人的想象。

　　这样恐怖的威力，根本不用三枚一起攻击尸潮脑域。

　　从实际破坏力来说，仅一枚足以抹除尸潮脑域。

　　另外攻击动物园的两枚，产生的战果更加震撼和直接。

　　两个巨大的深坑，分别出现在兽群和尸潮中间。

　　初步预计，猛烈的爆炸中。

　　密集聚拢的尸群，面积直接消失二十分之一。

　　而汇聚在湖心岛矿脉附近的兽群，损失更加惨重。

　　它们活动的区域，本就被尸群压迫在狭窄区域。

　　快递不偏不倚，在它们中间爆炸。

　　杀伤力，最大化。

　　尤其是那些强大的，精英级觉醒兽，损失惨重。

　　兽群，直接消失三分之一。

　　综上。

　　尸潮只要维持原来的攻势。

　　天亮之前。

　　变异兽兽群，就会在尸群的围攻下，彻底消失。

　　然而，事实是。

　　尸潮脑域的消失，尸潮尸群也开始发生剧烈反应。

　　这支无畏无惧的不死军团。

　　攻势瞬息变得‘散漫’，再无悍不畏死的气势。

　　那些之前在尸潮脑域控制下，不计代价攻击兽群的觉醒丧尸。

　　自主意识的复苏，让它们变得惜命畏手畏脚。

　　围攻气势，反而被兽群压制。

　　空有数量优势，却发挥不出来。

　　看着反馈上来的情报，刘兴中果断联系屈辰浩。

　　按照计划，李浩带领精锐的特攻队出发，对尸潮脑域所在区域进行扫荡，尤其针对那些微型尸潮脑域。ŴŴŴ.23sk.com

　　防止可能存在的‘重生’。

　　尸潮的催生特性，仍是防备中的重点。

　　炮击继续，一道道火焰流光，划过空域落入动物园。

　　开始进行，天亮前，最终剿灭的铺垫。

　　在天亮之前，炮击将不会停止。

　　远程火力，将尽可能地消减，变异生命体的数量。

　　可以肯定的是，在福城营地联合中央军区的，合力打击下。

　　无论是尸群，还是兽群。

　　均已失去，在福城争霸的底蕴和实力。

　　福城营地的力量。

　　从此刻开始，终于占据天平的一端，成为绝对的实力派。

　　福城光复，便在眼前。

　　指挥部中，一直压抑的气氛，也变得宽松起来。

　　不单单是福城这边，收到反馈的中央军区，指控大厅内。

　　三天两夜，未曾好好休息的，一众大佬们。

　　神情振奋的，难以自己。

　　战斗还没结束，但胜利依然板上钉钉，没有任何力量可以篡改。

　　“这是举国振奋的消息！”

　　“快，把消息，转发出去！”

　　“要让所有的幸存者知道，我们人类，还有希望！”

　　“末日并不可怕，我们可以赢！”

　　“还有，关于新型弹药的工厂建设，加快脚步！”

　　“我们的方向是正确的，这种新型弹药威力巨大，尽快量产！”

　　“不单单只能快递用，还要让常规武器系统，也能用上！”

　　指控大厅中，大佬们的命令，一道接着一道。

　　福城决战，即是末日后，人类反击战的开端。

　　同样，也是人类末日后，摸索出来的一些新技术的试验点。

　　更是诸多针对变异生命体，应对措施的校验地。

　　可以说，一座福城。

　　让末日后，一直处于双眼蒙蔽状态的夏国高层。

　　终于拨开云雾，看到其中隐藏的片段。

　　从福城胜利开始，这里取得的经验，将帮助整个夏国在短时间内，获取到针对变异生命体的优势。

　　在全国大救援，如火如荼地进行的同时。

　　夏国高层，也在根据福城的经验积累。

　　开始计划着，全国大反攻。

　　当然，目前大救援仍是重中之重，反攻还仅仅是计划。

　　不过，福城的经验。

　　运用到全国救援行动上。

　　仍然，发挥着巨大的作用。

　　尸群、兽群、各类丧尸、各种变异兽的详细资料，习性、能力、活动规律。

　　这些全是宝贵的经验。

　　在中央大佬的授意下，全部无私的公开。

　　这些信息，将帮助蓝星的所有幸存者，在愈加艰难的末日环境中活下来......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世无限进化更新，第三百一十三章 胜利曙光免费阅读。https://xs.23sk.com 