    清晨的光刚越过帝都屋角的地平线，帝都城中便喧嚣了起来。

    沈府的大门前围着无数带刀的侍卫还有衙门里的衙役。

    若是以往，这四周一定会围上无数百姓观看，可四周除了侍卫再无一个闲杂人等，百姓也不过只是跟沈家一条街的居民打开窗户的一角，或者打开大门偷偷的看着。

    但只要是能够看到沈家大门口的，就能看到那挂在沈家牌匾上的一具尸首。

    那一缕阳光就打在了他那张死不瞑目的脸上。

    谁也不知道沈太医为何会自杀在自己府上，还以这样的方式，不过朝廷里听到消息，孤傲雪第一时间就亲自带人前来了。

    所有的大臣都被孤傲雪给请来了沈府。

    宁辰羽接到了消息，他拱手行礼道：“微臣叩见皇上。”

    “免了。”孤傲雪淡淡的说道，目光始终落在那悬挂的尸体上，他还没让人取下来，问道：“你说，沈太医，怎么就自杀了？”

    沈君沉死的事，让宁辰羽觉得挺突然的，他抬头朝着那尸体看了一眼，微蹙了一下眉宇，沈君沉自杀是不可能的。

    他武功不弱，医术更是强盛，这朝廷百官里，是无人能够伤的到他的。

    莫不是，她昨夜来过？

    可她要是来了，沈府也不可能没有一点动静都没有，而且，他昨晚都没有感觉到了她动用内力。

    “微臣不知。”宁辰羽如实的回答道。

    “昨夜侯爷在做什么？”孤傲雪问，目光看向了他。

    “微臣很早便歇下了，府上下人，皆可作证。”宁辰羽说，对于孤傲雪会怀疑他，他一点都不吃惊，但他要是真要杀了此人，不会拖到现在。

    孤傲雪看了他一眼，他其实就是这么一问，他知道，沈君沉不是他杀的。

    “昨夜送沈君沉回来的马夫说，他看到沈家小姐回来了。但沈家，没有找到她的身影。”孤傲雪抬了抬手，让人将尸体放了下来。

    府上一共是二十三具尸体，加沈君沉的是二十四具，下人的尸体都是躺在各自的床上的，他们死的安静，像是一觉睡了过去，就再也没有醒来。

    唯有沈君沉的这具尸体，是挂在这牌匾上的。

    “让杵作好好查看。”孤傲雪吩咐道。

    “是。”

    “沈青为何要杀自己的父亲？”宁辰羽说，沈青不会武功，帝都城外又戒备森严，她如何进的来。再者，她医术不如他爹，她能够杀死她爹的可能性太小了。

    “若是有人跟她做交易呢？”孤傲雪说。

    宁辰羽摇了摇头：“不会。”

    他虽然跟沈青接触的不多，但他知道，这个姑娘表面看似冷清，但实则重情重义，就算有人以她在乎的那些百姓做交易，她也断然做不出这种弑父的事。

    “如此说来，就是有人假装了他女儿了，这个人……”孤傲雪还没说完，战鼓声忽响了起来。

    文武百官也都匆匆忙忙的赶来了。

    昨天申时的那场战役持续到了入夜后，这才不过几个时辰，战鼓声又响了。

    沈府一条街上的百姓，各各都将窗户，大门关的严实了起来，好似那战鼓声是催命的唢呐，光是听着就能送人归天。

    孤傲雪朝着帝都城的方向看了一眼。

    能伪装沈青的模样入沈府，杀沈君沉，还能不弄出一点声响，用的还是毒，除了南宫云，他是想不到第二个人。

    也只有南宫云了解沈青的一些习性，才能让沈君沉第一眼没有识破她的身份。

    但这也说明，南宫云是知晓了沈君沉的真正身份了。

    她既然知道了他的身份，那万沐金想来也是凶多吉少了，一夜之间，南宫云倒是断了他双臂。

    “既然都来了，那就随朕都去看看吧。”

    文武百官你看看我，我看看你，脸上都露出了畏惧的容颜，可这时候，谁敢开口说不去？

    清晨的日出挥洒在了整片山头上，南宫格拿着一个千里镜，远远的看着帝都城外的那场战役：“孤傲雪终于出兵了。”

    陈老站在一边，看着那帝都城外那黑压压一片的西营铁骑说道：“这是孤傲雪最后的底牌了。”

    南宫赢站在另一边，手里同样拿着千里镜，没办法，南宫云下了死令，他们三人，不得上前线，想要看，就只能是到这个山头了，这是能够将帝都城外情况看的最为仔细的最佳位置了。

    只不过，他的千里镜对准了是南国这边：“终于能有机会见识一下【无往不利】了。”

    “唉！”南宫云重重的叹了一口气，她坐在地上，扯着地上的青草，抬眸看着站在她身后的三个人，烦道：“我说，你们就不能多拿一个千里镜？！”

    对于南宫兵带出来的那只【无往不利】她早已是期待已久。

    陈老垂眸看了她一眼，说：“等会，我们三个给你讲解讲解。”

    谁让她不准他们去前线。

    南宫格立马开始讲解：“这次全部还是由冰昙作为总指挥，哎呦，南宫兵怎么去敲战鼓了？”

    南宫赢立马接嘴道：“冰昙一上来就先采取了铁箭的轰炸，西营铁骑仍旧勇往直前，将两国兵马拉紧距离。”

    南宫陈说：“西营铁骑的应该是算过铁箭射出的时间，以他们这样的速度疾行，他们整个大部队的力量还是能与我军发生碰撞。”

    南宫云一手杵着下巴，一手扯着青草，就听到他们三人一人来一句说着那远远的，她只能看到黑压压的一片的战役情况。

    虽然这里距离有些远，让人看的不是很清楚，但两国兵马碰撞时，她还是能够看到了。

    特别是那战鼓声，在那不断的轰炸声中，那战鼓声仍旧有力，声音都能够掩盖了轰炸的声音了，听着就很不一样。

    南宫兵不仅仅是在用力量敲，还用上了内力。

    时间一分一秒的过去了。

    “唉，那人不……”南宫赢的千里镜忽而朝向帝都的城墙上，他将距离不断的缩小，镜片之中的人倒影在了他眼里。

    那人一头花白的头发，穿着一件深墨色的衣裳，站在了孤傲雪的旁边，他站的很直，目视着前方。

    “对，你没看错，帝都的皇帝今日站在了城墙上了。”南宫陈及时打断了南宫赢。

    南宫赢朝着南宫陈看了一眼，自己的手被旁边的南宫格撞了一下。

    南宫云没注意到身后三人的小动作，她看着那黑压压的一群人已经快要冲到两军交战的地方，她一点也没有因为孤傲雪的出现而吃惊。

    她说：“西营铁骑都出动了，孤傲雪肯定是亲自指挥了。”

    说完，忽而又想到了什么，扭头问道：“他，来了没？”

