    “三强即将诞生，那么到底是今年的两匹黑马团队会获胜。还是武魂殿团队依旧引领风骚，答案很快揭晓！”

    “有请天斗皇家战队出场！”

    “这一次，天斗皇家战队出场的人是：

    “沐辰！这个据说是天斗帝国的第一天才，也是皇斗战队的队长，虽然从比赛开始到现在他是第一次上场.......”

    随着主持人一通吹嘘之后，开始查看了沐辰资料。看了一眼后，便惊讶不已！

    “沐辰，皇斗战队队长！六十级五环魂王！”

    沐辰在到达武魂殿的时候已经升到了六十级，只不过没时间去获得魂环。所以现在依旧是五环魂王！

    “真是没想到啊！他还不到二十岁吧？”

    “这简直就是妖孽.....”

    “只要才获取一个魂环，他不就是世上最年轻的魂帝了嘛？”

    当得知沐辰的等级后，瞬间观众席就炸了！对于见识了皇斗战队妖孽的他们，早就想知道这个队友是如何的强。

    “.........”

    “接下来上场的是，皇斗战队副队长，玉天恒！”

    “皇斗战队副队长，五十五级五环强攻系魂王！”

    “皇斗队员马红俊......”

    “.........”

    除了沐辰以外，皇斗战队的人几乎都已经出场过了。所以众人并没有在惊讶了，毕竟最妖孽的一出现，普通妖孽就不值一提了！

    而元素学院走到现在也是合整个元素学院最强的几人，凑在了一起。成为了一个队伍！

    “风笑天......”

    “火舞......”

    “水冰儿....”

    “火无双.....”

    “.......”

    (反正结局都一样，就不详细水他们了！)

    本来整合的元素学院还有信心一战的，但是没想到这一次天斗上场的既然是主力了？

    虽然他们没有见识过沐辰出手，可是元素学院队伍几乎都和皇斗战队交手过了。那时还有着魂宗，现在既然是全队魂王！

    本来风笑天觉得武魂殿是稳赢的，毕竟他们就够妖孽了。可是没想到今年天斗学院也这么猛！

    虽然沐辰只差一环便是魂帝，但这种修为速度？当真是让他们这些所谓的天才感到打脸.....

    “双方开武魂！”

    在介绍之后，主持人便宣布了准备环节。

    沐辰闻言淡淡道：“开武魂！”

    话落，身后几人同时开启了武魂。

    “黄紫紫黑黑！”

    “黄黄紫黑黑！”

    这便就是整个队伍的魂环配置了，战斗还没有开始。元素学院就慌了，魂王VS魂宗，还有可比性？结果很明显他们.....反正风笑天不觉得他可以像唐银一样无视等级人数的差距。

    但是不战而退，这人他也丢不起！所以即使知道输了，但还是率先指挥着众人发起了攻击。

    而皇斗战队几人只是在哪里站着不动，因为沐辰已经出手了！

    1V7

    “嘭....”

    “砰....”

    “崩.....”

    “.......”

    短短的几十秒后，元素学院整体被K.O 甚至沐辰连魂技都没有使用。仅仅靠着剑法和闪电一样的速度便赢得了胜利！

    当沐辰解决了七人之后，转身向着擂台下走去。而在哪里站着的六人，也随后跟着离开了这里。

    “比....比赛.....比赛结束！”

    当吃人结结巴巴不确定的宣布了结果后，观众席上的人都整体惊呆了。

    虽说之前皇斗遇到的队伍也一直是碾压，可是不到一分钟只是几十秒就解决一个团队的。这还是第一次，而且人家连魂技都没有使用！

    若不是已经见识过皇斗强大的话，他们怕是会觉得这是在打假牌！五元素的所有强者聚集在一起，既然就让人家一回合K.O 了？

    坐在擂台下的风笑天看着离去的沐辰等人，嘴角一抹苦笑闪过。而不同于风笑天的火舞，眼中一抹不甘闪过....

    ........

    “老大，你就这么把人家给打出局了，是不是有点太打击人了？”

    马红俊想着刚才的情况，笑嘻嘻的看着沐辰道。

    “怎么，你又看上哪个了？”

    “那个水冰儿多.....咳咳....老大，不是，我没别的意思。我就是觉得大家都是同龄人，这样的打击不是让他们失去信.....”

    本来还准备扯一番犊子的马红俊，在看到沐辰回头的盯着他的时候。顿时有些头皮发麻，声音随后越来越小。

    “下一场开始，才是真正的战斗！不管是武魂殿，或者是史莱克。”

    “他们才是我们要用心面对的，明白了么？”

    话落，沐辰转身离开。这逼格绝对可以给个满分！

    马红俊闻言松了一口气，对于后面的对手强不强他不在意，他在意的是刚才沐辰的眼神太可怕。好像只要自己在叭叭会随时挨揍一样！

    毕竟每次要水字数的时候，自己就是首当其冲！被打的不要不要的，若是一般时候也就算了，现在可正是抛头露脸的时机。马红俊可不想一副猪头模样出场！

    结束了比赛后沐辰带着众人来观看史莱克的比赛了，他们虽然现在也会七位一体了。但等级和原著相差可不是一星半点！

    虽然唐银很强，但这样的组合让他的实力很难发挥到极致。加上又少了幽冥白虎，所以他们的战斗并不太乐观。

    而另一边的武魂殿也是轻松获胜，此刻比比东正和武魂殿圣女胡列娜说着今天天斗的比赛！

    就是他自己也没有想到，会出现这样强大的队伍！而且还是两队，今年的高级魂师大赛。可能真的会让她的计划出现危机。

    “你是我武魂殿的圣女，而且那三块魂骨就是我为你们准备的！所以你们一定得胜，明白吗？”

    “明白，老师你放心！”

    虽然胡列娜一口就答应了下来，可是比比东还是很心塞。不过看着胡列娜一副我可以赢的心态，她也不想打击她，一切只能等比赛结束了。

    斗魂场上，史莱克与星罗战队在经过一场长时间的对战后。最后还是史莱克获胜了！

    三强夺冠赛也即将要开始了，而且在开始之前。还有一场单人赛！不过可惜的是沐辰并没有参加单人赛。

    所以最后唐银取得了胜利，也正是再这样的情况下！天斗第二场对决的便是“武魂殿”战队了！

