    悟透佛门一切法，化作西出老君图！

    洛姜的声音并不大，但是却如黄钟大吕一般，让洪易有些震撼。

    这是何等豪言？

    只不过……

    “师尊您可是给我出了个大难题啊！”洪易苦笑了起来，“我这样的书生，道藏不曾读过几卷，佛经止于听名，何德何能做出此等壮举？”

    你何德何能？

    这方世界，也就你能做到了！

    当然，这话洛姜也就在心里想想，不会开口。他看着洪易，目光温和，道：“说你成，你便成，不成也成！”

    “不光是你，现如今我重修修的便是这一卷佛门妙法。”

    “大禅寺被剿灭，佛门凋零落寞，当今之世，修行这过去弥陀经的不超过双手之数。你不要觉得我是道士，便认为我排斥佛门，佛门的妙法道理还是很有借鉴意义的，我们不能拘泥于道统之别。”

    所以您老就打算彻底把佛门辩倒到永世不得翻身的地步吗？

    真是有借鉴意义啊。

    “话不多说，洪易，我便替你开窍，迈过神魂修行的门槛。”

    三十六根药香，合天罡数，以天罡阵法插在了石地上，搓气点燃，股股药香气在这个石室里弥漫开来。

    “呔！”

    洛姜一声厉喝，洪易只觉得耳膜鼓荡，天地间有一神明吹起法螺，敲起法鼓的声音，面前师尊如怒目金刚一般，手指点击自己周身。

    洪易感觉到了，感觉到全身上下有一股气流在游走，从五脏六腑、血肉骨骼中有走出来，顺着三十六条道路向着头颅眉心一处涌去，他只觉得耳聪目明、精神焕发，对于那天地间的茫茫不可视之神明有了越发清晰的认知。

    那气流，便是洪易的气血。

    而那眉心一处，唤作精元上胎。

    洛姜此刻以大手段激发洪易全身，将气血尽数都逼了出来，逼进精元上胎当中，精、神转换，以一身气血孕养精神念头，壮大神魂。

    这法门的核心便是精元上胎，是元气神庙的不传之秘。

    不过，人身穴窍本就那般数量，确定了范围，一个个试总是能试出来的，前提在于掌握诀窍法门。

    他这手法门其实并不如何精妙，甚至很是粗糙。

    把握精元上胎这一肉身与神魂之间最玄妙的窍穴，逼出气血，以精补脑，化生精神念头之力，壮大神魂，从而越过三个境界，抵达日游的地步，神魂强大。

    当然啦，粗糙有粗糙的缺漏。

    这一法门损耗身躯，使上一次，没大补药进补，那身子就要病恹恹一周以上，练不了什么武。而以此催生出来的神魂需服用中，不够精粹，远远比同境界的道术修行者差上三四层，一对上便是溃败的命。

    “此时不出，更待何时？”

    洛姜一声棒喝发言，手拍囟门，他自己的神魂便出了窍。

    那是一丈六金身莲花佛，右掌手竖掌胸前，左掌手握金光舍利圆珠，放大光明、大希望，慈眉善目，洛姜颜貌。

    他这佛陀神魂口诵真言，激荡精神，面前的洪易在气血滋养下本就充足的神魂仿若登高一跃，便出了窍，以自身形作神魂像，看着面前伟岸佛陀，不知言语。

    洛姜发宏音：“洪易，方才那弥陀经可记住了？往日的道门精义可还记得？”

    “弟子都还记得。”

    “那便成了。”洛姜右掌变拈花状，“真如本性，常与无常，无二之性，道性天生！”

    “今日为你筑下大根基，来日便是道君身！”

    佛陀左掌前递，那金光舍利圆珠于高空滴溜溜的转，化作石室之内一炙阳，放大光明。

    口诵六字，真言化力士，四方四万万力士吹大法螺、击大法鼓，佛光之中有过去世三千、现在世三千、未来世三千共九千佛陀虚影，齐诵真言，生大法力，化生天花金莲，乱坠地涌。

    此石室内，便是极乐净土！

    但对于洪易来讲，这便是无间地狱！

    “诛魔！”

    “诛魔！”

    “诛魔！”

    种种妙音都化作一词，那便是“诛魔”之言。

    在这方佛门净土当中，洪易便是另类，他是道性深重的人，坚持己道非佛理的人，被洛姜定位成了末法大魔。

    这种种，皆为神魂念头化生的幻想手段，但洛姜却是勾动了一身气血，化作大烘炉，每时每刻都在灼烧洪易的神魂，大片大片的蒸发，那真就如同佛陀炼魔。

    洪易在惨叫。

    神魂被一寸寸的灼烧干净，化作一缕青烟，那是比千刀万剐还要痛苦啊！

    ‘我会死！’

    洪易知道，若是神魂尽数烧干净，那他也就死了，魂飞魄散，就算身躯还能呼吸也只是个痴呆傻人。

    可在洛姜那堪比武圣的气血烘炉之下，洪易自己是一点办法都没有。

    原本是七尺大小的神魂显化，被灼烧这么久，便只剩下三寸，甚至无法显化形体而是一枚滴溜溜转的神魂念头，散发着洪易的心灵思维。

    而便在这是，三十六股香气涌向洪易这枚念头。

    那是提前点燃的药香，是安神养神的药香，此时此刻点燃的香火气在精神界将药力发挥，化作一层厚障壁，避免着这唯一的念头被彻底灼烧干净。

    呲——

    气血阳气与香火气就像是火遇到了水，一缕绿气血阳气同香火气互相消融掉，变成了一缕特别的虚幻气，萦绕在洪易这神魂念头边上，层层缠绕，就像吐丝结茧的毛虫一般。

    “如是我闻：善男子、善女子……”

    “发阿耨多罗三藐三菩提心……”

    “一切有为法，如梦幻泡影……”

    “菩提本无树……”

    ……

    种种佛门精义开始在洪易这一枚神魂念头中流淌，揣摩起来，四周这佛门净土便是最大的诠经卷之地，将洛姜目前的佛学修为都给显化出来，叫洪易领悟，塑造自我佛。

    ‘何为佛？’

    洪易心头发问，一遍遍回响在精神心海当中。

    渐渐地，他似乎有所领悟，一缕大光芒开始酝酿，在他这念头当中酝酿。甚至是这净土中的言语也开始变了。

    从“诛魔”变为“皈依”，变为“顿悟”。

    “人生如影，千百生灭尽数虚妄，真如不动，佛性本真！”

    洪易轻吟一句，从心间生大光明，一枚神魂念头金光绽放，就好似那空中的金光舍利圆珠。

    这光撕破了虚幻茧衣，就好像蜕变成蝶的毛虫。

    领悟真如佛性的洪易神魂念头化生，前踏九步，一步步伟大起来，最后化作丈六金身佛陀。

    洪易这佛陀像又不似洛姜。

    一身白布僧衣，足蹬芒鞋，右手执书，左手禅杖，好个白衣秀气少年僧！

    他一挥手，天地一清，幻象尽灭，两尊佛陀面对面。

    “师尊，您看我这如何？”

