    井雪桐下半年为了带学生，一直在医院当主刀，有的时候忙起来一天七八台手术，万一遇上疑难病症加班加点的熬夜，也是家常便饭。

    可她毕竟不年轻了，如此劳累在加上林芳菲的事，井雪桐这一病来势汹汹，直接起不了床。

    林湘挂念井雪桐，只要有空就过来看看她。

    一日小雪，林湘熬了两份药膳提去给井雪桐家。

    刚进屋就看到林芳菲手里端着一盆热水，里面还放了一块毛巾，很显然刚才林芳菲这是帮井雪桐洗漱了。

    “林湘来了，你喝茶吗？我给你倒杯红茶。”

    “妈，林湘来了。”

    说着林芳菲放下手里盆，就去给林湘倒茶。

    这倒是让林湘颇为吃惊，林芳菲是个什么样的人她多少还有些了解。

    家里有佣人的情况下，林芳菲怎么可能亲自动手帮井雪桐洗漱，更不可能给林湘倒茶，今天难道太阳从西边出来了。

    林湘把手里的两个保温杯放在桌子上，刚想去拿两个碗过来，林芳菲就把碗放到林湘跟前。

    “林湘我来吧，真是谢谢你了，改天你把药方给我好了，最近我都在家里，熬药膳的事我来就好。”

    “也行，我多给你写几个药膳方子。”林湘很是爽快的说道。

    林芳菲手脚麻利地把保温杯打开，把里面炖好的汤倒入碗里，试了一下温度，确认没问题，这才喊林无双过来喝。

    林无双已经可以下床了，林芳菲喊他过来之后，端着另外一碗进了井雪桐的屋。

    “妈，你尝尝林湘带过来的药膳。”林芳菲端着汤碗准备亲自喂井雪桐喝汤。

    “芳菲，你别忙了，我自己来就行。”井雪桐接过林芳菲手里的汤碗说道。

    “那你慢点。”

    林湘简直不敢相信自己的眼睛。

    以前的林芳菲张牙舞爪，总是一副高高在上的模样，跟现在这个温柔贴心的林芳菲简直判若两人。

    “井阿姨，你最近身体怎么样。”林湘坐在井雪桐床边问道。

    “还好，就是身上还是没什么力气。”

    井雪桐休养了几天，可还是一脸的憔悴，脸色看着有些苍白。

    林湘给井雪桐把脉后叮嘱道，“井阿姨你要卧床好好休息一段时间才行。”

    林湘在井雪桐这边坐着说了一会话，听井雪桐说现在林芳菲比以前好了很多，也主动给她道歉，说自己以前太顽劣这才伤了井雪桐的心。

    毕竟林芳菲是井雪桐亲手拉扯大的，两人再怎么吵架也是有感情的。

    “湘湘，只是我心里还是难以接受。”井雪桐有些痛苦的说道。

    林芳菲的亲生母亲是孔佳，是破坏井雪桐幸福家庭的罪魁祸首，又让她如何去接受孔佳的女儿。

    林湘听井雪桐如此说，张了张嘴倒是不好安慰井雪桐了。

    她毕竟不是当事人。

    “昨天孔佳也跑我这里来哭了一场，说是年轻的时候被猪油蒙了心，这才做出这些事来。”

    林湘进井雪桐精神似乎变差了很多，赶紧说道，“井阿姨最近一段时间你什么都不要想，一切等你病好了再说。”

    “我怎么会不想，这些都是我的耻辱。”

    井雪桐的精神有些激动，林湘好一阵安慰，她才慢慢平静下来。

    林湘在井雪桐这边一直呆到傍晚才走，临走的时候林芳菲把药膳方子要了去，她准备每天给井雪桐熬药膳。

    从井雪桐这里出来，林湘琢磨着孔佳这是又敢出来蹦跶了。

    最近一段时间井雪桐身体不好，她还是少往井雪桐跟前凑。

    于是林湘打听了一下孔佳的下落，知道她又重新在井雪桐附近租了房子，立马就把这个消息给了吴老太。

    吴老太也是个硬实的，手里没钱找不到孔佳就去找郁婉云。

    她是郁婉云亲奶奶，郁婉云就算不想养她也没办法。

    至于刘倩表姐她倒是想留在京城找个活做，可她好吃懒做习惯了，在京城呆了没几日就走了。

    吴老太在京城的日子过得紧紧巴巴，有的时候甚至需要靠她出去捡废品换点吃的。

    现在听说孔佳又租了新房子，吴老太立马把铺盖卷一卷，就来投奔孔佳了。

    孔佳这边好不容易，才让井雪桐打消把林芳菲撵出门的念头，心中正得意着，冷不丁地看到一脸笑容的吴老太出现在眼前，整个人都不好了。

    “你怎么找这里了？”孔佳站在院门口不让吴老太进，她好不容易把这个拖油瓶甩掉，怎么可能在让她赖床。

    “孔佳你这是什么话，我是你娘，我来你这里让你养我不是天经地义。”

    吴老太是个大嗓门，她这么扯着嗓子一喊，跟孔佳住一个院子里的邻居纷纷出来一探究竟。

    孔佳刚搬来害怕自己被邻居说闲话，只能咬牙切齿的让吴老太进门。

    如果可以她真想立马就跟郁建国离婚，如此就能把他们一家吸血虫全都撵走。

    12月初京城下了入冬以来的第一场大雪，林湘服装店的厚羽绒服三天两头买到断货。

    为了方便照顾服装店这边的生意，林湘从学校搬去郁海生那边住。

    “湘湘，你今天给服装店的小姑娘们放一天假，这样的天估计也没人会出门逛街买衣服。”郁海生看了一眼窗外厚厚的积雪，还有那下个不停的雪花说道。

    “也行，一会我去服装店跟马雪珍他们说一声。”林湘感觉自己好久好久没见过这么大的雪了，她趴在窗户上盯着雪看了半天。

    “我去就行，一会回来的时候给你带好吃的。”

    郁海生和林湘没搬出去，院子里还有其他人在林湘没好意思躺床上，等郁海生一起身，她就起来去厨房帮杜蓉一起做早饭。

    “湘湘，你和海生结婚马上就两年了，你肚子怎么还没动静，要不娘给你抓点中药喝。”

    正在烧火的林湘被杜蓉如此一问，脸颊瞬间染上一片红霞。

    “娘，我还上大学呢，这个时候要孩子不合适，等我大学毕业在要吧。”

    “你大学毕业还有两年多，那会要孩子会不会太晚，我听人说学校里也有带孩子念书的，人家学校不也没管。”

    “这是历史遗留问题，现在新入校的大学生可不让在学校里怀孕生孩子。”

    林湘心中暗暗松了一口气，幸亏她念大学，要不这好几年她要怎么糊弄过去，总不能念一半书，突然去生孩子吧。

    杜蓉虽然心中念着孙子，但感觉林湘上大学似乎比生孙子更加重要一些，也就不在念叨此事。

    靠近中午的时候雪停了，郁海生带着林湘去街上吃卤煮。

    “湘湘，你还记得林晨吗？”郁海生随口说道。

    自从那日遇上劫匪林晨就辞职了，说是生病了。

    林湘还以为林晨是被吓着了，心里还有些自责，现在见郁海生突然问起来，很是狐疑的问道，“林晨怎么了？”

    “他跑路去香港了，抢劫你的那两个劫匪是林晨找的。”

