高无双在醒来之后详细的了解了在他昏迷这段时间所发生的事情。而令人意外的是他所做出的第一个决定便是让出自己总领队的职位。

    如今，高无双身受重伤，已是形同废人。既便是养好伤势，恐怕也无法恢复到原有的战力，甚至就连今后的修行之路也有着极大的可能就此断去！

    这种状况在场众人都是心知肚明，高无双自己更是再清楚不过。因此，其心情如何可想而之！而之所以还能表现的如此的冷静，那不得不说其心性的确是非同一般！

    除了心性的原因之外，更为重要的是因为在最后关头他走出的那一刻他便是做出了最坏的打算，尔今能够捡回一条残命已是最好的结果了！

    出于他如今的状况，也确实是无法再行主持大局，让出总领队一职交与有德之人倒也是合情合理。

    但令人大感意外的是，他所选择的接替他之人却并非是众人中修为最为高深的竹阡陌与肖二牛，而是只有知微境后期实力的丁川！

    “这……高领队，让丁公子接替您的总领队之职似乎有些不妥吧！”

    外二宗领队之人名叫王云飞，乃是此地除竹、肖二人之外资历最老之人。

    他轻扫了竹、肖二人一眼，见二人并没有开口的意思，也只得斟酌着开口道。

    外四门领队汤怀见王云飞开口也是接口道：“王兄所言不差！丁公子虽然资质不凡，心性沉稳，但毕竟年纪太轻，且修为也是稍显不足。若是将这总领队之职交托于他，恐是会引得一些弟子不服啊！”

    虽然见到王、汤二位领队都是对于自己的提议都是提出了异议，但高无双却是并未表现出意外之色，而是又将目光投向了一旁一直未曾言语的外六门领队曹修与外七门领队罗迪，轻声问道：“不知二位作何想法？”

    “这……”

    曹、罗二人见高无双发问，也是不好再做沉默。对望一眼之后，由罗迪率先开口道：“罗某与丁小哥虽然相处过几日，但对其的了解也是并不深刻。不过若是让其担任总领队之责，恐怕还是稍嫌稚嫩了一些吧！”

    “不错，曹某也是此意。依在下之言，不若让竹老与毒老二人共担此责，想来会更为的妥当！”曹修也是在罗迪之后表明了自己的立场。

    在场的六位领队，其四已经表明了自己的态度，皆是反对由杨宇接替总领队一职。唯独剩下了资历最老的竹阡陌与肖二牛始终没有开口。

    因此，众人也是随之将目光投向了二人身上，希望他们也是尽快的表明态度，好将此事尽快的定下来，以免误了之后的事宜！

    见众人望来，二人互相对视一眼，均是从对方眼中看到一抹凝重之色，而后才齐齐向着高无双一拱手道：“老夫二人同意高领队的提意，愿意奉丁公子为第二任总领队！”

    “什么？你们同意丁川接任总领队之职？这怎么可以！”

    “是呀，是呀！这丁川虽然有些能耐，但又如何能够与您二老相比，此事断断不可！”

    “三位还请三思而行！毕竟这可是关系到咱们紫阳宗数十弟子的性命啊！”

    “二老无论资历还是境界都是我辈中的翘楚，值此危急关头岂可退缩推委啊！”

    见竹、肖二人双双赞同高无双的意见，另外四人都是觉的有些不可思议，连忙出言劝阻道。

    然而面对着四人的劝阻，竹、二人却是相视一笑，由竹阡陌开口道：“四位对老夫二人的看重，老夫深表感激。但值此危难关头，我二人却是当以大局为重，不敢感情用事。

    而同意丁公子担任总领队一职，则也是我二人由心赞同，并非是出于其它因由。”

    “由心赞同？这，这也太离谱了吧！”曹修有些不可思议的道，“难不成这丁川小小年纪还能强过您二老不成！”

    其余三人也是有些不明所以，纷纷将疑惑的目光投向了一旁含笑不语的毒老肖二牛。

    毒老见几人向他看来，也是不好再保持沉默，当下轻咳了一声解释道：“竹兄说的不错！同意丁公子接替总领队一职的确是老夫二人考验再三之后的决定！”

    他言间顿了一顿，在四人疑惑不解的面上扫了一眼，方才继续解释道：“其实早在昨日晚间，老夫和竹兄便是有所商议，认为当今之际也唯有丁公子方才具有接替高总领队并且带领我们离开这紫阳秘境的能力！”

    “可这怎么可能！？这丁川不过是个初出茅庐的毛头小子而已！且修为更是只有知微境后期，如何能够与二老相比？又有何资格担负起这总领队的重责啊？”外四门领队汤怀不解的道。

    见汤怀如此，半晌未曾说话的高无双却是接过了话茬：“提议由丁川接替总领队一职，高某并非出于他救我回来的私情，而是从如今的现实情况出发，认为只有丁川才是最为适合的人选！”

    顿了一顿，方才继续道：“丁川的表面实力虽然只有知微境后期，但其真正手段却是绝对不会如你我看到的这般简单！

    试想，能够与七阶巅峰妖兽正面交锋数次而不损者，不知诸位谁又能够做到？谁又敢于去做？”

    “这……”

    一直持反对意见的四位领队被高无双如此一问，顿时哑然。

    直接面对一只七阶巅峰的妖兽，那可不是他们这些普通的海纳境修士可以做到的。

    既便是如竹、肖二位海纳境圆满境界也只能避而远之、不敢招惹。

    而丁川能够以知微境后期的实力便是能够与其正面直对，的确是他们望尘莫及的！

    见众人不语，高无双再次开口道：“非但如此，丁川能在两次危急关头都是挺身而出，不惜以身犯险、勇担重任，足以见其心性纯良，实乃是值得托负重任之人！

    单此两点，我等便是不如！所以，这总领队之职非此人不可啊！”

    四人被高无双问的无言以对，低头细思之下见事实也确是如此。因此，对于丁川继任总领队一职的抵触也是减轻了不少。不过，想要彻底认同却也是并非轻事。

    “唉，既然高领队与竹、肖二老都认为丁川能够胜任，那我等也是无话可说。只盼他真的能够不负众望才好呀！”王云飞轻叹一声道。其余三人闻言也是相继点头，算是勉强认可了此事。

    见几人如此，高无双也是暗松了一口气。之前他在提出此项建议之时，也是并没有太大的把握能够说服几位领队。

    不过，所幸的是此举得到了竹、肖二人的认可，倒是使得事情顺利了不少。

    “既然如此，那便把丁川找来，一同将此事敲定下来。也好尽快的安排之后的大计。”高无双神情郑重的道。

    杨宇将高无双带回来之后不久，便是借口要恢复法力一早回到了外七门所在的营地之内。

    在回到营地之后，他先是与沈凌风和贺羽简单的交谈了一些这些日子的际遇，随后便是随便找了个借口回到了自己的营帐之内。

    之所以如此着急，他也是有着不得已的理由。因为此时此刻在他的无极界中可是还有着一件天大的事情，等着他去处理呢！