
李金翼则是安慰他说。

“哥哥，别哭了。为了我，这几十年里，你已经哭得够多了。也是我太过武断，从一开始就认定你是故意为了脱身而把燃烧弹扔向我，认为你是故意抛下我逃走……我怎么能不相信亲哥哥呢？”

“不过你放心，你心上那个被苦涩的泪水滴穿的洞……我已经用最后的一丝力气帮你补好了。我敢保证，哥哥你可以无病无灾、健健康康的活到九十岁以上。”

李金羽不傻，觉得他这话怎么越听越像是交代后事。

立刻又紧张起来。

“弟弟，你不能死！你还记得小时候在孤儿院的时候，哥哥就说过。长大了给你买大别墅，买私人游艇，私人飞机么？现在我有钱了，可以买了。你别死好不好？”

一个四十多岁、叱咤商场的富豪强人。这时候哭得跟个孩子一样。

李金翼摇摇头。

“哥哥，你是普通人，不明白我犯下了多么巨大的罪过。就算死后去阴曹地府，肯定也是去十八层地狱最下面那几层……当然这种机会我也没有的，魂飞魄散神魂俱灭，是我唯一，也是最好的结局了。”

说完，他身上涌起一股柔和的力量——居然并不邪恶！

把挣扎着不愿意离开李金羽和他的妻子包裹起来，朝着旁边那根石柱顶部的傅洋飞了过去。

“李金翼你这个妖人，你要干什么？！”

傅洋有些惊讶。

他没想到，李金翼居然还有这一手！

“这个疯子！他是在把最后一丝魂魄的力量燃烧了？这是主动魂飞魄散么？草！不会也要逼迫老子也损伤魂魄吧？”

傅洋心里暗暗腹诽着。

虽然他们现在都已经把法力彻底消耗一空，虚弱到了极点。

但如果愿意把三魂七魄的本源弄点儿出来，施展一些小法术还是可以的。只不过那样的话，基本和自杀差不多。而且实际杀伤力非常之小，没什么意义……

所以傅洋才虽然有点紧张，但并不真的多害怕。

李金翼远远的朝他咧嘴笑了笑，说。

“小子，你怕什么？刚才和我生死搏杀大战都不怕，我现在魂魄都快崩溃了，你还担心什么？我送你去大坝上，算是小小的赎罪吧。”

赎罪？！

傅洋猛然一震，这下是真的惊讶了。

他能感觉到李金翼没有说谎，看样子这家伙的真是幡然悔悟了。

只是很奇怪，为什么会这样？

这尼玛可不是狗血的电视剧啊！

真正的现实生活之中。如此巨大的仇恨，不共戴天，不可能说没就没。而且一个邪恶妖人大魔头，也不可能突然就莫名其妙的变好啊？

傅洋他不知道的是。

这么多年来，一直支撑着李金翼的，就是对自己哥哥那刻骨铭心的仇恨！

那是被当做逃命的踏脚石，被最信任和亲爱的人抛弃所产生的滔天怨念！

但他和李金羽这三十年的记忆彼此交融之后，突然发现原来自己坚持的一切根本就只是一个误会而已。自己的哥哥也因为当年的失误，而悔恨终身，无时无刻不再愧疚和对他的思念中度过，以至于泪水把心都给滴穿了……

至少对李金翼而言，所有的恶，都来自于对哥哥的恨。

但仇恨放下解开释然时，他的恶其实也基本上消失了……

当然，这并不代表他犯下的滔天大罪和之前的邪恶就可以被原谅！

一码归一码。

“哈哈！去吧，回去吧。”

李金翼大笑着，同时从七窍之中开始冒出一束束光亮来——那是三魂七魄要彻底崩溃的前兆了。

包裹着李金羽夫妇的白色光团也顺带把傅洋给包裹了进去，然后缓缓地朝着堤坝上飞过去。

傅洋震惊地看着肉身和魂魄都在同时解体的李金翼，目瞪口呆。

这个大魔头，在临死之前，真的幡然醒悟了？不可思议啊！他和李金羽之间，刚才究竟发生了什么呢？

傅洋那是非常的好奇。

“金翼，弟弟……”

李金羽眼泪鼻涕一大把，哪里还有半点商界强人的模样？

他在白色光团中使劲儿抓着傅洋的衣袖哀求：“傅洋大师，求求你看在我们相识一场的份儿上。救救我弟弟好么？他真的知道错了。他其实本性不坏的，求求你……我给你跪下了。”

傅洋赶紧扶助了他。

“李老板，李大哥。真不是我不想救他。首先因为你弟弟他过于依赖一种叫做闇的特别邪恶的诡异力量，肉身和魂魄都已经有严重损伤了。和闇的力量剥离之后，本来就难以生存。其次是他自知罪孽深重，作恶太多……所以，他是自己不想活了。”

“现在包裹我们的这种力量，并不是法力。而是纯粹的灵魂力量！他本来就已经重伤垂死，再这么大规模的运用。恐怕……真的神仙也救不了他了。”

傅洋的话说的很明白了。

李金翼罪大恶极，不可能被容忍和原谅。

再加上，他自己在临死之前发现自己坚持“邪恶”的理由，居然是一个误会！虽然李金羽有错，但并不是故意害死他的……

李金羽明白傅洋的意思。

双腿一软，跌坐在光球里。回头看着石柱上的李金翼，抱头痛哭。

至于李金翼，他摊开四肢，仰面朝天地躺在石柱上。呆呆地看着乌云密布的天空……

突然，那厚重的乌云出现了裂缝。金色而温暖的阳光从云层缝隙之中倾斜而下。把整个湖面照耀得波光粼粼。

呼……

李金翼长出了一口气。

“看来，乌云还是比不过太阳啊。人生啊人生，真是如此跌宕起伏，不由自主。”

他苦笑起来，想到了自己这四十多年的人生。恍然如烟。

突然，他一个鲤鱼打挺站起身来。

用尽全力朝着堤坝上喊道：“哥哥，嫂嫂，怡然侄女。你们一定要幸福的，生活在这个世界上。我先走一步！怡然侄女，叔叔对不起你，这个算是我送你的礼物。”

李金翼七窍之中发出更加璀璨的白色光芒。

那是他的三魂七魄燃烧到了极致！（第八更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5675083"  chaptername="第六百六十章  送给侄女的礼物（第八更）">加入书签</a>
</div>
