    120 要么站着要么坐着

    “南苍陌，怎么那么耳熟呢？！”白落霞听罢收了内力，看着他想了一下，道：“你和百里花墨认识？”

    “是啊，我姓南，他是南雀国的百里家嫡少爷，你说说我该是谁？”某人继续痞笑, 一把将白落霞打横抱起，放在床上。

    “南？买噶！你不会是南雀国的王爷或者皇子吧？南是国姓！！！”白落霞惊了，自己穿越真弄来一个王爷！

    “皇十子、苍王南苍陌、12岁封王。在南雀国，少年封王的可就你夫君我一个，还不赖吧？！”某人坐下认真的道，还将床铺顺手给收拾了。

    白落霞惊了，然后道：“你，你怎么会是白家的义子？白墨仓？！

    并且你是南雀国的皇子，却帮着北鹰国打仗, 这也太不符合逻辑了！！”

    南苍陌认真道：“知己知彼、百战不殆！北鹰国虽然与南雀国交好，但是谁也不清楚这友好能持续多久。

    南雀国战争并不多，因为周边的国家我们早都收了，国土面积实际比北鹰国大很多，只是他们不是很清楚罢了。

    南雀国这些年属于太平盛世，地大物博但是人口稀少，所以现在也是休养生息发展国情的时候。

    并且我可没帮着北鹰国，而是混在战场积累经验，实地练习排兵布阵罢了！”

    “你？细作？”白落霞惊了。

    “嘘，别那么大声嘛，我可是白墨仓，一个小山村农家的义子！”某人坏笑道。

    “卧槽！这是杀头大罪好吧？”

    白落霞真是不淡定了，她到底招惹了什么妖孽啊，以后不会因为这个两国开战吧。

    “北鹰国急功近利，北鹰皇好战、但是却并不是多有脑子，他在于开疆扩土, 我们也乐意看他消耗兵力与国库。省的他野心太大, 想要将四国都统一了，我们南雀是最不喜欢战争的，不过是一边看热闹而已。

    北鹰国与南雀国有不战条约，只要他不狂傲的想要撕毁两国的合约，主动开战，南雀国是不会动北鹰国分毫的！

    南雀国并不好战，只是积攒实力防患于未然罢了。至于我，哪里什么细作，纯粹是个人历练，上边也是清楚的。我在军中用的也不是白墨仓的名字，并且名义上的白墨仓已经‘战死’了，就算日后他们翻脸不认账想找麻烦也查不到什么，明面上也不过就是我顶替了白墨仓而已，还是在他死后！

    你放心，不会给你和你的家人带来灾祸的！两国皇室之间的根源很深的，不是一时半会说得清楚的。

    而我南雀皇子向来如此历练，只要不干真正涉他们，各国都知晓并没有摩擦。

    况且这么多年，如果没有我南雀助北鹰一臂之力，没准如今北鹰国早已四面楚歌、内战不断了，他们还要感谢我南雀！”

    “那你既然是皇子, 又是王爷，还许诺我，你敢失言我可对你不客气！”白落霞听吧觉得稀奇，其他国家皇子还能来自己国军队历练的！

    反应过来他的身份，她又立马炸毛了。

    别说皇族，就是一般大家族没有哪个不是三妻四妾的。

    南苍陌笑着捉住白落霞的小手，吻了一下道：“你就这么对你自己没信心？不是你教训白定丰的时候了？

    本王男子汉大丈夫、自然一言九鼎，不然我窝在这小山村陪你过闲云野鹤的日子干嘛？”

    白落霞看着他认真的态度不似说笑，心里一松。

    白他一眼，然后道：“不对啊，你12岁进白家的，你们皇家真敢放你出来啊？”

    南苍陌郑重的道：“南雀国与北鹰国不同，南雀国皇子也有争位，但是各凭本事。

    凡是有继承权的皇子都要离开南雀国去其他国家历练、学习、创建自己的势力，与最后一登大位的本事。

    我们是公平竞争，不可火力交战，全部凭借才智，所以历练十分重要。

    所以你不用担心，我们完全有时间继续创造我们的未来，将来如果我为皇、你定为后，天下无妃，只你一人！”

    白落霞翻白眼：“男人的话能相信，母猪都能上大树，唔~”

    很久之后。

    白落霞喘息的看着差点将她吻晕了的某人，“你少来，我可还小，要不是因为哥哥和妹妹，又是耍白家，你以为我会答应下嫁。

    18岁圆房，20岁生孩子，你要是不愿意，现在就可以滚蛋了！”

    “这么久？要孩子我不着急，但是圆房，现在圆方有什么不行的？”南苍陌突然很正经的道。

    白落霞看着他的样子，狠狠瞪他一眼，精虫上脑的！

    “那我不管，反正按照女子身体发育，这个时间是最佳时间，对我的身体是有好处的，日后生孩子的危险系数会下降很多，并且孩子会更加的健康。”

    “你这什么理论？自古女孩子14岁嫁人再平常不过，我等你到15岁还不可以？18岁确实有些大了。”某人不愿意了，说的十分认真。

    白落霞想了想道：“咱俩各退一步，17岁。”

    南苍陌看着白落霞，然后认真的点点头，之后坏笑的道：“可以，不过为夫今年可已经24岁了。”

    “靠，我差点忘了你的岁数，你个老男人，你老牛吃嫩草啊！”白落霞也才反应过来。

    一直以来她用的是自己上一世的年纪自居，这会也才反应过来自己穿越后现在才长到14岁的身体啊。

    好在自己的灵魂是成熟的。

    “你嫌弃我老？”某人炸毛了。

    “难道不是？唔...混蛋、说好了的17岁...”

    “17岁行房，没说现在不能亲的......”

    第二日，

    白落霞悲催的坐在床上骂，妈的这禽--兽，折腾她一晚上。

    “媳妇来，洗漱，为夫伺候你。”

    某人笑嘻嘻的抱起白落霞到屋子里唯一的家具桌子边，给白落霞洗漱。

    白落霞没好气的扯过毛巾，自己解决。

    然后看了看他的腿道：“你怎么站起来了？你这反差也太大了，你应该拄着拐杖回来。”

    “哼，爷要么站着、要么坐着，绝不能瘸着！”某人霸气的道。

    “噗嗤，行，倒是对我胃口，哎呀三日回门，怎么熬啊，这破屋子我一天不想待着。”白落霞皱眉道。

    “回什么门？这又不是我家，说是将房子给我，可没见着地契。

    昨天成婚闹那一出，白家几个没见着你面的，光是听说那嫁妆就眼红的不行，喜酒上白金凤就闹了起来。

    一会竹锦和你舅舅过来搬东西，回家住去，谁在这耗着！”南苍陌将毛巾往水盆里一扔，霸气的道。

    “嗯，我看行。哎，还有我总觉得有人跟着我，一开始是两拨人，后来变成了一拨人，是你的人？还是百里花墨的人？”白落霞问道。

    “出来。”南苍陌冷声道。

    “叩见主子。”一个人影突然无声无息的闪了进来，着实让白落霞心惊，这功夫了得啊，看着跪在自己跟前的人道：“你是暗卫？”

    “南雀国血影暗卫，名面是百里家的护卫，其实是皇家的。”南苍陌解释道。

    “南雀国百里本族内最为列害的影卫，武功高强、行踪诡秘、忠贞不二，一生只护一主，是天下间最为列害的暗卫，却是百里家都轻易不敢随意动用的势力，人数只有十人，却个个以一顶百！！”白落霞惊声道，这个她知道，百里花墨与她说过。

    “不错，看来百里那小子还是上心了。”南苍陌满意的道。

    “请主子赐名。”那暗卫低声道。

    “孤轶。”白落霞说完，然后起身从一个箱子里，其实是从空间里拿出一个盒子道：“既然你忠贞不二，一生只护一主，我也绝不亏待你。

    这七颗一起服用，然后找个有温泉的地方将这瓶里的东西喝下，另外这一瓶放入温泉内浸泡。

    你去吧，短时间我这不需要你。”白落霞也不废话，这暗卫跟了她不少日子了，她感觉得到，但是就是找不到人，确实是高手。

    “是，谢主子！”暗卫什么都没问，接了东西就走了。

    白落霞看着南苍陌道：“不问？不好奇？”

