一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百一十八章坠落的云雀

    “什么？”秦浩为之吃惊万分。

    “难道你没感觉出来吗？射手宫因为某些特殊的原因，无法将全部实力发挥。并且，他与残剑老头和扛棺人交手后，力量在快速减弱。”法相盘坐在秦浩丹田，手里端着探测大圆盘，正猥琐的对射手宫进行探测。

    虽然只有一瞬间，不过，射手宫从元晶山后方站出来的那一刻，最开始外露的气息，地确是半步元帝，探查盘显示的很准确，法相坚信自己没看错。

    他猜测，大概是因为元晶山的灵气被抽走的原因，所以十二宫战士失去了力量来源，导致实力不断下滑。

    之所以把境界努力稳固在三阶元皇，大概是射手宫不想加快力量的消耗。

    “包括下方每一位黄金战士，境界全维持在三阶元皇，似乎射手宫具有领导能力，他在统领全局！”法相分析道。

    秦浩闻言，低头朝下看去，下方的战况异常激烈，鲜血撒得到处都是，武者的死亡人数不断增加。

    与他们交手的八名黄金战士，包括残剑老者抵挡的白羊宫、天平宫，扛棺人对战的金牛宫，皆稳扎稳打，进退有方，很像一支纪律严明的部分，显然是受到了指挥。

    指挥他们的人，正是飞行的射手宫！

    “除掉射手宫，战局可能会逆转，甚至十二宫的防线崩溃，直接结束战斗！”法相道。

    “他有什么弱点？”秦浩燃烧火焰的双瞳死死盯紧射手宫，看到了获胜的希望。

    法相沉默下来，手指摁住大圆盘那颗属于射手宫的耀眼光点。

    嗡！

    大圆盘震开一层光晕，数据显示出现！

    名字：黄道十二宫之射手宫。

    境界：三阶元皇，元气不稳定，可能会突然增强。

    作战风格：擅箭术，远距离消耗敌人或者击杀，箭术水准奇强。

    优势：射手宫十二翼战衣，飞行速度超越同阶三倍，战甲防御力九品巅峰皇器。

    轰！

    当看到这里，秦浩脑袋快震撼爆掉。

    巅峰防御型护甲，鬼能打得破，自己目前这点能耐，即便射手不反抗，站着让秦浩杀，秦浩也奈何不得。

    “这个断子绝孙的李万机，要被他坑死了！”秦浩内心也是怒骂。

    不过接下来，大圆盘总算指出一条活路。

    总结：射手宫箭法超越目前大陆箭术的层次，极度危险，避免与之远程作战，否侧，后果死路一条。然而，他灵魂脆弱，是唯一的弱点，建议展开庞大精神冲击，湮灭他脆弱的灵识。

    注意：发动精神冲击之前，务必破开射手宫战甲，因为他的战甲具有抵抗精神冲击的效果。

    “擦！”秦浩忍不住爆句粗口，仿佛眼前诞生一线光明，光明马上又被黑暗吞噬。

    破开巅峰皇器？

    按照自己目前的能力？

    做梦呢吧！

    “并非没有机会，射手宫的力量一直在衰弱，失去元气加持，战甲只是死物，你一个大老爷们，难道连一件衣服还脱不掉？你不行，就换我来。当然，你得和七彩云彩先吸引他的注意力，给我和狗子偷袭的机会。”法相道，收起探查盘，手持天绝枪站起，是时候来一招云龙覆海了。

    “安静给我待着，不到万不得已，你和狗兄不准现身，我自己可以应付！”秦浩爆喝一声。

    法相和狗兄和金钟护体，是自己最后的底牌和杀招，还得留着对付残剑老骚货和扛棺人，不能浪费在射手宫身上。

    “好吧，期待你的表现！”法相耸耸肩膀，又在丹田内坐了回去。

    吱呀！

    令人头皮发麻的拉弓声响起，也许感应到秦浩有点反常，射手宫主动选择进攻，并且这一次，三支黄金箭矢搭在弓弦，他一臂拉成满月，战盔下鹰锐的眼神锁定了秦浩。

    危险！

    极度危险的气息袭来，秦浩下意识打了个寒颤，这种被盯上的感觉，跟死在九天诛神阵之前的情形何其相似。

    “雀儿丫头，你听好了，从现在起，我让你怎么飞，你就怎么飞，当我数到三声，立刻把我甩向射手宫去，这是我们唯一活下来的希望，明白吗？”此时此刻，秦浩甚至能预感出来空间被箭矢撕裂的路径，毕竟，他曾经也是大陆最顶尖的射手，秦浩的箭术比当初的箭帝还要强。

    “姐夫，你千万要活下来，姐姐还在等着我们，呜呜……”虽然不清楚秦浩想做什么，以何种方式取胜。雀儿却极力配合点头，没有一丝以前的任性妄为。

    然而她也清楚，下一击交手，若秦浩没有成功，这一去，将是有来无回！

    “乖丫头不哭，我说过保护你和晗儿，不再让你们被任何人欺负，怎么可以死呢？斜上方，高度三十米，转左十米，然后直插，纵深一千米……它来了！”秦浩焦急无比的下达飞行路线。

    作为一名顶尖弓手，即便射手弓一个细微的动作或眼神，秦浩皆能预判出来对方要射哪个位置。

    果不其然……

    话声落下，第一支箭矢应声而来，这一瞬，雀儿不留余力的爆发兽尊之力，身形灵活到了极致，听从秦浩的命令，斜上方高度三十米……

    嗖！

    第一箭贴着雀儿的左翼穿过，黄金打造的箭矢上，带起三根染血的羽毛，在雀儿的左翼下方，出现一条撕裂的血痕。

    雀儿的反应确实很快，速度完美，堪称超常发挥。哪怕如此，这一箭也险些要了她的命。

    “丫头！”秦浩心痛无比，拳头抓得邦邦响，瞳内燃烧的火焰似能喷出，将射手宫焚成灰烬。

    雀儿没有回话，左翼鲜血淋淋，忍着剧痛斜飞三十米，突然一个急转弯，载着秦浩呈九十度折射左方。

    恰好，这个位置是射手宫的第二箭，并且第二箭瞬息降临。

    然而，秦浩早就预判到了，伴随疾驰的残影滑过，雀儿呈直线前猛然飞一千米，刚好避开被第二箭射中的危险。

    即使如此，第二箭依旧从雀儿身上带出一条血线。

    唳！

    高空响起七彩云雀的痛鸣，俩箭飞过，她与秦浩的生死只在一瞬间。

    这时，刚好雀儿朝前纵深一千米，身躯几乎贴着射手宫的面前飞过，她用尽全力一甩，将秦浩重重砸向射手宫的后背。

    噗嗤！

    第三箭划破长空，带出一条绚丽的彩虹，这条彩虹是鲜血的颜色。

    紧跟着，一道云雀身躯在秦浩的视线里朝下方坠落，雀儿的右腿，被一支黄金箭矢贯穿。

    “我要你的命！”秦浩发出惊天怒吼，百分之七十五的龙之力全开，身躯膨胀四米左右，衣服被肌肉撑爆，化作漫天碎布，锋锐又狰狞的巨大龙爪，狠狠压在射手宫的战盔，如同一只天降的怪兽，秦浩整个人骑在了射手宫的脖子上。