一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “放心吧，到时候我和你一起去，要是对方好好谈，我们拒绝了就是，若是动什么歪念头，我们也不用客气。”

    恒彦林想了想，便是对着穆诗姗安抚了一句。

    像这样的情况，想要杜绝都是非常困难，这些家伙，为了利益，有时候是连命都是可以不要，恒彦林要是真是将他们都是给杀了，估计是能够震慑住一些人，但是后续的麻烦，也是非常大的。

    都是在一个框子里的，你要是破坏了规矩，到时候可就是人人抵触了，真是到了那个时候，情况只会是比眼下更糟糕的。

    听着恒彦林的话，穆诗姗顿时是点了点头，有恒彦林在身旁的话，她还是比较放心的，所以这会儿，心中也是有些安定下来。

    听说这一次来的公司，可是非常的不一般，就是不知道，对方的势力到底是如何了，只希望，他们这边，能够震慑的住对方吧。

    穆诗姗说完这个事情，就没有在拿公司上的事情，与恒彦林说道了。

    她其实倒是很愿意，将公司上的一些事情，比如是说什么最近的决策，还有最近的一些计划，另外一些盈利，都是与恒彦林说一下。

    让恒彦林能够知道，她对于他还是没有保留的，十分原因拿着这些东西与恒彦林分享。

    但是奈何，恒彦林对于这些东西，压根就是一窍不通，她就是想要与恒彦林分享，那也要恒彦林听的懂，并且知道才是。

    只是，对于恒彦林她早已经是十分了解了，知道恒彦林对这个一点也不清楚，而且说这个，估计恒彦林还会十分的无语，所以便是不在提公司上的事情。

    倒是有个事情，穆诗姗也与恒彦林说了一下，因为驻青液的打量消耗，那药材的事情，也是消耗的差不多了。

    穆诗姗见着这个情况，将别墅之中摘的药材，都是全部摘了下来，然后送到公司之中去了，在摘完药材之后，她又洒下了一些种子。

    这会儿与恒彦林说起这个，是想要知道一下，如此将种子洒下，有没有什么需要注意的东西。

    种子其实也不用在意那么多，不过还是需要，按照一点的轨迹来洒下种子的，这样才能够让种子快些生长出来，另外每日的浇水也是不能够断。

    在恒彦林说到等会儿回去出去看看之后，穆诗姗才微微安定了一些。

    晚饭后，恒彦林到了药田之中，仔细的观看了一下，然后在处理了一遍之后，这才重新是回到别墅之中。

    其实这里的药材，早就可以摘掉，然后换上种子在进行生长了，只是之前的时候，穆诗姗因为有些舍不得，所以是一直劝阻恒彦林，不让他这么做。

    眼下到了实在没有药材的地步，只好是将它们全部摘了，然后又洒下这些种子。

    按照这个生长速度的话，还有那驻青液的消耗速度，勉强来说，还是能够赶的上供应的，不用担心，药材会枯竭。

    恒彦林回到房间之中，双腿盘起，最近的一段时间修炼之后，他隐隐约约是有了自己可以突破的感觉，不过突破还是要等到元气恢复，等到元气恢复之后，应该就是能够突破了。

    修炼了一晚上，第二天恒彦林神采奕奕的醒来，随后是与穆诗姗一同来到诗岚集团之中，宴会是在下午时间，所以这会儿，还不用太着急。

    炼药房之中，之前收集来的普通药材，已经是全部被练光了，一旁放着，还是青翠无比，根须上还有泥巴的药材，就是穆诗姗刚刚从别墅之中采集来的了。

    从这些药材上面，恒彦林能够感受到，比起之前的药材，还要浓郁一些的灵力，从外头收集来的药材，可是没有在恒彦林别墅之中那么好的待遇。

    有着各种灵阵，还有一些稀释的灵液的培养，这一次炼制出来的驻青液，是会比之前的那些，效果好上许多，恒彦林看了一眼，便是得出了一个结论。

    如此一来的话，到时候外面的那些顾客，在使用的时候，也是会有一些特别的感觉，这样的话，倒是需要发个通告什么的了。

    免得以后在使用普通的药材，在进行炼制驻青液的时候，会这一批的又不一样，从而是让一些人误解，认为这是他们诗岚集团偷工减料了。

    恒彦林心中闪过这个念头，随手将一旁的已经是炼制出来的驻青液，规划到一旁，这些都是之前的驻青液，之后炼制出来的驻青液，需要区别对待一下。

    将一旁的灵阵开启之后，恒彦林便是闭目开始修炼，他的元气已经基本恢复了，他这会儿，隐约是有了一种想要突破的感觉。

    炼丹房之中，可是比起其他地方，灵力是要浓郁多了，其他地方，可是远远比不上这里，所以若是在这里突破的话，还是非常合适的。

    想到这里，恒彦林从一旁的瓶子里，挑挑拣拣一会儿之后，然后取出一些丹药，便是一口吞了进去。

    这些丹药里面的灵力，实在是少的可怜，恒彦林也只能够是用着数量来凑合一下，争取是直接突破到下一个境界。

    灵力在恒彦林体内之中，缓缓的转动起来，而那丹药在进入到恒彦林的身体之中后，便是化作一股股的灵力，在恒彦林的体内左冲右突起来，完全是一副想要冲出去的模样。

    而恒彦林的灵力，在这个时候，仿佛就像是看到了什么美味的巨蟒一般，悄然朝着这些灵力逼近，随后一口将这些灵力，全部吞下。

    而在吞下这些灵力之后的巨蟒，顿时也是变得发狂起来，随即是在恒彦林的体内疯狂游走起来，每当它游走完一圈，便是能够感受到，这灵力是变得强壮了一丝。

    足足过了两个多小时之后，恒彦林的体内这才是缓缓平静下来，一股庞大的气势，在恒彦林体内也是完全成型，随后又是缓缓龟缩到了深处。

    “终于是到了中期了！”

    恒彦林睁开双眼，感受着体内的灵力，还有那滂湃了无数的力量，顿时是满意无比，在这种条件苛刻无比的地方，修炼还如此的快速，恒彦林是相当的满意了。

    虽然按照实际情况来说，这并不能算是修炼，应该说是恢复，才够确切一些，不过其实也是差不多的。

    恒彦林这边，修为是刚刚突破了，一旁的驻青液，也已经是炼制出了无数份出来，恒彦林将驻青液全部装好，然后在放到灵一边。

    这刚刚出炉的驻青液，在品质方面，确实是会比起之前的，要好上许多，里面充裕的灵力，恒彦林是感受的清清楚楚。

    另外，有着阵法的存在，倒是十分的不错，眼下的恒彦林，都不用在费心去修炼这个了，就是这个东西，消耗的灵力，实在是有些太多了。

    恒彦林看了看，里面的几块灵石，其中的灵力，已经是消耗掉了四分之一了，在过一段时间，怕是这些灵力，就会全部消耗一空。

    到了那个时候，就没有灵石可以催动这个，这个东西也就是会变成一个死物，再也不能够在动。

    想到这里，恒彦林眉头一皱，想要去寻找一些灵石回来，但是偏偏，又是不知道哪里拥有，上一次去了缅国，想要寻找一些灵石回来，结果也只是弄到了一些灵乳而已。

    灵石这种东西，还是太难寻找了，哪像是在修炼界中，灵石都是属于货币的存在。恒彦林想到这里，有些郁闷的摇了摇头，以前随手就有的东西，眼下到了这里，却是变成了极为难寻的东西，也是太戏剧性了。