    “你来干什么？”

    几分钟后，当叶繁枝终于冷静下来，她将掉在地上的东西捡起来，只冷冷地问了这一句。

    林霁尘立刻质问：“你到底生了几个孩子？”

    完全是控制不住的怒意，都能听见磨牙的声音。

    好笑！

    叶繁枝垂下杏眸，唇角边则是一抹浓浓的讥嘲。

    “跟你有关系吗？林先生，我做试管的，多少个都有可能。”

    “你——”

    被激怒的男人，顿时眸底又是马上扬起了一抹阴鸷。

    但很快，他就又平静了下来。

    他盯着这个浑身都是刺的女人，也不知道他忽然想到了什么？只见他凉薄的唇勾出一抹讥冷嘲弧后，他抬脚就朝病床边的两个孩子走了过去。

    “你要干什么？”

    叶繁枝看到了，立刻也跟了过去，浑身警惕。

    可这人到了孩子身边后，却仅仅只是在他们的小脑袋上揉了几下。

    叶繁枝：“……”

    “你不说，也没关系，我可以自己去证明。”

    然后他就把手里揉到的几根孩子头发，小心地用手帕包了起来，放在了自己衣服口袋里。

    叶繁枝霎时脸色剧变！

    他这是要做亲子鉴定？

    真是讽刺，昨天一言不发跑到幼儿园把四宝带走，让她叶繁枝带着其余孩子滚出A市时，他怎么没有想到用亲子鉴定来知道真相？

    这是过了一夜，终于把脑子捡回来了？

    叶繁枝冲过去就把他的衣服给拽住了。

    “证明什么？林霁尘，你真是很好笑，昨天不是还一口咬定孩子就是我试管婴儿生出来的？怎么？你现在想要证明这两个孩子是你的了？”

    “……放开！”

    这男人恼怒之下，也只剩下这两字。

    叶繁枝见状，眼里的讥讽就更浓了：“没必要，因为，我现在就可以告诉你，他们真的不是你的孩子。”

    “你说什么？”

    “你没有看到吗？这里是宁沂，也就是我男友许家康的家，你知道大宝为什么会在这里吗？她爷爷奶奶把她接过来的。”

    叶繁枝真的是平静极了。

    她就站在这个男人面前，简单地给他解释了一下后，淡漠的神情，就好似只是在聊着一件最普通的事。

    男人瞳孔终于重重缩下去了。

    他盯着她，居高临下，身上的暴戾之气腾了上来，整个人都非常可怖。

    “叶繁枝，你再说一次？！”

    “说一百次都是这样，林霁尘，你的猜测是正确的，当年，我确实就是这么计划的，我先把他的心脏移植给你。然后，成功嫁给你了，我再去取了他的冷冻种子，做了试管婴儿，怕被你发现，我又爬上你的床，有了一个四宝……”

    “！！！！”

    “不要，爹地！！”

    忽然间，背后的孩子尖声大叫了起来！

    叶繁枝停下来。

    这才发现，在她的脸颊上空，这个如狂风暴雨般的男人，他的巴掌已经高高地扬起来了。

    如果不是孩子突然叫住了他。

    他真的就一巴掌狠狠扇下来了。

    “不要，爹地，你不要打妈咪，不然，我一辈子都不会原谅你的！！”

    谏宝厉声大叫着。

    大宝也一样，不过，她因为有伤，不能动，所以，她也只能在病床上仇恨地盯着这个坏爹地。

    林霁尘胸口剧烈起伏。

    那瞳仁里剧烈翻滚的杀意，更是恨不得立刻将这个女人撕成碎片。

    但终究，他还是忍了下来。

    “叶繁枝，你不要挑战我的极限，我会去查这件事，但是我告诉你，如果你当年真的是这么做的，我一定会把你做过的这些，一点点全部还给你！”

    他一字一顿。

    那声音，身上的每一个毛孔都寒厉下来后，就像是从地狱里钻出来的一样，可怖极了。

    叶繁枝一言不发。

    直到这个男人转身就走了，白得就跟纸张一般的她，终于虚脱了一样，晃了晃，一屁股跌坐在了后面的病床上。

    “妈咪……”

    两个孩子看到了，立刻都惊魂未定地围了过来。

    叶繁枝便用力抱住了他们，好久，才听到她噙着泪水颤着说了句：“对不起……”

    ——

    滨海。

    林霁尘的速度很快，回到滨海后，他马上把头发送去了鉴定。

    顾晓阳知道后，很是惊讶。

    “总裁，你……为什么会突然要去做鉴定？你是不相信我们查到的那些资料吗？可是，那都是当年的产科医生还有移植胚胎的人亲口说的。”

    他又把昨天亲自去医院查来的东西拿了出来。

    确实，昨天为什么这个男人会那么笃定，就是因为这些东西。

    因为，这真的是一份找不出任何破绽的证据。

