    不过，虽然规则之力会伤到自己人，但是两人谁都没有留手。

    这是生死之战，既分高下，也决生死。

    一旦输了，可就没有再重新来过的机会了。

    陆萧然没有过多的浪费时间，二人之间，在一息之内，只打出一招，规则之力，却已经碰撞上万次。

    那本就宛若雨中浮萍，风中落叶的空间屏障，更是被打的摇摇欲坠。

    陆萧然的修为，终归在对方之上，因此，对撞的那一刻，苏辰就因为修为上的劣势，而晃动了一下。

    就这么一下，陆萧然趁机施展不灭之火，瞬息将苏辰吞噬。

    苏辰被火焰吞噬，自然不敢大意，在第一世间，就企图以规则之力灭火。

    不过，规则之力虽然强大，却无法熄灭不灭之火。

    因为不灭之火，已经是凌驾于这个世界规则之上的存在。

    苏辰也不是傻子，在感知到这火焰无法熄灭之后，并没有慌乱，反而直接出现，对抗陆萧然。

    他身上穿着的，是一套神兵铠甲！

    神兵铠甲，可以将不灭之火抵抗在铠甲之外，虽然会对铠甲有伤害，但是短时间之内，却足以保护苏辰，不会受到伤害。

    只要杀死陆萧然，这火自然可以熄灭。

    二人再次陷入疯狂的纠缠之中，天空中，好像有两道小太阳，在不断对撞。

    苏辰能够明显的感受到，自己处处被陆萧然压制一筹。

    但是，他并没有慌乱，而是在施展招式的同时，苏辰唤出体内系统。

    “系统，开启终极大BOSS系统的帝王模式。”

    “明白，开启帝王模式，献祭一位手下帝境强者，可以在下一击中，提升十倍战斗力。”

    苏辰嘴角轻扬，这是谁都不知道的，他的隐藏杀招。

    这一招，他还从未用过，但是一旦运用，足以必杀敌人。

    当他来到陆萧然面前之时，战场之上，一位正在战斗的众神殿的帝境强者，陡然间炸成一团血雾。

    神识随时关注整个战场的陆萧然，陡然之间，瞳孔一缩。

    也就在同一时刻，他感受到了，对面的苏辰，力量陡然之间增强。

    谨慎的性格，让陆萧然不敢大意。三一真瞳全力施展，幻术施展到极致。

    太玄天罡发动，空间之力禁锢，减缓了苏辰出招的速度，但即便是如此，苏辰的攻击速度，也仍旧比之前要可怕数倍。

    一切已经来不及了。

    大道轮回！

    下一秒，在众人的眼中，苏辰的攻击，无情碾碎了陆萧然的身躯，将他活生生的劈成了两半。

    苏辰嘴角轻扬，整个战场，瞬间安静下来。

    “师尊！”

    云离歌等人，脸色大变，而战场之上的一众武帝和妖帝，也极具默契的，在这一刻，停止了战斗。

    陆萧然...死了？

    这让众人是那么的不可置信，但却又是真实存在的事情。

    因为，苏辰身上的火焰，已经消失了。

    那代表着，陆萧然已经死亡，不然火焰是不会消失的。

    陆萧然一死，这场仗不需要打，就已经输了。

    君家的几位长老，彼此相视一眼，都已经开始准备，随时带着君不见跑路。

    只有一位众神殿帝境强者，陡然发出一声怒喝。

    “苏辰，你做了什么？福泉老祖，刚刚为什么会爆炸？”

    苏扬冷傲一瞥。

    “你不是看到了？他为了众神殿的光荣，而献祭了自己。”

    “你放屁，分明是你控制他，自爆死亡的。你这个畜生！我杀了你！”

    那一位帝境强者，正欲出手，却陡然发现，自己的身躯，脱离了自己的掌控。

    这让他顿时惊恐至极。

    “苏扬，这是怎么回事？”

    苏扬冷笑道：

    “你以为，我的钱，就是那么好拿的吗？从你们加入众神殿的那一刻起，就已经是我的奴隶。金钱的奴隶！这就是你们贪婪的出卖自己的下场。”

    “这不可能，我们既没有交给你精血，也没有交给你灵魂，你怎么可能会掌控我们？”

    “谁说掌控你们，一定要精血和灵魂？没有那两个，我一样可以掌控。”

    “我不信！”

    “不信也得信！”

    苏辰眼神微动之间，余下所有众神殿帝境强者，竟然瞬间全部身躯一震。

    此刻的他们，分明能够感受到自己的身躯，已经被苏辰所掌控。

    苏辰手执方天画戟，冷冷扫了一眼君不见，以及诸位妖帝，厉声道：

    “你们的领头人已死，识趣的，就给我乖乖跪下投降，成为我的手下，如若不然，你们今天，谁也别想离开！”

    众人还未来得及开口，忽然之间，虚空之中，产生出一丝波动。

    下一秒，陆萧然陡然持剑出现，一剑从背后斩出，将苏辰的身躯，劈成两半。

    苏辰瞳孔一缩，不敢有丝毫的大意和犹豫，再度献祭一位众神殿大帝，而他也再度修复身躯，并逃离陆萧然的掌控范围。

    其余诸位众神殿大帝，愤怒到了极点，却又无可奈何。

    他们现在连自己的身躯都无法控制，更不要说，去反抗苏辰了。

    苏辰这边，死死盯着陆萧然，脸色难看到了极点。

    “我明明已经杀死你了。看来，你是有什么特殊的复活法门了。”

    陆萧然依旧是没有答话，再度取出一把神兵——幽冥刀！

    他体内的虚空神魂，也开始疯狂运转起来。

    吸收的剑魂特性和刀魂特性，也都发挥到了极限。

    深呼吸一口气，他的脚下，陡然一点，身子再度逼上苏辰。

    陆萧然先斩一剑，再劈一刀，刀芒顶着剑芒，十字交叉而出。

    刀剑加持，威力翻倍。

    苏辰冷哼一声，不敢硬接，只能再度献祭一位帝境强者。

    轰——！

    又是一声爆裂，一位帝境，炸成了血雾。

    而苏辰的力量，也再度得到强化。

    “给我破！”

    方天画戟，狠狠的劈在交叉的刀光剑影之上，十倍攻击，又是神兵攻击，即便是有神魂加持，也在停顿一下之后，被彻底摧毁，土崩瓦解。

    方天画戟的力量，去势不减，再度劈到陆萧然的身上。

    陆萧然在顷刻间，又被斩杀。

    然而，下一秒，陆萧然便再度从虚空之中出现，先是一刀劈落，逼迫苏辰高举方天画戟格挡。

    二者相撞间，规则之力让虚空都开始破碎起来。

    那是空间屏障之后的第二维度屏障，此时，也有些无法抵挡两人之间的战斗。

    陆萧然顺手一剑，劈在苏辰腰身上。

    神兵斩击神甲，迸发出来的已经不是神雷，而是空间规则之力。

    这一次，最靠近两人的黄金狮子，被规则之力，活生生吞噬半边身子。

    “吼——！”

    它发出一声惨叫，陆萧然立即施展青帝长生诀。

    青帝长生诀，已经被陆萧然打造成神阶功法，修复速度奇怪，转瞬之间，就修复了黄金狮子。

    “弟兄们，灭杀众神殿的武帝。”

    一声轻啸，诸位妖帝，联手君不见等人，再度开始战斗起来。

    苏辰靠的是引爆帝境强者，打出十倍攻击，如果把这些帝境强者，都给斩杀，那苏辰就无法引爆帝境，自然而然，也就必死无疑了。

    战斗再度继续，陆萧然并没有步步紧逼，反而是慢条斯理的旁敲侧击。

    他不需要激怒苏辰，让苏辰引爆自己的手下，换来十倍攻击。

    那太危险了。

    只要自己的手下，解决了苏辰的手下，就足以让苏辰走向灭亡。

    随着时间的推移，苏辰越发感觉到，自己被逼到了死胡同里。

    没有办法了，他必须要一次性得到足够强大的能量。

    将陆萧然彻底的斩杀。

    只要陆萧然死了，这里就没有人会是自己的对手，到时候，强迫它们签订协议，自己的手下，依然会获得很多。

    想到这里，苏辰立即沟通系统。

    “系统，引爆余下所有帝境手下，我要在一瞬之间，将这里的一切都毁灭。我就不信，他还怎么可能复活？”

    “是。”

    下一秒，场上十位帝境中，直接爆炸五位帝境，其中还有一位，就是上官琉璃。

    可怜的她，直到死亡的这一刻，才知道自己多么愚蠢、

    为了一点儿钱，让苏辰玩了不说，最后还被献祭。

    早知道如此，她还不如在一开始，就直接死亡，来的更好！

    至少，清白之躯是保住了。

    不过，她是死亡了，可还有五位帝境高手，没有死亡。

    这让苏辰顿时瞳孔一缩，满脸的不可置信。

    怎么回事？

    他们五个，为什么没有被献祭？

    他们也是自己的手下啊！

    为什么？

    趁着他这一瞬间的杀神，陆萧然突然出手，凝聚全身力量，将手中刀剑，全部斩在苏辰手腕处。

    “不好！”

    苏辰陡然间脸色大变。

    方天画戟上，已经凝聚了自己献祭五位帝境所获得的数十倍的战斗力。

    被陆萧然打在手腕上，那方天画戟的力量，直接被引爆开来，没有按照他想要释放的角度释放，甚至将他也包裹在了其中。

    没有丝毫犹豫，苏辰立即将自己所有的防御神兵，帝兵，全部都用来挡在身前。

    下一秒，方天画戟上的能量，彻底暴乱。

    天地间，陡然被一阵光芒笼罩，所有人都闭上了眼睛，不敢直视那充满毁灭气息的光芒。

