    桃园镇这样的乡镇跟县城不一样，并没有统一规格的围墙，在镇子最外面，直接就是用房屋的后墙当做围墙的。

    王顺已经得到了王丰年的帮助，拿到了王家建在镇子边上旧货仓的房门钥匙，他翻墙从刘家大院儿的后宅出来之后，顺着墙根儿溜到了那个旧货仓的门前，进去以后，爬上了后墙上的窗户，从那里用绳子爬了下去，然后从田里向远处跑去。

    滨崎步是一个十分老练和谨慎的人，他不仅要求岛田在镇子门口设置了哨兵，在镇子的两处最高的屋顶上，也设置了暗哨。

    一名日军的哨兵借助月色，似乎看到远处有人影在晃动，就随手开了一枪。接着，他仔细地观察了一下，又没有发现什么动静，以为自己看花了眼，就把目光转向了其他地方。

    王顺正在跑动，他听到了一声枪响，接着，他的肩头一阵疼痛，用手一摸，摸到的都是鲜血。

    一颗子弹射穿了他的肩胛骨。他急忙趴在地上，强忍着疼痛，不敢发出一点声音。

    过了片刻，王顺强忍着疼痛，用手捂住伤口，先在在地上爬了一阵儿，然后才站起来，弯着腰继续向前走去。

    他走出了几百米以后，看到了远离了桃园镇，这才停下来，从衣服上扯下一块布，包扎了一下伤口，然后继续朝着山寨的方向走去。

    王顺流了不少血，不停的运动，刺激着他的伤口不断的向外渗血，渐渐的他感到有些头晕，跑不动了。

    王顺停下来休息了片刻，咬着牙坚持着继续向前走去。

    他坚持着走出了10多里，头脑渐渐的开始有些不清醒了，他知道自己这样下去是不行的。看到远处黑黝黝的似乎有一座村庄，他决定去那里找个人家，讨要一些治伤的药材，重新进行包扎后再继续进山报信儿。

    大约半个小时后，王顺来到了那个小村边，还没有靠近村子，就听见了一一阵狗叫声，他继续向前走去，到了村口，他实在支撑不住了，眼前一黑就倒在了地上。

    马二宝出城以后，经过了一阵猛烈的呕吐，身子十分难受。他咬着牙赶路，一边走一边身子直打晃。从县城到桃花山，直线距离就有90里，这可不是一个轻松的任务。

    马二宝现在急于找到一个村庄，吃点儿东西，补充一下体力，最好能够雇辆马车。否则的话，他是不可能完成进山报信儿的任务的。

    他来到寿城县城的时间毕竟很短，前一段时间全部用来熟悉城内的地形了，对于城外的情况，他是两眼一摸黑。

    他只能朝着桃花山方向前进，能否遇到村庄就要看自己的运气了。

    在夜色中，马二宝在田间小路上赶路，身体虚弱的他不得不走走停停。

    一直到天空泛起了鱼肚白，他也就走出了不到20里。好在这个时候，他终于看到了前面不远处有一座村庄，于是就朝着那里走去。

    这一带的村子里都流行养狗，马二宝还没靠近村子，就听见村子里一阵狗叫。

    他从小就有些怕狗，不由得犹豫了起来，他很担心这样进村儿，会被狗咬了。

    他想不如等天亮再进去，可是，他看到天色越来越亮，担心自己没法赶在鬼子进山之前，将消息传递回山寨。

    于是，马二宝心一横，在路边捡了一根树杈，扯掉了上面的枝叶，勉强算是一根打狗棍，壮着胆子朝村子里走去。

    谁能想到，就是马二宝这一犹豫，竟竟然会遭到了无妄之灾。

    原来，这个村子叫小王庄，这段时间来连续丢了两头牛，村里的人们正憋着劲儿要捉偷牛贼。

    村里的狗叫声已经引起了村民的警觉。他们也看到了马二宝，马二宝如果直接走进村子，村民们恐怕还不会怀疑什么，可是马二宝在村边儿的犹豫，看上去就有些鬼鬼祟祟了，令村民们起了疑心。

    结果，马二宝一进村就被几个手持刀枪棍棒的村民围住了，说他就是偷牛贼。

    马二宝解释说，自己是城里孙记杂货铺的伙计，如果不信，村民们可以去城里调查。

    村民们从他身上搜出了十几个大洋，这些大洋本来就是让马二宝在路上应付意外情况使用的，没想到，这就更加引起了村民们的怀疑。

    马二宝再三解释，村民们就是不相信，他们要把马二宝先关了起来，说等到天亮以后，交给村长来解决此事。

    好在这些村民没有亲眼看到马二宝有偷牛这样的不轨行为，倒是没有直接揍他，可是，马二宝想进山送信儿，暂时是办不到了。

    他苦苦哀求，说自己有天大的急事儿，村民们没人听他说什么，就将他关进了一间柴房里面。马二宝暗暗叫苦，却也无可奈何。

    相比起王顺和马二宝，邵明运气就好多了，他家就在附近，从小就在这一带长大，对附近的情况都十分熟悉。

    他很快就回到了自己的家里，出钱从村子里雇了一辆马车，一路上也十分顺利，天快亮的时候，就已经来到了山脚下。

    不过他的麻烦比起马二宝和王顺也不小，他不知道山上的那支队伍到底在哪里。即使见到了人家，能否取得人家的信任，也是一个很大的问题。

    他没有直接进山，先去了自己的舅舅家，了解桃花山里的情况。

    这一带的山区统称为桃花山区，至于其中的那些山头都没有名称，只有公路沿线的几座山头，为了标注公路的位置，才在地图上进行了标注。比如说高寒他们打伏击的马山等等。

    高涵他们所在的桃花山，因为山上长满了桃树，才被原来的村民称作桃花山的，对于外人来说，只不过是桃花山区群山中的一个普通山头而已。

    高寒等人来桃花山时间也不长，从来没有来过他们这个村子，因此，村民们对他们也十分陌生。

    邵明的舅舅也提供不了什么有用的线索，不过，他还是帮了一个忙，领着他去见了这个村里的一户猎户。

    宁文和宁武是孪生兄弟，今年22岁，他们中等身材，一身的肌肉，看上去十分彪悍。他们从小跟随父亲打猎，整日在山野间穿行，有着一副好身板儿，像豹子一样敏捷。

    他们擅长识别跟踪，能够从野兽留下的蛛丝马迹，寻找到一些隐藏的野兽。在常年的狩猎生涯中，练就了一手好枪法，可以说是非常优秀的猎人。

    可是，桃花山区没有大型的野兽，他们只能打一些狐狸、山鸡、野兔之类的，卖不上好价钱，日子过得一直很清苦。

    日本人来了以后，民生凋敝，购买猎物的人变得更少了，兄弟二人的日子也就变得更加艰难了。

    这天早晨，兄弟二人正要进山去打猎，同村的李大叔，也就是邵明的舅舅，领着他的外甥来找他们兄弟二人，向他们打听山里土匪的情况。

    邵明还真是问对人了，宁文和宁武在山上打猎的时候，曾经听到不远处的山谷里有人放枪。

    兄弟二人当时有些好奇，就爬上了山坡，他们看到有一群人在练习打靶，这些人自然就是高寒等人。

    他们兄弟二人不了解这些人的来路，不愿意招惹这些人，从此就再也没有去过那条山谷，不过地方倒是记得清楚。

    看在李大叔的面子和3块大洋的份上，他们答应带邵明进山去找那些土匪，不过，他们只答应带他到那个山谷里，然后让他自己在附近寻找。

    邵明正在发愁如何找到高寒等人，宁文和宁武兄弟能够提供这样的线索，他就已经很满意了。三人匆匆地进了山里。

    桃园镇。

    刘生宇一大早就被滨崎步派人来叫醒了，催促他整队出发。

    刘生宇不知道高寒等人是否能够及时得到消息，他决定再设法拖延一下日本人的行动。

    见到滨崎步以后，他建议道：“少佐阁下，卑职昨晚想到了一个问题，桃花山区的范围太大了，咱们进山寻找，未必能够在短时间内找到。卑职建议，应该携带必要的补给，以便延长在山里搜索的时间。”

    滨崎步认为刘生宇说的有道理，就让他抓紧时间准备给养。

    刘生宇就派人去准备进山的物资，他想得很周到，除了粮食，还准备了一些肉食、食盐，包括锅碗瓢勺等很多物资。

    结果，滨崎步等人很满意。可是，这一通折腾，整整一上午的时间就这么过去了。

    中午时分，邵明在宁文兄弟俩的带领下，来到了那条山谷。

    邵明看到山谷的两侧，山势陡峭、植被茂密。他不知道该如何选择，就向他们两兄弟请教。

    宁文和宁武在附近搜寻了一番，很快就发现了一些踪迹。

    宁文指着被踩过的草丛说道：“那些人是从这里过来的，你从这里上去，应该就可以找到他们。”

    邵明看了看地上的草丛和周围的草丛似乎区别不大，不明白他们是如何看出来的。

    宁武说道：“你看这些草丛，虽然跟旁边的草丛基本一样，是因为这些草丛被踩踏过以后，又恢复了过来。可是，这些草被踩踏的时候，还是有一些草叶断裂掉落在地上，已经变得干枯了，周围的草丛下面的枯叶，明显的要少很多，你仔细查看这一溜草丛，是不是都是这个样子？”

    邵明顺着宁武手指的方向，用手拨弄着，果然发现草丛下面的枯叶数量较多。有的草丛还有被踩踏后，尚未恢复过来的迹象。

    邵明感谢了兄弟二人，正要沿着这条路径上山，就听到宁武说道：“不好，有人来了。”

