    虎大王走得很安详。

    ……

    在楚梁施展神通的时候，他确实是以为自己是在释放百剑诀的。

    可是，当斩红名剑祭出去一刹那，他感受到了一丝异样。

    那是一股压抑了不知多少年的情绪，愤怒、憎恶、急切……那是一把尘封多年的正义之剑，终于可以重新斩向邪恶的的欣喜若狂。

    这是正义剑的觉醒！

    嗤——

    在他心念一动之下，斩红名剑便开始了分化，一化十、十化百、百化千、千化万……

    一股不知从何处来的力量突然爆发了出来，好似一阵青风借力，助人直上青云。

    轰！

    空间里突然爆发出一团剑气，发出的是爆音。

    万剑凌空，无边无际！

    连楚梁自己，见到这一幕都无比震撼。

    这就是万剑诀吗？

    恐怕还不止吧，普通的万剑诀应该每一道剑气没有这么大的威力。斩红名剑铺天盖地，往那庞然的黑虎身躯上扑过去。

    嗤嗤嗤嗤嗤……

    一道剑光划过，仅仅划破了一道不深的创口，妖气溢出，血都未溅落。

    但是这样的剑有上万道时，量级便大大不同。

    第一轮齐射，便让虎大王发出了痛苦的嘶吼！“嗷嗷——”

    那猛男趁机一跃而退，同时不忘捡起地上的镇山河戟。他整个人执戟在手，气势登时不同，比起先前更盛五分！

    可是已经不用他再出手了。

    滔天剑光，又开始了第二轮切割。

    嗤嗤嗤嗤嗤……

    剑光缭乱，仿佛归巢的蜂，围绕着黑虎巨大的身躯里出外进、来回穿梭，像是一道流光溢彩的光圈笼罩了它。

    说来繁复，实则不过眨眼之间，万剑就已经完成了不知多少轮齐射，那虎大王就已经瞳光湛亮，身躯泛起了诡异的光。

    “啊——”它发出了怪吼。

    轰隆隆！

    万剑穿身的下场，竟是轰然爆炸，漫天血雨！哗啦啦落下！

    竟尸骨无存。

    射爆了。

    唯有一道金色虚影汇入楚梁的体内。

    紧接着，斩红名剑也飞回身前，闪烁着喋血的红芒。

    楚梁突然想起先前的介绍……这是一把正义之剑，当面对作恶多端、血气缠身的敌人时，会获得强大的力量增幅。

    说是这样说，但是这力量增幅……会不会太强大了一点？

    从百剑诀到万剑诀，这起码是百倍增幅！

    那几把传说中的神剑他没见过，但是他在蜀山派见过的宝剑里，没有一把能与之相比。

    就很夸张。

    连他自己都被震撼到，更遑论旁人。

    那赤裸着上身的猛男哥震惊莫名。

    他在原地看了半晌，才走过来，倒提着大戟，眸光明灭，道：“在下天罡门、云朝先，多谢阁下出手相助！”

    “蜀山派，楚梁。”楚梁答道。

    “原来是蜀山弟子，久仰久仰。”猛男拱手，十分客气地道。

    “原来是天罡门下，难怪如此威猛。”楚梁立马客气回应。

    也是这时候这才看清猛男的长相，不止体型高大威猛，样貌也颇为俊朗，剑眉环眼，棱角分明。

    他看向楚梁的眼神里，充满了敬畏。

    楚梁正想与其寒暄，突然好像想到了什么，面色一变，“等等！”

    说罢，他立刻转身跑了出去。

    云朝先不明就里，提大戟跟上。

    楚梁冲出洞窟，就见外面漫山遍野空空荡荡，哪还有半只妖怪影子。

    这些小妖最是惜命，一看大王都死了，立马作鸟兽散，生怕逃慢了半点。他这追得稍微慢了一丝，果然就是再也抓不到一只了。

    “唉……”楚梁这才空虚地叹了一口气，“跑了，都跑了……”

    云朝先好奇问道：“楚兄为何要管那些小妖？它们又成不了气候，你斩杀了这黑虎精，已经足以平定附近的妖患了。”

    “我……”楚梁顿了顿，道：“除恶务尽嘛。”

    云朝先又一拱手：“楚兄正气凛然，佩服佩服。”

    ……

    索性小妖已经跑光了，楚梁便与云朝先同路下山，二人还攀谈了一波。

    其实他先前就有些印象，在七星邸报上曾经见过记载，天罡门这一代最出众的核心弟子有四人，分别修炼刀、枪、剑、戟。

    最出名的自然是罡门大弟子，任红刀。

    而云朝先原来就是那个练戟的。

    “我们天罡门地处西北，这次那四名神使从极西之地入禹朝疆域时，就引起了师门注意。”

    “宗门令我们四名弟子各自追杀一名神使。”

    “谁知道我追杀那人极为狡猾……”说到这，云朝先愤懑不已，“他与我赌斗，画下一个圈，说我二人都不带兵器进入圈中，谁先出圈谁就输，任由对方处置。”

    “我答应了，便入圈与他赌斗。”

    “才只打了他一拳，谁知道他顺势飞出圈子，扛起我的镇山河戟就跑！”

    “我说他输了，他说只要能抓住他，他就任我处置。”

    “不讲武德！”

    “……”楚梁沉默了一下。

    想起了先前那神使说他遇见了一名天罡门弟子。

    身手不弱，就是脑子不大好使。

    还真是客观的评价呢。

    单论云朝先的修为，他真的很能打。

    能和第五境的妖王真身激情对拼不落下风。

    而且，要知道他自幼练戟，一身功夫都在那杆大戟上。而他跟虎大王大战的时候，是赤手空拳！

    对于武道修者来说，兵器至关重要。没有趁手的兵器，他顶多发挥出六成实力，已经能有如此神威。

    此时手执镇山河戟的他，恐怕不弱于寻常仙门中的天才。

    纯粹比修为的话，姜月白师姐都不一定稳稳胜他，毕竟赛道不同。但是……如果真的对决，可能姜师姐能找到一百种方法赢他。

    只能说脑子这个东西对于修者来说还是挺关键的。

    “楚兄有没有意向与我一同前往追杀那厮？”云朝先说着，突然发出邀请。

    “嗯？”楚梁意外了下，“云兄为何找我一起？”

    “那妖族神使奸诈狡猾，专为谋划危害我人族，人人得而诛之。以我一人之力，未必能够对付他。”云朝先一脸敬仰地看着楚梁，“而楚兄你修为卓绝，堪称天骄。若是能得你帮助，我们必定能诛杀此贼！“

    “我修为卓绝……”楚梁犹豫了一下。

    “是啊！我从小到大还没有服过谁，但是今天看见你的神通，着实叹服！”云朝先重重点头，眼带光芒，“其实看楚兄你气机寻常，好似平平无奇。若不是亲眼见你施展的万剑诀，真想不到你竟如此厉害！”

    是啊。

    楚梁微笑了一下。

    别说你啊……我都想不到我这么厉害。

