 陈飞宇见澹台雨辰没了动作，好奇问道：“你怎么了？”

“没……没什么。”

澹台雨辰摇摇头，深吸一口气，将内心的杂念压了下去。

紧接着，澹台雨辰心念一动，运转“神州七变舞天经”，将“佛骨舍利”中的佛力转化成金色的气体调动出来，散发出悲天悯人的祥和气息，向“传国玉玺”的方向而去。

虽然“佛骨舍利”中的佛力浩瀚无比，但和“传国玉玺”中蕴含了两千多年的华夏气运相比，还是远远不如。

一开始，“佛骨舍利”的佛力还没到“传国玉玺”的旁边，就已经被“传国玉玺”狂暴的气运给冲散。

澹台雨辰毫不气馁，再度调动起佛力向“传国玉玺”而去，结果再一次被“传国玉玺”的气运给击碎。

如是再三却依然难以接近“传国玉玺”后，澹台雨辰改变了策略，再一次调动起金色佛力，不过并没有贸然接近“传国玉玺”，而是操控着金色佛力，缓缓在“传国玉玺”周围转起了圈圈，似乎是为了证明自己对“传国玉玺”没有敌意。

“传国玉玺”开启神智之后，和小孩子的心性没什么区别，虽然看不上这股弱小的金色佛力，但见到金色佛力绕着它转圈圈后，它好奇之下，也开始跟随着佛力在半空中转了起来。

陈飞宇和澹台雨辰大喜过望，有戏！澹台雨辰趁热打铁，操控着金色佛力缓缓接近“传国玉玺”。

骤然间，“传国玉玺”猛然戒备起来，爆发出一股强悍的气息，似乎是在警告金色佛力，要是再进一步，就立即将其击溃！澹台雨辰一惊，连忙操控着佛力停了下来，不再接近“传国玉玺”。

慢慢的，“传国玉玺”的狂暴气息也开始渐渐平静下来。

澹台雨辰见状留了个心眼，特地等了片刻后，才尝试着操控佛力再度接近“传国玉玺”。

这一次，金色佛力所蕴含的祥和之气发挥了作用，“传国玉玺”似乎明白这股佛力对自己无害，也因此并没有做出什么过激的反应。

澹台雨辰松了口气，心念一动，金色佛力终于接近“传国玉玺”，触碰在了“传国玉玺”的身上。

一瞬间，“传国玉玺”陡然向后退去，似乎充满了戒备，与此同时，“传国玉玺”的注意力也放在了金色佛力上，原本源源不断灌注到陈飞宇体内的气运，顿时减弱了不少。

陈飞宇大喜过望，只觉得周身经脉的刺痛感都连带着减轻了许多。

他和澹台雨辰对视一眼，都看到了彼此眼中的惊喜之意，太好了！澹台雨辰信心大增，操控金色佛力接近“传国玉玺”，在澹台雨辰加持之下，金色佛力上的慈悲祥和之气又增强了几分。

这一次，“传国玉玺”上下移动了一下，似乎是在思索，随后，它非但没有向后移动，反而主动向金色佛力飞去，任凭金色佛力触碰到自己身上。

顿时，陈飞宇身上的压力，再度减弱了一分。

澹台雨辰喜不自胜，心中逐渐明了，“传国玉玺”虽然开启了神智，但从年龄上讲，顶多相当于人类一两岁的孩童，还是小孩子的顽皮天性。

明白这点后，澹台雨辰越发有信心，试着用金色佛力与“传国玉玺”交朋友，就像逗小孩子一样。

在她的耐心操控下，没过多久，“传国玉玺”与金色佛力变得熟稔起来，在半空之中飞舞打闹，不亦乐乎。

与此同时，“传国玉玺”加诸在陈飞宇身上的压力又减弱了几分，不过饶是如此，陈飞宇也只是体内疼痛缓解，目前的气运依旧可以在一个小时内撑爆陈飞宇。

陈飞宇稍稍松了口气，虽然还没脱离危险，但至少，情况已经在好转。

“现在还不能有丝毫的大意，得想办法尽快化解掉‘传国玉玺’对你的怒意，不然恐怕迟则生变。”

澹台雨辰神色凝重，小孩子喜怒无常，心情说变就变，“传国玉玺”也不例外，虽然现在和金色佛力玩的开心，但谁能保证“传国玉玺”不会突然变脸，一下子震死陈飞宇？

澹台雨辰不想赌，更不敢赌，因为她输不起！她运转“神州七变舞天经”，开始口诵佛门《心经》：“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空……”她空灵的诵经声回荡在整个五彩坑洞内，金色佛力受到加持，散发出悲天悯人的祥和之气，希望能借此将洗涤掉“传国玉玺”的戾气，化解对陈飞宇的怒意。

以道门心法，加持诵念佛门《心经》，澹台雨辰这种佛道双修的路子极其少见，陈飞宇不由多看了两眼。

而澹台雨辰的努力，似乎也起了作用，“传国玉玺”所散发出的气运越来越柔和，完全不复一开始的狂烈霸道，而加诸在陈飞宇和澹台雨辰身上的压力，也开始越来越少。

有效果！澹台雨辰惊喜不已，继续努力诵念《心经》。

顿时，“传国玉玺”所散发的气息持续减弱，但是还不等澹台雨辰和陈飞宇真正高兴起来，异变陡生！只见“传国玉玺”散发的气运减弱到一定程度后，便不再继续消减，一边在半空中和金色佛力打闹，一边继续维持着对陈飞宇足够的压力，虽已经减弱到不足以杀死陈飞宇，却也令陈飞宇挣脱不出，时间长了，难保会出现什么意外。

澹台雨辰秀眉轻蹙，继续诵念《心经》，希望“传国玉玺”彻底放过陈飞宇，然而，任凭她怎么诵经，“传国玉玺”散发的气运力道丝毫不减，似乎是铁了心要戏耍甚至是最终杀死陈飞宇。

澹台雨辰彻底傻眼了，咬着下唇，向陈飞宇看去，束手无措道：“我只能做到这种程度了，现在怎么办？

万一‘传国玉玺’再发狠，就……就……”她后面的话没说出来，但是陈飞宇已经知道了她的意思，总之，目前情况虽有好转，但依然身处危险这种。

陈飞宇深吸一口气，道：“能做到这种程度已经可以了，你只需要继续操控着佛力吸引‘传国玉玺的’注意力，剩下的交给我就行。”

“什么意思？”

澹台雨辰一愣，看陈飞宇的样子，似乎已经找到了脱困的办法？

陈飞宇从口袋里拿出一个手掌大小的小鼎，散发着古朴的气息，鼎身还纹着两条游龙，做工精美、栩栩如生。

“这是道家法器‘玉虚金鼎’。”

陈飞宇说完后又补上一句，道：“专门用来炼丹的。”

“炼丹？”

澹台雨辰神色疑惑，先不说现在情况依旧危险，单单说这里连药材都没有，陈飞宇又怎么炼丹？

“现在唯一的办法就是瞒天过海，瞒过‘传国玉玺’，把它压下来的气运从我身上转移走，给它重新找一个‘蓄水池’，把‘传国玉玺’的气运储存起来。

而玉虚金鼎上既含有我气息，也能最大限度的储存并炼化‘传国玉玺’的气运，是我目前能找到的最好的载体。

其实一开始我就想到了这个办法，只是先前‘传国玉玺’的气运实在太过霸道，玉虚金鼎根本承受不住，所以一直没说。

现在拜你所赐，‘传国玉玺’的气运已经减弱了不少，我觉得应该能用玉虚金鼎，将我身上的气运转移走，将其炼化成丹。”

陈飞宇说完之后，单手捏着法诀，气机牵引之下，玉虚金鼎缓缓漂浮在半空，与他胸口齐平，只听“嘭”的一声，玉虚金鼎下方凭空燃烧起熊熊烈火，散发出炙热气浪。

澹台雨辰惊讶不已，她还是第一次见到这种炼丹手法，接着她又一愣，不对啊，“传国玉玺”的气运是“气”，而不是药材，陈飞宇怎么可能成功炼化？

难道陈飞宇会“以气炼丹”？

可是“以气炼丹”的方法早就已经失传了，陈飞宇怎么可能恰巧懂得？

半空中，“传国玉玺”正在跟金色佛力躲猫猫，发现下方的异常后，稍微在半空中顿了下，接着，似乎是觉得对玉虚金鼎完全没有任何威胁，便不再理会，继续向金色佛力追去。

陈飞宇手捏剑指，点在玉虚金鼎的鼎身上，运转《仙武合宗决》与《无极拳》，顿时，玉虚金鼎的鼎内，产生一股强大的吸力。

“传国玉玺”压下来的气运，一部分进入陈飞宇的体内，另一部分则被吸纳到玉虚金鼎之中缓缓被炼化。

这也是为了不引起“传国玉玺”的怀疑，所以一开始的时候，陈飞宇只吸纳了一小部分的气运进入鼎中。

做完这一切后，陈飞宇立即抬头向半空看去，见到“传国玉玺”并没有发现异常，他心中大定，加大力度，将更多的气运拦截下来吸纳到鼎中。

旁边澹台雨辰已经看呆了，陈飞宇竟然……竟然真的在以气炼丹，这种神奇的炼丹手法，她只在古籍上看到过，知道是极其高明的炼丹手法，原本以为早已失传，哪里能想到，陈飞宇竟然当着她的面施展了出来。

澹台雨辰心中震惊无以言表，陈飞宇懂的也太多了吧？

再加上陈飞宇还会极其神奇的医术，以及玄妙的“天地人三剑”，她越发觉得，根本看不懂陈飞宇。

随着“传国玉玺”压下来的气运尽数被玉虚金鼎吸纳，陈飞宇也彻底挣脱了“传国玉玺”的束缚！澹台雨辰先是震惊，继而喜悦无限，太好了，终于脱困了。

纵然她个性要强，此时此刻，也差点喜极而泣。

 