    夏千暖闻言，和孙兰芝赶过来的时候，沈青正躺在床上直哼哼，似乎连睁开眼睛的力气都没有。

    “女儿啊……”

    “妈……我在这里，还有哪里不舒服你告诉皮特医生……”

    沈曼文担心的直掉眼泪。

    “我头晕头吐上不来气……女儿啊……我是不是要死了………”

    “妈不会的……”沈曼文急红了眼然后一脸担忧的看着皮特，“我妈怎么了，为什么会突然这样？”

    “沈小姐不用太担心，您母亲只是血压有点偏高，吃点降压药就没事了。”

    虽然偏高，可现在也在正常范围之内，皮特看着沈青过分夸张的症状，礼貌而又客气的说道，“夫人平日饮食要清淡，多注意休息，保持好良好的心态，情绪起伏不宜过大，我再帮您开点药调理一下。”

    沈曼文连忙感谢，客气万分的送走皮特，听到母亲没事，一颗悬着的心这才放了下来。

    “女儿啊……”

    听到沈青的声音，沈曼文立马走上前去握住她的手，“妈，你是不是还有哪里不舒服？”

    “我没事，我们还是先去收拾行李吧。”沈青眼角的余光看了眼站在门口的孙兰芝和夏千暖，作势就要起来然后又重重摔倒在床上，抹了把眼泪，“你说我们这孤儿寡母大晚上的……”

    越说越觉得心酸，沈青惺惺作态的又抹了抹眼泪。

    孙兰芝看着在床上还想挣扎起来收拾行李的沈青，“曼文，你母亲身体不好，搬走也不急于这一时，等她身体养好了再走也不迟。”

    “夫人真是菩萨心肠，曼文，你听到了没，我们不用走了。”

    夏千暖和孙兰芝二人互相对视一眼，二人心照不宣，孙兰芝只不过说是让她再住几天，在她嘴里就理解成不用搬走的意思。

    “你还不谢谢夫人少夫人！”

    此时，沈曼文恨不得将自己的头埋到胸口，道了声谢。

    看到孙兰芝和夏千暖退出去，沈青立马从床上坐了起来，然后走到卧室门口将门锁上，“女儿，我们不用走了！”

    “妈？”

    沈曼文不可置信的看着沈青，只见她此时哪里还有半分的虚弱，原来在这之前都是装出来的。

    “女儿，妈妈可是过来人，这女人的幸福可是得自己争取来的，你看那少夫人就比你聪明的多，即使你一昧的隐忍和逃避，人家可不买你账，如今你都被扫地出门了，你难道想做丧家之犬，你不想留在霍总身边了？”

    要知道这一走的话，可能这一辈子都没有这么好的机会再接近他了。

    “我……”

    沈曼文自然不想离开霍家，离开霍彦琛的身边，哪怕就是远远看着他，她也心满意足。

    她对他的这份痴念早已经深入骨髓，小心翼翼的不敢被他发现。

    “妈，你不要说了，无论如何我也不会做对不起霍家的事。”

    如果没有霍家，恐怕她早已经饿死街头，她不能恩将仇报去拆散他的婚姻。

    “傻女儿，你太善良了，你不试试又怎么知道霍总不喜欢你？”

    听了沈青的话，沈曼文转过头看着她，有点匪夷所思，“你……你说彦琛喜欢我？”

    “女儿，妈妈可是过来人，霍总如果不喜欢你，会煞费苦心的帮你找亲人，之前还听你说过他还在医院照顾了你几天几夜，霍总是什么人，你认为如果不是他关心你，至于他亲力亲为吗？”

    确实，当时在青松镇霍彦琛为了她，甚至还特意骗了夏千暖。

    沈青停顿片刻，自认为很有道理的再接再厉继续说道，“不管怎么说，如果你连争取都没有争取，女儿，你能保证在以后的将来不会后悔吗？”

    “妈，你不要再说了。”

    一连几天，沈青都在给沈曼文洗脑，让她做一个有主见有追求的新时代女性，而不是一味的让人牵着鼻子走。

    久而久之，沈曼文也就自动过滤，她说她的，而她也不发表任何意见。

    ………

    这日，沈曼文一如既往在自己房间的浴室里沐浴，当她转过身的时候居然发现原本放在衣架上的衣服不翼而飞了，正在疑惑间，沈青拿着一件淡粉色的睡裙推门走了进来。

    “女儿，刚刚衣服不小心被妈妈弄湿了，穿这件。”

    将手中的衣服递给她，沈曼文疑惑的拿在手中看了看，很大众的设计，胸前一只卡通头像，纯棉的布料摸上去很舒服，可她的睡衣一般都是丝质的，很少有这种款式。

    似乎看着她的疑惑，沈青急忙解释，“这是我昨天逛商场的时候看到的，觉得还不错就买下来了。”

    听了她的话，沈曼文也没有过多的怀疑就将睡衣穿在了身上。

    “乖女儿，过来，妈妈给你吹头发。”

    沈曼文格外珍惜这来之不易的母爱，感觉到自己母亲的大手温柔的抚触在自己的头发之上，不禁鼻子又是一酸，做梦都曾幻想的场景如今变成了现实，还有什么值得比这更高兴的事情。

    “傻丫头，哭什么？”

    沈青看着微红眼眶的沈曼文，将吹干的头发梳起一个马尾，“好了。”

    照了照镜子，沈青满意的看着沈曼那张和自己相似度达到百分之八十的小脸，越发觉得她出落的标致。

    当年自己在夜店驻唱的那会儿，多少为她慕名而来的公子哥，而沈曼文的父亲就是其中一个。

    “曼文，妈妈有点口渴了，去给妈妈在厨房倒点水来。”

    几乎没有犹豫，沈曼文便穿着这身衣服下了楼。

    当霍彦琛从书房出来便看到拐角处的夏千暖，几乎想都没想跟了上去。

    刚打开冰箱的门，沈曼文便觉得身后一暖，被人拥进一个温暖而又宽厚的怀抱。

    身后的味道她再熟悉不过，一瞬间，沈曼文差点将手中的矿泉水掉落在地上。

    霍彦琛抱着她转了个身，沈曼文被他强悍的抵在了厨房的灶台之上，两只手掌被迫撑在灶面上，仍旧保持着被男人从身后半拥的状态，上半身呈向前倾的压迫姿势。

    察觉到他炽热的吻落在她的脖颈处，沈曼文僵硬的几乎全身动弹不得，四周都是他男性的气息，如那醉人的麝香让人沉醉。

    霍彦琛带着几分轻笑，“怎么了？”

    刚沐浴后的她身上带着好闻的洗发水的味道，掩盖了她原本的体香，霍彦琛邪邪的勾起一抹笑意，不怀好意的咬了咬她的耳垂，他知道这是她的敏感点。

    一瞬间，沈曼文只觉得一道电流窜过全身，呼吸也不由得急促起来，她不知道自己在期待什么，原本应该推开他的，可沈曼文却是如此迷恋他的吻他的怀抱，居然做出了回应。

    “你们在做什么？”

    与此同时，伴随着一道愤怒的声音，厨房的灯打了开来。

    霍彦琛疑惑的看着此时身后怒发冲冠的夏千暖，再看了眼自己怀中所抱的女人，犹如触电一般推开了她。

    “曼文？怎么会是你？”

    沈曼文也被吓了一跳，原本沉浸在暧昧氛围中的大脑瞬间清醒过来。

    “彦琛，我…”

    “你为什么穿我的衣服？”话还没有说完，便被夏千暖打断。

    夏千暖看着此时沈曼文那一副无辜的表情，一双杏目死死地盯着她，那眼神让沈曼文难堪到几乎将嘴唇咬破。

    她的衣服，可妈妈说这明明是她买的啊，怎么会突然变成了她的衣服。

    难堪，耻辱，看到夏千暖的眼神，仿佛她在故意勾引霍彦琛一般。

    夏千暖心想，难怪今天她放在床边的衣服不见了，原来是被她拿去了，平日不扎马尾的她今天晚上破天荒扎了马尾，不仅如此还穿了她的衣服。

    意图显而易见。

    “曼文姐你什么意思？”

    “暖暖我和彦琛……”沈曼文此时急的眼泪都出来了，“我没有。”

    而此时等候在卧室内的沈青是算准了时间故意让她下去，一般这个时间霍彦琛都会从书房出来，可是如今都过了二十几分钟了，这丫头怎么还没上来？

    沈青带着几分疑惑和试探悄悄走了下去，正看到此时冷着脸的霍彦琛被夏千暖甩开了手，而沈曼文正捂着脸垂泪。

    很显然，她的女儿被打了。

    这少奶奶看起来柔柔弱弱的，没想到居然这么泼辣，看那表情，仿佛要将沈曼文碎尸万段一般，男人呢，有时候最受不了的就是这种小肚鸡肠的女人，沈青立马掩盖住唇角的得逞的笑意，一脸心疼的跑到了沈曼文的身边。

    “女儿，你……哎呀……你的脸怎么了，快给妈妈看看。”沈青看到沈曼文脸上清晰可见到五个手掌印，立马惊呼一声，“这……这怎么了这是？”

    大致了解了事情的经过，沈青看着此时仍旧沉着脸都夏千暖，“少夫人，这次你真的误会我们家曼文了，这衣服是我昨天刚刚买的，没想到却和你撞衫了，你说这天底下也不可能就你这一件衣服对不对，再不是，大不了我们曼文以后就不穿这件衣服了，您……您何必………”

    何必出手打人。

    沈青看了眼沈曼文此时几乎要将嘴唇咬破，一言不发的捂着脸，既不解释也不反驳，自责而又愧疚的说道，“都怪妈妈不好，早知道昨天就不挑这件了，闯了这么大一个误会。”

    “伯母，这件衣服是不是我的，你心里有数，我不知道你究竟有何居心，如果您敢把之前在夜店的那些下三滥手段带到霍家，不要说你是曼文的母亲……”

    夏千暖看了眼此时仍旧处于呆滞表情的沈曼文，一张小脸上是不容商量的决绝，“就是曼文姐也必须给我滚出去。”

    她以为她是谁，沈曼文听到夏千暖此时毫不留情面的话，难堪的握紧拳头。

    “妈，不要说了，我们回房。”

    夏千暖看着母女二人携手上楼的背影，最后将目光看向霍彦琛，自始至终他一句话都没说。

    霍彦琛脸色阴沉的看着独自离开的夏千暖，很显然，她又生气了。

    “暖暖！”

    霍彦琛敲了敲她的房门，只有她生气的时候，夏千暖才会躲到自己的房间，门被她从里面反锁上了，霍彦琛无奈的掏出钥匙。

    “你！”

    夏千暖将头别过一边，说不生气是假的。

    “我刚刚认错了人。”霍彦琛带着讨好的笑意躺在了她的身侧，半撑起自己的脑袋，一只手揽上她的腰肢。

    “我以为是你。”

    “霍彦琛，如果不是我正好下楼，你是不是睡了她都不知道？”

    “有可能。”

    见他一本正经的点头，夏千暖只觉得满腔的怒火无从发泄，“霍彦琛，你什么意思，我们在一起都这么长时间了，你居然还能认错人，你……你太让我失望了，不是你不了解我，就是根本不爱我。”

    如果是她，她绝对不可能将他认错，她——真的有点介意。

    霍彦琛本是一句玩笑话，却没想到她当了真。

    看着裹在被子里不肯出来的女人，霍彦琛立马紧张的坐了起来，这女人该不会哭了吧。

    刚刚因为光线的原因，再加上沈曼文的着装和发型，霍彦琛几乎想都没想就认定她是夏千暖，夏千暖平日在家里一般都是扎马尾或者丸子头，而沈曼文都是披肩长发，几乎下意识就抱了她，只是后来为什么沈曼文没有拒绝，霍彦琛幽深的眸子陷入了沉思。

    将她连人带被子抱起来，霍彦琛看着此时仍旧将头埋在被子里的女人，一时之间也不知道该如何解释，只能默默的抱着她。

    许久，终于在夏千暖快要闷死在被子里的时候，才探出个脑袋喘了口气，居然发现霍彦琛就这么抱着她睡着了。

    这几天他都是早出晚归，夏千暖双手抚上他的眉，有点心疼。

    “真是笨死了，如果你下次再敢认错人，我就没这么好说话了。”

    为了以防他着凉，夏千暖将自己身上的被子盖在了他的身上，夏千暖将头埋在他的怀中听着他均匀的呼吸，“原谅你一次。”

    “真的？”

    夏千暖看着他，不知何时他原本合上的眼睛又睁了开来，带着几分揶揄的笑意。

    “你不是睡着了吗？”

    “刚醒。”

    夏千暖瘪了瘪嘴，“我不是很喜欢沈曼文的母亲。”

    “我知道。”

    “难道你就没有一点表示？”

    霍彦琛有点好笑的看着她，“当初我不是已经让他们搬出去的吗，是你和妈又让她们留了下来。”

    夏千暖刚想反驳，可事实如此，如果让她强迫将人赶出去，她夏千暖还真是做不出来，沈曼文倒还好说，最主要的是她那个奇葩的妈。

    “如果你不喜欢，我明天就让她们搬出去。”

    其实，他也很烦家里有陌生人。

    “你有什么方法？”

    说到这里，夏千暖立马眼睛一亮，“这样做会不会不太好。”

    如果真的使用武力手段的话，确实有点伤自尊心。

    夏千暖想了想，“算了，我明天去找曼文姐谈谈，家里的事情你就不要操心了，最近公司很忙吗？”

    霍彦琛没想到这个小女人竟然也会体贴他，“还好，只是找点事情让你的阿城做，免得他来骚扰你。”

    霍彦琛半开玩笑半认真的说道，夏千暖全当他在说笑，所以也并没有往心里去。

    ………

    夏千暖的脾气向来来的快，去的也快，当沈曼文看到出现在自己面前一脸和善的夏千暖，与昨天晚上那个剑拔弩张的女人大相径庭。

    “曼文姐，我们谈谈。”

    二人没有选择在家里，而是找了一间环境优雅的咖啡厅。

    夏千暖看似随意的搅拌着杯中的咖啡，也不拐弯抹角单刀直入。

    “曼文姐，我先为昨天晚上的事情和你道歉，也许你真的不知道那件衣服是我的，我错怪了你。”夏千暖先礼后兵。

    沈曼文目不转睛的看着她，知道她约她出来不可能只是因为这件事情。

    “那是我母亲买的。”相对比夏千暖，沈曼文更加相信自己的妈妈，昨天回去她也有怀疑过，可是沈青却是对天发誓，怎么也不承认那件衣服是夏千暖的，一口咬定是她买的，只是巧合了才会撞衫。

    夏千暖也不再纠结衣服的问题，突然停下手中的动作看着她，“你喜欢彦琛的，对吗？”

    沈曼文没想到她会这么直接的问她这个问题，一时半会居然不知道该如何回答。

    “即使你不告诉我，我也知道。”

    夏千暖看着此时呆滞不语的沈曼文，“霍彦琛是我的老公，我不可能让一个对我老公有非分之想的女人住在我家里。”

    夏千暖一边说，一边从怀里掏出一张1000万的支票，“这笔钱足够你们母女下辈子的开支，至于房子，你们也不用担心，你们可以随时搬出去。”

    沈曼文看着她递过来的巨额支票，一向从容的脸上出现几丝裂痕。

    “暖暖，为什么，为什么你一定要赶我走？”

    沈曼文此时的声音已经带着几丝不可控制的颤抖，一只手捂着自己的额头，自嘲一笑，既然她都把话挑得这么明白了，她也不拐弯抹角。

    “我只是想呆在他的身边，仅此而已，暖暖，我自始至终都没有想过要拆散你们，为什么你一定要做的这么绝情。”

    沈曼文说着，将支票又还了回去，“这钱我不会要。”

    “那我只能抱歉了，曼文姐，在我还好说话之前，我并不想大家太难堪。”

    “暖暖，你真的很自私。”沈曼文看着她，一字一句的说道。

    却没想到夏千暖破天荒的笑出了声，“爱情本来就是自私的。”

    一场谈判不欢而散，回到别墅的时候，夏千暖看着此时在自己房间翻箱倒柜的沈青，沈青也没想到她回来的这么早，在听到身后的动静之后，立马吓的一惊。

    “你在我房间做什么？”

    夏千暖的目光看到沈青藏在身后的手，秀眉微蹙，“你手上拿了什么东西？”

    "我……我只是走错了房间，我……我这就出去。"

    刚想离开，夏千暖便率先堵住了她的去路，“交出来。”

    “少夫人，我手上真的没有东西。”

    夏千暖此时的目光落到她闪烁不定的双眸，越发的觉得她有问题。

    几乎想都不想就走了过去，二人撕扯间，沈青手中的盒子应声落地。

    吧嗒一声，夏千暖看着此时掉落在地上的首饰盒子，这是霍彦琛之前送给她的一条钻石项链，因为觉得太浮夸太高调了，所以一直没有带。

    似乎想到了什么，夏千暖立马跑到自己放首饰盒子的那个柜子，沈青见状，决定溜之大吉。

    夏千暖急红了眼，将整个柜子都翻了一遍，都没有找到那个红匣子，随之不见的还有几件首饰，可是这些都无关紧要。

    转过身，此时哪里还有沈青的身影，夏千暖几乎不假思索就追了出去。

    “我妈妈给我留下的红匣子呢？”

    “什……什么红匣子，我……我怎么知道？”其实早在一次无意中摔坏了，为了以防被发现，所以被她扔掉了。

    夏千暖耐着性子说道，“把它还给我，之前少的那几件首饰我既往不咎。”

    沈青眼神闪烁的看着她，“我听不懂你在说什么！”

    “我说最后一遍，那个红匣子呢？”

    此时夏千暖终于动了怒，那是母亲留给她的唯一遗物，明明之前就放在那个柜子里的，不可能会无缘无故的不翼而飞。

    夏千暖双目通红的看着她，那嗜血的模样让沈青情不自禁心虚的后退几步。

    听到这里的动静，沈曼文立马走了过来，见沈青一脸委屈的模样，出声询问道。

    “妈，怎么了，发生什么事情了？”

    “少夫人丢了东西，我……我真的不知道啊。”沈青生怕沈曼文不相信，“女儿，你可一定要相信我，我真的不知道那个红匣子在哪？”

    “暖暖，你把我妈当做什么人了？”沈曼文不可置信的看着她，那眼神仿佛在看一个人渣，沈青虽然出身比较低贱，可也绝对不是随意让人脚踏的，更何况，她不是别人，是自己的生母。

    沈曼文无论如何也不能眼睁睁的看着自己的母亲被这样侮辱。

    “妈，我们走。”

    还没走出几步，便被夏千暖阻止了动作。

    “要走可以，把东西给我交出来。”

    “暖暖，你针对我，我无话可说，如果你敢再这样诬陷我的母亲，我不会就这么算了。”

    夏千暖从未在沈曼文的脸上见过这种表情，那深深的警告还有敌意，可是夏千暖顾及不了那么多。

    “我不会诬陷一个好人，也不会放过一个坏人，沈曼文，你母亲是什么人品难道你心里一点数都没有？她刚刚偷进我的房间还试图带走这条钻石项链，如果不是我回来的及时，或许已经被她偷去了。”

    “你侮辱我可以，不可以侮辱我的妈妈。”

    在沈曼文心里，无论如何也不愿意承认沈青会做这些事情。

    “如果是这样，那我只能借助警方来处理这件事。”

    夏千暖刚转过身，便觉得后背传来一股力道，紧接着整个人不受控制的朝着楼梯下载了下去。

    甚至还来不及尖叫，夏千暖只觉得大脑一片空白，紧接着，眼前一片血红不省人事。

