    “热度很高？”

    楚凡有点奇怪。

    天仙集团虽然市值几百亿，但放在如今的大环境下，其实不算多大。毕竟，国内不缺几千亿乃至万亿市值的公司。

    更何况，天仙集团算是做实业的，远不如互联网企业能产生热度，老百姓几乎都不知道这个集团。

    一个低调的实业公司，怎么就热度高了？

    谢涛正在开车，突然用余光瞥了楚凡几下，然后惊呼道：“好家伙，难怪我看楚先生面熟呢，你就是现在特别火的那个、那个最强软……最强女婿啊。”

    虽然谢涛及时改口，但楚凡还是猜到了对方原本要说的是最强软饭男……

    这让楚凡有种不祥的预感，我不会是火了吧？！

    谢涛趁着等红路灯的时候，拿出手机，打开了一个网页，盯着上面的图片看了看，然后语气确定地道：“没想到，我遇到本人了，本人确实帅。”

    楚凡也是拿出手机，看了看几家流量网站。

    果不其然，网站上都有关于他和叶欣然、天仙集团的话题，话题度还很高，乃至形成了网友讨论的圈子。

    楚凡随便点开一些讨论帖，就看到了这样的留言、评论：

    “天仙集团的老板也太漂亮了吧？”

    “我一直以为富婆都是那种又老又丑的，没想到有这种仙女，关键是，她才二十多岁啊。”

    “呜呜，我好酸，有没有富婆抱抱我啊。”

    “楚凡就是我偶像！什么叫人生赢家？谁说男人不能财色双收？”

    “虽然不愿意承认，但这个臭弟弟真的太帅了，难怪能吃上叶欣然的软饭。”

    “富婆，饿饿……”

    “杀楚狗，抢欣然！！”

    “楼上的几个意思，真当我们楚凡哥哥没有女粉丝吗？虽然他是个有妇之夫了，但我们会一直支持他的！”

    “杀欣然，抢楚狗！”

    “我是东海大学的校友，以前跟楚凡是一个学院的，我有他当年的照片，有姐妹要看吗？”

    “叶欣然是我们东海市本地人，她被东海市电视台采访过好几次呢，这里有视频链接。大家看看，什么叫天然美女？不用美颜，秒杀多少女明星！”

    …………

    楚凡看到这些网友评论，表情有些古怪。

    前几天他和叶欣然就看到了记者的偷拍，拍到了他俩逛街的画面，记者甚至搜集到了楚凡的姓名、家乡、毕业院校等信息。

    但当时楚凡和叶欣然都没当回事。

    毕竟他俩也不是什么大明星，引不起网民的兴趣，而叶欣然也只是在东海市的商业圈比较有名。所以按理说，这条新闻的热度两三天就过去了。

    可是楚凡忽略了一个问题，那就是——叶欣然太漂亮了，他太帅了。

    其实这也不能怪楚凡，谁能一天到晚惦记着自己太帅，做什么事都考虑到这茬呢？

    如今的网络环境下，帅哥美女就是稳稳的流量密码。

    一些美女帅哥网红，甚至能以一己之力，带动当地的旅游业。

    哪怕是个知识类视频，找个漂亮主持上镜，都比抠脚大汉的播放量更高。

    楚凡和叶欣然的颜值，不能说是天下无双，至少是能吊打九成九的明星、网红。

    而且，这对金童玉女还结了婚，女的又贼有钱，又大大提高了话题度。

    许多网友立即成为了二人的粉丝，这个看脸的社会，就是这么真实。

    楚凡翻了翻网页，发现自己竟然还有粉丝群！

    带着好奇心，楚凡搜了一下群号，然后就看到了群成员的性别构成。

    “什么鬼？男性比例70%！”楚凡不禁菊花一紧。

    一般来说，男明星、男网红的粉丝，还是以女粉为主，虽然会有男粉，但往往比例极低。

    可楚凡的男粉竟高达70%，虽然只是一个群的信息，但管中窥豹，也能说明问题。

    于薇好奇地道：“姑爷，怎么了？”

    楚凡一脸无奈，道：“没什么，就是很奇怪，为什么这么多男人喜欢我。”

    谢涛忍俊不禁，道：“他们不是喜欢你，而是敬仰你，别说是他们，就连我都佩服你。”

    “怎么说？”楚凡问道。

    谢涛解释道：“你出身平民，却能娶到白富美，哪个男人不羡慕？虽然很多男人嘴上骂你吃软饭，心里其实羡慕得要死。他们想要学习你，想和你一样吃到富婆的软饭，所以成为了你的粉丝，把你奉为偶像。

    再者，站在大众的视角，你是弱者，叶总是强者，可你还是娶到了她，这就满足了很多男人的征服欲，吸了不少粉丝。”

    “好像挺有道理的。”楚凡垮着脸，道，“可是我不想出名，更不想当网红，我觉得网红像是个骂人的话。”

    谢涛笑了笑，道：“网友们都喜欢找乐子，看淡就行。而且，这对天仙集团提升知名度也有帮助。”

    楚凡这才明白，难怪天仙集团最近热度正高呢，合着是因为他和叶欣然。

    于薇吐了吐舌头，道：“姑爷，我还以为你知道自己火了呢。”

    “你知道？怎么没跟我说？”楚凡幽幽地道。

    于薇说：“说了也没用，这是真实热度，又不好压下来。前几天，许多媒体都想采访你和叶总，不过都被叶总拒绝了。说起来，因为您和叶总的热度，天仙集团的股价都提高了，公司市值无形中增加了十几个亿。”

    楚凡有些无言以对，股价这种东西，是挺魔幻的，你永远不知道他什么时候会升，什么时候会降。

    “不过姑爷你也别太担心，华国十几亿人呢，网上的热度虽然高，但关注你的只是一小部分粉丝群体。你走在大街上，也没几个人会认识你。”于薇接着安慰道。

    楚凡默默点头，道：“也对，就连一线明星都不可能人尽皆知，更何况我只是个普通人。只要不影响我生活，只要别追星追到我家门口，就随网友们玩吧。”

    “楚先生倒是个坦荡的人，流量和热度就是钱，一般人如果像你这样突然出名，肯定是想尽办法捞钱了。”谢涛不禁赞叹道。

    楚凡说：“钱这东西我不太缺，不至于靠当网红赚钱。”

    谢涛微微一怔，心说：这是一点都没跟自己老婆见外啊。

