    第一百零六章黑帮帝国（七）

    在禁酒令的年代，地下酒吧无处不在。

    它们可以藏在杂货店的一扇小木门后，藏在居民区的普通民居里，甚至可以藏在一间被扩大了数十倍的地窖中，人们并不在乎它存在于哪里，只在乎那里有没有他们需要的酒精。

    齐乐人以为这个年代的地下酒吧里应该充满了男性的汗臭味，大量像是渴血的吸血鬼一样渴望着酒精的男人们在下班后来到酒吧里，喝上一杯品质不佳但是含有酒精的“饮料”，快乐得像是刚来了一管的瘾君子。

    但是卢娜前去的地下酒吧不太一样。

    这是一家颇为时髦的酒吧，它藏在一家二手书店的某个书架后，保安用审视的眼神打量着一副土得掉渣的卡车司机打扮身上还散发着机油味的齐乐人，似乎在揣测这个人是乔装打扮后前来找茬的警察的可能性。

    “你看起来不像是会来这种地方的人。”保安推了推厚厚的眼镜，低头继续看书——一本穿的少漏得多的时尚杂志，搞不好是未来《花花公子》的前身。

    齐乐人回想着徘徊在这家书店中衣冠楚楚的“常客”们，意识到了自己这次打扮的失败之处，再好的乔装技术也要考虑场合的不同，这家以时尚人士为主的酒吧显然并不欢迎他这样的“土鳖”。

    怎么办？现在回去重新打扮？时间间隔太短，万一被保安认出来了呢？

    现在掉头就走显然不符合齐乐人的心思，他环顾四周，在短暂的思考后开始即兴表演。

    他干咳了两声：“我……呃，我听说……那位，卢娜小姐，喜欢来这里。”

    沉浸在时尚杂志中的保安抬起头，挑了挑眉，打量了一眼这个涨红了脸的大家伙。

    他看起来很壮，被晒得发黑的脸上流露出焦虑和害怕被拒绝的不安，他局促地站在柜台前，两手不自觉地抓弄着洗得发白的牛仔裤的边缝，结结巴巴地说道：“我只是请她喝一杯，然后要个签名，我保证……保证表现良好。”

    保安心领神会地勾起嘴角：“你是她的粉丝？”

    大家伙的眼睛一下子亮了：“我看过她的话剧表演，每周都去，她真漂亮，不是吗？”

    “有她漂亮？”保安指了指时尚杂志上身穿连衣短裙的性感女人——在这个年代，风靡全球的比基尼还没有被发明出来，最性感最时髦的泳衣也只是连体泳衣，看起来更像紧身一些的日常连衣裙。

    大家伙沉默了一下，似乎在说真话和讨好保安之间挣扎，最后说道：“我不知道，她在舞台上的时候又不穿成这样。”

    保安被他的回答逗笑了，他起身拍了拍对方的肩膀，将身后的书架往旁边一推，露出通往地下酒吧的通道：“去吧，要个签名，她不会待太久。”

    成了！

    齐乐人心中一喜，定了定神，走入了地下通道之中。

    这间地下酒吧面积不大，环境却很优美，齐乐人环视了一圈，很快在一个隐蔽的角落里发现了卢娜的踪迹。

    她坐在一张小桌上，对着隐匿在黑暗中的人笑，两人举起酒杯轻轻一碰，各自抿了一口。

    既然开始演戏就要演全套了。齐乐人局促地向酒保要了酒，以及纸和笔，深呼吸了几次，这才朝着卢娜的方向走去。

    “打扰了，请问您是卢娜小姐吗？”齐乐人将一个见到梦中情人的木讷男人表演得惟妙惟肖。

    卢娜抬起头，秀美的眉毛微微一扬：“我是。”

    “卢娜小姐，我是您的粉丝！我每周都去看您的表演，您……您……您能给我签个名吗？”齐乐人紧张地问着，注意力却被卢娜对面的那个女人牢牢吸引了。

    他见过这个女人！

    在戴维的办公室！

    她是阿曼达，爱尔兰帮老大路易斯的情妇！在路易斯入狱之后她前去找过戴维，恰好遇到了刚好也去找戴维的齐乐人。

    意识到这一点之后，齐乐人假装手中的笔掉落在地，捡起来之后他不动声色地侧转了身体，尽量避免和阿曼达面对面，以免被她认出，毕竟人再怎么乔装也不可能像是易容了一样，总还是有相似之处的。

    如果阿曼达真的被玩家附身了的话，这份小心其实没多大必要，因为他们只见过一次而已。

    但是齐乐人还是很谨慎，在陈百七“折磨”了这么久，如果他还学不来谨慎，那真是早该死了。

    卢娜下意识地接过了笔——齐乐人几乎是把笔放在了她的手中，可是下一秒，她又迟疑了。

    齐乐人心中了然，卢娜签不了名字，她模仿不来原主的笔迹，而站在她面前的是她这具身体的狂热粉丝，如果她的签名不对头，粉丝一眼就能看出来。

    “哦，抱歉，手抖了一下。”阿曼达右手动了一下，将酒杯碰翻了，酒液洒在了桌子上，打湿了那张还没来得及签上名字的卡片，还有一些溅在了卢娜的连衣裙上。

    这个“意外”恰到好处地帮卢娜掩盖了此刻的尴尬，她顺势站了起来：“我去一下洗手间。”

    阿曼达轻笑了一声，声音是沙哑的烟嗓音：“快去快回。”

    卢娜离开了，阿曼达饶有兴致地和齐乐人搭话，询问了一下他的职业，齐乐人事先已经编好了一套说辞，顺利糊弄了过去。

    等到卢娜回来的时候，手上拿着两杯酒，其中一杯递给了齐乐人：“虽然没有签名，不过我可以请你喝一杯。”

    齐乐人露出受宠若惊的神情，被偶像请喝酒的体验让他自然地“忘掉”了签名的事情，心满意足地离去了。

    一走出酒吧，齐乐人神情一变，思考起了下一步。

    他基本可以确定卢娜和阿曼达就是持有两张红桃的玩家，接下来就是怎么解决这两人的问题了。

    卢娜是开车过来的，如果在酒吧外的停车场动手，同行的阿曼达一定会搀合进来。他不清楚这两人的实力如何，但是在这个副本里无法动用技能卡和道具，大家都靠枪的情况下，齐乐人没把握在一对二的情况下干掉两个敌人，并且自己毫发无伤。

    还是在卢娜家附近动手吧，那时候阿曼达已经回家了，卢娜只身一人，在他有心算无心的情况下没道理会被反杀。

    唯一的问题是，在他干掉卢娜的时候，阿曼达也会收到系统提示，到时候要干掉她就困难了。

    齐乐人做好打算，走向自己停放在停车场里的车子。

    即将拉开车门的一瞬间，齐乐人突然有一种强烈的预感。

    那是一种针扎一般疼痛的直觉，突如其来地降临在他的脑中，即便没有技能卡的预感提示，齐乐人还是相信这种无数次从生死一线中救过他性命的直觉。

    他想也不想地扑倒在了地上，连滚带爬地躲入汽车的后方。

    就在他趴倒的下一秒，一声枪声在寂静的停车场中响起，射在了汽车的铁皮上。

    死神的镰刀从他的头顶擦过，那种阴冷的恐怖与后怕令人不寒而栗。

