
　　“我……其实也是个普通的人类，这个地方我其实也是偶然发现的。

　　不过比起这些后来的掠夺者，我确实也是第一个进入这里的人。

　　当初这里一开始也是封闭的状态，不过随着我的到来，这里突然门户大开，我也是因此才能够顺利进来的。

　　虽然不知道是不是这里的传统还是因为这里原本的存在别有目的。

　　我后来之所以放掠夺者这些家伙故意进来，可能也是效仿之前这里人的做法。

　　同时也是为了完成我自己的目的，本来想要借此机会暗中掌握住这些人马的，从而是从四处掠夺不停的掠夺者手中截走他们的物资货物。

　　不过现在看来，可能还是我太年轻，居然会被背叛什么的，根本从来都没有想过，真是呵呵了……”

　　是在李琦他多少含有着怨念的自曝跟一言一行下。那闻声过后，也没有想到居然会是这么一回事的石榴他。

　　多少有点个懵的情况下。

　　几乎是下意识的觉得对方可能在说谎，不过再望着那从头到尾，说这话的时候一直都在盯着自己看，是眨都不眨眼睛就说出这么一席话的李琦。

　　看起来一副认真十足的模样，似乎并不像是在撒谎开玩笑的样子啊！

　　只是这样一来，李琦他的言行也就等于是全盘否定了石榴他之前的猜测啊！

　　无论是他至此之前的所有期待跟渴望，还有为此所做的努力跟所作所为，岂不是全部都成了竹篮打水——一场空吗？

　　李琦他并不是最关键的人物，也就是说，有关这艘飞船的秘密，没人知晓答案是什么。

　　这个存在本身，依旧还是个迷一样的存在。

　　而本以为答案是就近在咫尺发石榴他，如今却又发现谜团更一步加深不说，原本还有点清楚的情形。

　　也是随着眼下李琦他的自曝，而又变得错综复杂了起来啊！

　　也就是说，要想搞清楚这架飞船想秘密，一切都要从头再来，无论是收集情报还是什么。

　　对此，石榴他铁定是多少有点个不甘啊！

　　再者，先不说在听完李琦他所大吐出来的苦水之后，石榴他压根就不想要告诉对方真相为何。

　　毕竟这样子对他不利，谁叫问题的根本原因并不是什么背叛，而是因为石榴他的一念之差，以至于李琦他口中所谓的手下背叛。

　　其实都是间接死于了石榴他的手里。

　　如果真的说出来的话，只怕眼下处于失意状态当中的李琦他只会把矛头对准了自己吧！

　　当场翻脸什么虽然不可能，毕竟双方的实力之差摆在那里，李琦他根本就没有反抗的资格。

　　不过还是有可能跟石榴他闹别扭，用别的方式反抗石榴。

　　而一旦李琦他是故意不愿意说出来自己想要的情报，或者是故意用错误的讯息来混淆视听的话。

　　那么晚石榴他至今为止的努力，就等于功亏一篑了啊！所以说什么都不能说出来真相是什么。

　　不然的话，只会变得越来越糟糕！

　　虽然最坏的结果，就是石榴他对李琦使用之前对非主流杀马特使用的那一招催眠洗脑。

　　不过到底还是有点个心慈手软的石榴，看在李琦他还是个半大的孩子的份上。

　　尤其是他自己承认自己还是个普通人类以后，他基本上是就姑息了这种很不仁道的做法来。

　　毕竟灵魂誓约的效果并没有消失，也许对付起来掠夺者这种丧尽天良，人神共愤的卑鄙渣滓什么的。23sK.com

　　因为愤怒或者是憎恨的缘故，灵魂誓约对石榴他的束缚力会稍微的变浅变少。

　　可如果是对待平常人或者是石榴他多少觉得还可以的人，类似于李晓彤她这样的，或者是李琦他这样不大的孩子，到底还是无法下得起杀手

　　这不单单是因为有灵魂誓约的影响，更重要的一点

　　还是因为当初立下了灵魂誓约之前，那个死去的孩子是让石榴的印象非常深刻，甚至是在他的内心当中多少留下了一点阴影在。

　　以至于他无法对这样的孩子轻易下手。

　　而除此以外，还有一点，就是留着李琦还有很重要的用处。

　　不说李琦他还知道的其他事情，就说现在李琦他所说的真相，是与石榴他所想的完全不一样。

　　这样一来，也就是说石榴他在此之前的猜测全部都是错误的。

　　李琦他并不是这座飞船的主人，只是第一个先入为主的家伙，跟后来的这些掠夺者没有什么区别。

　　而真正的主人可能另有其人，也许是还在这个基地当中，在此刻正躲在了某处暗暗观察着这里

　　也许并不在，甚至早就离开了这里也有可能。只是这样一来的话，那个被完全封闭的第二层又该怎么进入呢？

　　好奇的同时，也让人多少有些感到失望啊！

　　大概是因为石榴他也应该猜测到了最后的结果，或者说，是从眼下李琦他的表现就可以看得出来。

　　那是并没有在第二层内好好的的躲着，真正的在暗地里掌控着一切。反而是龟缩在这样的一个地方假扮着管家的主角。

　　是从很多事情从这里就可以看的出来了。

　　虽然这个家伙可能掌握着一些有关这艘飞船的部分重要的讯息跟钥匙之类的。

　　但也显然易见的，之所以在这种地方活动，估计他也是进不去内部的第二层，所以现如今只能躲藏在这里吧！

　　毕竟有一句话说得好，往往最最危险的地方就是最安全的地方。

　　如果想要在那人多势众的掠夺者眼皮底下安然无恙的活在这艘飞船当中。

　　自然而然的，是选择悄无声息的融入其中，加入他们，成为他们的一员才是最好不过的方法。

　　而也就是因为这样，李琦他说不定真的如他所说的一样。

　　不过一个运气不错的普通人，首先发现来这里。

　　并且是依靠着自己那还算不错的脑袋瓜子耍小聪明，想要依靠着这一点作为自己的依靠。

　　从而是想要控制进入这架飞船内的所有掠夺者，然后间接的掌控着所有在这转接的货物物资来，这可能就是这家伙的目标所在吧！

　　毕竟他自己都这样说了，看起来并没有什么问题。

　　老实说，虽然他的这个根本目的所在是听得石榴他挺无语的，不过也不是不能理解，因为这样的情况倒也是挺常见的了。

　　就像是不久之前他还见过的一件事情的主人公——李晓彤，她貌似也是因为这样的缘故，才是被一群变异体追着不说。

　　结果差点险些还葬送了自己的一条小命。

　　而现在居然又是这样，相同的目的，不同的剧情，也不知道为什么一个两个的全部都在为了物资这样子疯狂。

　　以至于是不惜一切代价来铤而走险的冒险着，无论是李晓彤还是李琦，都是在拿自己的生命去奋斗着。

　　为了那所谓的物资，不过比起只会盲目寻找，好似个末日拾荒者的的李晓彤她，眼下的这个李琦倒是厉害多了。

　　明明看起来才十几岁不到的小孩子模样，脑子倒是挺聪明灵活的，而且也挺胆大的，居然敢这么托大，还想要当什么幕后操纵者。

　　也不怕自己能力不够，直接被反噬了，看来还真是格外的有自信啊！

　　虽然老实说，对于这种事情石榴他倒也是挺感同身受想，毕竟纵观他的幼年时期，他自己以前也是这样。

　　明明还是个不大的孩子，却是靠着一己之力掌握着一个巨无霸家族的命脉所在。不得不坐在了最上面的宝座之上。

　　不过跟对方相比，自己的起点跟掌控规模毕竟不一样，再加上背后一个外公在主持大局。

　　所以即便一路上坎坎坷坷的，但到底还是撑过去了。

　　可是这个家伙呢，除了运气不错跟一点小脑筋以外。明明一无所有，却是敢这样做。

　　该说是很厉害，野心足够大好呢？

　　还是说这家伙有点个异想天开，甚至是贪心不足蛇吞象呢？

　　石榴他有点搞不清楚，但还是挺佩服李琦他的勇气跟智谋的。

　　起码这家伙还懂得狸猫换太子，是隐藏在暗处当个吸血虫依附在掠夺者组织这个庞然大物身上。

　　然后暗地里依靠着掠夺者的巨大能量生存下去。

　　而如果是换作石榴他的话，可能就会直接选择最最简单粗暴的做法，对付这些个专门烧杀抢掠的强盗的家伙。

　　是采取以血还血，以暴制暴的方法，让他们深刻感受一下被掠夺跟杀戮的痛苦所在。

　　而如今嘛！这个想法其实多少也算是实现了一些。

　　虽然做到这一点的并不是石榴他自身，而是出于灵魂结晶斗篷的力量。

　　不过归根结底，也是因为他的命令才导致的这一切，所以这些人的死亡还是算在石榴他的头上的。

　　也就是说，他确实做到了他所想的事情，还真是有够守信的，想到做到啊！

　　而说到底，石榴之所以会这样想，也是因为他从始至终只是在一边看着，所以无法感同身受的去理解。

　　毕竟他也不像是李晓彤或者是李琦他们那样子，必须要靠着外物的摄入才能活下去。

　　现如今像石榴他这样的，说的难听一点，典型的就是饱汉不知饿汉饥，所以他不明白物资的重要性。

　　因为他的现在身体结构，可能就跟一座能量熔炉一样，所有消耗的能量跟力量全部都来自于封印在他体内的赫尔阿克帝它的本体。

　　也就是作为毁灭之源的那一股毁灭之力来，或者是另外一股纯净的灵魂能量。

　　而无论是哪一股，都可以支撑着石榴他的身体照常运行。所以不需要吃也不需要喝，说是衣食无忧也不为过的他。

　　根本就无法理解没有食物跟水的这种痛苦所在，所以才会这么的不明所以，无法理解。

　　不过对于没有物资就活不下去，偏偏在如今的这个末日世界里，物资什么的反而是最最匮乏跟稀缺的存在下。

　　那是拥有物资就等于拥有活下去的权利的幸存者而言，食物跟水绝对是唯独不可以缺少的存在。

　　而在其中，像是掠夺者组织这样的还好，毕竟他们家大业大，再加上全靠着烧杀抢掠他人这种无本生意，是作为资源来源的他们。

　　本就是挺衣食无忧的。

　　可以说是在这个末日世界活的相当开心的一批人也不为过。

　　只不过这样一来，是就苦了那些被剥夺的普通幸存者，可以说是这个末日世界当中最最苦逼的一群人。

　　不但一边要防备着末日中的种种危机，无论是这个诡异得末日世界本身，还是那些活在其上的变异体跟异变人。

　　他们都是现如今人类的天敌一样的存在。

　　除此以外，他们还要想办法在这个逐渐变成了废墟的世界当中拾荒，拼命的寻找着食物跟水。

　　然后在本就是相当困难的处境下还要衷心的祈祷着，不要被这些可恶的掠夺者盯上。

　　因为一旦被盯上的话，不但前功尽弃，被剥夺走自由跟生命在内的一切，最终一无所有啊！

　　想想还真是难啊！这样一想的话，倒是多少能够理解一下李琦跟李晓彤他们的艰难所在的石榴他。

　　在不由暗暗点头的同时，那也没有忘记此时此刻，自己所面临的困境是什么的石榴。关于这座飞船，看来还是得要从长计议才行！

　　虽然很不甘心，可似乎也没有什么办法可以扭转啊！毕竟现在的事实如此，在不甘心也只有乖乖接受的份。

　　如今所能够期待的只有希望李琦他作为第一个探访这里的人，是得到的情报讯息不少了。

　　不由这样想着的石榴他，一边思考着，一边在心底里是默默的吐槽着。

　　“啧，居然是这么一回事，意思是这家伙也不是这艘飞船的真正主人了？

　　还真是白高兴一场，不过话虽如此，看这家伙那么熟悉的开门举动，还有拥有着即便是掠夺者都不曾拥有的那一把特殊的钥匙。

　　看起来他也不像是什么都不会的样子，他是不是知道些什么呢？

　　不管在怎么样，是多说无益的，在现在只能由衷的期盼这个家伙拥有着我所不知道的关键要素了啊！

　　不然的话，还真是白忙活了一场啊！我可不想过着那种明明知道，却只能偏偏空守着一座宝山的苦难日子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第589章 失望的回答免费阅读。https://xs.23sk.com 