    击龙炮结结实实的扎在了赤龙的身上，魔法阵形成的长枪与能量让赤龙的胸膛出现了一个巨大的空洞。

    就像是胸口被挖去了一大块肉一样。

    赤龙的鲜血洒满了这一大片区域...

    通过它烂掉的胸膛，白玻完全能够看到赤龙那颗跳动的心脏...一开始跳动的幅度还相当有力，但伴随着长枪能量的侵蚀，赤龙跳动的心脏也逐渐的衰弱。

    看到赤龙的心跳逐渐变弱，白玻一下子就兴奋了起来！

    “有用！果然有用！击龙炮果然就是专门用来对付赤龙的，伤成这个样子，血流得那么多...赤龙应该没力气再爬起来了吧。”

    白玻着实有些无奈了。

    赤龙现在几乎是一动不动，四肢着地趴在地上，心跳的频率也基本没有，看上去基本就是即将死去的模样。

    如果这样赤龙还能动的话，那白玻也没啥办法了。

    棉尾城东南城墙和东南城区的防御力量已经全部没有了，单狙击炮全部打空，魔导大炮的能量转移到了护城护盾里，护城枪仅仅只剩下一轮齐射的量，击龙炮所消耗的魔力很大，所剩下的资源已经凑不出一发击龙炮了。

    要是赤龙依旧或者，那白玻也只能用护城枪的最后一轮齐射挣扎一下了。

    不过在看到赤龙短时间内没动静后，也是松了一口气...现在尚且还在外面的守护者们与猎人们趁这个机会快速的往城墙跑。

    然而，因为之前跑的距离有点远，再加上赤龙在被击龙炮击中后那痛苦的挣扎，使得那些守护者们与猎人们都不敢靠近。

    还没等守护者们与猎人们及时跑回去，赤龙再次动了。

    赤龙的四肢撑在地上，原本相当微弱的心跳顿时又强健有力起来！

    它庞大的身体一下子又支撑了起来，随即仰天长啸！

    在看到赤龙又一次动起来之后，城墙上的人们都慌了...原本赤龙倒下的时候，他们甚至都已经开始相互祝贺，相拥而泣，庆祝这一次战役的胜利了。

    但他们的庆祝还不到一分钟，赤龙再次撑起让所有人惊慌失措。

    白玻连忙指挥道：“不要慌！全部都给我回到岗位上！赤龙已经快死了，现在只不过是临死挣扎，回光返照而已！撑过去！”

    “护城枪最后一轮，发射！”

    他的指令被很好的传达了下去，城墙上的人们虽然慌张，但也是训练有素的士兵，纷纷重新持掌武器，对着赤龙发动攻击。

    护城枪的最后一轮齐射发射了！

    这最后一轮护城枪的齐射向着重伤了的赤龙落下...

    但在护城枪就要落在赤龙身上的瞬间，赤龙的爆发出乎了所有人的意料...

    一股狂暴的魔力宛如屏障一样向四周扩散开来，大幅度削弱的护城枪的威力，以致于它们落在赤龙身上的时候就像是筷子敲在铁块上一样被弹开！

    赤龙四肢牢牢抠在地上，一双黄金龙瞳光芒大放！

    它的全身开始发光，光芒从赤龙的甲壳和鳞片的缝隙当中溢了出来，像是液体一样朝着它的胸膛聚集。

    从赤龙胸膛的空洞可以看到，赤龙的心跳强健而有力，频率极快。按道理来说，体积越大的生物，心跳的频率应该就越慢，而此时此刻，赤龙的心跳频率甚至超过了人类心跳的频率！

    大量的血液被运输到了赤龙的伤口，但却并没有流出，而是以肉眼可见的速度修复着它胸膛的空洞。

    “唔啊啊啊啊啊——————！！！”

    充满疼痛的嚎叫声从赤龙口中喊出。

    而与此同时，地下，一股股魔力被赤龙强行给吸收了过去，通过赤龙的四肢流入到它的身体内，为之所用。

    这些能量是这一片土地的能量...

    赤龙的特殊能力就是吸收能量，可以吸收周围的能量，可以吸收空气中的能量，也能吸收大地中的能量，正是因为它源源不断吸收能量的缘故，也导致它体内的能量足够庞大，以至于它能够将能量随意挥霍！

    而在赤龙吸收能量的过程中，以它的身体为中心，周围的能量迅速的消散，树木枯萎，鲜花凋谢，富含水分的泥土变成干燥的砂砾，城墙开始变得松散。

    棉尾城的东南方城墙的后方，城内的植被在赤龙的吸收之下也化为了粉末，微风一吹便散。

    “啊这...”

    白玻一下子傻掉了。

    赤龙展现出来的能量与庞大的体积让他完全忘记了，赤龙是能够吸收周围能量的。

    此时此刻，人力物力都已耗尽，弹尽粮绝，他只能眼睁睁的看着赤龙吸收着周围的一切能量。

    一股股能量从地面顺着赤龙的四肢进入到它的身体，它全身都散发着白光，而在这股白光的包裹下，赤龙那空洞的胸膛正在迅速修复。

    血管正在重塑，肌肉细胞正在重组，鳞片与甲壳也在重新构成。

    仅仅只需要几分钟的时间，赤龙那原本像是被挖空了的胸膛就又厚实了起来。它的身体就像是没受过伤一般，再一次生龙活虎起来！

    它在吸收完能量后，再一次站立其身体，强健有力后腿支撑起它的身体，让它光是站起来就已经超过护城护盾的高度！

    而赤龙下一刻，双腿猛的一蹬，身体便腾空而起，一对翅膀拍打着，胸膛上散发着相当明亮的光芒...

    它张开口，对着下方，口中凝聚着白色的亮光，一股股幽蓝色的魔力从它的口中落到了地上，让周围的地形开始颤抖起来...

    地震了...

    赤龙口中这些光是飘落下来的魔力，就让周围的大地感到战栗！

    幽蓝色的颜色带来的是不详的气息。

    但白玻在这一刻，心情反倒是平静了下来...他稳稳的站立在颤抖的城墙上，不禁叹了口气，眼中流露出的情绪，是已经认命了的安详。

    “看样子...是命已到头了啊。”

    城墙之上，所有人都已经认命了...没有人能够打断赤龙的蓄力，会飞的人本来就不多，而且光是赤龙从空中溢散下来的魔力，就足以将所有飞上去的人给压下来。

    况且，光是看赤龙口中那蓄力的白光，就足以表明，赤龙接下来的一招将会有多么恐怖。

    那将是足以摧毁整座棉尾城的招式...

