    “哦，如果LISEN的负责人都像你这样狐假虎威的话，那真的是悲哀呢。”

    霍筝这时候一脸漠然的走了出来。

    虽然刚刚只是听到了几句，但是她十分相信自己的队友们。

    而且这个男人一副高高在上的样子，很显然不是什么好人。

    LISEN也不需要这样的人作为负责人！

    “哟，这是哪里来的人？年纪不大口气却不小！不要仗着自己长得漂亮，做了谁的三，就可以在这里耀武扬威！”

    青年名叫李斯顿，也算是归国的精英。

    在这些年在LISEN的表现十分的突出和优异，且他也是京市人，所以这才被派遣到华国，来这里做代表。

    “三？”

    风平的俱乐部人们听到他这样说，差一点就忍不住笑出了声。

    居然有人说LISEN未来的老板娘是三？这胆子也太大了吧！

    封缰把霍筝看的比自己的命还重要，如果让他知道自己心爱的女人在这里受到了侮辱的话，那么这个男人的下场就不用去多想了。

    “你嘴巴可真臭！”

    霍筝毫不犹豫的就走了上去给这个男人两巴掌。

    李斯顿还没有反应过来，两边的脸颊上就传来了火辣辣的疼痛。

    “你这个疯女人居然敢打我！”

    如果说，刚刚他还有一些垂涎霍筝的美色，这时候也已经恼羞成怒！

    霍筝并没有理会他，而是从自己的口袋里拿出一小包湿巾纸，十分仔细的擦拭着自己的五根手指。

    仿佛刚刚碰到了什么脏东西一样，她的这个动作更让李斯顿恼怒！

    “呸，这女人不用说，可他们肯定是一伙的吧！服务生赶紧报警，把他们这一伙人抓起来看她这一副穷酸的样子，肯定是赔偿不起的！”

    李斯顿丝毫没有因为对方人多而怯场。

    这时候，他的身后也跟着一群京市里有头有脸的人物。

    每个人对他也是一个巴结讨好的样子，所以他的底气十分的充足。

    “这……”

    服务生可是看到刚刚他们这一群人是跟着薄少进来的，所以得罪谁孰心孰重，他们还是知道的。

    刚刚也想提醒李斯顿，可是他那一副不依不饶的样子，也让这些服务生们也不敢多说什么。

    “这是怎么回事？”

    霍筝把手上的湿巾纸扔进了一旁的垃圾桶里，这才转过身询问起风平俱乐部的队员们。

    “老大，刚刚他在给我们介绍这一款青花瓷的时候，这个男人走过来，故意绊了我一脚，才把花瓶给打碎的！”

    风平俱乐部里一个有些瘦弱的小男生走了，出来一副委屈的模样。

    “我知道了！”

    和这些队员们朝夕相处了很多年，所以他们说的话，霍筝还是信任的。

    “呸，这一群土狗也有资格来月亮湾，简直就是污了我的眼睛！什么叫我故意绊倒你，分明就是你挡了我的路！”

    李斯顿这时候也回过神来，只要今天把他们打碎青花瓷这件事情给做实了，那么赔偿金额也会让他们乖乖的跪在自己的面前。

    “这个青花瓷多少钱？”霍筝转身询问服务生。

    “这个青花瓷老板派人放在这里的，市场价售价五百多万。”

    服务生中规中矩地说出了一串数字。

    李斯顿听完忍不住吸了一口气。

    他也是刚刚被提拔成京市的负责人，他在LISEN已经工作八年了，这些年省吃俭用加上一些好处，他不过存了三百多万。

    这一个青花瓷瓶就要五百多万，这掏空他的老底都不够呀！

    不过，这一次有人给他背锅，他只要在一旁看对方的热闹就行了。

    听到服务生这样说，那个青年也轻轻的松了一口气，哪怕这件事情最后他倒霉，五百多万还是拿得出来的。

    毕竟在俱乐部里的这些年，除了应有的一些奖金之外，狙神对他们也是十分的大方。

    加上高额的签约费，还有广告费代言费，所以他们每个人也算是拥有一笔不错的财富。

    不过，他的这一声叹息看在李斯顿眼中就是无奈了。

    虽然他自己不能够一下子拿出这么多钱，可是嘲笑别人才是他的强项。

    “哈哈哈……一个五百多万都拿不出来的穷逼，也敢在这里吃饭，简直就是丢人现眼！”李斯顿猖狂的笑了起来。

    他身后的那些人也都跟着附和了起来。

    “是吗？今天就算他们把这里砸了，我也一分钱都不收他们的！”

    霍老爷子这时候一脸怒容的走了进来。

    他手中的拐杖敲击着地面，发出了沉闷的声响。

    这家月亮湾是霍家的产业，霍起州名下算是盈利不错的私人会所。

    霍老爷子这样说，当然也是十分有底气的。

    “这从哪里来了一个糟老头子呀，穿的人五人六的口气倒是不小！别以为我不知道这间月亮湾的主人是霍起州，你又在这里冲什么大尾巴狼！”

    李斯顿一脸嘲讽。

    他身后的那些人原本也想跟着李斯顿附和，可是看到那一张熟悉的脸时，他们都闭上了嘴巴。

    甚至有些人情不自禁的向后退了一步，仿佛想和李斯顿划清关系一样。

    “哦！敢在月亮湾里说这样的大话，你还是我见过最出色的一个！”

    霍老爷子冷笑了一声。

    侍者这时候也都一脸恭敬的走了过去。

    “筝筝，你没有受委屈吧？在京市，只要我老头子在一天，我看他们谁敢欺负到你的头上！”

    “还有我！”

    霍老爷子刚刚说完，傅老爷子也龙行虎步的走了进来。

    李斯顿身后的那一群人都很震惊的看着人群中长相夺目的少女。

    不再纷纷思量着对方到底是谁，为什么京市这两个举足轻重的老爷子都站出来为她出头？

    “我没事。”

    霍筝淡淡的说着。

    这个世界上能够让她吃亏的人似乎还没有出生。

    “筝筝，我早就说过了，封缰那个小子不适合你，你看，从LISEN随便跑出来的一只阿猫阿狗，都能够在你面前耀武扬威的！”

    傅老爷子一副语重心长的语气说着。

    “是啊，你看看薄家那个小子，他就是出了名的护短！”

    霍老爷子这时候也抬起下巴指了指一旁冷冷的看着这一幕的薄司霁。

    “什么……封缰……”

