    天气晴朗，微风和煦。

    方缘先是在真主角火箭队三人组那里蹭吃蹭喝后，又跑来了假主角小智一行人这里蹭吃蹭喝。

    受小智他们邀请，方缘不客气的坐到了椅子上，拿起一杯刚送来的橙汁喝了起来。

    伊布也从方缘肩膀一跃而下，跑去皮卡丘它们那边试尝食物。

    虽然刚才已经吃的饱饱的了，但是看到小刚给小智的精灵的特制食物卖相还不错，伊布勉为其难的尝了几盆。

    皮卡丘：QAQ

    “方缘大哥，你怎么会在橘子群岛，你不是要去参加什么精灵锦标赛吗？”

    小智对于方缘的称呼，已经从生疏的“方缘先生”改成了“方缘大哥”。

    “精灵世界锦标赛没有固定的参赛地点，我接下来一场对战，就是在橘子群岛。”

    方缘放下橙汁，看着小智三人笑道。

    “真的吗？是什么时候，我一定去看！”

    小智眼神亮了起来。

    “可以啊，三天后，柑橘岛，如果你们有时间，就来看看吧。”方缘点头。

    “呐……我们应该有时间吧。”小智看向了小霞、小刚。

    “我们无所谓，反正不然也是陪你去挑战道馆。”小霞扭头，懒得看小智道。

    “唔……哦……”小刚依然在低头看着海报。

    “小刚……你在看什么？”小智见小刚心不在焉的，不满道。

    “嘿嘿，是这个。”小刚拿起海报，道：“四天王科拿小姐的讲座兼公开示范表演战！！”

    “就在这个岛屿上，而且就是今天的下午。”

    “啊，我好想要一张科拿小姐的签名啊……”小刚垂涎欲滴的看着海报。

    “什么——”

    小刚话音刚落，一旁的小霞一把抢过小刚手中的海报，盯着上面的女性训练家看了起来。

    “科拿大师竟然要在这座岛屿进行公开示范战，小刚，你怎么不早点说！”

    对于立志成为水系大师的小霞来说，能华丽的驾驭冰系、水系精灵战斗的冰系天王科拿，简直是她的偶像。

    “科拿……大师？四天王？！”小智也猛然一激灵，好像，听到了很了不起的东西。

    “我也是刚刚拿到海报后才发现的啊。”小刚一脸无奈。

    “对了！我们去看科拿大师的示范战吧！好不好。”小霞猛然起身，觉得机会不容错过。

    “好啊……”小智也附和道，听起来很有意思，四天王一定很厉害吧，和之前遇到的徒手干翻大岩蛇的希巴大师一样厉害。

    “那太好了，大家一起去吧。”小刚一万个赞成。

    “喂喂喂……”倒是旁边，方缘一脸黑线。

    刚才不是还在聊要不要去看我的公开对战吗？

    怎么现在又冒出来个科拿的公开对战。

    还有你们这明显更兴奋的反应是怎么回事……

    还能不能做好朋友了？科拿的对战哪有我的对战好看。

    “可是……”

    小霞是水系训练家? 明显更期待科拿的对战? 小刚是老色批了，也更想看科拿? 至于小智? 虽然知道方缘很厉害，但明显四天王这个头衔更吸引他? 毕竟他最崇拜的训练家天下无敌龙使者渡，当年就是关都四天王? 和科拿是同事。

    相比较下? 方缘的对战？

    下次一定，反正又不是同一天，不碍事的。

    “可是我们好像没有观战的门票了……现在售票活动明显停止了吧。”小霞指了指海报的售票时间，忽然“啊”了一声道。

    “这———”三人如遭晴天霹雳。

    一旁? 方缘无奈的看着这三个笨蛋? 道：“四天王科拿的对战是吗，算了，反正我也没事做，大家一起去看好了，门票由我来解决。”

    “方缘大哥……你有门票？？”小智惊喜。

    小刚和小霞也抬起头? 期待的看向了方缘。

    “门票而已。”

    “这种东西，不是想有多少就有多少吗。”

    ………………

    科拿天王讲座兼公开示范战的大型体育场外。

    方缘在小智、小刚、小霞呆呆的表情下? 以五倍于原票价的价格，从路人那里买来了四张连座门票。

    “看吧? 只要有钱，你们想包下整个体育场? 都不是问题的? 学会了吗。”方缘挥了挥手中的四张门票笑道。

    “学废了学废了——”三人喃喃道。

    这就是传说中的有钱任性吗。

    “布咿……”方缘肩膀? 伊布撇了撇嘴，这些钱还不都是它在游戏城玩游戏赚来的。

    竟然花的这么大手大脚……可恶。

    有了门票后，方缘他们非常顺利的进入了这个大型体育场内，说是大型体育场，其实也不大，方缘觉得还没平城一中的操场大。

    不过地方虽然不大，但也能容纳上千人了，而且也有一个用于对战的场地，算是设施齐全。

    由于还没到科拿的讲座以及公开示范战时间，此时体育场里的人数并不多，方缘他们坐下来后，便开始闲聊了起来。

    “小霞，这个科拿天王非常厉害吗。”小智看向小霞。

    “哼哼，何止是厉害，你知道为什么现在的冠军，也就是渡先生参加了好几届天王杯才当上的冠军吗。”小霞笑嘻嘻道：“就是因为他死活打不过科拿大师。”

    渡毫无疑问是天才，实力也非常强，但是石英高原是什么地方，乃是精灵联盟总部，关都、城都两大地区，共用一个联盟设施，两大地区一共4个天王，1个冠军，这里的天王、冠军竞争条件远超其他地方。

    在任的科拿、希巴、菊子随便一人，实力都能媲美其他小型地区的冠军了，饶是渡非常天才，也磨练了许久，才得以成功从四天王杯获胜。

    “什么……比渡先生还厉害？！”小智惊呼道。

    “现在的话应该是渡先生更厉害，毕竟他已经获得了天王杯的优胜，不过之前几年的那几届，每次渡遇到科拿小姐，结果都很糟糕。”小刚也颇为了解其中的门道，也只有小智傻乎乎的什么都不知道。

    “毕竟对于小智来说，属性克制什么的，根本不存在，莽就完事了。”方缘在一旁心中嘀咕。

    …………

    时间，一点点过去，方缘一边拿着手机刷着新闻，一边等待讲座的开始。

    此时，体育场已经坐满了人，吵闹万分。

    但是随着主讲台亮起灯光，一位穿着职业套裙，拥有绝佳身材、诱人的红色长发的女子走出，全场顿时安静了下来。

    “是科拿大师……科拿大师……！”小霞捅了捅旁边等了半天已经打瞌睡的小智，眼中尽是小星星。

    “是哇是哇。”而小刚，眼中也尽是爱心。

    方缘在一旁放下手机，心道：“你们眼睛里特效倒是挺多的，怎么做到的……”

    “布咿……”方缘腿上，趴着的伊布也抬起头，看向了主台方向。

    石英联盟四天王之一科拿，知识丰富，以沉着冷静的对战风格为世人称道，号称只要让她使用冰系精灵，就绝对没有人可以赢过她。

    很快，科拿为训练家们准备的讲座就开始了，还没过去多长时间，小霞和小刚就完全沉迷了进去，不同意义上的。

    “对战的奥义，就是成为水和冰？”

    “平时是流动着的自然状态的水，对战的一瞬间，像冰块一样毫不留情的应战，但马上又会化为水自由的流动，什么跟什么嘛——啊。”小智在一旁抓头，感觉完全听不懂科拿讲的。

    能不能整点阳间的知识教。

    “哼，像你这种门外汉，根本就不应该来听讲座，完全是糟蹋了科拿大师的一番心血。”小智抓头的时候，一道声音从他身后传来。

    小智下意识的生气望去，只见是一个有着浅绿发色的少女，正不满的看着小智道：“麻烦请你安静一些。”

    “什么啊……你不是也在说话吗。”小智也意识到了自己的举动不合适，不跟对方计较的转回头来。

    “如果觉得不适合，就不用强求了，每个人的对战风格不一样，科拿她也只是在讲她自己的方法而已。”方缘侧头对着小智小声道：“我觉得啊，小智你就是适合冲脸战术——”

    “我也这么认为。”小智呲牙，对着方缘竖起大拇指，还是方缘懂他。

    方缘和小智的对话，直接让上方的少女翻了个白眼……也让小刚和小霞颇为无奈的捂住额头。

    方缘先生他……真的是一个合格的能把小智引导上正途的前辈吗？？？

    小智以方缘为目标的话，会不会出什么问题啊。

    “水的奥义，是流动，火的奥义，是燃烧，而冰的奥义，则是冻结，熟练的运用冻结，可以将冰转换为最有力的战斗武器，同时，它也能成为限制敌人行动的梦魇……不知道有没有人愿意和我进行一场对战……我将在对战中展示冰的战斗技巧。”

    讲台上，科拿微笑的看着体育场内的上千名观众，开口说道。

    下一秒，全场寂静。

    又下一秒，全场发出震耳欲聋的声音，无数人举起手来，大喊“我”“我”“我”！！

    方缘身边，小智、小霞、小刚一愣之后，也都是猛地站起，举起手来，大喊“选我”！

    竟然……有机会和科拿小姐对战吗？

    虽然只是示范战……

    但是机会难得啊。

    “大家先冷静一下——”随着体育场内差点暴动，科拿无奈笑着开口：“不如，我就随便叫一个座位号吧。”

    只是演示一下冰的塑型使用技巧而已，对手是谁科拿倒是无所谓，临时起意喊个观众上来配合，只是想活跃一下现场氛围，但是科拿没有想到的是，现场好像活跃过头了。

    “对对对，大家先安静一下，就让科拿小姐叫一个号码吧。”

    与此同时，主持人也汗颜的拿起话筒，安抚起来了大家，众人这才满怀期待的坐了下来，并用大大的眼睛看着科拿，默念“选我选我选我”的同时，瞥了一眼自己的座位号。

    “E区。”

    讲台上，科拿一边走下台阶，向着对战场地走去，一边随口念道。

    “我们是E区！”

    科拿话落，小刚顿时惊呼。

    小智、小霞都是轻咦了一声，小智身后的那个浅绿发色的少女，也是咽了口口水。

    整个E区的观众，这时都瞬间屏住了呼吸，倒是其他位置的观众，一副死了精灵的表情。

    “315号吧。”科拿选择了一个自己喜欢的数字。

    “啊，我是314——可恶，就差一点。”

    随着科拿念出，一直盯着自己号码看的小智，心态顿时崩了。

    小霞和小刚看着自己的313、312，也是瞬间心态崩掉。

    啊，差这么一点点吗，315究竟是哪个混蛋。

    “呃……”

    此时，方缘无辜的看了一眼的座位号“315”，有种微微蛋疼的感觉，不会吧，不到千分之一的概率，也能砸到自己的头上？？

    方缘懵逼。

    “好像……是我。”方缘低声说道。

    下一秒，小智、小刚、小霞以及周围的人，都张大嘴巴看向了方缘，眼中充满了羡慕嫉妒恨的目光。

    …………

    “不知道是哪位观众……”科拿道：“如果不方便对战，也可以把机会转让给旁边的观众……”

    科拿看向了乱哄哄的E区，撩了下头发笑道，她倒是希望能上来一个实力还算可以的训练家，如果选中的训练家派出的是小拉达、鲤鱼王之类的精灵，她也不太好展示教学。

    与此同时。

    方缘看着旁边眼巴巴看着自己的小刚、小霞、小智还有一堆不认识得人的渴望的目光，无语道：“虽然不太想打，但这我怎么知道转让给谁……”

    “算了，还是我自己来吧。”方缘摇了摇头。

    就当是和阿桔对战之前的热身吧，让美纳斯来会一会这位冰系天王。

    “啊——”听到方缘说自己来，小智等人顿时露出绝望的表情。

