    老太监虞有年看向仿佛重新活过来的过文亭，颇觉不可思议。

    他是真没想到，段舍离简简单单半句“带你去打宴国”，就让已经心丧若死的过文亭直接上钩。所谓“对症下药，立竿见影”不过如此，这也未免太好使了？

    其实段舍离能这么有把握，当然不是凭空揣测。他初世向人打听故乡种种情形之时，便曾听说过文亭最后的结局。

    衡国被各种邪祟异类夜夜侵袭，早在宴国瓦解前数十日就已彻底崩溃。过文亭绝望之下率领仅剩的十几个衡国残兵，被人发现战死于蓟都郊外五里铺。

    人生最后时刻，他仍然不顾一切想要攻进宴国都城，可见其心中对宴王执念之深。

    从他初世结局反推，就不难理解其心路历程。

    衡国乃是小国，整体国力甚至不到宴国百分之一。任凭他过文亭勇烈非常，将才无双。最多也只能死守“衡断关”，二十余年一次次被动抵御宴国进攻，却绝无可能真正占领宴国哪怕一寸土地。

    不是他无法战胜宴国守军，而是衡国孱弱国力，支撑不起他胜利的消耗。

    打胜仗总是比较便宜，但再便宜也要耗费不少资源。两国之间巨大的国力差距，天然便卡死了他能力发挥上限。

    身为领军大将，想必从初次击败来犯的宴国军队起。他就曾不止一次想象过，率领衡国军队去占领宴国关城时的意气风发。

    然而二十余年间，击败来犯宴国军队至少上百次。为衡国大局计，他却不敢去攻打宴国任何一处关隘。

    哪怕宴王耍手段，将他所有亲人斩尽杀绝。他也只能忍气吞声，继续默默死守“衡断关”。

    所以攻打宴国，杀进蓟都，甚至活捉宴王。这些狂想必然是过文亭长久压抑之下，心底最为强烈的执念！

    段舍离有初世所知情形垫底，今生想要拿捏住过文亭，自然不费吹灰之力。

    他反手握住过文亭手掌，一改先前逼迫对方时的凶悍模样，满脸笑意如同和煦春风般亲切道：

    “过将军乃是大才，既然归降，那便成了自己人。对于自己人，段某绝无欺瞒哄骗，还会给你几桩实打实的好处。

    第一，你体内原本累积郁结的陈年暗伤，已被我调理化解大半。足可使你缠绵病榻之期，拖延到至少十年以后。”

    过文亭闻言自行感受，果然觉得呼吸畅快，手脚灵便有力，比过去强出不少。甚至连原本略显佝偻的脊背，都显得稍稍挺拔了些。

    耳听得段舍离继续道：“第二，我会传你方士通神之法。你若勤加习练，非但可以实力大涨，脱离普通人范畴。而且再延寿百年，也不在话下。

    第三，我此行回到宴国，必然将与宴王宫中势力大起冲突。若宴王还活着，我许你向他报仇雪恨！”

    段舍离说完，从怀中取出“大地行者手札”，分出副简递给过文亭。示意他细看，有疑问和虞有年、文六多交流。

    而后转身去将那四个巨大的熔岩魔卫散掉，命宴国众人解开衡国将士绑缚。

    过文亭先看手札开篇祈告之词，再向虞有年及文六问询。这才知道整个大安朝处处异变，连云京朝廷都已崩盘，世间竟再无普通人的活路。

    他身为统兵大将，很清楚照此发展下去，世间再没什么国与国相争之事。作为诡异暗世中的人族一员，日后主要对手，只剩下各种各样的非人异类。

    认真沉思良久，过文亭来到段舍离身旁。再度下拜行礼，诚心诚意表示归顺效命之意。同时向段舍离请命，放那些跟随他的老部下归家。

    段舍离当即答允，让过文亭自行安排遣散。他只对过文亭本人感兴趣，至于其他衡国将士，因都有家族亲人在衡国的缘故。即便勉强留下效命，也很难令他们安心。

    诸般杂事处理已毕，由段舍离带上行动最慢的过文亭。宴国众人出“衡断关”往前，很快跨越两国交界，回到了宴国境内。

    此时离入夜还有两个多小时，距蓟都还剩最后七十里路程，入夜前肯定是赶不及进城了。

    段舍离索性命众人匀速前进，今夜到蓟都郊外觅地扎营。明早安排准备妥当后，再进入蓟都行事。

    众人奔行速度不慢，沿途所见宴国乡野情形，似乎比其他封国更糟，基本看不到任何人迹。

    大概是距离蓟都不远，周边乡下人早已养成习惯，只要遭遇到较大的动荡，第一反应便往蓟都城里跑。

    却不知在诡异暗世里，大城反倒比乡下地方，更要危险得多。

    待天边太岁神山，即将沉入地平线之际。众人距离蓟都南门，还剩下二十多里路程。

    他们眼下穿行的地界，原本被称为蓟南绿柳营。沿着流入蓟都的蓟南河，长满大片柳树。

    可惜暗世开启后，所有柳树都已衰败枯死。此时整片绿柳营河滩，只剩下孤零零一株高达上百米，形似巨型柳树的庞大诡物。

    众人隔着很远就遥遥望见，那庞大诡物万千枝条飞舞抽打。似乎正在和盘旋笼罩于其上的数万只飞禽，展开一场极其壮观的厮杀。

    段舍离五感之强远超常人，纵目眺望，很容易就分辨出。那看似个体不大的数万只飞禽，其实竟是多达数万只，死去晚鸦异变而成的飞鸦煞尸。

    那些飞鸦煞尸个体，当然远不是诡物探出枝条的对手。但它们毕竟数量占优，数万只个体组成一个巨大无比的漏斗状阵型。从上到下，前赴后继，源源不断地冲向巨柳型诡物。

    将那庞大诡物探出的众多枝条，一根一根逐渐越耗越少。

    段舍离当即命令众人停步，但那些飞鸦煞尸好像已经发现有大批血食接近。

    直接分出上万只，气势汹汹朝宴国众人方向袭来。

    ……

