    风知初听了关楚楚的吐槽，心里反而觉得二老做得很对。

    她和关楚楚一起长大，二老收留过她很多次，对于二老的性格人品，她打包票，绝对不会为了彩礼卖女儿，二老只会长远的为关楚楚打算。

    她已经劝过那么多次分，最终关楚楚还是选择结婚，她也只好祝福了。

    风知初一路听关楚楚吐槽回来，在楼下碰到了下来丢垃圾的明煦。

    “我到家了，不跟你说了，再见。”

    匆匆挂了电话，在明煦那探究般的眼神下，莫名有点心虚是怎么回事？

    “吃了没？”风知初没话找话。

    明煦点了一下头，然后率先进了电梯，风知初想打自己嘴巴，都这个点了，人家肯定吃了啊，真是尴尬死。

    “去约会了？”

    电梯门关上的那一刻，突然听到明煦悦耳却低沉的嗓音。

    风知初还没从尴尬中回过味来呢，迷迷糊糊的“嗯”了一声。

    接着是一阵沉默，电梯也很快抵达楼层，她赶紧出去了，也错过了明煦那黑下去的脸色。

    明昭哼着调调回来了，还没进门呢，就接到哥哥的一通电话。

    “上来。”

    明昭正想说话，就被挂了，气得她一溜进了电梯上楼找她哥。

    “有事快说，本小姐还要去睡美容觉呢。”明昭熟门熟路的摁了密码进来，瞧见他哥坐在沙发上。

    “风知初相亲成功了？”

    明昭以为自己听错了。

    “哥，你怎么突然关心起小初姐的相亲来了？”

    “她对我有恩。”明煦别扭的转过头去。

    明昭鬼灵精怪，哪会猜不出他的心思啊，嘻嘻笑着。

    “你喜欢小初姐吧。”

    明煦没承认也没否认。

    “我早就看出来了，你看小初姐的目光跟别人不一样，只要小初姐在，你的视线总会若有似无的落在她身上。”

    明昭说出自己平时观察到的蛛丝马迹。

    “还有，你很照顾小初姐，不单单因为她是你的救命恩人，你就是单纯的想要照顾她保护她。”

    “哥，承认吧，这又不丢人。”

    明煦双手枕在脑后，靠着沙发。

    “喜欢吧。”

    原本他不觉得自己喜欢，甚至他一点都没发现自己喜欢风知初。

    但是是从什么时候开始心里总是不舒服的呢？

    从知道妹妹要给风知初介绍对象开始吧。

    然后就逐步逐步的不自在。

    不爽。

    “哥，有时候喜欢一个人真的不需要太多理由，感觉对了，喜欢就喜欢了，就像我，喜欢卫尧也是很美来由。”

    当然，始于颜值。

    风知初说不上多好，但就是有种吸引他们兄妹两的魅力存在，她第一眼见到风知初，就挺喜欢这个姐姐。

    世人都说：眼睛是心灵的窗户。

    也许是风知初那双纯善的眼睛让她喜欢吧。

    明昭打了个呵欠。

    “小初姐还没有跟徐维在一起，哥，你还有机会，不过小初姐对徐维挺有好感的哦。”

    徐维和哥哥，她当然更支持哥哥和小初姐在一起，但是如果小初姐喜欢上了徐维，那也没办法，她也是会祝福的。

    明煦没有追女生的经验，拉着明昭讨教了半个小时，见明昭昏昏欲睡，明煦终于放过她，让她回去休息。

    风知初和徐维不说每天聊天，但隔一天都会在微信上聊聊各自的日常趣事，自上一次一起看电影后，过去了两周，徐维言语中有了想要再约见面的意思，风知初想着，隔了也这么久了，倒是可以约一约。

    鉴于上次自己和徐维看电影没告诉明昭，结果明昭生气不回家，所以这次风知初很识趣的跟明昭打了声招呼。

    明昭：“本宫准了，早点搞定终身大事方能报答本宫大恩大德。”

    风知初：“……”

    明昭转身偷偷的告诉亲哥哥。

    “一级警报，小初姐今晚要跟徐维去吃饭，还要去逛街。”

    明煦：“地址。”

    明昭：“自己去查。”

    她哪里敢问那么多啊，问多了显得太干涉小初姐的私生活了。

    明昭：“哥，我有个办法可以让小初姐放弃和徐维约会。”

    明煦：“什么办法？”

    下了班，明昭提着药和营养餐来到了卫尧家，摁了门铃，久久没人开门，明昭不禁怀疑卫尧是不是还没回来。

    明昭只好拿出手机准备给卫尧打电话。

    这时门开了。

    卫尧刚洗完澡，头发擦拭得半干，凌乱如鸡窝，却一点都不难看。

    看到明昭，他愣了一下。

    “你怎么来了？”

    “我当然是来报恩的啊。”明昭提着东西直接往里走，也不管卫尧让不让。

    眼见她撞上来，卫尧只好让开。

    看着桌子上还没吃的外卖，明昭走过去，把外卖推到一边。

    “我就知道你会吃这些没营养的东西，所以我带了营养餐过来。”

    “这些挺好的。”卫尧并不讲究吃食，只要吃饱就行了。

    “你身上有伤，吃这些不利于恢复，我来吃吧，你吃这份。”

    明昭把自己带来的打开给卫尧吃，然后要捡着卫尧订的那份油乎乎的外卖吃起来，一只手却在这时伸过来，把那份外卖拿走了。

    “我吃这份就好。”

    明昭一个大小姐，哪吃过这种快餐。

    “不行，你不能吃这么油腻的，如果你的伤一直好不了，我可能会一直来看望你。”

    他不是不喜欢她吗？

    那她就用这个激将他好了。

    卫尧确实犹豫了，最后放下了那份外卖。

    “你带来的我也吃不完，我们分着吃吧。”

    “那这份呢？”

    丢了就浪费了吧。

    “留给我室友吃。”

    明昭乖乖的等卫尧去拿碗，她带的就是两人份的餐。

    卫尧妥协，她有点高兴又有点心酸。

    “等会我帮你换药。”明昭吃完了，优雅的擦了擦嘴角，然后还簌了口。

    卫尧早就吃完，他吃饭速度快是从学生时期锻炼出来的。

    等明昭吃完，他就把餐具收拾了。

    明昭也去把药拿来，她已经看到药袋就在墙上挂着。

    “脱衣服吧。”

    卫尧听话的脱掉上衣，撕掉纱布的时候，看到化脓的伤口，明昭气急。

    “不是叫你不要碰水吗？你洗澡的时候没避开后背？”

    “忘记了。”

    明昭要被他这三个字气死。

