    圣地战斗结束得有些诡异，红伯爵离开了，只留下了震惊万分的凯多和大妈。

    两人看着伊姆的尸体和消失不见的天王，沉默良久。

    ……

    海军本部，战局再次发生了变化。

    路飞依旧出现了，不过这一次他不是从天而降，而是在途中偶遇到了赶往马林梵多的红发。

    毕竟推进城的出口被陌人设置在了圣地。

    而且没有和女帝产生交集，路飞就得不到汉库克的帮助，去推进城救人便是痴人说梦。

    但路飞不可能看着艾斯被处死，所他来了。

    红发明白想要阻止战争只有一个方法，那就是救出艾斯，只有艾斯被救出来白胡子才会离开。

    作为七武海的红发拒绝了海军本部的强制征召，反而临阵倒戈选择帮助白胡子。

    这可把战国给气得...

    虽然他从来没有相信过海贼，但该生的气还得生。

    红发海贼团明面上只是一个七武海队伍，实际上早有了四皇海贼团的实力。

    CP0和陆军撤走，卡普有意无意的放水，又少了一个海军大将。

    如此局面下，再面对两个四皇海贼团的冲击，

    战国布置在海军本部广场上的防线简直不堪一击，路飞在红发和白胡子的帮助下直接登上了处刑台。

    金色的大佛骤然出现，赫然是佛之战国的能力！

    对海贼，战国可不会手下留情。

    一拳轰出。

    处刑台瞬间崩塌。

    到了这种时候，战国也顾不得按照仪式执行对艾斯的死刑，他果断出手想要将罗杰的血脉艾斯和龙的血脉路飞都按死在处刑台。

    可惜一拳下去并没有成功。

    崩塌的处刑台中突然火光大作，熊熊烈火之中，钻出了白胡子海贼团二番队队长的身影。

    ——火拳·艾斯！

    他回来了！

    此战对于白胡子海贼团来说，最困难的莫过于救出艾斯，至于救出艾斯后的撤退早就计划好了。

    白胡子以一己之力断后，双手猛地一拉。

    强大的震震果实力量竟是使得整个马林梵多和周围的一大片海域都跟着倾斜。

    接着，在众人惊悚的目光中，大海被分割成了好几块。

    脚下的岛屿也在同时支离破碎。

    白胡子的力量控制得很好，攻击只对身前的海军发动，撤退到身后的海贼们所在的地面虽然也跟着波动，但至少还是一整块。

    以赤犬为首的海军想要追击，却被白胡子制造出的一道巨大沟壑所阻挡。

    “小的们，撤退！”

    白胡子没有多余的废话，救出艾斯便是胜利。

    他大手一招，强打起精神来。

    身体很疲惫很想休息，可白胡子知道他不能倒下，至少现在还不能，必须要带着众人返回新世界。

    白胡子海贼团想要离开，海军自然不会愿意。

    然而，这时候红发走到了最前面。

    他朗声说道，“停手吧，不要再进行无意义的战斗了！”

    随即红发拿出了一份情报，刚刚从玛丽乔亚传真来的，关于圣地之战的落幕。

    有图有真相。

    世界政府的神秘强者战死，五老星战死，CP0总长和副总长也死在百兽海贼团和大妈海贼团的围攻中。

    整个玛丽乔亚只有通往香波地群岛的泡泡吊舱港口还处于陆军的掌控中。

    艾斯被救出就意味着海军的失败。

    白胡子海贼团想走，海军不可能拦住。

    为了给战国压力，红发直言如果海军想打，他会帮忙。

    战国是海军元帅，需要从全局考虑，需要从世界政府倒台后的大海形式去考虑。

    但是赤犬作为海军大将不需要想那么多。

    他现在只想留下白胡子海贼团。

    “冥狗！”

    赤犬悍然出手，不为所动。

    权当红发在放屁。

    红发持剑格挡，轻松化解了赤犬的攻击。

    然而，赤犬的攻击代表着一个信号。

    代表海军不会就此罢手的信号。

    赤犬动手了，青雉也不可能闲着，其他的海军中将和海军士兵们自然也不可能站着看戏。

    战斗再次爆发。

    而这一次卡普却是从‘昏迷’中清醒了过来，作为艾斯的爷爷，他希望艾斯活下来。

    眼下艾斯已经得救，面对白胡子海贼团和红发海贼团的联手，海军明显陷入了劣势，他要是继续装死就说不过去了。

    保存海军的力量，稳定世界政府倒台后的四海是必要的。

    卡普不会忘记他是一个海军。

    在海军和孙子之中，他选择了孙子，在海军与海贼之中，他选择了海军，并不矛盾。

    卡普再度入场，海军士气为之一振。

    卡普哪怕不动手只是往那里一站，便如同一根定海神针般令海军们安心。

    “够了！”

    在斯图西派人传令让CP0和陆军精锐撤回圣地的时候，战国便解除了海军本部的电波干扰。

    圣地发生的所有事他都知道。

    之所以没有公布，那是不希望影响海军的士气。

    世界政府是世界政府，海军是海军，这是战国一直以来的观点。

    几乎稍微心存正义的海军都看不惯天龙人的行为。

    世界政府是天龙人的世界政府，保证天龙人的权利是世界政府的事儿；海军是普通民众的海军，打击海贼稳定大海保护平民是海军的职责。

    “到此为止吧！”

    战国的话意味着战争结束。

    艾斯被救走就意味着海军输了，他们根本不可能在白胡子和红发的眼皮子底下抓回艾斯或者杀死艾斯。

    正如红发所说的那般，继续战斗下去除了徒增伤亡、毫无意义。

    海军还不如保存力量应付因为世界政府倒台而即将到来的新时代巨浪。

    稍有不慎就会被巨浪吞噬，即使是海军也不例外。

    “战国元帅？”

    以赤犬为首的鹰派不愿意就此放弃。

    可绝大部人听到战争结束了，顿时流露出劫后余生的表情，喜极而泣，一脸轻松。

    “不必再说，让他们离开！”

    “救援伤者，所有人都立即行动起来。不能在战争结束后，牺牲一名海军士兵！”

    战国的声音传遍整个战争。

    ……

    圣地，屠龙者海贼团聚集地。

    陌人得到了新的力量，其实力也已经突破了海贼世界的天花板，四皇境界之上的全新境界。

    境界升华让他的心态也发生了改变。

    现在的陌人唯一想做的，就是回家好好的睡一觉，然后和朋友们一起去看一看神秘的最终之岛。

    与一笑、艾尼路等人汇合的路上。

    陌人却是被一男一女堵住了去路。

