    亡者，哀嚎之音，恸哭天地。

    亡者，凝视之眼，心神震荡。

    在【亡者凝视】下，毫无防备的布尔维尔被拉入了【恐惧幻象】中，在秦然强Ⅰ级别的精神冲击下，布尔维尔身躯颤抖。

    那位拷问者，保护了他的信徒，没有在秦然精神冲击下崩溃、头颅炸裂。

    可布尔维尔刺出的剑，却不可抑制的一顿。

    因为，在同一刻，秦然不仅开启了【亡者凝视】。

    还有……【剑技.万蛇】！

    嘶嘶嘶！

    万蛇嘶鸣中。

    头生小角的毒蛇，对月咆哮。

    再次受到精神判定的布尔维尔身躯僵直。

    锐利的寒芒停在了秦然的脖颈前，不得寸进。

    而秦然的脚尖却重重的踢在了布尔维尔的小腹上。

    砰！

    如中牛皮的闷响，布尔维尔没有被踢飞，一道未知的、强大的防御力场保护着这位大祭司。

    这并没有出乎秦然的预料。

    事实上，如果没有这道防御，秦然才会感到奇怪。

    随意，如影随行的第二脚，径直踢到。

    而随着这一脚，强大的防御力场崩碎了。

    啪！

    仿佛是玻璃器皿碎裂的响声中，秦然一脚跟着一脚，一脚快过一脚，一脚重过一脚，一脚一脚的落在了布尔维尔身上。

    一道道腿影，层层叠叠，密密麻麻的笼罩在布尔维尔身上。

    喀嚓、喀嚓！

    骨头碎裂的声音不断的响起，但秦然丝毫没有停下的打算，当所有腿影一收的刹那，一道锋锐的气劲破空而出。

    半月形的气劲，如铡刀一般掠过了布尔维尔的身躯。

    噗！

    布尔维尔的头颅高高飞起。

    金色的光芒在对方的身躯上显现。

    秦然捡起专利品转身就走，看也没看那些角落中的大祭司们。

    而直到秦然离开了片刻，那些大祭司们才仿佛回过神般，面面相觑。

    “令人惊讶的踢腿术，还有……”

    “可怕的技巧！”

    沉默了片刻后，勇武神庙的大祭司深吸了口气说道。

    周围的大祭司们纷纷点头。

    【贝西卡踢腿术】【百烈脚】【脚刀】的组合技，让从未见识过这种踢腿术的大祭司们心底暗自吃惊。

    但和【亡者凝视】【剑技.万蛇】比，却又不算什么了。

    “无声无息，毫无察觉的决定***！”

    “财富神庙、罪孽神庙有麻烦了！”

    “希望他们别太好过！”

    爱情神庙的大祭司看着秦然离去的方向，淡淡的说完，转身就消失在了原地。

    周围的大祭司们一愣。

    有些疑惑爱情神庙大祭司话语的意思。

    有些则是若有所思。

    不过，却没有谁在停留，这里的战斗结束了。

    他们自然不需要留下来。

    当然了，发生在荆棘神庙的战斗，他们也是会去旁观的——以另外的方式。

    所有的人都在片刻间消失一空。

    所有的人都将注意力放在了荆棘神庙上。

    他们期待着接下来会发生什么。

    而做为罪孽神庙的主祭，法尔斯第一时间感受到了这一情况。

    低头祈祷，被拷问者灵光照耀着的法尔斯身形一颤，连带着拷问者的灵光也出现了一丝涟漪。

    道道波纹，顿时吸引了对面的巴里。

    “你的计划失败了吧？”

    “我们的那位骑士长，可不是那么容易对付的！”

    巴里抬起头，面带微笑的说道。

    “你还是担心自己的好！”

    “斯洛图一旦失败，就是你们的死期！”

    “而他，绝对坚持不了多久！”

    法尔斯冷笑着。

    就如同这位罪孽神庙主祭所言。

    荆棘大祭司斯洛图坚持不了多久。

    在财富神庙大祭司、主祭的围攻下，这位大祭司完全的落入了下风，本该整洁的祭司袍早已破烂不堪。

    一道道血痕，隐约而出。

    苍老的面容中，带着难以掩饰的疲惫。

    但他咬着牙挡在这里。

    因为，斯洛图知道，一旦他后退了。

    荆棘神庙就完了！

    所以，他不能退。

    也，不敢退！

    他无法想象一旦他后退了，那可怕的结果。

    神的仁慈，只是对自己的信徒而言。

    对于其它神灵的信徒，那是宛如严冬般冷酷。

    哪怕原本都是南方、纳威亚城的诸神也是一样。

    当财富神庙、罪孽神庙同时出现时，斯洛图就知道对方想要的是什么了。

    灭绝荆棘神庙！

    剥夺荆棘女士的神职，破坏神格，将荆棘女士拉下神坛。

    不仅斯洛图知道，巴里也很清楚。

    因此，两人拼命了。

    没有借用荆棘女士的力量，两人开始燃烧自己的生命。

    两人很清楚，这个时候借用荆棘女士的力量，只会是让那位仁慈的女士雪上加霜。

    他们要做的是，不给那位女士添乱。

    让那位女士专心的对付拷问者和财富女士。

    只是……

    从眼前的局面来看，并不乐观。

    不论是财富女士，还是拷问者，都有额外的力量借给自己的信徒，将他们两个燃烧生命的人死死的压制着。

    在之前，两人心底都已经绝望了。

    他们知道没有出现的布尔维尔去了哪里。

    虽然对于莱恩的实力，他们很有自信，但面对那位，两人并不认为莱恩可以获胜，这并不是自信的问题，而是布尔维尔实在是太负盛名了。

    面对着这样的布尔维尔，年轻的莱恩或许以后会有机会，但不是现在！

    可谁也没有想到！

    事情，竟然出现了转机！

    莱恩竟然胜了！

    胜了布尔维尔！

    笑声，从负伤的斯洛图嘴中传来。

    这位大祭司一扫之前的颓势，猩红色的、如同烟雾般的气流围绕着这位大祭司，让这位大祭司的力量、速度呈倍数提升。

    手中的长剑，更是如风般反击着财富神庙的大祭司、主祭。

    “从那里赶到这里，以我们那位骑士长的速度，大概五分钟就足够了！”

    “而五分钟……”

    “我们能够撑住！”

    巴里声音低沉有力，身上聚集着类似于斯洛图一般如雾似气的猩红色，他以自己的生命为自己的老友做着最后的加持。

    至于这么做的后果？

    死亡，他将坦然迎接。

    “老友，神国相聚！”

    巴里说出了在人世最后一句话后，全身光芒大作。

    光芒如同瀑布般，涌向了斯洛图。

    感受着身体内激增的力量，荆棘大祭司没有回头看老友一眼，他全神贯注的面对着两个对手。

    他眼角湿润。

    他低声大吼。

    “等我！”

     嗡！

    猩红的力量化作一股飓风冲天而起，斯洛图如同是被鲜血染红了一般，他手中的长剑编织出一张又一张的剑网，将财富神庙的大祭司、主祭，还有那位罪孽神庙的主祭全都牢牢锁住。

    “合力围杀他！”

    “不然等那个家伙到了，我们就算是彻底失败了！”

    法尔斯低吼着。

    但他却无法给予身旁两人更多的加持。

    他身上虽然有着拷问者的灵光，但深知这次计划是什么的他，完全不敢更多的借用拷问者的力量。

    同样的，财富神庙的大祭司、主祭也是如此。

    他们不敢在这个时候肆意的借助所信仰神灵的力量。

    拷问者、财富女士对战荆棘女士。

    二对一，应该是十拿九稳的。

    可为了让这个计划更加的稳妥，就注定了无法借用拷问者、财富女士的力量。

    至于拼命？

    在已经稳操胜券的情况下，他们又怎么舍得拼命呢？

    特别是，他们很清楚胜利后，将会出现什么样的改变时，更是不愿意就这么平白无故的牺牲自己。

    时间一分一秒的过去了。

    一分钟。

    两分钟。

    三分钟。

    斯洛图的剑势不减。

    四分钟。

    五分钟。

    斯洛图的剑势略缓。

    虽然仍然压迫着三个有所保留大祭司、主祭，但斯洛图自己也清楚，他坚持不了多久了。

    但是，莱恩为什么还没有出现？

    难道……

    不好的猜测开始出现在这位大祭司心中。

    “看来被你们寄予厚望的骑士长，虽然战胜了布尔维尔，但也只是惨胜啊！”

    法尔斯眯着双眼说着。

    “惨胜？”

    “说不定就是两败俱伤！”

    “这个时候已经死在了半路上！”

    财富神庙的大祭司、主祭话语更加的恶毒。

    三人在搅乱、瓦解着斯洛图的意志。

    能够成为荆棘神庙的大祭司，斯洛图意志坚定是毋庸置疑的。

    但在这个时候，这种拙劣的方式，随着时间的流逝，却似乎真的起到了作用。

    斯洛图的剑势越来越慢。

    财富神庙的大祭司、主祭，罪孽神庙的主祭双眼一亮。

    他们知道收获的时候到来了。

    而就在这时！

    嗡！

    财富神庙大祭司、主祭身上，属于那位财富女士的灵光突然在一阵急速的抖动中消失了。

    财富神庙的大祭司、主祭一愣。

    他们还不知道发生了什么，一道剑光已经闪过。

    失去了财富女士加持的他们，不论是力量、速度都是大减，根本无力躲开这一剑。

    两颗头颅，高高飞起。

    法尔斯看着两个同阵营战友的死亡，根本没有想着报仇之类，而是迅速的拉开了与斯洛图的距离。

    发生了什么？

    罪孽神庙的主祭心底大声喝问着。

    不单单是罪孽神庙的主祭，‘旁观’着这里的大祭司、主祭们一个个都是在心底充斥着好奇。

    唯独斯洛图没有。

    他不知道发生了什么。

    但他知道机会千载难逢。

    干掉对方！

    抱着这样的信念，斯洛图径直的冲向了法尔斯。

    战斗还在继续着。

    可旁观这里的人，都没有继续看下去的兴趣了，他们只知道胜利的天平开始倾斜了，但在哪里倾斜的？

    他们一无所知。

    庆幸的是，很快各自的骑士团骑士就带来了准确的消息：财富神庙大火！

    ……

    “财富神庙大火？”

    “难道……”

    得到消息的勇武神庙的大祭司一愣，然后，想到了什么，马上就从座位上站了起来，脸色连连变幻。

    “真的是出人意料！”

    “好大胆啊！”

    勇武神庙的大祭司叹息着。

    ……

    “凡人成神。”

     “理当有凡人屠神。”

    “很好，很不错。”

    爱情神庙大祭司跪坐在一个水晶球前，嘴中轻声呓语着。

    ……

    “哈哈哈！”

    “这才是真正的战士！”

    “对一切都无所畏惧！”

    战争神庙的大祭司发出了豪爽的笑声。

    ……

    得到这个消息的大祭司们，全都在惊讶之后，表情不一。

    但狩猎者神庙大祭司最为特殊。

    这位身材高大、健壮的中年人扫视了一眼，脸色还略显苍白，但神志清醒的贺拉斯后，径直下令。

    “前往支援荆棘神庙！”

    ……

    狩猎者神庙的异动，立刻吸引了周围几个神庙的注意。

    他们看着狩猎者骑士团向着荆棘神庙前进。

    然后，又默默的看了一眼还在燃烧的财富神庙。

    有的继续保持沉默。

    有的却跟在狩猎者神庙后面，一同行动起来。

    不过，这些和秦然暂时没有任何的关系。

    在干掉布尔维尔后，秦然就按照他的计划直奔神庙区。

    不同于众人所想的救援。

    秦然打算围魏救赵。

    或者，更加干脆点说，他要釜底抽薪！

    他选择了财富神庙！

    不仅是因为财富神庙大祭司、主祭必然带着大部分祭司、执事前往荆棘神庙，骑士团也早已被他全灭，剩下的祭司、执事绝对不会太多。

    实力十分空虚。

    还因为财富神庙位于神庙区边缘，距离他非常的近。

    一路冲杀！

    秦然就以迅雷不及掩耳之势，冲入了财富神庙的核心，站在了那位财富女士的雕像前。

    然后，纵身一跃。

    呜！

    【狂妄之语】带着令人头皮发麻的呼啸声，直接斩下了财富女士雕像的头颅。

    随着财富女士雕像头颅被斩下，【狂妄之语】上嗡鸣连连，妖异的紫色不断的流转，越显浓郁。

    可秦然根本没有注意到这些。

    他的目光早已被一个突兀出现在面前的人影所吸引了。

    光辉照耀。

    人影面部完全看不清楚。

    但所带来的气息却让秦然身形不稳，踉跄后退。

    “果然是分身！”

    虽然连连后退，但秦然的双眼却死死盯着眼前的人影，敏锐的感知更是不断的告知他，对方的强大。

    可并不是面对真正神灵时，天堑般不可战胜。

    一切都如同他预料的那样！

    就算有着拷问者的帮助，在面对荆棘女士时，财富女士也不可能将全部的注意力放在他这个蝼蚁上。

    一个分身就是对方的极限了。

    而这个分身……

    就是他期待已久的目标！