    “宇宙人？呵，他可不是什么宇宙人，他是那些劈了怪兽就会让怪兽变得狂暴的其中的一道黑暗闪电！”

    风野信冷笑着说道。

    “这被劈中的感觉我到现在都还记得，要是被我遇到那家伙，我就算是激光能量打完我都要把他消灭掉！”

    “我和你一起打，这家伙可害得我们胜利队鸡飞狗跳了一个多月，连觉都睡不好，弄得人心惶惶的，他注定要给群殴！”

    大古一边说道。

    “嗯，把他踹到地上之后一人一脚。”风野信点点头说道。

    闻言，大古笑了笑。

    “一会我们去之前的那个餐馆吃拉面吧？那里的拉面真的是超好吃！我怎么吃都吃不腻的。”大古突然提议道。

    风野信眼前一亮，紧接着傲娇的仰起了头，一脸自豪地说道：“那当然了，也不看看是谁看中的餐馆，不好吃的我才不会带你去吃呢！”

    “是是是，今天我请客，你放开肚皮吃，保管够！就当是，就当是，就当是庆祝你平安回来吧！怎么样？”

    “那行啊，说话要算数啊！我可以把你的工资都给吃完的哦！”

    “你能吃完再说，不过你要是真的吃完了，我可就得留在那里刷盘子还钱了哦，你真的忍心让我留在那里刷盘子还钱吗？”

    “忍心。”

    “阿信！”

    “哈哈，开玩笑的啦，我这胃口，再喜欢也就只能吃两碗，两碗还吃不穷你呢！”

    “阿信你最近可能真的是皮痒痒了很多了啊，是不是生了跳蚤了啊？”

    “你才生了跳蚤了，我身上干净的很。”

    风野信翻了个白眼。

    “哈哈，我也是开个玩笑而已啦。”

    大古笑嘻嘻地说道。

    风野信又甩了一个白眼给他。

    “看着路来！”

    “知道了知道了。”大古应着。

    “等一下等一下，快看前面，那个鱼鳍又出现了！好像是冲着我们来的，你能不能躲掉它？”

    风野信突然拍了拍大古的肩膀示意他看前面。

    只见前面一个巨大的鱼鳍划破马路直奔德拉姆巡逻车的方向划来。

    大古见状，顿时一惊，立刻转动着方向盘，让德拉姆巡逻车往另一边驶去。

    风野信抽空往后面看了一眼，鱼鳍已经近在咫尺，风野信急道：“快点！油门踩到底！那个鱼鳍已经追上来了！”

    “什么？油门踩到底？在这城市里？”大古震惊地道。

    “不然呢？你想死啊？”

    风野信没好气地说道，紧接着打开了通讯，“呼叫总部！”

    “这里是总部，我是野瑞！”

    “我是风野信，市中心出现了那个鱼鳍，现在正在追着我们，请求支援！立刻支援！”

    “总部收到！已派遣最近的阿尔法贝塔号出击！请尽量拖延时间！阿尔法贝塔号马上就到！”

    “明白！”

    风野信关闭了通讯器，回头看了一眼快要追上来了的鱼鳍，立刻按下德拉姆巡逻车的攻击按钮。

    德拉姆巡逻车车顶上的激光炮立即调转了一个方向，朝着鱼鳍发射了激光，打在鱼鳍上溅起剧烈的火花。

    突然，德拉姆巡逻车上的显示屏出现了一个男人的面孔，他看了一眼风野信，便不再理会他，随即看向了大古。

    “原来就是你啊，是你继承了光。”那个男人说道。

    “你是谁？难道你会传心术？”大古蹙眉道。

    “我才没有那种无聊的力量呢，我拥有的是脑力，另外，和你一样也拥有某种东西，快啊，快拿出来给我看看，让我看看你是怎么变成光的！”

    那个男子兴奋地说完便消失了。

    “正木敬吾……”风野信若有所思地看着显示屏轻声呢喃道。

    “呵，有意思。”风野信嘴角微微上扬，勾起了一抹饶有兴致地笑容。

    而大古则是有些惊疑不定。

    风野信转过头去，轻轻地拍了拍大古的肩膀，说道：“别紧张，不会有事的。”

    “嗯。”大古轻轻地点了点头，心里不知怎么的就升起了安全感，似乎是有风野信在身边就什么事情都会不是事情了一样。

    “去吧，这里就交给我了！哦，对了，你要是遇见了刚才的那个人，就要假装打不过，把神光棒让他给抢去，他会给你一个惊喜的。”

    风野信说道。

    “惊喜？我看是惊吓吧，明明打得过，还得装成打不过，真是白瞎我练出来的腹肌了。”大古撇了撇嘴说道。

    “行了行了，再说一会，德拉姆巡逻车就要被劈成两半了！”

    风野信无奈地说道。

    “好吧好吧，你得保证是惊喜不是惊吓哈！”

    大古掏出神光棒，打开。

    一道光芒闪过，迪迦直接出现在了盖欧扎克的身后，往前一步，双手拽住鱼鳍，同时双手发力，直接把盖欧扎克给拽了出来，而后扔在了一旁。

    随即右手成刀，汇聚起光能量，砍在了盖欧扎克的鱼鳍上，将鱼鳍砍了下来，随后再扬起一拳砸在盖欧扎克的脑袋上，砸的盖欧扎克直冒火花。

    “诶，居然是机械怪兽？”

    迪迦立刻知道了怪兽的底细，“说不定是那个家伙制造出来的，哼，我倒要看看，他能搞出个什么鬼来！”

    迪迦准备一拳砸烂它。

    突然，盖欧扎克天蓝色如同宝石一般的眼睛出现了那个男人的面孔。

    “大古。”

    迪迦一顿，放下了手，饶有兴致地看着那个男人，想听听他到底能说出什么花来。

    “你已经获得了比人类进化的多的能力，为什么还要做这么无聊的事呢？”

    正木敬吾说道。

    “不好意思，因为我还是人类。”大古忍不住翻了个白眼。

    真是枉他生了一百八十的智商，居然连这一点都想不通，想进化想到智商升高成二百五十了？

    “你难道以为自己是唯一被选出来的天之骄子吗？”

    我什么时候这样子以为过？

    我怎么不知道？

    大古再次翻了个白眼，一点都不想理他。

    果然跟阿信待久了整个人都会变。

    “你错了，你只是巧合的遇见了迪迦的金字塔而已，但是我就不同了，我是用自己的本事找到了超古代的遗迹，用这只盖欧扎克！”

    正木敬吾说完，盖欧扎克头上的尖角突然释放出了光线。

    迪迦伸手撑起奥特屏障一挡，稍微的打了个哈欠，说道：“终于说完了，真啰嗦。”

    说着，抬手伸出，两腕在前方交叉后，向左右展开收集能量，再组合成L字型放出白色的光线哉佩利敖光线结果了盖欧扎克之后，变回了大古，回到了早已停在了安全区域了的德拉姆巡逻车里。

    拍了拍手，一脸无语地说道：“他说了一大堆话，我懒得理，但是听到了他说的超古代的遗迹，等一下，你不会就是说，这个是惊喜吧？”

    “对啊，你想去看看吗？”风野信微笑着说道。

    “不想。”大古直接说道。

    “啧，你要是不去的话，那个家伙可就有可能会一直制造像刚才的那个怪兽一样的怪兽出来，况且，如果让那个假货有机可乘的话……”

    “行，我去！我就去看一看。”大古打断道。

    “嗯，我跟着你，等他离开之后，就立刻跟上去。”

    风野信说道。

    “跟紧点！”大古拿出神光棒，光芒开始从神光棒里散出，渐渐的将大古包裹了起来，冲出了德拉姆巡逻车。

    风野信有些惊愕地看着大古离去的背影，真的没想到大古已经能这么纯熟的使用光能量了，说不定，很有可能可以彻底融合呢！

    不过风野信转念一想，想到了丽娜，也不知道大古会不会跟原来的一样为了丽娜，为了过上平凡的生活而放弃奥特曼的身份……

    也许会吧。

    风野信把德拉姆巡逻车定了个位，然后下了德拉姆巡逻车，运起时空之力，在自己的面前打开了时空隧道，直接穿了过去，刚好在正木敬吾抢走了神光棒之后到达。

    风野信直接拉起倒在地上的大古，大古擦了一下嘴角的血丝，看了一眼风野信。

    风野信朝他点了点头，随后两人立即跟了上去。

    一直跟到了一座山谷里面就失去了正木敬吾的身影。

    大古停了下来，不停地喘着粗气，说道：“怎么，怎么这么远，差点就跟不上了！他居然能跑这么远！”

    “说明他的身体素质的确是不差。”风野信淡淡地说道，“还能走吗？”

    “不能。”

    大古果断道。

    突然，他愣了一愣，旋即狐疑地看向风野信，说道：“诶阿信，我怎么听着你这语气特别像之前奈迦经常跟我说的'还能打吧'这么像呢？”

    风野信的动作微微一僵。

    “不会你就是奈迦吧？”大古继续说道，“就是你就是奈迦！风野信就是奈迦，奈迦就是风野信，不是奈迦是奈迦，风野信是风野信，你就是奈迦对不对？”

    大古说着，目光紧紧的盯着风野信。

    风野信沉默了一下，而后笑道：“我跟奈迦相处了那么久，会有点相似也是正常的，你看看你，不也让我给染黑了吗？”

    “阿信，说实话吧，你骗不了我的！”大古仍旧盯着风野信不放，“我刚才可是清清楚楚的看到了你的动作僵了一下的哦。”

