    地黄丸追上众人的时候，嘴角的毛发上还有一丝残留的鲜血。

    在末世生活过的叶钟鸣去别人的地方转动轮盘，又怎么会布安排后手，以现在人类普遍的进化等级，一只隐藏在角落中的地黄丸就足够了。

    在陈军想要动手抢夺进化药剂的时候，被早已经埋伏在后面的地黄丸偷袭，一口咬断了喉咙，而陈军的儿子则被早就严阵以待的梁初音一鞭子抽断颈椎，战斗还没有开始就已经结束。

    虽然因为杀人梁初音事后吐了半天，但这第一步迈出去，以后，这个女人会真正成长为一个适应末世的战士。

    收缴了三把枪和一颗手雷，给那些普通人留下了一张弓之后叶钟鸣等人离开。

    至于两具一星进化者的尸体，则成了地黄丸的口中餐。

    明显地，在吃掉了两个进化者最精华的部分之后，地黄丸在进化之路上前进了一大步，身体大了一圈，额头的魔晶颜色越发地变浅，相信要不了多久，这只大狗就会再次进化。

    这一次的事情，让小队的人再次见识到了世界的变化，见识到了人为利往在末世的极端体现。

    每个人眼中都有些内容，他们在慢慢适应这个信仰崩塌的时代。

    看到莹莹超市的时候，天已经黑了下来，对于习惯了灯火通明的人类来说，末世的夜晚格外的难熬。

    黑暗通常代表着危险、杀戮和死亡。

    小超市里一片寂静，和其他地方没有什么区别。

    但叶钟鸣还是看出了异常。

    超市的门被很多东西从里面堵住了，以至于卷帘门都向外微微凸着。

    “叶哥，怎么办？”小虎刚刚成为了一星进化者，服用的还是叶钟鸣改良后的进化药剂，现在全身澎湃着力量，恨不得立刻打上一架。

    想要让一个人信服，恩威并施无疑是最好的手段。小虎对于叶钟鸣的实力是很佩服的，几次短暂的较量小虎都败得很惨，武警出身的他对于强者有股发自心底的敬畏。现在又给了他进化药剂，让他成了进化者，从眼神就看得出来，这本来就挺简单的小子对叶钟鸣差不多死心塌地了。

    谁对他好，他就对谁好，小虎的世界并不复杂。

    叶钟鸣盯了小超市一会，低声道：“今天晚上必须完成交换。”

    “他们要是狮子大开口呢？”梁初音有些担心那些人不好说话，毕竟见识到了人们的贪婪之后，她对和同类的接触都没有什么信心了。

    “那就强行交换。”叶钟鸣说的很文雅，但是大家都知道这是什么意思。

    可明知道叶钟鸣是什么意思，却没人觉得不对，连有些圣女情怀的朴秀英朴老师都一脸淡然，显然，这几天的末世生涯，让人们的思想发生了巨大的转变。

    末世只有强弱，没有对错。

    这句叶钟鸣告诉他们的话不时会被记起，时刻提醒着他们这个世界的残酷。

    “你们在这里等着，我进去看看。”

    “不行！”

    叶钟鸣的提议被众人一起否决，都觉得这样很危险。

    “放心吧，没事的。”叶钟鸣分析道：“他们既然想要进化药剂，就说明他们还不是进化者，至少大部分人不是，既然这样，对我造成不了威胁，并且我一个人好办事，进退自如，真要是遇到危险我会立刻退出来。”

    “那你让地黄丸跟着你吧。”看到无法让叶钟鸣改变主意，梁初音立刻把地黄丸推到了叶钟鸣身边。

    “好。”

    不再啰嗦，叶钟鸣带着大黄狗，借着夜色绕到了这栋楼后面，想从后窗进去。

    这家超市靠着路边，是一个有些年头的小区对外门市房，想要绕到后面去，就需要进入小区。

    黑暗对叶钟鸣依然会造成一些影响，他越发小心，从一处装饰围栏上翻入了小区，顺着楼体向着超市后窗潜去。

    根据记忆，叶钟鸣很快来到了超市的背面，观察了一下，发现窗户上都有防盗窗，虽然这东西拦不住自己，但暴力破开也要弄出很大的动静。在这样人口密集的小区里这种行为无疑是不明智的。

    考虑了一下，叶钟鸣准备敲窗了，感谢房地产飞速发展这十多年来楼房的隔音问题，他已经隐约听见屋子里有些刻意压低的说话声。

    手刚要碰到窗户，叶钟鸣突然又缩了回来，他感到有一丝不对。

    他有一种被人偷窥的感觉。

    这不是什么技能，完全是一种感觉，一种十年中睡觉都要半闭着眼睛养成的直觉。

    目光迅速在小区四周扫视，却没有发现什么不对。

    错觉吗？

    叶钟鸣否定，他相信自己这种直觉，前世这种直觉救了他很多次。

    既然这样……

    叶钟鸣的手再次伸出，并且身体都微微后转，把脊背露了出来。

    攻击就在这个时候到来！

    数道微弱的破空声由远及近，如果不是叶钟鸣耳力很强甚至都无法听到，他伸出的手和转过的身瞬间弹了出去，一闪就到了一台车后。

    叮叮叮叮！

    刚才叶钟鸣的位置，传来了连续的叮叮声，借着月色一看，墙体里竟然被射进了数根细长黑亮的细丝！

    喵！

    没等叶钟鸣继续看清，耳侧传来一声野猫嘶吼，几道黑亮的利芒划了过来，速度之快吓得叶钟鸣一身冷汗。

    一缩头，叶钟鸣就感觉头皮被什么东西刮蹭了一下，鲜血顿时流了出来，他在这快如闪电的攻击下受了伤。

    听到这只猫吼，叶钟鸣哪还会猜不到是怎么回事，那个被自己伤了宠物的语婆竟然阴魂不散，在这里发动了对自己的偷袭！

    汪！

    地黄丸就在一边，看到自己主人被偷袭了，凶性上涌，身体一跃就扑向了还在自己主人上空的黑影，同样锋利的爪子挥出，要让这个家伙也尝尝被切成两半的滋味。

    超市里的人声在瞬间消失，显然发现了外面的动静。

    叶钟鸣躲过这一击，顺势在地上一滚，又躲开了一轮那种细细在黑暗中几乎不可能把握长丝.

    抬头,叶钟鸣就看见距离自己十多米外刻着小区名字的石雕上，并肩站着两个身影。

    左面那个，正是一头长发无风自动的语婆！

