很多时候，人的际遇就是在一个无意中的决定中改变了，或许，很久之后，萧寒会万分感谢这一次的机会他没有放过……

新上任的萧寒护士……屁颠屁颠的跟着华老头开始处理伤患，半下午走下来，也不知道看了多少人，反正到半夜，萧寒已经累的感觉这身体已经不是自己的了。

由于身份已经从炮灰小兵升级为牧师……呸呸，是医师，所以待遇也随之提升了不少，晚饭都是由辅兵端来的，顺道告知萧大医师他不用露宿街头，而是有一间单独的小屋，听的一直郁郁寡欢的萧寒终于打起精神，心道这也算是大不幸中的一个小幸运了。

胡乱扒了几口猪食一样的晚餐，萧寒一脚深一脚浅的随着辅兵往城深处走去。

时间已近深夜，没有路灯的黝黑小巷里不时传来一阵痛苦的*声，听到耳朵里要多瘆人有多瘆人！抬头望了一下夜空，这唐时明月也不给力，完全照不到这里，如果不是有辅兵陪着，萧寒绝对打死都不会走进来……

说到这个辅兵，就是一个看起来老实巴交的瘦高乡民，平常干的也是最苦最累最危险的活，在这军队中基本属于最底层的存在，年纪不过三十，看起来就像是五十一样，身上穿的灰布麻衣，手里提着一盏军队里的破灯笼，隔着远了，一眼望过去，估计他比鬼还吓人！

现在，这个拍恐怖片都不用化妆的辅兵正谨慎的走在萧寒前头，一路上，每过一个稍微有些坑洼的地方，辅兵都会小心的用手上的灯笼替萧寒照着，好方便萧寒过来，看那样子，就差躺在泥坑中让萧寒踩着他走了，而从小到大第一次被人这么毕恭毕敬的照顾让一向大大咧咧萧寒都有些不好意思，连话都不好意思说，一路沉默着跟在后面，熟料他越这样，辅兵就越诚惶诚恐……

萧寒下午跟着华老头到处救死扶伤不知道，这时间，谣言传的比传染病都快！短短半天，他的事迹就在这军中就传开了！而且口口相传之下，传的那是一个比一个离谱，等到辅兵这里听说的版本早就已经是萧寒救人之第三十次修改版了！

不过说来也奇怪，从古到今，牛皮吹的越大，越有人相信！或许谣言止于智者，但是这军中的杀胚能有几个智者？

有些紧张的辅兵偷偷望着这位将一个快裂成两半的汉子缝在一起，还能活蹦乱跳的神医，眼神里除了敬畏就是热切了，这要是自己上战场被人砍上几刀，回来请神医缝他一缝，岂不是又死不了了？这种神仙一般的人物，怎么敢让他摔着？要是摔坏了，谁救自己和这军中的袍泽？

所以一路上俩人走的是越发的小心，等到了给自己安排的住处，萧寒已经累的和一条死狗一般，腾出最后一点力气客气的跟同样大松一口气的辅兵道谢，扭头进屋，完全没有发现辅兵的嘴巴已经张的和河马一般大小……

小屋子不大，陈设简单，一矮榻，一矮桌而已，低矮的桌上燃着一盏小小的油灯，灯芯挑的很小，火苗只比黄豆大一点，也不知是谁点的，亮了多久，不说古代穷人家连灯都点不起么？

萧寒望了一下油灯，慢腾腾的来到床前，小心别带起风把灯吹灭了，坐在床上歇了一口气，这才脱下这一身沉重的皮甲，将皮甲胡乱扔到地上，萧寒扶了扶发沉的脑袋，蹒跚的走到桌子旁，借着豆点一般的灯光仔细的看着自己的身体。

对，这是自己的身体，小时候打疫苗留在肩头的花印还在，只不过好像变得更加年轻了！抽出卡在皮甲里的手匕，照着微弱的灯光一看，一脸的稚气未脱，下巴绒绒的纤毛还在泛黄，这分明是自己上高中时候的脸嘛！

“神呐，这究竟是怎么一回事？！”

萧寒重重的一拍脑袋，感受到脑门一阵火辣辣的痛感，最后透过破旧的窗户看了一眼满天繁星，祈祷一觉醒来发现这一切只是自己的一个梦而已……

六七月的天亮的很早，萧寒还在做梦开车送货，不料突然间天降大雨，急得他到处找天窗开关，可怎么找都找不到，正焦急中，突然拉到了一段绳子，大喜之下使劲往下一顿，就听到“哎呦”一声惨叫，紧接着一股大力袭来，可怜的萧寒还未明白发生了什么，就直接在床上翻了两个圈掉到了床的另一面。

狠狠地摔了一个狗吃屎的萧寒晃荡着爬起来，还没看清眼前是谁就破口大骂：“握草，谁啊！敢踢你萧大爷？！”

“我！小兔崽子，哎呦，我的胡子……”

一声恨极的声音传来，探出脑袋的萧寒睁眼一瞧，床边上，一脸怒容的华老头正呲着大牙，摸着下巴站在床边恶狠狠的盯着萧寒，萧寒下意识一看手心，一小撮花白的胡子还在手里……

“天哪！这不是真的！”待看清华老头那一张老脸，萧寒顿时发出了最痛苦的嚎叫，难道自己是真的被丢到了这里？难道这真的不是一场梦？不行，我要去自杀，我要穿回去……

结果，华老头还没来得及发怒，就突然看着面前这个神经病竟然比他反应还要大……大早晨起来就发疯，拿脑袋往床上撞了两下未果，竟然下了床，照着房间中间的柱子就去了，他还未来得及阻止，接下来就听到“铛”的一声脆响，萧寒四仰八叉的躺在了地上，终于消停了……

“好大的起床气……”华老头头一次觉得自己的面部表情都不大够用…目瞪口呆的看着发疯的萧寒，直到他躺倒在地上，这才揉了揉眼睛，确定自己没看错，赶紧将手里的水瓢丢掉，哆嗦着走上前来试了试萧寒的心跳，还好，依然有力。

“起来！别给老子装死！”放下心来的华老头站起来吼了一声，看到萧寒手里残留的几根花白毛发，又想到自己辛辛苦苦蓄的胡须就这么毁在这小混蛋手里，心中怒火尤未消除，提着旁边的大木盆就跑出去，稍歇，又是满满一盆水当头浇下，四仰八叉躺在地上的萧寒又一次悠然转醒，不过这次和刚刚有些不同，只感受到脑门火辣辣的疼，伸手一摸，鼓起老大一个包……

“别管我，让我死在这里……”

躺在地上大喘几口粗气，萧寒摸了一把脸上的水珠，也不起来，就这么死挺挺的躺着，心中那个难过……这他妈的是怎么回事？怎么说穿就穿了？给点征兆行不行？就算是被雷劈，被车撞你也来一下啊？走着走着就穿了，这也太草率了吧！最可恨还穿一个小兵身上！给个将军当当能死？！

不过华老头可不是啥心理医生，更不知道这白捡的徒弟在寻思什么妖娥子，见萧寒还赖在地上不起来，抬起腿就是两脚：“大早晨抽什么疯，快给我起来，今天有的是活！”

“别管我，让我死吧………”

“嘿嘿，小子，在这里，死倒是容易，信不信我让你生不如死？？？”

看着华老头突然变得阴恻恻的老脸，萧寒思索再三，终于向黑暗势力妥协了……

“这个没人性的老东西！！！”

不过怨恨归怨恨，萧寒依旧被毫无人权意识的华神医吼了出去，开始背着沉重的药箱巡视伤员，围着小城中心街一圈走下来，时间已经从清晨走到了中午。

此时伤员已经少了很多，受伤太重的昨晚上都没熬过去，受伤轻的已经搬离出去，只留下一些腿脚不方便，或者依然没有醒来的在空地的阴凉处趴着。

萧寒的脑袋里现在全是一片混乱，如果说昨天还存在一丝侥幸，那么今天就只剩下绝望了。

萧寒本来以为自己的神经已经足够坚韧了，但是当最后一点希望破灭之后，带来的后遗症竟然如此猛烈，二十多年……二十多年啊！

这二十年的时间，二十年的朋友兄弟，二十年的人脉习惯，通通化为泡影，更可气的是追了这么多年的女神到死都没给他一个好脸色！还有攒了这么多年的积蓄也不知道最后会便宜哪个牲口………

脑子里想的全是“前世”的点点滴滴，萧寒行尸走肉一般随着老头在伤员中来回折腾，甚至都不知道自己说了一些什么，做了些什么。

萧寒这般失身落魄，华老头自然也看在心里，不过在他眼里，还以为萧寒是跟着自己生离死别见得太多了，所以才这般沮丧，如此这般，倒也不失为一个性情中人，唐人重礼，重性情，萧寒倒也在无意间符合了唐朝良好青年的特征。

一天没有大事发生，时间匆匆而过，又是入夜时分，见萧寒失魂落魄的样子，华老头亲自将自己这位新任记名徒弟带回住处，有介于今天萧寒表现良好（没有和他顶嘴……），还刻意安慰了萧寒几句才离开。

等到老头转身离去，萧寒无力的关上这扇关与不关都没有太大关系的破门，回到床上，透过低矮的侧窗看向外面，窗外的星光依然璀璨。

皎洁的月光透过窗户撒到床前，一如一千年以后。

萧寒躺在床上直直的盯着这恒古不变的月亮，突然有些明悟。

过去的总会已经过去，现在及将来才是最需要思考的问题，正如今天所见，那昨天还被他治疗的一条条鲜活生命，今天却有无数被草草蒙上了草席，随着马车不知送往哪里，生命之轻，犹如蝼蚁。

“啊，贼老天！你玩不死我！从明天起，老子要重新来过，怕什么，从头再来而已……”

萧寒二哈一般仰天长啸一句，然后“嗖”的跳到了床上，伴着巡夜士兵的呵斥声中，萧寒坦然入睡，人嘛，总是最具有适应能力的。

红日初升，其道大光！河出伏流，一泄汪洋！

日上三竿，心结尽去的萧寒难得的睡了一个清闲觉，要不是不知哪里有一只该死的鸡吵得难受，他还能再接着睡他个天昏地暗！

可惜，一切都被这只该死的鸡搅黄了……大伸一个懒腰，费力的从硬邦邦的床上爬起来，直接从旁边的矮窗翻到墙后的死胡同里，寻着一面看起来顺眼的墙角，一拽裤带，开始早晨痛痛快快地嘘嘘，嘴里念着不知所谓的诗词，感受到自己的身体被“掏空”，那里是一个“爽”字能形容得了！

“唉，这他奶奶谁养的鸡，从半宿就开始叫，害的老子懒觉都睡不好！今天一定跟华老头说公鸡最补，杀了给伤员炖汤喝！让它丫的再叫！”

萧寒正对着土墙美滋滋的瞎想，顺道看着黄土胚成的泥墙在自己的冲击之下渐渐形成一个小坑，多么完美的早晨啊，没有那个老头冲进来泼自己一身水，也没有狐朋狗友将臭袜子挂在他的嘴边……

“也不知道这群牲口找没找到老子的私房钱，哎，早知如此，何必当初那么省吃俭用呢？！人生有钱就得使劲花啊，现在也不知道便宜那个王八蛋了！”

又回想到从前，萧寒的思绪万千，也不知道是迷茫还是后悔……正感慨间，两只耳朵小狗一般抖动一下，萧寒突然朝胡同拐角处望去！

这是一条不长的死胡同，在入口那里，本来存着一大堆用来引火的麦秸，这两天被打地铺的大兵抱走一些，还剩下一人多高，正好把这个死胡同堵死，所以自然成了萧寒这两天的方便之所，这里也从未有别人进来过！

“谁？！”

眼听脚步声越来越急促，摆明就是朝这来的，萧寒壮着胆子朝麦秸那里大喝一声，只不过一边尿尿一边大叫确实有些诡异，都怪昨晚怎么喝那么多水？现在想停都停不下……

“在这里！”

一个有些熟悉的惊叫声响起，紧接着，在萧寒的注视中，一个东西突然从麦秸堆里猛地蹿出来！

在萧寒的眼中，灰尘伴着碎屑漫天飞舞，一个体型庞大，气势汹汹！浑身上下插满了麦秸的怪物突然冲了过来，这突如其来的一下，吓得萧寒差点当场断流，连着哆嗦几下，这才来得及再看一眼。

不过等这下看清来人，萧寒立刻气不打一出来：“小东？你变态啊你，大男人也看！”

原来，这人影是日前被他亲切“治疗”过得一个小兵，当时伤得不重，不过叫的挺响……年纪不大，人挺勤快，好像都叫他叫小东，挺喜欢过来围赤萧寒的，所以也算是熟人。

当头被骂一顿的小东却也不恼，只是稚嫩的脸上挂满了急促，待他看清楚躲在墙角的萧寒，也不说话，甚至不等萧寒提上裤子，三步并作两步就跑了过来，一把抄起萧寒的胳膊就要往大街上跑！

萧寒正准备背过身提裤子呢，那里预料到会来这一出，猝不及防之下，手一松，裤子直接就掉到了膝弯处，再加上被小东拉的一迈步子，好家伙，差点来一个狗吃屎………

吓得他赶紧一只手提着裤子，另一只费力甩开小东，同时大喊：“小东子你疯了？要拉我去哪里？”

小东年纪不大，论力气还没萧寒的大，被萧寒一把拉回来，身体顿时不稳，差点一屁股坐尿里……吓得他赶紧扶着墙稳住身体，这才一拍脑袋，这才开口急道：“哎呀！来不及了萧郎中！华神医正满世界的找你！你赶紧跟我走！搞不好去晚了会军法处置的！”（郎中，是宋之后设置的太医署最低医师，在这里先用一下，比较直观。）

“军法处置？华老头？这大早晨的，找我干嘛？”萧寒狐疑的看了小东一眼，心道是不是这小子了诳我？手上却不停，继续系裤腰带。

“华神医的事，我哪里知道？赶紧的吧，华神医都快急疯了！”小东满脸的着急，见萧寒还在磨蹭，又上手来拉他，谁知这一拉，不慎把萧寒刚刚系好的带子又给拉松了。

“那你他妈先松手，隔我远点！再急也得把老子的裤子提上……”

“哦……那你快点……”

再一次甩开上来拉他的小东，萧寒赶紧把裤子上的两根带打了一个活扣！生怕这混蛋再给他拉开喽。

说起来他来这里满打满算也有两天了，可这衣服裤子真是要命了，衣服没有扣，裤子没有皮带，上次穿裤子匆忙间系了一个死结，结果到了内急上厕所的时间，哎，剩下的不说你也知道的……

现在也不知道这位便宜师傅找自己有什么大事情，还这么急，竟然连军法都搬出来了！

萧寒身在军中，关于军法这一点倒是最先了解的项目，因为这个时代的军法简单，打板子而已！

不过这板子可是和电视剧里看到的大大不同！这可是六尺多长，三寸多粗的粗棒子，三棍子下去，皮开肉绽！就自己这细胳膊嫩腿，几棒子下去，还有活头？

想起昨天凑热闹看到的行刑现场，萧寒忍不住打了一个寒颤，稍稍一整理，抬脚跟上已经急得如同热锅蚂蚁一般的小东，俩人一路小跑来到城中一处颇为豪华的房屋。

