
过了两日，黎国使团就到了京城。

楚墨阳派了镇国公去迎接，还给黎国使团安排了城东的行宫居住，杂役奴仆数十，该给的面子是一点都不少。

镇国公探了探黎国使团的口风，回去就禀报，说那使臣并不是个好相与的，而且脸带面具，是个怪人，千里迢迢，竟还带着儿子来大启。

楚墨阳听罢，还是命人准备了点孩子玩意儿送过去，随后就定下三天后在宫中开宴，款待黎国使团。

朝廷重臣和得力宗亲都有帖子，苏尹月久未回京城，所以楚墨阳也给她送了帖子。

秦烨在京时，还是每日都会过来给翠漫施针，只是苏尹月回来了，他才少了来。

今日他急匆匆的过来，身上还带着些许秋日的凉气。

常无影本是在院子里练剑，秦烨把他也唤了进来。

苏尹月命人上了茶，问道：“怎么了？很少见你这么不淡定。”

“我打听到，黎国使团此次进京，带了那一味七彩天明花。”秦烨说道。

苏尹月的手一顿。

燕泓本在桌案前练字，听到这草药名字，他不禁愣了愣，这不是东海岛特有的草药吗？几十年才长出一花来，一直在黎国药库珍藏着呢。

他竖起了耳朵，继续听着。

常无影反应最大，之前苏尹月翻阅医书就曾说过，若能寻到七彩天明花，或许能让翠漫有一丝的好转。

“那我立即去找黎使团求药！”常无影急躁得很，想立即去行宫走一趟。

“无影。”苏尹月唤了他一声，“先前秦烨已经去过黎国打探过，却半点消息都没有，现在黎国使团一进京，这消息就传出来了，可见是黎国使团特意传出来的。”

常无影脑筋直，不懂什么意思：“特意传出来的又如何？”

“你傻啊。”秦烨见怪不怪了，只能解释道，“黎国国主严风神神秘秘，又在不动声色间夺取了帝位，你以为他乐于助人？他命使团带上这味药材，肯定是知道我们想要，黎国使团肯定会开出无理要求，不是那么容易得到手的。”

常无影恍恍惚惚，他前一刻欢喜，后一刻就失望。

如此情绪反复之下，他面色有点惨白。

他喃喃说道：“属下明白了……”

黎国提出的要求，肯定事关国本，翠漫在朝中大臣眼里只是微不足道的，朝廷是不会答应黎国任何要求的。

刚刚升起的一点曙光，随即被掐灭。

秦烨看见常无影这幅样子，就忍不住翻白眼：“你怎么半死不活的样子？我今日既然来找王妃说此事，就肯定会帮你谋到这味药材。”

常无影摇摇头：“不成的，黎国如今不是那小皇帝当政了，没那么好对付。”

他和翠漫何德何能呢。

苏尹月正着脸色道：“无影，你不必觉得这事是在为难我们，翠漫是跟着我来大启的，我有机会救醒她，必定会试一试。”

常无影松了口气，道：“多谢王妃。”

苏尹月看了眼那帖子，看来她三日后是必须进宫了，好摸清那黎国使臣打的是什么算盘。

燕泓将这些话听在耳朵里。

原来新娘亲是想要七彩天明花救人，还准备进宫参加招待宴！

他一听见那黎国使臣和儿子都是戴着面具的，就猜到来人是谁了，嘿嘿，这真是天赐的好机会啊！

燕泓再寻了机会出门，给弟弟报信，说新娘亲过两日也会进宫参加宴会，让他好好准备一番。

至于他这边，搞定小可爱即可。

招待宴在启龙殿举行。

苏尹月上一次穿过王妃正装后，便觉得繁琐不方便，今日只随意穿了一套芙蓉色的广袖罗裙，绣着精致的花纹，绣娘功夫精巧，丝线还加入了暗金线织就，微微一动，那花纹宛如活了一般，透着皇家贵气。

唯独她腰间挂着一小小玉坠，质地低劣，一看就是地摊货。

下了马车，嬷嬷检查了帖子，便让宫女带路。

桑璧随行，看见了宫女面露不屑，她心情顿时不大好，低声道：“王妃，不如将那小玉坠先取下吧。”

今日燕泓不知为何，竟然拿出了一块小玉坠，硬要苏尹月挂着，而且不准她取下来。

然而参加宫宴，别人眼睛都毒辣着，看见苏尹月挂着这么差劲的东西，肯定以为凌王府现在非常不济呢。

这些年外边关于凌王府的传言一直不少，此次是苏尹月四年后首次在宫宴上露面，自然不能丢了气势和脸面。

苏尹月没什么在意的，说道：“我跟阿泓拉钩钩了，会一直挂着这小玉坠。”

“先取下，等回府的时候再挂上不就行了？小公子是不会知道的。”桑璧道。

“不行，我既然答应了，就不能食言。”苏尹月说道，“桑璧，就算我今日打扮得光鲜亮丽， 还是堵不住别人嘴巴的，何必在意。”

桑璧点点头：“是。”

长长的宫道上，有一个穿着华衣的孩子在玩耍，也不知道是谁家的孩子。

他脸上似乎戴着半截面具，回头扫了苏尹月一眼，就忽然跄踉了一下，摔倒在地上。

苏尹月赶紧提起了裙裾，跑了过去。

“孩子，你没事吧？”苏尹月问着，赶紧让桑璧把孩子扶起来。

声音担忧且温暖，燕禹一颗心都要化了。

哥哥果然有眼光，这个新娘亲非常可以！

燕禹见桑璧来抱自己，刚才没哭，现在就扯开了嗓子哭了起来，撒娇道：“不要……不要！我要漂亮的大姐姐抱我！”

桑璧嘴角抽了抽。

苏尹月哭笑不得，只好上前将他抱起来，看了看他的手掌，并没有擦破皮，只是有点红有点脏。

他假哭着，自然没眼泪，所以苏尹月拿出了绢子给他擦了擦手，问道：“身上有疼的地方吗？”

燕禹半截面具只遮住他的眉眼，小嘴巴露了出来，他小嘴巴一扁：“我身上哪里都疼，若大姐姐抱我走一段，估计就不疼了。”

桑璧有点气：“你这孩子都看着不小了，怎么这么懒？”

这是当她家王妃是奴仆吗？！

苏尹月没见过这么人小鬼大的孩子，明知道他是在瞎闹腾，却挨不住他可怜巴巴的哀求声。

只好把人抱起，走得稳当。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="63757112"  chaptername="第450章：兄弟合作">加入书签</a>
</div>
