
　　自神魔战场后，比蒙王可以说，毫不怀疑的已经达到法相境层次，以其血脉底蕴，绝对是法相境中的顶尖强者，法相境的境界，并不代表着自身的战力，哪怕是在法相境第一阶中，战力强大的，照样可以逆伐法相境三阶巅峰的强者，境界等同战力，境界也不等同于战力。

　　比蒙王的比蒙战体，就算是易天行看到，也要感觉到一丝头痛。

　　那是天生的战体，比他炼体修炼淬炼出的肉身还要强大。这就是比蒙一族天生的根本所在。

　　除了他，不可能有别人还有这样的威望实力，可以整合兽人各族。当然，易天行也能猜测到，这种统合，只是一种形式上的统合。同族之中尚且有矛盾，部落与部落之间，就会有冲突，更加不要说是各大种族之间，绝对不可能出现那种十分严谨的体制结构。

　　就算是比蒙王也不可能做到完全干涉兽人各族中的内部事宜。

　　哪怕是建立王庭，易天行估算，大概就是华夏历史上的商朝一样，商朝是中央为王庭，外面则是八百诸侯，诸侯都有诸侯国，诸侯国中的内事，就算是大商朝廷都无法轻易干涉。就好像是一个个国中之国。无法做到完全的中央集权，所拥有的就是一个大义的名份。

　　所依靠的就是自身威望。

　　这样的话，虽然可以在大家意见相同的情况下，统帅整个兽人族大军，但在意见相右的情况下，必然会伴随着扯皮拉后腿的情况。这就是心齐不心齐的问题。

　　不过，建立王庭，那所代表的意义就不同。那整个兽人族，在名义上就是一体的。一旦对兽人族各大部落发起攻击，必然会引起可怕的后果，甚至是兽人族的联手抵制，直接攻伐。

　　“确实是黄金比蒙族的王者蒙无敌。根据消息，兽人族之所以要成立王庭，就是由比蒙王最先提出来的，再加上之前你大易突然弄出那么大的异象，给各族带来巨大的压力，所以，成立王庭的事情就确定下来。”

　　牛奔点点头说道。

　　神色间也露出凝重之色。

　　蛮族与兽人族可没有什么交情。

　　蛮族反而因为样貌的原因，与人族十分亲近友善。很多蛮族部落中，都是庇佑着不少的人族。对于人族的村寨，难民，很少会做出欺凌的。与兽人各大种族而言，反而多有冲突。

　　一旦兽人族建立王庭，无疑，很多蛮族部落的处境都会变得更加的艰难。说不定会发生各种激烈的冲突。还有就是，肯定会对大易产生极大的影响。

　　这也是牛奔在得到消息后，第一时间就赶来通知易天行的原因。

　　“成立王庭这种事情只是早晚的区别。左右不过是兵来将挡水来土掩而已，何况，我大易要扩张，谁敢阻挡，那就去死。”

　　易天行眼中闪过一抹凌厉之色，断然开口说道。

　　不管是谁，阻挡在大易面前，那就是敌人，对于敌人，没有第二种选择。

　　“那就好。”

　　牛奔咧嘴一笑道。他现在的目的就是将消息传递过来，其他的，跟他没关系。

　　“若是兽人族建立王庭，只怕对你们蛮族会产生极大的冲击，说不定，会造成极大的影响。生存空间有可能会被压缩。”

　　易天行看向牛奔，露出一丝关切的说道。

　　“没关系，兽人族真要敢对我蛮族部落下手，那我们蛮族也不是吃素的。真以为我蛮族没有强者么。我蛮族也不是没有强者，真要打起来，未必就会怕了那些兽人。”

　　牛奔听到，毫不在意的说道。

　　蛮族可不是其他种族，天生体魄强大，而且，体内血脉强大，根据传说，蛮族体内有着巫族的血脉，有传言，蛮族就是巫族与人族结合，同时具有巫族与人族血脉的强大种族。后来，自成一族。修的是血脉，修的是蛮族战体，蛮族神通。

　　可以说，蛮族跟人族本身就有着极为亲密的联系。

　　当然，这当中的联系，蛮族不说，就算是人族中，至少的也不多，就算知道的，只怕也在封印中。蛮族中知道的也不在多。有些东西，总是止步在一些强者高层口中。

　　“那就好，不过，若是真的出现什么事情，牛兄尽管前来我大易，我人族与蛮族之间，乃是兄弟之交，自当不会让蛮族吃亏。”

　　易天行颔首点点头，没有多说。

　　蛮族的实力绝对不弱。

　　在荒野中，蛮族建立着一座座部落，这些部落中依旧保存着一种蛮荒般的生存习惯。猎杀凶兽，吃的是凶兽肉，啃的是大块大块的兽骨头。

　　体魄健壮，气血庞大。走的算是炼体一脉的道路。

　　这样的蛮族，几乎将战斗当做是一种生存的本能，这样的种族，就算是很多异族，看到蛮族，都是能不发生冲突就不发生冲突。蛮族那就是一群马蜂窝，一旦惹了一个，那就会惹出一堆蛮族战士。ŴŴŴ.23sk.com

　　“王上。”

　　就在这时，和珅匆匆忙忙的跑了过来，看到易天行，连忙恭敬的呼喊道。

　　“什么事。”

　　易天行若有所思的看向和珅。以和珅的脑袋，机灵，要是没有什么大事，绝对不会在这个时候打扰到他。要是这点情商都没有，那和珅也无法成为顶尖的大贪官。

　　“王上........“

　　和珅看了一眼牛奔，欲言又止。

　　“无妨，牛兄乃是本王至交，有事尽管开口。”

　　易天行看出和珅的变化，颔首点点头道。

　　“王上，水族来访，开口欲要面见王上，有要事商谈。微臣不敢枉然决断。只能前来禀报，还请王上定夺。”和珅恭敬的诉说道。

　　“水族，没想到他们还真的来了。”

　　易天行听到，眼中闪过一抹异色。

　　没有想到，在今天晚上就已经开始迫不及待的要与大易做出接触。派人前来联系。

　　“好，你去将他们请到这里。”

　　易天行开口说道。

　　“易兄弟，这水族可是神秘无比，向来都与陆地上讯息不通，据说，在诸大海域中，大多都是以龙族为首。这可是天地间最顶尖的强族。很多水中种族都是以龙族而马首是瞻。这次水族照过来，说不定是龙族的意思。”

　　牛奔开口说道。

　　水中的世界相对与陆地上，实在是存在着太多的未知，太多的神秘。

　　没有到过水中，所有的一切，那都只是一种来自个人的猜测而已。牛奔也只能说一些自己有所了解的事情。

　　“恩，龙族又如何，龙族再强，也无法轻易离开，龙族天生体魄强大，也代表着，他们族中大部分强者都被封印，哪怕是有龙族可以行动自由，那也是一些龙族后辈，甚至只是一些幼龙而已，年轻一辈子弟，就算再强，也影响不到我陆地之上，同样，影响不到我大易。”

　　易天行平静的说道。

　　陆地与海洋，要想跨越彼此的界限，那都是要付出极大的代价。受到诸多的桎梏。比如水族喜欢待在水中，而不喜欢长时间的待在陆地上。这就是来自血脉中的本能。

　　不管水族的来意是什么，他都有把握能够应对自如。

　　“好了，只要易兄弟你心中有数就好了，我还有一群族人在这里，还在等着我回去，这次你大易开启互市，可是让族中的那些弟兄们大事欢喜，你们大易的各种物品，在部落中可是大受欢迎。这次互市，怎么都要大量购买一些。”

　　牛奔笑呵呵的说道。

　　显然是打算就此告辞了。

　　“牛兄，你要是信任易某，那这次在互市中，你最好想办法尽可能多的购买粮食等日常物资进行储备，而且，是尽可能的越多越好。”

　　易天行看到，略微沉吟后开口提醒道。

　　“哦，多购买粮食。”

　　牛奔听到，眼中露出一丝古怪，他虽然大大咧咧的，不过，也不是愚蠢之人，从易天行如此慎重的提醒下，哪里会不知道里面有什么玄机。

　　“不要问，我也不会说。你只需要尽可能的多准备物资，多多储存。其他的，日后自有分晓。”易天行笑着说道。

　　天灾的事情可不是消失，一步先，自然步步先，现在还不知道有多少种族知道，但越少种族知道，自然，对于大易的好处就越大。有准备和没有准备，那是完全不同的。

　　“好，我知道了。”

　　牛奔咧嘴一笑，点点头表示知道。

　　随即，转身离去。

　　当牛奔离去后，不多时，就看到，和珅带着几道身影快速走了过来。

　　仔细看去，一名赫然就是之前在互市中看到过的老龟，还有一名，是一位身穿宫装的少女。在其身上，隐约间能感受到一种淡淡的威严。有种不怒自威的感觉。

　　“王上，客人已经带到。”

　　和珅走过来后开口介绍道：“两位贵客，这一位就是我大易王朝之主。”

　　“你就是易王。一手开创大易王朝的那位易王。”

　　那名少女听到，好奇的在易天行身上来回的打量，眼眸中的好奇完全流于言表。此刻的易天行，早就恢复本来的样貌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1001章 水族来访免费阅读。https://xs.23sk.com 