    胡锦月抱起煜宸，楚渊抱起我，一秒钟都不敢耽误，拔腿就往外跑。

    可还不等我们跑出去，就听身后潭水砰的一声巨响。

    一道水柱从潭水中炸起，水花四溅，整个溶洞里就跟下起了暴雨一样。水滴落在身上，冷到刺骨，跟混合着冰块似的。

    我冷的打起哆嗦来。

    听到声音，胡锦月和楚渊也没敢停下，继续往前跑。

    我侧头往水潭方向看了一眼。

    跟水柱一起腾出水面的还有一条巨大的白蛇，白蛇身上覆盖着一层雪白的鳞片，三角形的蛇头，猩红色的眼睛，眼睛上方长着一对很像小翅膀的透明的腮。随着白蛇对着我们发出吼叫，眼睛上方的腮张开，微微抖动着。

    我瞪大眼睛，这是什么蛇？怎么长得如此怪异？

    对着我们吼完，白蛇张开血盆大口，向着我们就咬过来。

    虽然我们已经提前开始逃了，但白蛇速度很快，眨眼间，他就冲到了我们身后。蛇口大张，猩红色的蛇信子探出来。

    我甚至闻到了从大蛇嘴里散发出来的腥臭味。森白尖利的蛇牙眼瞅着就要刺到楚渊的后背了。

    这时，楚渊身体弥漫起大量的鬼烟，在他身后形成一道墙。可白蛇还没有撞到鬼墙上，身体就跟按下了暂停键一样，猛然停了下来。

    白蛇闭上嘴，昂起脑袋，迷茫的左右看。

    察觉到白蛇停止了攻击，楚渊也抱着我停下来。

    我们明明就站在白蛇眼前不远处，可白蛇却完全看不到我们，他在周围找了一圈，像是没发现目标，白蛇调转身体，游到大坑旁边，纵身一跃，又跳回了水潭里。

    刚才我只顾着看白蛇的脑袋，没注意到白蛇的尾巴。现在白蛇跳下水潭，尾巴最后才落下去，我自然也就看到了白蛇尾巴的与众不同之处。

    他的尾巴是分叉的，分成尖细的两条蛇尾，一条蛇尾上绑着一个金色的圆滚滚的铃铛，另一条蛇尾上缠着一个黑漆漆的葫芦。

    “你们别害怕，这条白蛇只在前面这个溶洞里活动，我们从溶洞里出来，这条白蛇就不会攻击我们了。”句芒又飘了回来，对着我们说道。

    他还有脸对我们说别害怕，刚刚跑的最快的人就是他了！

    要不是我们跑的快，这会儿搞不好已经命丧蛇口了。

    我心里来气，瞪他一眼，“上神，你刚才怎么不告诉我们这水潭里有巨蛇？”来这里之前，煜宸还特意问过他，这水潭里有没有危险，他信誓旦旦的说他是古神，不会害人。他现在不觉得打脸吗？我真想问问他，他的脸疼不疼。

    被我拆穿，句芒一点不好意思都没有，他的脸皮绝对跟他的岁数成正比。

    “我也没想到白蛇会这个时候出来。找到我的身体后，我在这蹲守了一个月，也算是摸清楚白蛇的习性了。它晚上活动，白天睡觉。白天的时候，我还下过水，从白蛇身旁游过去，白蛇都没有攻击我。小仙姑，我不是骗你们。我是觉得现在是白天，你们趁着白蛇睡觉，把我的身体捞上来，这件事就解决了。我告诉你们水里有巨蛇，你们反而不敢下去，所以我才没说。我没有要害你们，我是真没想到这条白蛇会在这个时候醒过来。”

    有了刚才的事，我现在对句芒说的话，已经是持怀疑态度了。看上去憨厚可爱的小孩儿，嘴里却没几句实话。

    煜宸从胡锦月怀里下来，昂头看向飘在半空的句芒，道，“这水下究竟有什么？上神，你要是还不跟我们说实话，你的事，我们就不管了。”

    “你不管我，你的身体也恢复不了。”句芒道，“黑龙，现在你跟本尊是一条绳上的蚂蚱，我跑不了，你也逃不掉。”

    说完，句芒昂起小脑袋，一副我们拿他没办法的样子。他这个样子哪像个神，分明就是个小无赖。

    我气呼呼的瞪着他。他之前主动帮煜宸醒过来，就是为了在这个时候拿捏我们吧！

    煜宸冷着一张小脸，又道，“刚才的白蛇是螣蛇，在上古灵蛇里，他是最接近真龙的存在……”

    煜宸说，上古灵蛇按照修为排序，前三名，第一名相柳，第二名螣蛇，第三名九婴。相柳和九婴是灵蛇又是凶兽，都极其凶残，食人，被人视为灾祸。唯独螣蛇不同，相传螣蛇是女娲娘娘以自己的形象捏造出来的宠物，是最接近真龙的灵蛇，并与神龟，青龙等一起被称为五方神兽。

    “神兽现世都是带着任务的，他出现在这里，就说明这下面一定有他守护的东西。”煜宸道，“句芒上神，你还不打算说实话吗？这水里面，除了你的身体，还有什么？”

    句芒像是没想到煜宸会知道这些多，他心虚的瞥了眼煜宸，“原来你认识螣蛇啊。”

    煜宸转身往外走，“上神既然依旧不愿意实言相告，那上神所托就恕我们无能为力了，至于我的身体，我会想办法自己恢复。”

    煜宸一走，我们也跟着走。

    见我们要走，句芒慌了。他飘到煜宸身前，一边拦他，一边道，“黑龙，我说，你想知道什么，我都告诉你还不行吗！但你知道后，必须帮我把身体捞上来，绝不可以再反悔！”

    煜宸点头，“水下究竟有什么？”

    “有……有个棺材。”

    一个棺材有什么不能说的，值得句芒吞吞吐吐成这样？

    我正好奇着，就听句芒继续道，“当年被偷袭之后，我舍弃身体逃出来……”

    他的灵体也受了重伤，所以逃出来后，他就躲起来，进入了沉睡。这一睡就是一千多年，他是半年前苏醒的，把灵体变成现在这幅小孩儿的样子，他就开始寻找他的身体。

    一个多月前，他找到了这里。顺利找到身体，他一边高兴一边觉得那个女人蠢。他是上古之神，哪有那么容易死，那个女人竟然随随便便就把他的身体扔了！等他拿回身体，他就回去找那个女人报仇！

    “我下到水里，才发现那个女人有多恶毒！她扔我的身体根本不是随便扔的，她是专门找的这个地方，她就是想让我就算找到了身体，也拿不回身体！她太狠毒了！”句芒越说越生气，小胖脸都跟肉包子似的皱起来。

    我看着他，“句芒上神，咱能说重点吗？”说了这么半天，他也没告诉我们，水底下的棺材究竟有什么不同寻常之处！

    句芒扫了我一眼，然后转眸看向煜宸，小脸严肃，“那具棺材布着阵法，九龙抬棺。”

    煜宸神色一怔。

    楚渊不敢置信的叫道，“九龙抬棺？你没看错？”

    句芒白楚渊一眼，“那种阵法，我能看错吗！”

    我和胡锦月互相看一眼对方，我俩是一对懵，根本不知道人家三个人在惊讶什么。

    胡锦月蹲下身体，问煜宸，“三爷，九龙抬棺是什么阵法？”

    “九龙抬棺又叫九龙压棺……”

    煜宸说，九在古代是极为重要的数字，是阳数，又是极数，被视为无限大。所以用九龙做阵，说明这个阵是此类阵中最高规则的阵法。

    九龙抬棺有两个意思，一是人活着的时候，被九龙抬，说明这个人身份崇高。二是人死后，被九龙护，防止有人对尸体不敬，同时又压制着尸体，避免死去的这个人乱世。

    被这种阵法压着，不管棺材里是什么人，这个人的身份和道行都一定非常高。

    “这里不止有九龙抬棺，还有一条螣蛇，”煜宸似是来了兴趣，他问句芒，“那棺材里的人究竟谁？”

