    随后周易将冰丝手帕交给旁边的吓人，然后让他带着六号的女子前去后台办理转接手续。

    六号女子对着周易和善的笑了笑，随后跟着那名下人一起朝着后台走去。

    等到这女子的身影消失在视线之中后，周易目光转向观众席上的观众们，随后略微沉默了一下这才开口说道：“好的。今天到此为止，我们这场演唱会也算是宣告正式结束了。下面有请剩下的幸运观众踏前一步，接下来我将亲自为你们颁发礼品和奖励。”

    随着周易的话音落下，很快，从后台之中走出来很多的工作人员，他们手中分别捧着一个巨大的板子，每个板子上面放着两个大盒子。

    周易快步走过去，将这些礼品和奖励分别发放给剩余的幸运观众之后，随后转过头来继续开口说道：“接下来请大家有序离场。我们下一场巡回演唱会再见。”

    话音落下，随后周易对着在场的观众挥了挥手，然后快步朝着后台而去。

    来到后台之后，周易很快就找到了沈梦雅，然后带着沈梦雅直接离开了会馆中心，随后朝着云月事先给他安排好的住处赶去。

    当天晚上云月就找了过来。

    “有什么事情吗？”看着面前的云月，周易出声问道。

    “群主大人怕是不知道，我们冰丝手帕拍出50亿利亚得消息，现在已经传遍全城了。人们现在的饭后谈资全部都是这件事情，而我们之所以能够获得如此巨大的利益和成果，和城主您脱不开干系。”云月话音微微一顿，随后继续开口出声说道：“因为这件事情，我们的巡回演唱会，名声增加了更多。相信接下来的巡回演唱会，我们能够获得更大的利益。一切都是城主大人的功劳，真的是没有想到。城主大人不愧是城主大人，果然手段非凡。”

    听着云月的赞赏，周易不仅微微一笑。

    说实话，他也没有想到这个冰丝手帕会拍出来如此恐怖的价格，原本云月的预估价是顶多20亿利亚左右，现在比起她的预估足足翻了两倍还多。

    “这些多余的话就没必要说了。你下一场演唱会准备的如何了？”周易微微清了清嗓子，随后看着云月，出声询问道。

    “禀报城主大人，已经准备的差不多了，三天之后您就可以启程前往下一个城池，然后我们就可以开始下一场巡回演唱会的举办了。”云月微微一笑，随后轻声回答道。

    “嗯，那就好。”周易略微点了点头，随后看着云月出声问道：“还有其他事情吗？”

    “暂时没有了，城主大人，我就不打扰了。您好好休息，有什么事情我会再来和您汇报的。”云月瞬间明白了周易的意思，对着周易微微行了一礼，随后直接转身离开。

    等到云月离开之后，周易回到后厅之内，随后将贝小可和林寻从玉扳指内放了出来。

    自己这两个徒弟天天跟自己嚷嚷着，在玉扳指内要被憋坏了，周易灭了碧玉，统一灵国之后，他们两个就嚷嚷着要留在灵地之中。

    周易当然不会同意，因为这样根本就没法保证他们的绝对安全。

    周易本来是打算把他们两个编制到自己的乐队之内，然后随着自己一起体验一次巡回演唱会的，不过自己这两个徒弟太不争气，什么乐器也不会。

    最后周易就强制让他们待在玉扳指之内，每隔一段时间把他们放出来透透气。

    “师父，你怎么现在才把人家放出来呀？”贝小可一把抱住周易的臂膀，随后不满的出声说道。

    “如果你们两个答应一直跟在我的身边寸步不离，不到处乱跑的话，那么我就不把你们收回去了，怎么样？”周易撇了一眼贝小可，随后淡淡地说道。

    “算了，师父你还是把我收进去吧。”贝小可小嘴一撅：“不过能不能先让人家到处转转呀？里面实在是太无聊了，天天就是修炼，修炼，修炼。什么玩的都没有。”

    周易目光转向一旁的林寻，随后出声询问道：“你没有陪着她在里面天天散心吗？”

    林寻脸上露出一丝无奈：“师父。里面能转的地方我们早就已经全部转完了。有这时间还不如坐着修炼呢。”

    “师父，你不知道他多可恶。我写的小说，每次给他看的时候他都笑的脸抽筋……”贝小可看了一眼林寻，随后对着周易抱怨道。

    “那是因为你写的好看呀。别人写的我还笑不出来呢。”林寻连忙出声狡辩道。

    “就知道骗我，你明明是在嘲笑我。真以为我傻的。”贝小可鼓了鼓嘴，随后狠狠地瞪了林寻一眼。

    “小寻，你这就过分了啊，怎么能笑到脸抽筋呢？”周易面色一正，出声训斥道。

    “听到没有，臭林寻。以后我给你看我写的东西，你再笑我就让师父揍你。”贝小可对着林寻挥了挥白嫩的拳头。

    “你平时也没少揍我啊……”林寻弱弱的说道。

    “你应该笑到抽晕过去，这才像样啊。”周易笑着说道。

    贝小可正准备说话，突然被周易的下一句话差点给噎死。

    “来自贝小可的绝望值，+1。”

    “师娘，你看，师父他欺负我。”贝小可顿时小脸一皱，然后跑到沈梦雅身边开始告状。

    “……”沈梦雅白了周易一眼：“别老是逗小可。”

    “哪有`老是`，只是`经常`而已嘛。”周易微微一笑，随后开口说道。

    “师父，你太过分了。我不想跟你说话了，不理你了，还是师娘好。”贝小可对着周易吐了吐舌头。

    “行了，不逗你了。这两天我和你师娘一起陪着你在城里到处转悠转悠，玩一玩。省得你天天跟梦雅抱怨，说师父关你禁闭。”周易微微摇了摇头，随后出声说道。

    “来自贝小可的希望值，+1。”

    “你说的是真的吗？师傅？”贝小可眼睛一亮，随后声音提高了好几个分贝。

    以前周易害怕她到处乱跑，出现什么危险，所以就算把她放出来也是留在身边，让她寸步不离。然后又不陪着她逛街，真是让她无聊透顶了。

    