    就在众人尚未回过神来的时候，耳边传来了叶川淡然的声音：

    “现在，我有资格教你们了吗？”

    所有人浑然一惊，纷纷回神。

    再次看到叶川时，他已经收起了骨剑，双手负背，一副傲然于天地之间的姿态令人折服。

    那孙伯仲见状立刻起身，连滚带爬地跑了！

    一个天师强者，就这般仓皇而逃！

    这在所有人的眼中几乎是不可能的事情。

    而叶川翻手之间，便做到了……

    这真的是一个不到二十岁的学生？

    这一刻，没有人在敢小觑他，脸上的神色变得格外精彩。

    李伟成更是脸色苍白到了极点，不可置信地抬头望着天空，狠狠地咽了口唾沫！

    他知道叶川是一个武者，也知道他的实力不弱，但也就不过尔尔罢了。

    自从进入了军中特训，并且成功进入了特种部队后，他一度以为自己已经完全超越了此人，可现在……

    他才知道自己与叶川的差距，根本无法计量……

    他们之间的实力，宛如一道天沟，恐怕这辈子都无法逾越！

    为什么……为什么一个穷小子，他能在武道上展现出如此强大的天赋？

    论家境，论权势，论地位，他李伟成哪一个比叶川差？

    然而对方现在竟然仅凭着一个天赋，就咸鱼翻身了！

    他不甘心啊！

    然而李伟成却并不知道，叶川只是在恢复巅峰罢了！

    也并不知道，叶川第一次修道时，吃了多少苦头，经历过多少生死边缘的挣扎！

    上万年的积累，来到现在换一个别人口中的天赋异禀，并不是一件容易的事情！

    一边的吕缨见状率先回神，立刻对所有的秘境军命令喝道：

    “全体都有！立正！欢迎叶教官指导！”

    她知道，这是一次千载难逢的机会！

    虽然若是错过了，恐怕天海府的秘境军将会彻底丧失掉这次进入秘境的资格！

    郭奉先他们也不傻，立刻排兵列阵，滚滚雷动的吼声一齐喊出：

    “秘境军已集结完毕，请教官下达指令！”

    团长李星见状脸色有些挂不住了，对李伟成冷喝道：

    “李伟成！滚回队伍里去，今天的事情还没完，回去给我写五千字的检讨！”

    李伟成不自觉的脑瓜子嗡嗡直响，再也无颜面对所有人向他投来的目光，逃也似的返回了原部队……

    他的那些队友见他归队，不由得打趣道：

    “小伟子，你一直都这么勇的吗？”

    “哎哎！有一说一！这真是你同学吗？”

    “这个叶教官不会就是抢你那小女朋友的情敌吧？我的天哪！你也太想不开了！”

    “啧啧！这铁板踢的，脚都快断了！”

    众人一言一句的玩笑，让李伟成脸色青一阵紫一阵，好不精彩！

    最后只能憋红了脸待在原地一言不发，彻底沦落成为了众人的笑柄。

    这时，叶川看着面前的秘境军们，淡淡问道：

    “洗髓丹都吃了吗？”

    郭奉先等人微微一愣，随后齐声回答：

    “吃了！”

    叶川点头，随即对苏玥说道：

    “小玥，去教一下他们这半个月的修炼方法！”

    “好的师父！”

    苏玥点头，随后走上前去，来到了郭奉先的面前。

    一个近两米的个头，一个是未成年人的少女，画面显得极为突兀。

    然而苏玥却勾了勾手，对郭奉先说道：

    “大个头你蹲下来！”

    郭奉先摸了摸脑袋，看了众人一眼随后蹲下。

    “伸出手来！”

    郭奉先照做，脸上充满了兴奋！

    总算是要教他们如何修炼了！

    随后苏玥也伸出小手掌，拍在了郭奉先的手掌心上，开心地笑道：

    “你拍一我拍一，两个小朋友做游戏！”

    郭奉先：？？？

    吕缨：？？？

    所有人：？？？

    郭奉先脸上的笑容猛地僵住，所有人都傻愣在了原地！

    “这……这，这是干嘛？做游戏吗？”

    郭奉先看着面前开心得像个孩子的苏玥，再也忍不住对叶川问道。

    叶川却说道：

    “这就是你们半个月的修炼方法，二十六个人，分成十三组，准备开始吧……”

    这下所有人脸色都变了，眼里尽是难以置信。

    叶川竟然要他们二十多个强壮大汉两两一组，做拍手游戏？

    特么是在开玩笑吗？

    这种画面，想想都让人无法接受！

    这下连吕缨都忍不了了，脸色古怪地说道

    “叶教官，这样不太好吧？现在可是争分夺秒地修炼时期，就算你想搞团队游戏拓展，也不是这个时候啊！”

    然而叶川却不理不睬，说道：

    “反正我已经把修炼的方法交给你们了，这也是你们唯一的机会，这半个月不练，那就等着被我徒弟一个个惨虐吧！”

    说完，他不再理会众人快要掉在地上的下巴，转身离开了广场。

    前前后后，传授教导的时间不超过两分钟……

    “这……这……”

    所有人都一脸茫然，不知所措！

    纵然他们能够上场杀敌，也能下海捕猎，也从来没有遇到过这么无语的事情。

    就连那些过来学习的特种部队们，也都是一脸懵逼，哭笑不得。

    他们期待了半天，结果就学到这么个玩意？

    拍手游戏？这恐怕是三岁小孩才会做的事情吧？

    不知过了多久，郭奉先摸着后脑勺对吕缨问道：

    “吕……吕队长，我们……我们要执行吗？”

    “你问我我去问谁？”

    吕缨没好气地跺脚怒道。

    这个叶川，成事不足败事有余，明明自己有这么强的实力，偏偏每次做的事情都让她摸不着头脑。

    现在更过分了，让他们秘境军二十多个猛男拍手掌游戏！

    不想教就直说啊，干嘛非要用这种办法？

    不行！她一定要去海老那里告状！

    秘境开启迫在眉睫，她不能任由叶川胡来！

    不过为了这次不让叶川找任何借口开脱，逼他一把，她下了决定道：

    “你们先拍着，我去去就来！”

    说完就跑了……

    “我靠……真……真玩儿？”

    郭奉先几人听后傻眼了。

    此时广场上就只剩下了他们这些士兵们，一个领导者也看不到了。

    没办法的众人只能坐了下来，找了个搭档，开始拍起了手掌。

    那些特种部队的人，虽然觉得荒唐，但还是照做了！

    没办法，他们接到的命令就是，秘境军今天做什么，他们就要学什么！

    这几十号人里，只有李伟成，他心中充满了亢奋和激动！

    因为这一刻起，他对叶川有了盲目的信任，他相信只要照做，有朝一日一定可以超过叶川……

