    军匕准确地刺中蟒尾，大蟒负痛，将蟒尾奋力一摆，秦少虎的军匕还插在蟒尾之中没有抽出来，被大蟒那负痛一摆，整个人跟着甩动出去。

    而军匕太过锋利，加上秦少虎整个人挂在上面的重量，使得军匕的锋刃迅速往蟒尾后面剖了开。

    军匕剖到蟒尾尽头，秦少虎就没有依附了，随着脱出蟒尾的匕首摔飞出去，直落入那片荆棘林里。

    大蟒的尾巴被破开两瓣，痛得嗷叫起来。也越发仇恨而疯狂的攻击秦少虎，铁了心要把秦少虎给吃掉的节奏。一掉头，立马就扑咬向荆棘丛中的秦少虎。

    秦少虎想跳出荆棘丛，奈何那些荆棘如无数的铁钩一般将他的衣服裤子给挂住，他根本就跳不出来，他才用手中的军匕将挂住他的荆棘给斩断得几处，大蟒已经扑来了。

    那血盆大口，浓重的腥味。

    秦少虎已经没法躲避，只能迎战。

    他瞄准了大蟒的下颌位置。

    口的功能在于上下颌咬动，才会将食物嚼烂，如果只有上颌，或者只有下颌的话，应该是起不了什么作用的。

    起码，秦少虎站在那个地方，他有充足的时间来应对。

    眼看着大蟒的血盆大口已至，秦少虎一面低头，尽可能的避开那血盆大口，一面将手中锋利的军匕迎着大蟒的下颌划出。

    如果能划得准，而且将大蟒的下颌瓦解，则秦少虎的威胁解除。若是不能，则会被巨蟒咬住。这是一招险棋，却也是没有办法的办法。

    军匕刺到的实物感传递到秦少虎的手心，巨蟒一声哀嚎。那上颌咬到了秦少虎的头上，满口腥味，让秦少虎闻之欲吐，但巨蟒的下颌却被军匕剖了开，跟上颌合不上，无法将秦少虎咬住了。

    秦少虎趁机将手往前面用力推出，匕首从巨蟒的下颌一直破开到七寸处。

    剧痛之下，大蟒那已经被剖开两瓣的蟒尾再次卷回来，扫向秦少虎。这是蛇类在所有动物中无法可比的绝招，可以首尾相应，尾巴极为灵活，而且就算遭受重创，但生命力惊人的顽强。

    就算在蛇头被重创的情况下，他们的身子或者尾巴都还能够动弹，因为它们的神经系统不完全受大脑掌控。所以，会有“死蛇不死尾”一说。

    眼见得那带着最后挣扎的力量卷扫而来的蟒尾，秦少虎就着手中的军匕，竖立着迎出！

    蟒尾击打在锋利的军匕之刃上，顿时间断为两截。

    秦少虎再回手一刀，横截向大蟒头颅。

    那磨盘大的蟒头，顿时身首异处，大蟒庞大的身子，也终于轰然栽倒。秦少虎松了一口气，突然，他觉得脑子晕乎了一下，晃了晃，差点摔倒。然后再定睛看周围时，发觉视线格外的朦胧而模糊。

    不好，中毒了！

    这是秦少虎的第一反应。

    大蟒扑咬而来的时候，他当时想到了毁掉大蟒的下颌，使大蟒无法咬到他，但大蟒的上颌却挨到了他的头部，而那上颌之上就有毒液，这毒液果然极强。从那个时候到秦少虎干掉大蟒，不超过十秒钟，毒性竟然开始发作了。

    靠，这可不是闹着玩的。

    秦少虎赶紧挥着匕首斩断了挂住自己的荆棘，然后脱身出去，就这几匕首的用力，又使得毒性在血液里扩散加快，那种眩晕的感觉也更强烈了许多，手脚都有些无法聚力的状态。

    这个时候，时间可不是金钱，而是性命了。

    秦少虎赶紧就在当地盘腿坐下，然后用“小周天法”，试试看能不能将毒给逼出去，一试才心中大惊，他的气根本就无法聚拢，更别想气沉丹田了，稍微运得些气，血管中便犹如千万根针刺一般。

    额头上豆大的汗珠滚落，秦少虎感觉自己的眼中出现了幻象，看东西都是重叠的影子。他知道，这是毒性侵入之后的视力下降。因为在人体之上，眼睛是最为薄弱的地方，也是最容易被毒性所毁掉的地方。

    难道老子秦少虎英雄一世，度过千难万劫，多少厉害角色奈何不得，今日竟然要死于这条大蟒之毒吗？

    还有那么多的事情没有完成，是绝不能死的。

    模糊的目光里，秦少虎又看向了那条还倒在地上，没有了头颅，尾巴和身躯却仍然在颤动的大蟒身上。

    突然，秦少虎的脑子里如一道闪电划过。

    他想起了一样东西来！

    蟒胆！

    蛇胆具有解毒功能，这种大蟒之胆应该也是可以的吧？不管可不可以，这个时候的秦少虎已经没有选择，只能死马当作活马医。耽误一分钟，他就离阎王更近了一步。

    当下，秦少虎站起身，摇摇晃晃的走向大蟒，粗略的估计到了蟒胆的位置，想将大蟒翻过身来破开，可是他的力量虚弱到竟然无法翻动重达几百斤的大蟒。

    没办法，他只好从蟒背上下手，幸好军匕锋利，哪怕是蟒那坚硬的脊梁骨，也被军匕破了开，破开一大截后，秦少虎发现了大蟒之胆。

    足够一根白萝卜那么大。

    秦少虎从蟒蛇的躯体里将蟒胆取出，因为太大，是没法一下子吞下去的，于是，秦少虎就把蟒胆给戳穿，然后让胆汁流入口中。

    胆汁有着浓重的腥味，实在是难以下咽，但这是救命的时候，秦少虎屏住呼吸，尽量使自己不要闻到那腥味，避免吐了。

    他心里还在想，如果蟒胆不行的话，他就从大蟒口中再取毒液，用以毒攻毒的办法，反正，病急乱投医，这个时候，不争取的话，他必死无疑，只要争取，总有一线机会。

    将胆汁吸完，他再将胆囊也一起吞了下去，然后再盘膝而坐，凝神静气。

    这一来，他便看到了活命的希望了，因为他发现大蟒的胆汁在身体内流淌而过，那种被针刺的痛苦便弱了许多，只要毒性得到控制，没有加剧，就说明是有效果的。

    但也就在这个时候，山上面的动静起了。

    一大片杂沓的脚步声，树叶树枝的沙沙之声，石头的滚动之声。

    显然，有人来了，而且从那动静上感觉得出，应该有很多人，这荒山野岭之中，会无缘无故出现这么多人，而且脚步还很急，不用说，铁定是卧虎楼杀手追来了。

    秦少虎顾不得解毒，目光匆忙的一瞥之间，看见了一片野花丛，在岩壁之前，他如果藏到那野花丛后面，前面借野花丛遮掩，后面靠岩壁阻挡，只要追兵略微大意得一些，他便可以躲过一劫了。

    虽然躲，有点丢脸。

    可人不是靠面子或者逞强活着的，得靠见机行事。秦少虎当即起身，藏了过去，还是尽量的保持着姿势，用小周天法配合着蟒胆的功效进行调息。

    随着一个个身影从崖上的跃落，秦少虎便也看清楚了来人，没错，的确就是卧虎楼杀手，带队的是一号太保楚青竹。

    楚青竹落地之后就没有再往前面追了，他的目光落在了那条横尸当场的大蟒身上，四下里望了望，然后走了过去，仔细的检查着大蟒。那双眉头紧皱着，只看得几眼，又把目光转向四周看。

    秦少虎在野花丛的后面，那密集的花丛枝叶完全的将秦少虎挡住了，楚青竹根本看不见。

    楚青竹一眼扫过四周，没看到什么东西，便吼了声：“除了来的方向，往另外三个方向给我追出一百米，追到则鸣枪，追不到则赶紧回来！”

    大蟒死于当地，从大蟒的伤型可见，巨蟒是被兵刃杀死，这说明与大蟒搏斗的不是其他野兽，而是人。既然是人，现场又不见尸体，可见这个与蟒搏斗的人必定是活出来了。而蟒血还是新鲜的，冒着热气，可见这个杀蟒之人走得并不远。

    所以，楚青竹让卧虎楼杀手以最快的速度追出一百米。

    他很希望这个人就是秦少虎，而按照现场情况来看，应该不会差。这样罕见的巨蟒，而且是带着剧毒的，如果是一般高手，绝对难以斗得过。如果是秦少虎的话，自然不用说了，楚青竹年轻，身手卓绝，也是个很自负的人，但对秦少虎，他自愧不如。

    无论身手，头脑，气魄。

    秦少虎都是他见过的出类拔萃的人物。

    卧虎楼杀手往三个方向追出去，楚青竹却没有追，他让手下人先追，抱的是浑水摸鱼的想法，水浑不见鱼，乱摸总好过不摸。

    而他则不能乱追，他得照着线索来，因为有现场，就必定有线索。

    楚青竹的目光在地上搜寻着。

    然后，他发现了一串脚印，一串带着血的脚印，一直延伸向那丛茂密的野花丛，那是秦少虎的疏忽，在杀大蟒取蟒胆破脊背的时候，脚上沾到的，因为急着解毒，秦少虎忽略了这关键的东西，也没想到楚青竹能追到这里来。

    楚青竹的脸上露出了阴冷的笑容，从身上抽出了手枪来，而且拉开了保险栓。这一次，秦少虎插翅难逃了！而且，到这个时候，他差不多已经百分之百确定杀蟒的人就是秦少虎了，因为若是其他人的话，没有必要躲起来。

    而藏在野花丛后面的秦少虎，透过花丛的细小缝隙，看见楚青竹的这个举动，心中一凛，看来楚青竹是发现了他。

