    “我能是什么心情，小博不一直都这样吗，习惯了。”

    欧洲某机场，王山海看着直播缓缓摇头，无奈的叹了一口气。

    他身边的娇艳女人咯咯直笑：“我怎么听的这么口不对心呢？”

    王山海白了对方一眼：“这话怎么可能对心，哪个家长不希望自家孩子和自己没有隔阂呢，但这是不可能的知道吗？”

    “那可不一定哦。”女子摇了摇食指：“我看直播中这个任颜老师就很有办法，他才教了小博几节课吧，小博就已经开始为他担心了，这不就是个最好的学习对象吗？”

    “也许你也可以向这位老师取取经呢，说不定真的有效。”

    “任颜吗...”王山海听到女子的话后，喃喃自语，一时间游移不定。

    机场的广播也随即传出：

    “前往华国的KB3511号航班即将起飞，请旅客准时登机。”

    ......

    与此同时，三中九班。

    下课铃声准时响起，任颜并没有如同往常一样迈步就走。

    而是激励了九班的学生们一番。

    任颜看的出来，这些学生们是真的很关心自己。

    如果是平时的话，他们势必会全身心的一头栽进游戏之中。

    可今天，他们却将一部分剧情记录在了笔记本之上来加强印象。

    说实话，任颜还是第一次见到九班的学生们拿起笔来写字。

    说不感动，那是假的。

    再次勉力了几句之后，任颜这才离开了九班。

    而九班的学生们则面面相觑了一番，原本一直都很欢快的课间，竟然一时间显得有些沉闷。

    “我们...真能考好吗？”一名同学不自信的问道。

    一直身为‘D’王，他对自己的水平很清楚，想要直接拔高到及格水平，真的有些困难。

    就算近期来他对三国已经很熟悉了，但心中那种对于考试的恐惧还是令他心中没底。

    “说真的...，我也不知道，但我总觉得我们该拼一下了，既是为了任老师，也是为了自己。”班长抬起头看着天花板长叹一声。

    “我只是不想让那家伙离开而已，他为我们做的够多了，我们也不妨为他做点什么。”王博坚定出声，随即第一次从书桌里掏出了历史书。

    第一次翻开了那崭新的书页。

    九班同学见状，也纷纷拿出自己的历史书，翻阅开来。

    整个教室顷刻间被翻书声笼罩，与周围热闹的课间显得格格不入。

    一切，似乎都在这一刻发生了改变...

    ......

    “九班的学生们...”导播间中，李长风先是一惊，随后一抹苦涩浮现在了他的脸上。

    “我不知道九班最终的考试成绩会如何，但我知道任老师之前所做的一切，已经开始发芽了...”柯吉眼中精芒大闪，笔下不停的记录着什么。

    而其他评委则默然无声，九班的转变来的太过突然，他们心中除了震撼更多的则是一种不解。

    这种转变是何时被埋下的呢？他们完全无法理解。

    但似乎一切，又本应该如此，水到渠成。

    ......

    网络上，大多数网友没有注意到这一点。

    此时，他们依旧在激烈的交换意见。

    亲任派与反任派的争执逐渐升级。

    已经从一开始的情绪化输出，转为了理论碰撞。

    各种小文章写的飞起。

    细节分析，引经据典，每一篇都具备着极高的素养，直击对方逻辑漏洞。

    但就算如此，他们还是无法说服对方。

    僵持还在继续，碰撞还在升级。

    一些吃瓜群众们看的兴致高涨，纷纷准备好了一小碟瓜子，准备时时刻刻守在网络之前了。

    而一些明星则在心中气的直骂娘。

    你说你们碰撞就碰撞，但能不能别占着头条不放啊！

    这可是娱乐圈的自留地，结果现在前十里最起码有一半是关于任颜的！

    前脚一个头条刚刚夸赞了任颜的独特的教学手法是自古有之，有很强的可操作性。

    后脚一篇任颜带着学生玩物丧志的文章就立刻将其挤下。

    搞得整个头条都成了任颜的战场，这还让他们怎么炒作啊！

    人家最近可是有大制作要公布的好吗？

    你们这些看热闹不嫌事大的吃瓜群众，到底知不知道头条的正确用法啊！

    明星们气不打一处来。

    不过相比于明星们玉玉的心情。

    九班的代课老师们倒是开心的一匹。

    他们竟然破天荒的发现，九班这些刺头们居然上课开始看书了！

    他们居然放弃了打牌，也不在睡觉，更不在吃东西了！

    这是脑子终于开窍了吗？！

    要浪子回头了吗？！

    代课老师们很开心，觉得自己多日的熏陶终于起到了效果！

    九班的孩子们，悔改了呀！

    可正当他们准备倾尽毕生所学，倾囊相授的时候...

    却发现这些孩子们看的全特么是历史书！

    一时间，任课教师们破了大防。

    对着这群‘好学’的孩子，也不知道该作出一副什么表情。

    只能独自在心中凌乱。

    同时对任颜比了个中指。

    介人，就特么是个毒瘤啊！

    而远在自己房间任颜则完全没有关注这些。

    现在他能做的都已经做了，剩下的就只能听天由命了。

    一切都将交由命运进行最后的抉择。

    就在这种多方破防的情况下，一天的时间很快消逝。

    来到了周五晚8:00，帝都三中晚自习的时刻。

    也是九班进行教学检测的时间。

    ......

    九班内。

    所有学生都端坐在自己的座位上，没有吵闹，没有睡觉，有的只是整装待发。

    以及心中一点点的紧张情绪。

    周围，节目组的直播探头全部都对准了这一切，海量的网友在关注着这一次的考试。

    导播间内，各评委也都聚精会神的看着直播，被迫加班。

    随着时间的流逝，8点来临。

    任颜缓缓的推开了九班的大门。

    身穿一袭正式的着装，走了进来。

    他没有携带任何东西，也没有任何多余的动作。

    他此时前来，为的只是和自己的学生们说一段话：

    “考试马上就要开始，我不想多说那些没用鸡汤话，在这里，我想强调的只有一件事。”

    “不论考试的题目对你们来说是否艰难，都不要作弊。”

    “你们要对得起自己这近一个月来的学习与努力，这是你们自己的人生，不应该有任何多余的成分。”

    “明白了吗？”任颜高声喊问。

