    第二日卯时时分，得了消息的香巧忙让翠云和元香两个先去打水来，自己则是进了内屋去了。轻手轻脚的掀开床帘，瞧着睡得软糯香甜的徐嘉怡，若不是事态紧急，香巧也不忍心叫她起床。

    “姑娘，醒醒。”香巧轻轻推了推徐嘉怡的身子，见她睡得沉没有动静，又轻推了下，俯身在她耳边小声唤道，“姑娘您醒醒。”

    徐嘉怡迷迷糊糊的睁了睁眼，瞧着外面还是一片漆黑，这会儿天都没亮，时辰还早呢。再说今日也没什么别的事，她还打算多睡一会儿晚些时候再起的，香巧怎么就来唤她了？

    没睡醒眼睛都黏在一起睁不开，徐嘉怡抬手揉了揉眼睛，竭力让自己清醒些，嘴里含糊不清的出声，“香巧姐姐，天还没亮呢。”

    瞧着徐嘉怡又有倒回去再睡回笼觉的意思，香巧忙伸手将人扶住了，“姑娘，您可别睡了。少夫人那边发动了，大家都过去守着了。”

    徐嘉怡一听这话整个人都清醒了些，海氏的预产期本应该是下个月月底，也就是正月月底的时候，怎么这会儿就发动要生了，岂不是早产了一个月。

    早产了近一个月，那宝宝会不会有事？

    “去给我打盆冷水来。”不必香巧伺候，徐嘉怡自个儿就从床上起来了，一边穿衣裳一边朝一旁的香巧问道，“什么时候的事，过去多久了？”

    “卯时左右的样子发动的，已经过去了快一个时辰了。好在稳婆和奶娘都早已经备下了，也幸亏是今儿一早发动了，若是再晚上一天，稳婆就要回家团年去了。”香巧说着还心有余悸的松了一口气。

    这么一想，这会儿发动倒还算是好事了。不然等着明日稳婆和大夫们都回家去了才发动，那时候才真是两眼一抹黑，抓瞎啊！

    香巧看了一眼这么一会儿就打了三四个呵欠的徐嘉怡，暗暗在心里叹了一口气。她本不打算在这会儿叫起徐嘉怡的，只是听说少夫人那边情况不太好，连苏老太太都赶过去了，只能先将徐嘉怡叫起来了。

    虽然姑娘过去也帮不上什么忙，但到底是要将态度摆出来的。

    徐嘉怡微抿着嘴唇，稳婆和奶娘都是在预产期前三个月就备下了的，大夫也是请了一位入住府中，隔两天就去给海氏把脉看看胎儿情况，就怕有个万一不至于措手不及。当然提前备好这些也是每个世家大族的基本操作，徐嘉怡也没觉得他们家夸张了的，常言道‘有备无患’。

    翠云打了一盆儿冷水进来，拧了帕子递给了徐嘉怡。冰冷的帕子敷在脸上的瞬间，徐嘉怡没忍住哆嗦了一下身子，半分睡意也都没了，净了脸以后就被翠云和元香拿了干净的衣裳过来换上。

    翠云正替徐嘉怡梳头发，元香则是去一旁拿了厚重的雪披过来。借着这个空隙，徐嘉怡放空了一会儿缓神，让翠云和元香两个手脚麻利些，穿戴整齐之后，拿了一旁的雪披将自己罩在里面，急匆匆的就往海氏的院子里去了。

    一路迎着风而行，到了海氏院子的时候才发现大家都聚在偏厅里了。苏老太太和赵氏、钱氏三人没在这里，不过她们身边伺候的丫鬟却是在屋子里，应当是忙其他的去了。就连王云绣和崔欣也在，她反而是最晚到的。

    未成婚的男子都是住在前院，现在孙辈的孩子里面也就只有王凌搬到后院来了。徐嘉怡抬步进了偏厅，王云绣已经发现她来了，上前拉着她坐下，寒暄道，“一一，你也来了。”

    “嗯。”徐嘉怡点了点头，和崔欣打了个招呼。崔欣估摸着是被丫鬟从床上捞起来了的，这会儿正困着，见了她进来也只是睁眸唤了一声就又闭着眼睛，一只手臂抵在桌子上，撑着脑袋在打盹儿。

    除了家人之外，大夫也在一旁候着。只是很意外，大表哥王凌竟然没在。心里这么想着徐嘉怡也没有将问题憋着，直接问出了声，“大表哥呢？”

    “这会儿正是年关，母亲让哥哥去亲戚家送些年货。已经派人去送了消息，这会儿应该在赶过来的路上。”王云绣解释道，“母亲和二婶，还有祖母都在嫂子的屋子里呢，本来我也是想进去看看的，母亲不让我进屋。”

    王云绣也知道赵氏是替她着想并没有不满，只是听着海氏一声高过一声的哀嚎心里担心得厉害。瞧了一旁脑袋正不停的往下点，睡得迷迷糊糊险些撞到桌子上的崔欣，王云绣招手将崔欣的丫鬟唤了过来，“你送你家姑娘先回去休息吧，不必在这里守着。”

    丫鬟颔首唤醒了崔欣，将王云绣的话说了一遍。崔欣闻言点了点头，起身向王云绣和徐嘉怡说道，“那我就先回去了，等我补会儿觉再过来。”

    徐嘉怡点了点头，目送崔欣回去了。

    “表嫂的情况怎么样？”徐嘉怡目光望向产房的方向，忍不住出声问道，“我记得大夫说的预产期应当是下个月。”

    “具体是什么情况也不清楚，算着时间也就提前了二十多天，虽说算是早产，但胎儿都已经发育完全了，应当是没事的。”

    徐嘉怡深呼了一口气，“那就好。”

    而此时被众人所瞩目的产房内，屋内的血腥味浓重得厉害，海氏疼得直叫，额头上的头发都汗湿了，身下的床单都被手指抓破了好大的口子，可见她忍受的是多大的疼痛。

    “姑娘，您先吃些东西，等会儿才有力气。”小桃急忙忙的从外面端了一碗面条进来，一点一点慢慢的喂给海氏吃下。

    “对，等吃完了你再使点劲儿，孩子一下子就出来了。”赵氏捏着手帕替海氏擦去额头上密布的汗水，在一旁不停的说这些鼓励她的话。钱氏在一旁给海氏打劲儿，将生产的经验又给海氏说了一遍，“现在可不是哭的时候，你先别急着哭，省着点儿力气。”

    海氏是第一次生产没有经验，这会儿疼得厉害，想到以往自己听说过难产或者大出血死亡的产妇，也是害怕得厉害，眼泪止不住的往外流，一边哭又一边依着赵氏他们说的话做。

    没错，现在可不是该哭的时候。

    海氏深呼吸了一口气，将眼泪又憋了回去。

    “胎位可是正的？”苏老太太焦急的看着海氏的情况，向一旁忙得浑身是汗的产婆出声问道。产婆闻言恭敬的回答道，“老太太您别担心，胎位是正的。”

    产婆年事也有些高了，比赵氏的年纪还要大些。这些年给各府里接生了不少的姑娘少爷，就连赵氏和钱氏两人生产时也是她来接生的。产婆有经验，又是个靠谱的，所以这会儿海氏生产赵氏想到的第一个就是她。

    像是这样婆婆、祖母都来产房里陪着的还真没见过几个。不过王家从不纳妾，从这点来看倒也不觉得奇怪。正因着见了那么多腌臜事以后，产婆此刻见了王家的几位夫人才觉得难得，更是想着一定要尽力的让少夫人将这个孩子平平安安的生下来。

    苏老太太点了点头，心里稍安。

    “这会儿少夫人宫口才开了三指，距离生产的时候还有些时间呢，老太太您要不先去休息一会儿。”产婆看着老太太满是疲倦的脸色，忍不住出声说道。

    钱氏闻言忙看了一眼老太太，忙让苏嬷嬷将人扶去了一旁的偏厅歇着。

    正常情况下从临产到宫口开大六指的时候，差不多需要三个多时辰，而从六指到十指分娩的时候要两个时辰的样子，若是生过一胎了再生的话这个时间会短很多，但海氏这是第一胎，所以产婆说的这句话是真没夸张。

    想到还有在这种剧痛之下忍受这么长的时间，海氏又有些想哭了。眼眸眨了眨眼泪就要夺眶而出的瞬间，瞥见在一旁不停安慰鼓励自己的婆母，又觉得不那么委屈了。

    王云绣和徐嘉怡两人伺候着苏老太太歇着，一个替她捏肩，一个替她揉腿，让苏老太太觉得自己真没白疼这两个姑娘，便是再累此刻都不觉得累了，抬手摆了摆让她们自个儿坐下歇息，别累着了。

    徐嘉怡坐在门边，抬眸看着产房内的丫鬟来来往往，热水一盆接一盆的送了进去，血水一盆接一盆的又从里面端出来。光是看着徐嘉怡就能想象得到表嫂是有多疼。

    难怪都说女子生产是一只脚踏进了鬼门关，以往都只是听说，今日才真切的感受到了这句话的意思。

    只盼着表嫂能够平平安安的诞下宝宝。

    听着里面一声接一声的惨叫，徐嘉怡的面色僵了僵，只觉得自己的肚子似乎也疼了起来。等了一会儿之后徐嘉怡才觉得情况不对，这疼痛不是错觉，而是她的月事来了。

    徐嘉怡环视了一圈，见众人的注意都放在产房里，自己就悄悄的带着翠云回了一趟嘉禧园，用了棉条，重新换了一套干爽的衣裳，抱了一个暖手炉在怀里暖着自己的小腹，这才复而又去了正院。

