    对于网友来说，虽然在技术研究上面帮不了什么忙，可却有着很强的荣辱感。

    喜欢关注国产技术的进展。

    先前徐磊带领项目组成功研发出顶级光刻机，并且成为国内最年轻的院士，大家心中无不热血沸腾。

    有种终于扬眉吐气的感觉。

    可谁也没有想到龙芯集团在半导体市场上的绝对地位还未持续多长时间，便被三兴和抬积电的碳基芯片所打破。

    这使得很多人又担心起来。

    生怕国内重新回到先前那种比较尴尬的局面。

    于是在这种情况下徐磊又被拉到了前面，都想让徐磊针对此事讲一讲。

    希望徐磊能够抓紧时间研发碳基芯片技术, 做到继续把海外芯片生产工艺踩在脚下。

    对这件事他们还是比较有信心的。

    相信只要有徐磊出马肯定可以轻松化解眼下的处境。

    事实上情况也正是如此，在抬积电宣布碳基芯片的两天后，未来科技终于对此发布了公告。

    但让人万万没有想到，徐磊并非是要研发碳基芯片。

    而是直接进入了量子的层次。

    只是惊讶过后更多人却不怎么看好。

    虽说碳基芯片的性能和量子芯片完全没有什么可比性，奈何量子层面的东西太过假大空，在很多人眼中都是用来骗经费的理论项目。

    根本不具备研发出来的可能。

    更多时候网友把遇事不决量子力学这句话，也全当做调侃。

    从来没有想过有天量子计算机能真正问世, 并且可以享受到量子计算和量子通讯的服务。

    国内外尽管都有相关项目的研究，时不时还会公布好消息, 可明眼人都知道增加几个几十个量子比特的操作，对于真正的量子计算机来说毫无意义。

    以前未来科技开发软件也好，研制光刻机固态电池也罢，起码都是已经实现或者能够实现的产物，站在前人的经验上面做进一步研究发展，这自然没什么问题。

    可量子计算，大家只认为这次徐磊的起步太高。

    不应该涉足量子领域，花费时间和精力去研发一款不可能实现的设备。

    这使得相关话题很快便登上了各大平台网站热搜榜首，就连很多行业评论员教授，也针对未来科技成立量子计算机项目组发表了自己的意见。

    基本都是不太看好，想劝徐磊及时悬崖勒马。

    “之前几次我都是愿意相信徐总能成功的，事实证明徐总的确没有让大家失望，可这回总感觉量子计算有点不太靠谱。”

    “量子计算机不是骗人的东西吗？”

    “卧槽，怎么连未来科技也要搞量子计算了。”

    “量子芯片理论上是很强不假，但其条件实在太苛刻了，根本不可能使用在手机上, 感觉还是研发碳基芯片更靠谱。”

    “徐总千万别啊，还是搞碳基芯片吧。”

    “虽然我感觉不太可能实现, 不过心里面还是很期待量子计算机问世的。”

    “能让科技大爆炸的量子计算机谁不想有，关键造不造的出来是个很大问题。”

    “现在也只能支持徐总了，就是担心龙芯集团的业务会因为碳基芯片受到影响。”

    “未来科技这边算是不能指望了，希望华科院能尽快攻克碳基芯片生产工艺吧。”

    ……

    大家好歹都关注了未来科技很长的时间，知道徐磊的行事风格是什么样的，绝对不会因为网友的建议而改变已经确定好的研发项目。

    所以网友们看到这边没有指望，便纷纷跑到了华科院那边。

    希望华科院能加大对碳基芯片的研究力度，争取保证龙芯集团在行业中的地位。

    而关于未来科技的事情，向来是全球关注的重点目标。

    哪怕是任何的风吹草动都会在极短时间内传到海外，又何况是进军量子计算领域的重大决定。

    不夸张的讲，几乎是在当天海外平果谷格等势力方面都看到了这份公告。

    但基本都没太当回事，不认为这会对自身产生什么不利的影响。

    ——

    “未来科技居然想用量子芯片来抗衡抬积电方面的碳基芯片，还真是想当然啊！”

    利加尼弗洲。

    谷格公司总部大楼。

    办公室中埃里斯浏览着电脑上关于未来科技最新的动态新闻，顿时忍不住传出一声冷笑。

    与此同时。

    老实站在办公桌前的吴康胜，突然面对这种情况则略显疑惑的询问道：“老板，发生什么事了？”

    因为自己开发的人工智能阿尔法在自身擅长的领域中被未来科技打败，这让吴康胜整个人的情绪变得非常低落。

    特拉斯结束与谷格的合作, 他从魔都飞回公司总部后，在住的地方又颓废了几天这才被董事长埃里斯催促着来到办公室。

    这些天可以说他基本没关注过行业的事。

    要不是对未来科技比较敏感，会下意识的诞生好奇心，相信他绝对不会多嘴问这句。

    对此埃里斯倒是没什么讲究的地方，直接用外语回复道：“你过来看看吧。”

    “噢，好的。”

    吴康胜听到这句话，肯定没办法拒绝，连忙点了下头后迈步朝埃里斯身旁走去。

    仔细浏览完关于未来科技进军计算领域的这篇新闻报道，若有所思的轻声低喃道：“未来科技居然现在才开始研究量子计算，还真是让人没有想到啊！”

    在吴康胜的认知中，未来科技既然很早就涉及了人工智能领域，应该早就进行量子计算机的研究才对。

    毕竟量子计算机和人工智能的成长息息相关。

    比如他们谷格公司很早便进行了超导量子计算机的研究，眼下所能操控的量子比特已经处于全球领先地位。

    而对于埃里斯来说，他的注意力显然不在这个上面，趁着吴康胜低喃的同时继续讲道。

    “显然碳基芯片的问世已经让未来科技方面诞生了紧张感，所以才匆匆成立量子计算研究项目组。”

    “但很可惜想用量子芯片来应对碳基芯片实在是个愚蠢的决定。”

    听到埃里斯再次提到这番话，吴康胜也像是想到了什么，连忙抬起视线询问道：“老板，你是说未来科技不可能在量子领域中有什么建树？”

    “当然。”

    “你没接触过公司的量子计算机项目，不知道其中的困难程度很正常。”

    “我们几年时间的研究，也只是才刚刚取得一点成绩，如今连真正意义上的量子计算都无法做到，更不要说能够商业化的量子芯片。”

    “看着吧。”

    “很快半导体市场的格局又要重新洗牌了。”

    谷格因为混沌智联操作系统的事很早就和未来科技不对付，后面双方公司又以其它方式较劲，这使得埃里斯对未来科技和徐磊没有任何好感。

    之前徐磊研发出顶级光刻机，一举摆脱高端芯片的困局，可是让他非常不爽。

    现在看到高端芯片掌控权又要重新回到他们手中，埃里斯的心情自然好了很多。

    话音刚落紧接着又对吴康胜吩咐道：“和特拉斯的合作失败也不全是你的问题，接下来我可还有更重要的项目交给你去负责。”

    “更重要的项目？”

    本来吴康胜以为自己这次魔都之行把整件事情搞得一团糟，阿尔法还再次败在了未来科技人工智能手中，他回到总部后肯定会面临责罚。

    但没想到眼下没有受到任何责罚不说，竟然还有新的项目要安排。

    这让吴康胜心里不由得涌现出了些许斗志。

    回过神来后连忙详细追问。

    “老板，是什么样的项目，我真的没问题吗？”

    “公司马上要使用最新的碳基芯片对数据中心进行升级，相信这对于阿尔法的优化会起到很大帮助作用，等完成后你们部门则要和公司的量子计算机项目组对接。”

    “利用人工智能加速量子计算机的研究。”

    “尽管量子芯片无法实现商业化，但量子计算机却关系着今后行业的格局，既然未来科技也踏足了这一步，那我们更要加紧步伐。”

    埃里斯或许是对吴康胜寄予厚望，在说完这些话后还特意起身过去拍了下他的肩膀，算是对他鼓励使其重新恢复信心。

    果然。

    吴康胜听到自己接下来不但要负责阿尔法的优化升级，还会参与到公司的量子计算机研究，原本快要沉寂的心顿时再次燃烧了起来。

    当即便斩钉截铁的保证道：“放心吧老板，我肯定会让阿尔法更上一个层次。”

    ……

    而在谷格方面针对未来科技进军量子计算机领域进行布局的时候，作为平果首席执行官的库拉斯却整个人松了口气。

    原本库拉斯决定让抬积电代工生产碳基芯片，好搭载在新款机型上与华威竞争高端市场时，还担心未来科技也会突然宣布自己攻克了碳基芯片生产工艺。

    这样他们就算使用碳基芯片也丧失了竞争力，依旧无法夺回原本的高端市场份额。

    但让人惊喜的是，未来科技居然选择了量子芯片。

    要知道库拉斯虽相信以未来科技的实力能攻克碳基芯片生产工艺，可量子芯片这个领域哪怕再有数十年的研究也无法实现商业化。

    如此在这种情况下，作为全球首款搭载碳基芯片的高端手机，必然可以重新登上王座。

