    

    林樂儿带着律师来到看守所，本想将时容韵赎出来，等到法院开庭的时候再回来。

    可是没想到内部的人直接开口索要天价，才肯放时容韵出去三天。

    时容韵在看守所才三天，整个人都没了气色，哪里还是之前那个端庄的林夫人。

    看到林樂儿，时容韵苦口婆心的说：“樂儿，你先管好你自己，我知道我的罪行不轻，别乱花钱了，毕竟咱家现在……”

    林樂儿咬着牙，“不行，妈妈，我一定把你救出去！”

    “听妈妈的话，现在这个时候，你要先管好你自己，你的事业不能被家里拖累了，林家已经完了，但是你还有大好的前途，你和陶子桓还有机会。”

    时容韵交代着，“樂儿，别把心思放在慕靳晟身上，那个男人不好惹，你只要能顺利的嫁进陶家，后半辈子就无忧了。到时候妈妈出去后，还能依靠你。”

    林樂儿点点头，表情变得阴狠，“都是因为顾时蓝，我们家才会变成这样，我不会放过她的！”

    “别跟我提那个白眼狼，当初就应该把她给丢了！跟她那个妈一样的贱！”时容韵眼中冒着火，心里的恨意压不住。

    林樂儿皱眉，“妈妈，顾时蓝的母亲和外婆之间到底是怎么回事？”

    “她根本就不是我们的亲人，她是你外婆捡来的野种，野种就是野种，还敢跟我抢……”

    时容韵说着，脸色变得狰狞，“樂儿，听妈妈的，一定要稳住自己的事业，要将顾时蓝踩在脚下，只有这样，妈妈才能安心！”

    林樂儿双手死死的握着拳头，“妈妈放心，我一定会的！”

    她不但要重新站起来，还要将这一切痛苦都还给顾时蓝！

    让顾时蓝永远不得翻身！

    从看守所出来，林樂儿就发长微博为自己澄清。

    将时老夫人的所作所为，和林氏的目前状况，和她撇的一干二净。

    同时向顾时蓝表示歉意，最后卖了一波惨。

    这显然是危难时刻，将所有的脏水都泼了出去，典型的六亲不认，只顾自己的前程。

    这让很多粉丝心软，也有一部分人不买账。

    而这个时候，陶子桓站出来力挺林樂儿，并且公开，已经正式向林樂儿求婚，表示自己是林樂儿强有力的后盾。

    在林樂儿最危难的时刻，陶子桓的举动，可以说是感动了众多网友。

    偏偏，没有感动当事人。

    林樂儿此时的心思，早已不在此。

    林家危机，她已经是落魄千金，就算嫁进了陶家，也会受人白眼，不能抬头做人。

    她父母的感情告诉她，男人根本靠不住，不论是她父亲，还是以后的陶子桓。

    可如果她能够在娱乐圈立足，将之前的负面新闻都洗干净，重整人气，就可以将顾时蓝狠狠的踩在脚下！

    这样想着，林樂儿拿起手机，拨通了陶子桓的电话。

    “子桓哥哥，我最近家里出了很多事情，我特别的难过，我们见一面吧，我在束城大酒店，订了房间……”

