    “所有人，集合，所有人，集合！”

    一大早，刺耳的喇叭声就在空旷的山林里响起。

    正在酣睡的众人都是眉头紧皱，有的人彻底被吵醒，迷迷糊糊的爬起了床，有人似乎还想要挣扎一下，拿着被子盖住了整个脑袋。

    “所有人集合～”

    像是魔音一般，渡边修那特有的关西腔彻底让人放弃了治疗。

    “啊，我受不了了！”一把抛飞身上的被子，向日岳人十分恼火的大喊了一声。

    随后……

    他就被自己的行为吓了一跳。

    刚才掀飞的被子正从亚久津的脑袋上滑落下来。

    这次他们冰帝睡的是一个大房间，所有人都是在地面上铺的床铺。

    “那个……对不起！”向日岳人双手合实，赶忙说了声抱歉，然后慌慌张张的，在亚久津目光的注视下跑出了房间。

    “哼！”

    扫了一眼向日岳人这个红头发的冒失鬼，亚久津很有条理的穿好衣服，叠好被子，这才拿起自己的小挎包去到洗漱室。

    早上起来，给头发打发胶才是他的头等大事！

    然而……

    “嘀嗒、嘀嗒……”

    看着面前连不成线的水流，他这才想起昨天渡边修所说的话。

    只能简单的糊了糊头发，亚久津一脸阴沉的走到了门口集合的地方。

    “从今天开始，你们必须给我六点起床，不然我们所有人都得饿肚子！”

    渡边修十分有精神的拿着个大喇叭，刺啦刺啦的喊着。

    从这里跑下山，再跑回来，前后大约需要一个半小时，这让他们刚好可以七点半做早餐。

    “听说你们昨天已经分好任务了，那么别磨蹭了，赶紧行动起来。”脸上挂着轻松的微笑，渡边修继续对着众人喊道。

    向日岳人只感觉气的牙痒痒，眼睛一直盯着渡边修，刚才吵醒他的魔音，就是对方手上那个东西发出来的。

    “别瞪了，赶紧去山上采点可以吃的菜回来，或者竹笋也可以。”

    轻轻拍了拍向日岳人的胳膊，上衫悠微笑着嘱咐道。

    “如果等会你们比宍户他们取米还慢回来，我们吃饭可是不会等你的。”

    “这个你放心！”

    向日岳人十分自信的拍了拍胸膛，比起下山取米组，他相信他们采菜组会更快。

    “记得别找些奇怪的蘑菇，还有小心大型野生动物，虫鼠蛇蝎这些。”忍足在一旁瞥了一眼向日岳人，脸上的表情有些不放心。

    向日岳人这个迷糊蛋，可别给他们找了什么有毒的食材回来。

    “放心，我会看住他的。”沉稳的笑了笑，小石川健二郎在一旁帮衬道：“对于料理和食材方面，我还是有些心得的。”

    “就是，就是！忍足你管好你自己的事，别一天连一条都抓不到。”看到有组内队员的声援，向日岳人的底气瞬间足了许多。

    “你会吃到吐的。”镜光一闪，忍足冷冷的笑道。

    说着，钓鱼组的三人一起拿着鱼竿，施施然的从采菜组的身边走了过去。

    “走，我们也赶紧出发！”眼见周围的人越来越少，向日也急忙的拉着桦地准备出发。

    见状，小石川的脸上露出了一丝无奈，只得拉着还一脸懵的财前光跟了上去。他不知为何有种预感，他们这组的任务恐怕不会那么顺利。

    “看起来就算是生存训练，这群家伙也不会消停。”白石看着逐渐摩擦出火花的各个小组，脸上的表情十分的精彩。

    “毕竟不能进行比赛，所以都想在其他方面找补回来。”原哲也笑道。

    “那可不一定，挑水也是会有桶数，劈材也是会有数量，这些任务虽然简单，但是不代表不能一较高下。”

    瞥了一眼蹲在门口看好戏的渡边修，上衫悠别有意味的提醒道。

    “说的没错！白石，本大爷会告诉你什么叫做全能！”

    “哦？！我十分乐意奉陪！”脸上露出爽快的微笑，白石坦然的接受了迹部的挑战。

    提着两个木桶，两人一起朝着森林低处的小河边走去。

    “呜呜……小春，我被那两个人无视了。”一氏裕次哭丧着脸，凑到金色小春的怀里，做出了一副很是可怜的表情。

    “裕次，你要加油，我相信你是最棒的！”轻柔了拍了拍一氏裕次的肩膀，金色小春表情认真的安慰道。

    “好！小春我会证明给你看的！”像是满血复活一般，一氏裕次从金色小春怀里跳了出来，拿着桶子就冲了出去。

    那股突然变化的气势，直教人哭笑不得。

    “好了，麻烦先生们都走完了，我们砍柴组的也不能懈怠，是吧，上衫小哥！”

    自信的白芒在镜片上闪过，金色小春这句话中的挑衅意味十分明显。

    在他看来，砍柴也是件技术活，角度，力道，劈砍动作……

    这些都是需要经过精密的计算，不同拆桩的数据都会有所不同。只有算准一切，才能砍出漂亮柴火，在这一点上，他自信上衫悠也比不过他。

    “嗯哼，那我们也赶紧动手吧。”上衫悠眉头轻轻一挑。金色小春话语中的含义他怎会听不出来。

    对此，他的剑术正好也有些饥渴难耐了。

    “还真是个厉害的家伙。”注视着上衫悠逐渐走远的背影，渡边修的手指捻了捻牙签。

    接着，渡边修从口袋里面拿出了他原本准备的分组，随意扫了两眼后，便又被他塞回了口袋。上面的分组情况其实跟现在的基本上没什么差别。

    ……

    下山的小路上。

    三道身影正匀速奔跑着，他们每个人的脸上并不轻松，按照渡边修给的地图，他们现在这段路还算好走的，后半段更是需要从一片丛林穿梭过去。

    “小心点，被掉队了。”进入后半段以后，忍足谦也一马当先，在最前方开路。他的速度最快，同时耐力也相当的不错。

    进入丛林路段后，树根，枝丫这些，都会成为他们道路上的障碍。

    “呼呼～”

    小口的喘着粗气，宍户亮和芥川慈郎都感觉肺部有些吃紧，长跑不是他们两人擅长的，尤其还是这种类似于障碍赛的路段，很容易造成呼吸节奏的紊乱。

    不过没有办法，他们只能不断的调整呼吸节奏，努力的跟上忍足谦也的脚步，不得不说，这个大阪的浪速之星确实了得。

    “哗啦啦……”

    不多时，清泉流响的声音传入三人耳中。虽然细微，却清晰可闻。

    “再坚持下，快到了！”听到流水声，忍足谦也精神一振，连忙向着身后鼓舞道。

    地图上的终点，就是在这样一条山涧小溪的前方几百米。

    看到胜利的曙光，几人的速度快了三分，很快来到小溪边。

    不过，似乎这段是上游，山涧的溪水很是湍急，水面上也没有什么架好的通道，只有几块交错浮出水面的大石头。

    “跳过去！”

    观察了一下四周的情况，忍足谦也发现，踩着石头跳过去估计是最好的方法。

    “小心点，水流有些急。”

    宍户亮看着不断在石头边缘溅起的水花，脸色谨慎。这样水面上的石头恐怕很滑。

    “我先来！”

    没有犹豫，还是忍足谦也想要第一个尝试。

    踏踏！

    忍足谦也稍稍退后两步，然后微微屈身，压低身体重心，在调整好姿势后，他的身体迅速向前冲刺。

    “一步、两步……”

    一共五块石头，眼看忍足谦也才跳到一半，身体就已经站立不稳。

    “小心！”

    宍户亮没有多想，小腿肌肉猛的收缩了一下后，身体迅速向前冲刺跑去。

    踏！

    踏！

    千钧一发，宍户亮在第三块石头上拉住了就要滑下去的忍足谦也。

    “好险……”忍足谦也心有余悸的看了一下湍急的水面，他估计，刚才他要是摔下去的话，很有可能会撞到什么尖锐的石头而受伤。

    “多谢了！”两人惊险的来到对面后，忍足谦也真挚的感谢道。

    他刚才也发现了，虽然三人中他的速度和耐力最好，但是身体平衡性却是最差的那个。如果没有宍户亮，那么这条终点前的小溪流，将会成为他的拦路虎。

    继续前进。

    休息了两分钟后，三人不敢多耽搁，再次向前跑去。

    他们现在多少有些理解这个训练的目的了。仅仅只是下山，他们就累的够呛。等取到米后，回去的时候恐怕更加吃力。

    这一来一回，他们平时很难暴露出来的缺点，立马就变得清晰起来。

    另一边，小河旁。

    忍足有些惊讶的观察着石田银和亚久津。

    这两人明明乍一看都像是个急性子的人，但是真正钓起鱼来的时候，忍足才发现自己的想法简直是大错特错。

    忍足原本以为他钓鱼已经十分有经验，性子也耐得住了。但是在看到不远处石田银的身上竟然有鸟儿停留后，他就彻底的放弃了这个想法。

    如果说石田银是他本来就不怎么了解，从而判断错了性格。

    那么最让他惊讶的是，那个性格凶狠粗暴的亚久津居然也能老生在在的端坐着，静静等待着鱼儿上钩。

    光凭这一点，就让他对亚久津也对他自身都多了几分审视，以往他都是自诩能够看透人心的关西狼，但是这一次，他才知道自己有时候还是太片面了。

    一个多小时过去，石田银的战绩是五条，亚久津三条，唯独忍足才两条。

    回去的路上，忍足就下定决心，一要找个时间，好好的审视一番自己。

