
　　随着洪界的星空大陆出现在视线中，罗修在星空中遥遥望去，可以看到洪界这片大陆的形状，很像是一尊悬浮在星空中的巨大洪炉。

　　天界大陆如一本书，像是天书。

　　地界则是九颗星球，就如九颗龙珠。

　　玄界星陆如同一扇门，像是传说中的道门。

　　……

　　很显然，八方至尊界的核心，无论是星空大陆亦或是星球，都是以本源至宝的形态来呈现的。

　　这让罗修的心里不由得生出一个奇怪的想法和念头来，如果以荒塔去将荒界大陆炼化，是不是才可以让荒塔真正的苏醒本源至宝的真正威能？

　　实际上罗修得到荒塔的时间也不短了，但是他却始终都感觉荒塔这件本源至宝存在有某种残缺，并不完整。

　　当然，这种想法罗修也只是想想罢了，且不说炼化掉一方荒界大陆会让不知多少生灵涂炭，以荒界大陆的广阔，最少也得有道主级的修为才能做到这一步。

　　荒界与洪界的星空相邻比较近，所以罗修估计如果断空他们逃出荒界之后，有很大的可能性会来到洪界之中，这也是他为什么来到洪界的原因。

　　如今的局势不明，自荒界沦陷之后，罗修也不知道自己那位师傅的下落，所以他进入洪界大陆的时候，就已经运转无相仙力改变了自己的容貌和气息。

　　洪界最大的城池，无疑便是洪族所掌控的神炉城，这座城池所建造的模样甚至都像是一口神炉，因为整个洪界星空的天地大道比较特殊的缘故，所以洪界之中炼丹和炼器比较盛行。

　　甚至在整个八方至尊界中，炼丹和炼器最有名的也都是出自于洪界的高手。

　　罗修曾经听自己的师傅无极道尊说过，在诸位道尊之中，洪祖道尊最擅长的就是炼丹和炼器，如果说找寻到足够多的仙药，在这片宇宙星空中最有可能炼制出仙丹的人，就是洪祖道尊了。

　　进入神炉城后，罗修就再次找到了天网楼的一个据点。

　　天网楼经常情报方面的生意，每一个据点都比较隐蔽，但只要是对天网楼有所了解的人，只要根据蛛丝马迹，便都能够找寻到他们的据点购买情报。

　　不过与罗修当初在通桑星找到的那个据点不同，神炉城中的天网楼是一个大殿，当他来到这里的时候，大殿里来来往往的人很多，显然天网楼在这里做生意，已经做到了明面上来了。

　　当罗修进来的时候，他就感觉到许多神识隐晦的从他身边扫过，像天网楼这种地方肯定会有各方势力安插在这里的各种眼线，所以罗修对此倒也没有感到任何的意外。

　　不过被人这样窥探若是没有什么反应的话，反而会更加助长这些家伙的气焰，现在那些神识还只是徘徊在他的附近，一会儿可能就直接扫到他的身上来了。

　　“哼！”

　　罗修只是发出了一声冷哼，之前还略有些喧嚣的大厅，一下子就变得安静起来。

　　因为此刻他的身上散发出了一股至尊级强者的尊威气息，至尊之威对于低阶的武修可以造成极大的压迫，那些徘徊在周围的神识主人，一个个瞬间脸色变得惨白，眼神中透出惶恐。

　　罗修很快就将自己的修为气息收了回来，尽管他什么都没有说，但却没有人再敢用神识窥探他了。

　　“前辈您好，晚辈是这里的执事。”

　　很快就有一个青衣老者走到罗修的面前恭敬行礼，一个老头在一个年轻人的面前自称晚辈，这在武修的世界里很常见，因为武修的世界一切都以实力来说话，实力强的人自然就是前辈，实力弱小的人活得再长久，也只能是晚辈。

　　“我需要一些情报。”罗修点了点头，说明了自己的来意。

　　“前辈这边请。”那执事老者也没多问，侧身让开，然后就将罗修带到了二楼的一个房间里。

　　这个房间不大，但周围却布置了很多隔绝屏蔽的禁制，环境还是不错的。

　　大概是因为罗修在大厅里展露出了至尊强者的身份，所以天网楼的这个执事态度很好，恭敬的奉茶之后，便起身行礼，道：“不知前辈需要购买什么情报？”

　　天网楼做生意还是比较讲究信誉的，不论是在八方至尊界亦或是其他的两界都是众所周知的事情，所以罗修也没有废话，抬手一挥，便将一个个人影以道力幻化而出。天籁小说网

　　执事老者取出一枚玉简，似乎正在往玉简中刻录什么信息。

　　片刻后，老者停下了手中的动作，歉意道：“很抱歉前辈，您要找的这些人我们洪界这边的天网楼暂时没有消息，不过其中这几个人，前不久曾经在洪界出现过。”

　　说话间，执事老者指了指帝奎，以及叶浩然，李煜这三个人的虚影。

　　不过对方把话说到这里之后，便突然停下了。

　　“如此说来，天网楼是知道这三个人的下落了？”罗修缓缓问道，对方停下的意思他当然知道，无非就是他要付出相对应的价格。

　　“是的，根据我们天网楼所掌握的情报，这三个人中，有一位是至尊级修为，有两人是七轮神帝，因为涉及到了至尊强者，所以情报的价值不低，需要一百万太初祖石。”执事老者开口说道。

　　这个价格可谓不低，因为很多九轮大帝级别的强者，也不过是十几万的身家，少数比较富有的能有几十万，可以上百万的都很少。

　　虽说这条情报与至尊级强者有关，所以价格才会高，但终究只是一条情报而已，而且还不是什么机缘宝物类的情报，这样也要收一百万祖石，的确是贵的离谱。

　　但罗修倒也没有讨价还价，因为他知道天网楼做生意向来都是明码标价，再说了，他如今已经是至尊了，使用太初祖石修炼几乎没什么效果了，所以一百万祖石倒也没怎么放在心上。

　　他甩手丢出一枚戒指，然后就从对方的手里得到了一份情报。

　　“什么？！”

　　当罗修看到玉简里的情报时，他的脸色阴沉无比，因为他怎么也没想到，此刻的帝奎，叶浩然还有李煜这三个人，居然被洪族关押了起来，而且就关押在这座神炉城中。

　　荒古秘境一战，谁不知道他们三个都是罗修麾下的人？洪族也不可能不知道这些，那他们为何还要抓走这三人？

　　如果按照无极道尊的说法，洪祖道尊应该是站在无极道尊他们这边的，那么洪族按理说就不应该与他为敌。

　　不过伴随着荒界的沦陷，似乎这个所谓的阵营关系，也在悄然中发生了一些变化。

　　“他们被关押在哪里？守卫的实力又如何？”罗修的脸色很快就恢复了过来，他很清楚现在不是思考这些的时候。

　　“前辈，这是两个情报，而且这两个情报涉及到了洪族的隐秘之事，所以情报的价格也会更高。”执事老者提醒道。

　　虽然说洪族是洪界的最强势力，但只要没有涉及到洪祖道尊的身上去，天网楼就没有不敢做的生意。

　　没过多久，罗修从天网楼中走了出来，他不动声色的在神炉城的大街上四处转了转，直至决定没有被人跟踪之后，这才进入一个偏僻无人的地方再次运转无相仙力改变了容貌气息。

　　尽管天网楼的信誉不错，但罗修还是打算谨慎一些，以免阴沟里翻了船。

　　“帝奎好歹也是炼虚军团的五大统领之一，乃是至强者境界的修为，就算是他带着叶浩然和李煜从荒界逃走的时候受了点伤，最起码也要三位以上的至强者出手才能将他抓住，甚至出手的很可能是道主。”

　　“洪族的道主和至强者一般都不会在明面上，并且以这种级别强者的身份，必然是知道帝奎他们三人与我的关系，并且还知道我的师傅就是无极道尊。”

　　“但是在明知道这一切的前提下，洪族还是出手了，那么洪祖道尊到底是站在哪一边的，就不得不需要重新衡量了。”

　　“他们抓住我的人，无非就是想要当做胁迫我的筹码，那么我的身上值得让道尊级强者在意的东西，就是荒塔以及我在仙迹之地得到的三件宝物了。”

　　“洪祖道尊最擅炼丹，如果我猜的没错，洪祖道尊应该是想要我手里的水火仙根！如果我落入对方的手里，那么别说是水火仙根了，我手上的所有东西，都会落入对方的手中。”

　　根据自己目前所掌握的有限情报，罗修很快就做出了一些推论。

　　从荒古秘境的那场混乱发生直到现在，仅仅过去了十几年的时间。

　　在那个时候，罗修的修为已经是九轮大帝的级别了，甚至他在仙迹之地中，斩杀了一位至尊初期。

　　就算是各方势力对他的实力评价很高，最多也就是至尊中期，不超过至尊后期的程度。

　　所以关押帝奎他们三个的地方，最具威胁的就是一位至强者境界的高手。

　　有一位至强者亲自坐镇，那么就算是罗修来救人，以他不超过至尊后期的实力，也断然是不可能成功的，甚至是自投罗网。

　　不过洪族的强者们却怎么也不可能想到，仅仅十几年的时间里，罗修的实力就再次有了天翻地覆般的变化，他已经跨入了至尊之境，甚至他的战力已经达到了媲美至强者的地步。

　　也就是说，他以至尊初期的修为就拥有至强者的战力，如果他可以达到至尊中期，那么他的战力就算是不如道主，也绝对可以很接近了。

　　至于关押帝奎他们的地方，就在神炉城的大牢里，至于坐镇在这里的至强者，便是神炉城的城主，洪天明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百七十一章 帝奎的下落免费阅读。https://xs.23sk.com 