    封落惊奇的睁大了眸，“我怎么不知道？”

    “你一个只会打气加油的统子知道什么？”

    封落：“……”

    看来它明白了一个道理。

    #不会怼系统的宿主不是好宿主#

    这件事情的确是染白做的，她后期故意在化妆品里放了点东西，是慢性的，也导致了关楚涵到现在发引发症状。

    为了摆脱嫌疑，染白事先就已经准确无误的提醒了关楚涵，不要用化妆品。

    不然以染白的性子，怎么可能好脾气的去关心关楚涵？

    搞笑的吧。

    她会让关楚涵肆无忌惮的用原主的东西？

    不付出点代价是不可能的。

    染白摸清了关楚涵爱占便宜，贪得无厌的性子，自然也清楚关楚涵不可能因为她的一两句话就放弃不适用化妆品。

    这样染白就放心了。

    女孩想着，脸上露出一丝微妙的笑意。

    …

    另一边，

    “当当当——”

    敲门声不断传入耳中，关琴知道，她的弟弟关涛来了。

    关琴走到门口，打开门，示意关涛进来。

    关涛闪身进了门，直接换了拖鞋就往里来，径直走进姐姐的卧室。

    关涛在顾宅左顾右盼了一会儿，新鲜又贪婪地看着这个房间，压低嗓子小声说：“姐姐，你过来，我和你说点事情。”

    关琴：“什么事情就说吧，还要背着别人吗？”

    关涛连忙关上门，死皮赖脸地道：“姐姐，你家里不是还有一个老太太呢，烦都烦死了。这不是我没钱了吗？给我点钱呗。”

    关琴愣了愣，为难的皱起眉。

    看着关琴那种为难的表情，关涛在心底冷笑厌恶不已，面上还是叹息道：“姐姐，我一点钱都没有了，家里还有妈妈爸爸等着买米买油下锅吃饭呢。”

    陆老太太注意到关涛来，是打心底的厌恶，关琴怎么有个这种混不吝的弟弟？整天游手好闲的。

    她巴不得关琴能和关涛断了关系，此时见到关涛一来就拉着关琴，留了个心眼，蹑手蹑脚地走到门外，透着一条缝隙贴着门沿，竖起耳朵聚精会神地偷听。

    房间内，

    “关涛，可是……我记得你说过，我给你买了车，你就去开网约车，开网约车赚钱养家啊……”关琴迷茫地说道。

    “这不是我开车拉爸爸妈妈出去旅游一圈，姐你也知道现在外出消费都多高，所以就没钱了。”关涛面上说得好听，心底却不屑。

    他怎么可能去开网约车？有免费的提款机不同，做什么去累死累活的开车司机，当他傻吗？

    “姐，你放心，以后我一定努力赚钱养家糊口。”关涛信誓旦旦的保证，其实唯一的目的就是让关琴给钱。

    关涛知道关琴的软肋，虽然在心底嘲笑关琴愚蠢，但是说的时候还不忘记得带上爸妈，关键还是怕姐姐拿的钱少，不够挥霍。

    一句句话，顺着门缝传到了陆老太太耳边，她顿时睁大了眼睛，气的浑身发抖。

    那个车竟然是关琴给关涛买的！

    陆老太太咬碎了一口银牙。

    在她看来，关琴嫁到陆家，那就是陆家的人，自己的钱也是陆家的钱，而关琴拿钱给关涛买车，无疑是在浪费陆家的钱。

    这让一生都掉进钱眼里面的陆老太感觉心尖在滴血。

