    来电显示孤门一辉。

    　　已经是深夜了，夜袭队的工作完成后，休息时间孤门终于可以关心他的女朋友了。

    　　就算现在时间很晚了，但因为今天收到警告信息，孤门心中不安，还是忍不住打来电话，想要确认莉子的情况。

    　　手机在人偶的行装衣带里响着刺耳的铃声。

    　　站在充满了恐怖诡谲的画作的房间里，三个大男人沉默的看着坐在中央昏睡的女孩，气氛很是奇妙。

    　　“接啊。”陈立忽然出声道。

    　　“啊？”姫矢准愣了愣，下意识想要过去拿电话，追羽满头黑线的拉住了他。

    　　“不是你接。”

    　　大半夜的一个男人替斋田莉子接了电话，对面的孤门会懵的好吗。

    　　追羽打了个响指，垂着脑袋坐在椅子上的斋田莉子忽然动了动，睁开无神的双眼，机械般拿起手机按下接听键放在耳边。

    　　“喂？孤门君吗？”

    　　“我没什么事，正准备休息了，孤门君的工作怎么了？”

    　　“那真是太好了，孤门君要加油啊！”

    　　女孩用着和平常没什么两样的轻快的语气，却是面无表情两眼无神的说完这些话，情景很是诡异。

    　　挂掉电话后，斋田莉子静静的坐在位置上，无神的看着面前的画作。

    　　“这样就可以了，梅菲斯特的黑暗已经被我压制了，改天把孤门找过来，跟他当面谈一下，他就能收获个可爱的人偶女朋友了！”追羽鼓掌笑道。

    　　姫矢准有些不忍：“这样，好像也依旧很残酷……”

    　　“斋田莉子本体的意识还是有残留的，她确实是爱着孤门一辉的，不然在后面，也不会为了他牺牲。”陈立淡淡道：“亲眼看着所爱的人消逝，那才是真正的黑暗。”

    　　至少现在，斋田莉子还能存在这世界上，虽然是以黑暗的力量，与人偶的身姿。

    　　就在眼前失去了塞拉的姫矢准懂这个，点了点头，忽然看向他问道：“你是预知者吗？”

    　　陈立：“……”好像说的有点多了。

    　　不过好在姫矢准见他沉默不想说的样子，也没有继续追问的想法。

    　　……

    　　把斋田莉子送回来后，几人又清理了下房间那些黑暗画作，再留下点陷阱，最后向着陈立选的新据点过去。

    　　看来基里艾洛德人可以退休了，什么都被安排的明明白白的追羽很是舒心，这就是他为什么把小屁孩拐过来的原因了。

    　　陈立这次选的地方依旧在城市中，只不过距离市区稍微有段距离，但交通还是很方便的，周围都是住宅区，看着很平常的一个地方。

    　　“房子信息模糊，很适合利用，所处的位置也方便。”陈立淡淡道。

    　　“既然你们都已经安排好了，那就好。”跟着两人晃了一天的姫矢准放心的点了点头。

    　　“嗯？姫矢也搬过来和我们一起吧。”看着姫矢准似乎准备离开了的样子，追羽出声说道。

    　　姫矢准稍微有些意外，毕竟他一个人独自作战也习惯了。

    　　陈立见状，没什么表情的看着他说道：“你已经在夜袭队暴露了身份，如果被TLT发现了的话，他们很可能会对你下手。”

    　　“很可能”这个词还是委婉了的说，是“绝对”会被下手才对，那群人可不会管你是不是在为了人类作战。

    　　在依靠奥特曼之前，用尽手段利用奥特曼的能力让人类的力量更加强大，才是他们首先考虑的东西。

    　　“所以，你最好还是和我们一起作战比较安全。”陈立继续道。

    　　“我……”姫矢准张了张嘴，这一刻忽然不知道该说什么。

    　　他在这个世界并不是孤独的存在，银色巨人也不是独自在作战，光也有同伴，黑暗也并不是一个人在面对。

    　　早就做好在不被理解的战斗中，独自死去的姫矢准忽然就不知道该说什么了。

    　　“既然这样……”追羽握拳拍了下手掌，饶有兴致的说道：“那我们的组织就叫终极奥特警备队怎么样？”

    　　“好蠢。”陈立面无表情说道。

    　　不要随便把他拉进奇怪的组织啊！

    　　“终极艾瑞斯警备队？”

    　　“滚。”

    　　“奈克瑟斯救援队？”

    　　“啊这，我？”

    　　“那，艾瑞斯超银河战队？”

    　　“……”

    　　……

    　　次日，蓝天白云，天气晴朗。

    　　推开房间的窗户，橘真之介趴在窗台上，眯着眼打量旁边的别墅。

    　　昨天晚上，隔壁的鬼屋似乎搬进来了一户新人家，虽然他们的动静都很小，但还是被半夜睡不着思考人生的真之介发现了端倪。

    　　他很是好奇，究竟谁那么大胆搬了进来，要知道隔壁这栋房，已经几年都没住过人了。

    　　真之介正观察着，忽然见到从对面的窗户跳出了一只白色小奶猫，跳到院子里的树上伸了个懒腰，接着转头看向了他这边。

    　　糟糕！被发现了！

    　　哦没关系，是只猫。

    　　真之介打量着猫咪，觉得真是可爱，回到房间拿了根棍子凑过去逗弄。

    　　“喵喵~喵喵~看过来~”

    　　看着呢，白色小奶猫静静的蹲在树杈上，静静的看着这个小男孩各种挥舞小棍子。

    　　就算别墅相邻，但还是有段距离的，树枝距离窗台有点远，真之介别说碰猫了，连延伸过来的树枝都碰不到。

    　　他单手撑着窗沿，半身倾出窗台，努力去拍打树枝，小声叫道：“喵喵过来，我这里有好吃的哦！”

    　　小白猫稳稳的蹲在上下晃动的树枝上，继续看着小男孩努力撩拨它。

    　　忽然身后的房门被打开，小百合进来看到男孩整个身子都倾出去了，吓得连忙跑过来，嗔道：“真之介！在做什么呢这么危险！”

    　　“啊，妈妈，隔壁有人搬进来了，还养了一只小猫咪！”真之介转头看向女人笑道。

    　　小百合将他抱下来，打量着树上的小奶猫，毛发很是干净漂亮，看样子也不是流浪猫，再看看隔壁的别墅，稍微有些惊奇。

    　　“既然这样，那该是去拜访一下。”

    　　……

    　　他们住的也并不是荒无人烟的地方，周围都是普通的住宅区。

    　　追羽正在和姫矢准看报纸，探讨如何分辨哪些新闻是异生兽导致的哪些是正常事件。

    　　接着，门铃就被按响了。

    　　感觉自己惹事了的小白跳回客厅，很是心虚的趴在桌子上。

    　　“被发现了？！”刚搬来就有人上门，姫矢准第一反应是这个。

    　　“不是。”追羽看了眼心虚的扯着耳朵的小白猫，笑了笑说道：“应该是邻居吧。”

    　　“呃……邻居？”

    　　姫矢准已经很久没有和普通的民众进行这么正常的邻居之间的拜访了。

    　　因为经常和异生兽战斗，随时做好死亡的准备，他甚至都很少和普通人交流了，每天不是在追查异生兽，就是在石之翼里疗伤。

    　　追羽过去将门打开，果然是前来拜访的邻居，笑容很是温柔的女人提着见面礼过来打招呼。

    　　“猫猫~”真之介从小百合身后探出脑袋，见到桌子上的小奶猫双眼放光。

    　　冰蓝色的瞳孔，光白圣洁的毛发，这只小奶猫的颜值实在是太高了！

    　　小白干脆跳到了姫矢准身后掩藏起来，假装自己不存在，也假装不是自己把人引过来的。

    　　追羽很是熟练的和邻居客套了几句，真之介观察了会猫后抬头看向他，好奇问道：“大哥哥，这里是鬼屋诶，你们怎么搬过来了，不害怕吗？”

    　　“真之介，不要这么没礼貌！”小百合一惊，连忙低声斥责道。

    　　“原来是鬼屋啊？”追羽摆了摆手表示不用介意，蹲下来和小男孩视线齐平，笑道：“不过没关系，我们可是厉害的艾瑞斯超银河战队，所以完全不怕的！”

    　　“艾瑞斯超银河战队？好酷诶！”真之介愣了愣，接着举起双手欢呼一声。

    　　“对吧，要不要加入我们？”追羽笑眯眯的诱拐小男孩。

    　　“真的可以吗？太好了，我要加入！”

    　　正在装备实验室的陈立出来看到这一幕：“……”

    　　见到某人突然玩起来的姫矢准：“……”

    　　这个组织真的有未来吗？

