    

    那张晶莹剔透的绿网还在随着每次白古月双手撑开的距离不断张大，然后每过一刻她就会向一处喷有雾气的金属管口晃过一次。

    沐凡眼睛一眨不眨，在这一刻他竟然吃惊于女孩的手速。

    柔柔弱弱的女孩竟然能够以每秒超过二十次的速度编制这个液体网。

    当绿网的面积超过三十公分的时候，白古月身形移动到胖子身前，双手之间对准胖子肿胀的脸部，然后向下一罩。

    绿柔胶形成的网格直接覆盖到胖子面部的皮肤之上。

    那密密的细线还保持着每根线的独立，但是却有开始软化的迹象。

    现在胖子脸上已经是一片晶莹剔透的绿色，胖子的呼噜声再次响起，将嘴巴和鼻孔的位置吹破，这让白古月忍俊不禁。

    双手再次洗过，白古月看着沐凡说道：“好了，刚刚我看过他身上的伤并没有伤及到骨头，只是皮下组织以及肌肉受到了比较严重的伤害，在我这里特制的修复液当中只需浸泡到傍晚就可以了。”

    听到白古月笃定的语气，心中终于松了一口气，真诚的看着少女明亮而清澈眸子说道：“谢谢你。”

    白古月严肃的看着他，说道：“不用客气，他的治疗结束了，下面该你的了。”

    “我的？”

    “嗯，你的气血不稳，现在有些虚弱，我感觉你这是某种后遗症，而且似乎造成了一定创伤。”

    沐凡想起来刚刚自己爆发过却没有用出来的恩赐解脱，一股说不出的乏力感让他以为只需要睡一觉就好。

    “不应该吧，我的身体有些特殊，没事的。”

    确实对于他来说，只需要睡一觉能解决很多问题，甚至被子弹打出的伤口都能在几天之后愈合。

    “你过来检查一下。”

    不由分说表情严肃的白古月拽着沐凡来到一个仪器前。

    “脱掉上衣。”

    “啊？”沐凡愣愣的开口。

    唰的一下白古月瞬间脸红了，结结巴巴的说道：“我说、我说你把上衣脱掉，露出胸口来就好，我看你受伤了，我要用……仪器检查一下！”

    好不容易把话说完，却闹了个大红脸。

    这样啊，差点被吓住的沐凡淡定的把上衣解开。

    亚特伍德先前用指虎留下的痕迹还停留在胸口，翻卷的皮肉周围是凝固的血迹，两处肩窝则是分别有四个血洞，那是被指虎凿击出来的。

    不得不说亚特伍德的实力真的对得起五天王这个称号，同时也给沐凡敲响了警钟。

    高年级生的实力比他想象中要强很多，那么和另外四大学院对比呢？

    ……

    这些伤口虽然看上去很恐怖，但是沐凡并不觉得这有什么，之前自己什么都不会的时候在野外寻找猎物，身上挂彩是经常的事情。

    同时沐凡露出的还有那一身匀称而极具美感的肌肉线条。

    再度让白古月闹了个红脸，不过沐凡很显然低估这小姑娘的本领了。

    白古月很快调整了情绪，好奇的看了看伤口，问道：“他身上有伤，你身上也有，你们这是一起打架了吗？”

    沐凡点点头。

    白古月惊叹的说道：“如果不是问了你，我真的无法相信这竟然是你刚刚留下的伤痕，现在看来应该进入愈合的中后期了，那么创伤和这个就没有关系了。”

    说完之后取出七枚银白色的金属贴片，毫不迟疑的按到沐凡胸肌上，心脏部位明显被重点照顾。

    “你不要动。”

    从旁边一处铺满绿色草本植物的台子下拉出一台折叠成扁平的仪器，然后敲击间展开一道屏幕。

    十指灵活的在操作台上敲击。

    然后一张不断开始描绘的图形出现，旁边不断有数据流闪过。

    清澈的眼睛一眨不眨的盯着屏幕，白古月一脸严肃，旁边的沐凡真的一动不敢动。

    二十秒之后，白古月转过头来将沐凡身上的贴片取下。

    眉头都快拧到一起，处理了一下措辞，白古月开口说道：“沐凡，你的身体……很奇特，身体机能强的……根本不像人类，心脏位置是存在暗伤，似乎某种瞬间的心脏高压引起的，对于普通人来说心脏应该瞬间爆炸掉，如同打满气的气球一样，砰的一下就爆了。”

    “但是现在，似乎是因为你的心肌、血管有着一种恐怖的韧性，而且有种类似纳米机器人的修复能力，但是要比纳米机器人还要厉害几倍。”

    这听得沐凡一愣一愣的，最后实在忍不住，说：“到底怎么回事？”

    结果这一句话瞬间将白古月打回原形，又变成那个羞怯的小姑娘，连忙紧张的说道：“就是说足以引起正常人死亡的伤害在你身上正在不断自愈当中，但是由于创伤依旧存在，短时间内你无法再次承受这样的爆发。”

    沐凡听了以后想了想，“大概多久？”

    “二十天吧，我这就给你调制一种细胞修复液。”

    听了以后的沐凡感激说道：“太感谢了，但是是不是需要很多钱？我现在身上没有能够支付得起的费用。”

    白古月笑起来露出两个小酒窝，摆了摆手，语气难得的轻快：“不用，你救过我，更何况朋友之间不用这么见外，这些材料都是现成的，生物与药剂协会每个月都会提供很多材料的，免费的。”说到最后三个字，少女也开心的笑起来。

    免费的。

    沐凡终于心安了，不好意思的点点头：“麻烦你了。”

    “稍等我五分钟。”

    少女急匆匆地跑到一旁，拍下一个按钮，原本平整的墙上缓缓弹出一个暗柜。

    多种或鲜活或干枯的植物都在上面罗列。

    白古月仰着小脸看着这些植物，嘴里小声的念叨一些专业的名词，然后飞快的以多种手法取下植物的某一部分。

    五秒钟内沐凡看到了起码十多种手法。

    或掐或捏或轻轻挑起，而且每次对应的位置也不一样，这些动作在白古月手中变成赏心悦目的一幕。

    这几分钟内，沐凡再次见识到少女手中千奇百怪的手段。

    那密密麻麻的仪器竟然全都派上了用场，每一种植物的处理方式都不相同，少女的双手如蝴蝶飞舞穿梭于这片仪器当中，手指尖的动作精准的令人赞叹。

    这些植物经过一系列手工与仪器结合的操作，最终形成了一小管棕色的液体，看上去完全没有浑浊感显得异常清亮。

    “好了！”

    透过白光灯白古月满意的取出了一支细长且精致的金属注射器。

    “心脏修复液首次成品——试制成功！”

    将液体抽进注射器后，白古月举着针管满意的向沐凡走来。

    但是沐凡心中一个激灵，身子竟然后退一步，他咽了口唾沫，问道：

    “等等，刚刚你说是第一次试制！？”

    ***

    PS：感谢书友“不仨”1500币打赏！

    感谢书友“余妖滴滴”900币打赏、“那抹悲伤谁能懂”600币、“一夜书虫yc”500币打赏！

    感谢书友“总有妖精想害朕”200币、“〃繁华似简｀”“书友161010235538340”“门口丶老木木”“脑袋空空的”“爱你的蓉”“鱼鱼娃”“仲夏之冰”“爆天羽”“茗茶练心”“老笨1905”“书迷苦哈哈”“z刻z红杏出墙”“萍萍(1)”20币打赏！        

