    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    崇智回广州后，宋云飞留在头，依然待在联络处干飞本身就对粤军感到失望，这下就更绝望了，于是他就向上司打报告，要求解甲归田，这个报告层层上传，最后交到许崇智手中，许崇智也感到把这样一个人留在头不妥，就把他调到广州，可他的凶名在粤军中已经传开，谁也不愿要这样一个会打上司的主，许崇智安排不下去，于是还是把他放在联络处。宋云飞不是广东人，在粤军司令部里也受到排挤，于是宋云飞的去意就更加坚决了。

    宋云飞来卫戍司令部送信，遇上从连山回来的伍子牛，正好伍子牛由上士升为少尉，便请他吃饭，在席间宋云飞便透露解甲归田的想法，伍子牛当然不愿曾经的师友就这样失意而去，便力邀他加入党军，同时告诉他，庄继华很欣赏他，曾经流露过“挖角”的想法，但宋云飞对粤军的失望也影响了他对党军的看法，不过宋云飞毕竟曾对党军有好感，答应回去想想，后来就在今天，宋云飞来向他辞行，并告诉他，他已经从军离职了，打算离开广东回湖南老家。伍子牛便力劝他留下来，至少与庄继华谈谈再走。

    听完伍子牛的话后，庄继华陷入沉思，宋云飞在这个时候跳槽，是真是假？对粤军的工作还在进行，解决许崇智还要等段时间，会不会是许崇智闻到什么味，派他来卧底的。

    “你对他说过你地工作没有？”庄继华问伍子牛。

    “没有。绝对没有，保密条例我都记得，我长几个脑袋敢泄密。”伍子牛急忙分辨，他这下意识到庄继华为什么会这样严厉，脸上不仅流露出一丝紧张。

    “没有就好，你紧张什么？”庄继华淡淡的说。他感到还是与宋云飞见面谈谈再说。

    “哦，科长，老实说。你要一严肃。我就紧张。就害怕。”伍子牛心有余悸的对庄继华说。说来也怪，庄继华没什么架子，对他也比以前他的所有长官都好，除了上次在新兵营批评过他殴打士兵以外，还从没有严厉的批评过他，更没有打过他，好像谁都没打过。可是特别是最近庄继华一严肃，他就紧张，他不知道要是自己犯错，庄继华会怎样收拾他，但他知道肯定会让他永远难忘。

    “呵呵，你伍子牛也会害怕，这倒是奇闻了。”庄继华淡淡的一笑，接着便让伍子牛有些心虚了：“嗯。这样。我先与宋云飞谈谈，看看他有什么想法，同时也调查一下。你泄密没有，如果有，保密条例在那，该受什么处分，你应该知道。”

    “是。我这就去带他来。”

    “你去干什么，想串供呀，他在那，我自己去。”庄继华喊住伍子牛。

    “他在司令部门口的会客室。”

    “你怎么没带他进来？”庄继华有些奇怪。

    “他不肯，他说他就在那里等你。”伍子牛的脸膛上微微泛红，不过由于他黑脸膛，庄继华没有察觉。

    司令部地军官们在会客室门外来来往往，谁都没正眼看看这个满腹心事，眼光迷茫，穿着一身摘掉肩章地灰色军装地青年。宋云飞也没理会从门外飘进来的眼光，这些眼光的主人与粤军司令部的那些人穿着都差不多，整洁，干练，威武，可以宋云飞的眼光来看，他们二者之间是有差别的，不过他明白的事这种差别是什么。

    宋云飞其实在头时就想投奔党军，不让他也不会故意向庄继华示好了，可是他又犹豫，自己不时科班出身，党军里地这些军官都是黄埔出身，他们会怎么看自己。可是就这样走他心里不甘心，师父临走时的话，两个师兄冰凉的尸体，都让他感到愧疚，与其说是伍子牛不如说是他的愧疚让他来到这里，他想与庄继华谈谈，这么多年来，只有庄继华在船上对他讲的国家，给他留下了深刻印象，他想与他谈谈，希望他能为自己解答心中的迷惑。

    “云飞兄，抱歉抱歉，兄弟我来迟了，牢你久候。”庄继华进门就伸出双手，连声抱歉。

    宋云飞唰第一下站起来，习惯性第双脚一并，这一并之下才发觉自己穿的是一双布鞋，这才反应过来，自己已经不是军人了。他有些尴尬的看看庄继华，没成想庄继华也正捉狭地看着他，俩人几乎同时笑起来。

    “不好，还是穿军装顺眼。”庄继华上下打量宋云飞后啧啧摇头说道。

    宋云飞苦笑一下，这个庄继华还真没把自己当外人。他叹口气说：“庄兄，何必戏弄我这落魄之人呢？”

    “

    魄了，没关系，秦琼能卖马，关公也会麦城，你老兄什么，不过，老兄，你是秦琼卖马呢？还是关二爷走麦城呢？”庄继华笑道。

    “有区别吗？”宋云飞眉毛一扬，沉声问道。

    “当然有，秦琼卖马只是一时落魄，再起还有机会；关二爷走麦城，那是穷途末路，再也没有翻身地机会了。”

    宋云飞一下就愣住了，自己这一走恐怕就真地是关公走麦城了，再起的机会就没有了。他缓缓坐下，一时不知道该怎么说好。

    庄继华看他的样子，知道被自己击中要害了，这个宋云飞不是真地想走，他心有不甘。

    “云飞兄，你的情形，伍子牛已经给我说过了，不过这里不时谈话的地方，我们找个清静的地方好好聊聊，你说怎么样？”

    宋云飞点头答应，他本来就没想在这里谈。

    从八旗会馆出来沿八旗二马路走就到天字码头，在清代这是朝廷官员的专用码头，否则为何叫天字码头呢。民国以后天字码头被辟为轮渡码头，随着轮渡的兴起，来往的人流增多，各种楼堂馆舍也随之而起，沿路的饭店茶楼不少。

    庄继华其实很少进这一带的饭店茶楼，因此也不知道那个好，就挑了个看上比较高档比较清静的茶馆，进去后庄继华就叫伙计安排一个清静的包间，然后丢给他一个毫洋，伙计立刻满脸堆笑的把他们带到楼上的包间。

    “时鲜瓜果随便来两碟，你喝什么茶？”庄继华坐下后就问宋云飞。

    “随便。”

    “那好，来壶红茶吧。”都不是来喝茶的，什么茶都无所谓。他其实也不是很喜欢喝茶，在学校喜欢喝可乐，工作后喜欢喝咖啡。到这时代才对茶有了些兴趣。

    很快伙计就把茶端来了，随之一起还有几碟糕点，红茶糕、龙眼荔枝、粉果，花生摆了几盘，伙计很快就离开了，走时还替他们把门给关上了。

    “云飞兄，你坐了那么久，我就以茶代酒表示赔罪了。”庄继华说着端起茶杯，小心的泯了口，宋云飞却没动。

    “庄兄，你知道吗？我在你们司令部坐了这么久，我发现你们这里的人与我们那里的人都差不多。”宋云飞呆板的说道。

    “哦，差不多，那就是还有差别，云飞兄，那点微小的差别是什么呢？”庄继华放下茶杯，饶有兴趣的看着宋云飞问道。

    宋云飞想想后说道：“我说不上来，应该是一样吧。”

    “看来云飞兄是不愿接受我的道歉了，”庄继华见宋云飞没有喝茶，便故意开玩笑道：“那好，我就告诉你差别在哪里，如果说对了，就算是我道歉了。”

    “你不欠我什么，何来道歉一说。”宋云飞摇头道。今天庄继华对他太客气，他感到这不象是好兆头。

    “嗯，道歉还是要的，伍子牛那小子不懂事，把你扔在会客室就自己跑了，连口水都没得喝，我是他的长官，自然该我替他道歉。”

    庄继华此言一出，宋云飞脸色一下就变了。他端起茶杯，猛地喝了一口，然后放下茶杯，站起来，抱拳说道：“兄弟今天来得鲁莽，给庄长官添麻烦了，实在抱歉，山高水长，就此别过，后会有期。”说完转身就要走。

    庄继华慢悠悠的开口道：“云飞兄，你这一走可就是走麦城了，不再是卖马了。”

    宋云飞一愣，已经抓住门的手就没劲了，庄继华站起来，走到宋云飞的身后，说道：“云飞兄，你心中苦闷，我在头就看明白了，今天你来找我，不是为投奔我来，而是想解你心头迷惑，我说得对吧？”

    从头到尾，庄继华都在观察宋云飞，宋云飞没有那种“面试”的紧张或者喜悦，神态中始终包含淡淡的茫然，联想头的那番交谈，他大约把握到宋云飞此时的真正想法，要说宋云飞也是个武勇汉子，面对正面的敌人毫不畏缩，但对同一阵营的朋友，却很少能藏住自己的心事的。

    “坐下，”庄继华这时改用命令的口吻说道，宋云飞慢慢的回到座位。庄继华也走回自己的位置。

    “喝茶。”

    宋云飞这次端起茶杯，喝了口，却没想到，杯子已经空了。庄继华看着空杯子，不由一笑。

    “你好歹还当过侦察队长，怎么这就失魂落魄了，这要在战场上，就算有八条命也丢干净了。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>