    如之前程妆所说，展览就两天，每天展出六个小时，早上八点到十一点，然后强制关闭展厅，所有人都得出来。

    下午是两点到两点，然后再强制关闭展厅，不让任何人再留下。

    晚上不开展厅，第二天继续。

    要进展厅得通过两道门，第一道门再验邀请函，还要搜查，不让带任何东西进去。

    因为天气也热，现在穿着都轻薄，也很难夹带什么东西。

    搜查的分男女宾两个房间，女客这边自然也是由女的来搜查，否则要让男人搜查，女客还不得炸了天了。

    程妆到现在都还没有什么动静。

    江筱猜想是别院的警戒又森严了很多，而且有了季初和蓝三小姐这一出，让他们这一行人落在了很多人的注意力之内，程妆不大方便再派人过来跟江筱说什么。

    江筱也不知道她是放弃了那个主意没有，还是说已经找到了代替她的人。

    反正这一天她和六少孟昔年早早地就到了展厅。

    他们留下了孙汉，因为石小清没有邀请函，虽然是跟着蓝三小姐进来了，但还是不能进入展厅。

    这件事情要是华君威开口，蓝长月应该也会给个面子，但是石小清对锦绣江山图并没有太大兴趣，而江筱也不想去也去承华君威的情，所以就留下了孙汉陪着石小清在蓝家别院里转转。

    到了搜查的时候，江筱就和六少孟昔年他们分开了，进了右边的房间。

    一进去她就听到一道有些不悦的声音，“你们连我都要搜查？”

    江筱循声望去，只见一个年约二十七八的女人正微抬着下巴，眼神不快地看着眼前的婶子。

    那个婶子就是负责搜查的，除了她之外还有另外两人，现在都朝着那边看了过去。

    “樊小姐，进展厅的每一个人都是要例行查一下的，这是二爷的命令，麻烦您配合一下。”

    “那你去问问蓝二爷，就问问他，我樊水水是不是也得搜，还有，你看看你手上的茧子，我身上穿的可是真丝的裙子，昂贵得很，要是被你手上的茧子刮出了丝，你能赔得起吗？”

    “扑哧。”

    另外一道声音响了起来，“我说，樊水水你是不是觉得自己脸很大啊？我也在这里被搜身，你觉得你凭什么可以是例外？再说了，一条真丝裙子而已，也值得你这么上心，难道你们樊家砍了你零花钱了？”

    说这一句话的，是一个三十岁左右的女人，穿一条海蓝色的裙子，一身皮肤白似雪，颜值也不低，她对着樊水水说了这么一句话之后就察觉到屋里有了别人，于是朝江筱看了过来。

    她的眼睛蓦地睁大了。

    “你——是不是江筱？”

    认识的？

    江筱没应，只是朝另外一个婶子点了点头，“麻烦了。”

    她一点儿都不想惹什么事，只想着赶紧搜了之后进去看画。

    “哈哈，华莲心，人家不理你。”那边的樊水水很是幸灾乐祸。

    樊水水？

    华莲心？

    江筱心里一动，大概已经知道这两个女人是谁了。

    