    “他们为什么就硬要找我李预的麻烦呢？”

    李预有些头大。

    他开始觉得，自己是不是退得有些太多了。

    以至于让有些人，开始得寸进尺起来了。

    “这得问你自己啊，商务部的发展太快，在为大唐获得了很多利益的同时，肯定也损害了不少人的利益。

    他们肯定是得找你麻烦啊。”

    说起这些事情，李世明是清楚得很的。

    “老李，你应该记得，我从一开始就说过，大唐商报是为了跟那些儒生们抢夺话语权的，现在他们想要限制大唐商报，那就是想要抢回自己的话语权。

    你要提醒咱们陛下，他到底是想要把话语权放在那些读书人手中，还是放在商业部手中。

    那些读书人，是不好控制的，也控制不住。

    话语权在他们手中，就是不受控制的。

    但是商业部不同啊，商业部是朝廷的一个部门而已，陛下想要掌控，只需要给商业部换几个听话的人就成了。

    怎么做对陛下有利，陛下必须得清楚啊。”

    李预语重心长地说道：“要说起来，我现在做大唐商报，那都是在帮助陛下，从读书人手中抢夺话语权，把话语权从读书人哪里，抢到朝廷手里。

    现在读书人集体要求，要限制大唐商报。

    从某种意义上来说，这就是想要限制陛下控制话语权啊！

    他们这是在跟陛下开战啊！”

    “……”

    刚开始的时候，李世明听着李预的话，觉得还有些道理。

    但是他这越听就越是觉得不对味儿啊。

    这家伙，怎么七绕八绕的，就是把自己跟陛下绑定在一起了。

    明明人家是要对付你李预来着，让你这么一说，就变成要对付陛下了。

    还特么跟陛下开战？

    有这么邪乎吗？

    “怎么？我说得有什么不对吗？”

    李预问道。

    “你这有些危言耸听了。”

    李世明直接说道。

    “危言耸听？不至于！”

    李预摇了摇，一脸严肃地说道：

    “老李，你以为朝廷里的那些人都是傻子吗？他们能够走到今天，能够站到现在的位置上，哪一个不是人精呢？

    他们聪明得很。

    这些时间以来，陛下跟我们默契十足，做出来的这些事情，你以为他们难道就不知道吗？

    他们会不知道，陛下想要什么？

    他们会不知道，大唐商报后面站着的是陛下吗？

    他们全都清楚。”

    “既然清楚，那他们为什么要反对呢？”

    李世明问道。

    有些事情，大家心里都有数。

    只不过没有说出来而已。

    权利的争斗嘛。

    越是到上面，越是激烈。

    皇权和臣权之间本来就是一个矛盾体。

    作为皇帝的，想要的是中央集权，把所有权利都握在自己手里。

    可是下面的臣子，想方设法的就是想要抑制皇权。

    这是一场权利的博弈。

    但是大唐才刚刚开始，李世明对大唐的掌控根本就不存在任何的问题，他对自己非常有信心。

    根本就不用去跟手下的那些臣子搞什么权利博弈。

    他有着绝对的权利。

    “是啊，既然清楚，他们为什么要反对呢？”

    李预反问道。

    “你到底想要说什么？我今天过来，就是要跟你商量一下大唐商报的事情的，你跟我说这些，是不是又有什么歪主意？”

    跟李预相处了这么久了，谁不知道谁呢？

    李世明听李预这么东拉西扯地半天，就知道李预这是要反击了。

    只挨打不反抗，这不是李预的作风。

    “什么叫歪主意呢？我是有了新的想法，想要给我们陛下提个建设性的意见。”

    李预说道。

    “那你说，你又要干什么？”

    李世明有些好奇，面对朝臣那边的压力，他到底要怎么反击呢？

    “刚才你不是说了吗，朝廷里面很多人，都在提议，要限制商业部，我就在想啊，这商业部不是独立在六部之外的存在吗？

    怎么限制？

    谁来限制？”

    李预摊了摊手，问道。

    “这个……”

    李世明愣住了。

    “按照那些人的意思，他们肯定是想要把手伸进商业部的，他们所谓的限制，其实就是想要跟商业部争权，简单的说就是，他们想要让自己来限制商业部。

    老李，你觉得这样做，妥当吗？”

    李世明道：“大家本来平起平坐的，他们凭什么要来限制商业部呢？他们有这个权利吗？”

    “或许，他们是想要让陛下出手限制呢？”

    李世明想了想，说道。

    “陛下？呵呵……”

    李预笑了笑说道：“谁都清楚，商业部就是帮陛下做事儿的，让陛下来限制商业部，那不是让自己限制自己吗？

    这限制了不等于没有限制吗？

    你觉得那些大臣会同意？”

    “所以呢？你想要说什么？”

    李世明反问。

    “我想要说的就是，商业部跟其他六部一样，都是尚书省下面的一个独立的部门，现在既然他们要限制商业部，那么就必须得同时限制其他六部。

    大家一视同仁嘛。

    不能够单独给我们商业部搞特殊啊，你说是吧？”

    李预一脸冷笑地说道。

    要玩儿是吧？

    跟你们玩儿个大的。

    到时候大家都没得玩儿！

    “在限制商业部的同时，其他六部一起限制？什么意思？”

    李世明自己都有些懵逼了。

    本来他今天来，就是想要敲打一下李预的，让他不要玩儿得太过火了。

    控制一下自己。

    但是没有想到，李预好像越玩儿越兴奋了。

    “老李，你有没有发现，整个大唐朝廷，其实是铁板一块的，大家虽然有争斗，但是争来争去，全都是那些人。

    刚才我说了让陛下来限制商业部不妥。

    其实让其他的部门来限制商业部，也是不妥的。

    毕竟各部之间虽然有争斗，但是他们其实是共同的，大家都是有利益关联的，让他们相互监督，其实根本也起不到太大的作用。

    所以啊，我要向陛下提议，在独立于朝廷之外，专门建立一个监察机构，一个跟朝廷的其他部门没有任何的从属关系，也没有任何的晋升关系的监察机构。

    这个机构，只需要对陛下负责就行了。”

