    “抽取！”

    洛无尘没有任何犹豫。

    开启后羿模板，已有一段时间了。

    只是遭遇鼠族、蚁族、蛇族向人族全面开战。

    为了达到最大战力状态，更具效率的杀敌，大多数时候，他动用的都是赵云模板。

    以至于，后羿英雄模板的融合进度停滞了许久。

    直至裁决之战结束，重新回归到万族战场，他才主要以后羿模板来杀敌。

    当下，后羿模板的融合进度终于达到了100%，开启了第四英雄模板！

    此刻，第四英雄模板的抽取，他心中自是带有着期待！

    只是，洛无尘没有去过多的关注抽取过程。

    他的目光，死盯着视线中的诡秘妖狐。

    手中动作没有出现片刻的停顿，半神之弓依旧在疯狂开弓射杀。

    不过多时，系统抽取英雄模板的界面停了下来。

    跳动的选项框，最终锁定在了界面中的一位王者英雄人物身上。

    顿时间，他的身躯上，有一神一魔两道虚影浮现，开始与他产生着融合。

    “我就是太阳！”

    “我即是黑夜！”

    两道截然不同的重音，突然而起，一个高昂，一个低沉，象征着光明与黑暗，犹如神与魔。

    声音落下，神魔虚影也彻底融入了洛无尘的体内。

    系统提示音，也随之传来。

    【叮！恭喜宿主获得第四英雄模板——李信！】

    【模板当前融合进度：30%】

    【叮！由于宿主解锁李信英雄模板，获得专属武器皮肤：神魔之剑！】

    “李信吗……”

    听得系统的提示音，洛无尘眼中泛起了灼热之色。

    李信，不仅是在王者农药中，最具人气的英雄之一。

    也是，唯一同时具有多种形态的英雄。

    分别为，人，神，魔。

    人形态，是李信的初始形态。

    神与魔形态，则是李信的核心。

    唯有融合进度达到50%，解锁了李信英雄的大招，才可开启这两大形态。

    可，让洛无尘感到无比意外的是。

    他和李信这个英雄的契合度，竟是如此之高。

    才刚刚解锁，就具有着30%的融合进度！

    除了大招外，所有的技能都被解锁激活。

    当下，只需以李信模板进行杀敌，将融合进度提升到50%，便可爆发出这个英雄最为强大的神魔力量！

    “说来，你与我也的确有着许多相似之处。”

    “都是在焦土上，为守护自己的家园而战。”

    “你我，也都想要成为第一个看到黎明曙光的人。”

    洛无尘回想起王者农药里，关于李信的故事，心中有感而发。

    由于对李信这个英雄，他，有着很深的了解。

    穿越前，也是他在王者农药这款游戏中，最喜爱的英雄人物之一。

    以他对李信英雄的了解，根本就不需要去细看英雄面板上的技能介绍。

    当即，直接就将当前使用模板，切换为了李信英雄。

    同时，手中半神之弓华光大作，流溢着无穷剑意。

    顷刻之间，就化为了一柄无锋的重剑。

    重剑虽无锋,却锋芒逼人，那厚重的剑刃上，有着凌厉剑意所化的锋芒缭绕。

    【月灵之刃：星耀级，当前形态神魔之剑，附加剑意切割效果，同时攻击时附带B级雷电力量。】

    武器皮肤神魔之剑，正是李信的一念神魔皮肤的武器。

    只是，当前洛无尘还未没解锁李信神魔之力。

    没有神魔之力注入，神魔之剑只是最原始的重剑形态，并不是真正意义上的神魔之剑。

    不过，星耀级的品阶，让手中重剑附带了剑意切割效果。

    如实质般的剑意锋芒，带有着切割一切的锋锐之感。

    令得身周所有诡秘妖狐，都感受到了一股铺面而来的剑意锋芒。

    它们的眼睛，仅只是看了眼重剑上缭绕着的锋芒剑光，就袭来强烈的刺痛感，露出了痛苦之色，纷纷移开了目光，更为惊恐的逃散着。

    只是，这片战场已被他所统率。

    哪怕，都是动用当前融合进度最低的李信模板。

    也，足以用手中之剑，将之斩尽！

    看着身周，无数逃窜着的诡秘妖狐。

    他的身形，直接从地狱战马上暴掠而起。

    顷刻间，就追上了那只逃得最远的诡秘妖狐。

    手中神魔重剑挥斩而下，携带着凌厉的剑意锋芒。

    这只诡秘妖狐的身躯，就一分为二，直接被斩为了两半。

    洛无尘手持重剑，目视前方慌乱涌动的狐群，眼中带着冷冽至极的杀意。

    他要斩碎黑暗，化身为光明！

    他为迎接光明，愿沦入黑暗！

    嗡！

    重剑颤鸣，横斩前方，伴随着滔滔剑气。

    一道可怕的剑气利刃，随着重剑的挥动，横斩而出，肆意切割着前方的一切敌。

    惨叫声连绵起伏，前方成群的诡秘妖狐，身躯都被这道恐怖剑气拦腰斩为了两半。

    【二技能：强力斩击，向指定方向斩出一道强力剑气，对路径上的所有敌人造成伤害和减速效果，力量点数越高，伤害和减速效果越强！】

    在人形态下，李信的二技能，便是强力斩击。

    刚才，他横斩出的恐怖剑气，也正是施展了强力斩击技能。

    一剑，将上百只诡秘妖狐的身躯斩为了两截。

    同时，也触发了李信英雄模板在人形态下的被动技。

    【被动：灰暗利刃，通过普通攻击或强力战击击杀异族，将额外获取百分之五十的模板融合进度。】

    开启第四英雄模板后，模板英雄融合的难度，却是加大了百倍！

    击杀一只四级的诡秘妖狐，只能让李信模板融合进度增加0.00004%。

    但，在被动灰暗利刃下，李信模板的融合进度却是增加了0.00006%。

    如此，加快了他开启李信大招，获取神魔之力的进度。

    当前，还差20%左右的融合进度，便可解锁李信模板大招。

    每击杀一只诡秘妖狐，又只能增长千万分之六的融合进度。

    那么，需要击杀三十多万只四级的诡秘妖狐，才能达到50%，获取到李信的神魔之力。

    也不知狐族源生界中，还存有的诡秘妖狐，是否够他杀的！

    而，此时。

    蓝星，洛无尘的直播间里。

    所有人看着眼前的一幕，全都瞪直了眼。

    “这是洛神什么时候觉醒的新超凡能力？”

    “夏国这个男人，难道是无所不能的吗？”

    “刚才那道剑气，未免也太恐怖了，一剑就斩了上百只诡秘妖狐！”

    无数震撼性的弹幕，在直播画面中飘飞不停。

