    长安迎来了一桩大喜事。

    　　新圣皇立后，这圣朝自打立朝以来，皇后就存在了几年。之后便一直没有立后，好不容易轩辕仁德登上了圣皇之位，可他年纪太小，也就没忙着这事。

    　　只是，没想到他这圣皇之位还没有坐多久，便“退位让贤”了。

    　　如今一长安百姓才来到长安不久，便听说了这大好消息，纷纷手舞足蹈，高兴得不行。

    　　这消息来得突然，昨日宫里都还没啥消息，今日圣皇便吩咐各司各部忙起来。礼部要负责好礼制，给范家的礼数一样不能少，钦天监要看好日子，就最近挑一个大好吉日。

    　　今日只是去范家提亲，但结婚的日子必须在一个月之内。

    　　轩辕炽急得如同热锅上的蚂蚁，找来了袁老头和袁星辰，非得让爷俩找一个良辰吉日。并且下了死命令，就算找不到良辰吉日，他们爷俩怎么说道也得给他弄一个出来。

    　　晋王看着忙了一大早的轩辕炽，心里有些愧疚。他自然知道轩辕炽为何如此急切，自然就是昨日听说了要将范家要把范知墨许配给“王公子”的事儿。

    　　他轩辕炽喜欢的女孩子，怎么能让人捷足先登？

    　　他不仅要大张旗鼓，还要紧锣密鼓，要赶时间。如今的他，哪里还有丝毫扭捏，这老婆他娶定了！

    　  晋王突然有些害怕了，若是让他知道真相，恐怕就算是圣皇的舅舅，这小子也不会给面子。

    　　晋王看着忙碌的轩辕炽，本想帮着忙碌的他，心里打了退堂鼓。

    　　晋王趁着没人注意，悄悄的回了府，下定了决心装病，不到他们两结婚的大喜之日，打死都不出晋王府半步！

    　　他本来想去范府和范言说说的，毕竟现在的轩辕炽可是被刺激过头了。但转念一想，以后范言就是国丈了，轩辕炽再怎么生气，也不至于对着自己皇后的爹生气，心里有有些羡慕起范言来了，生个女儿就是好，地位都要高一些。晋王哼哼了两声，便也没和范言打招呼，回到晋王府便关了府邸，闭门不出。

    　　轩辕炽发现晋王不在了，也没太在意。只是有些奇怪，这老家伙前几天还催他结婚立后呢，怎么真到了他要提亲的日子，却不见了踪影。

    　　不过，这也不影响。

    　  舅舅不见了，还能请齐凤甲、请荀法等人，也不算失了礼数。

    　　轩辕炽打开了国库，安排人员做好准备，午时之后他们便要去范府定亲！

    　　而他呢？则是急忙除了皇宫，朝着布政坊走去。

    　　他想了想还是先去了晋王府，若是能请自己的舅舅亲自出马，那肯定好。可晋王被他今早的阵势和急躁给吓了一跳，哪里还敢伙同那范言继续演戏，便称病不出。

    　　轩辕炽也没有强迫自己的舅舅，只是嘟囔了两句，便朝着忠义侯府而去。

    　　如今的齐凤甲一直住在了忠义侯府，若是能请夫子庙如今的夫子说媒，那更有说服力。更何况，别看范直范言那两兄弟尊崇法家和律法，可他们却是实打实的读书人。而且，说媒这事儿荀法肯定跑不了。如今他可是法家的独苗，若是有了齐凤甲和荀法一同说媒，这范言怎么都得答应。而且，这面子上也过得去。

    　　轩辕炽出来得急，也没带什么人，便直接推开了忠义侯府的门。

    　　才推开门，便看到了正倚靠在墙边晒着太阳，腰间挎着短刀，手里正拿着一壶酒往嘴里送。

    　　轩辕炽见状，也不扭捏，便直接朝着齐凤甲一拜道：“请齐夫子帮我说媒。”

    　　齐凤甲眯起了眼，放下了酒壶，看着轩辕炽恭敬的样子，突然眯着眼问道：“你不嫉恨我撺掇徐长安砍了你一根手指头？”

    　　轩辕炽先是一愣，随后直起腰来笑着摇了摇头。

    　　“不嫉恨，要是没有那次，我无法清醒过来。而且，当年的事儿，本就是我错了。对比起被妖族控制来说，丢一根手指头算不得什么！”

    　　齐凤甲看了他一眼，带着一身的酒气走近了这位新圣皇，拍了拍他的肩头道：“老子就喜欢做事雷厉风行的人，你们到范府的时候，我自会出现！”

    　　听到这句话，轩辕炽便朝着齐凤甲行了一礼，转身朝着荀法的府邸而去。

    　　范家此时也是人心惶惶。

    　　就连范言都没有想到，这位新圣皇会如此的雷厉风行，今日一早整座长安便都知道了，自家的姑娘即将成为皇后。这暂且不说，让范言有些心惊的是，听说轩辕炽还派了督查院的潘金海去东市走访了一遭，非要找到那位“王公子”。

    　　范言也被这阵势吓了一跳，急忙去晋王府找晋王商量一下之后该怎么办，可才到晋王府，便被告知晋王得了急病，无法见客。

    　　范言哪会不知道这老狐狸怎么回事？早不病晚不病，偏偏现在病。不就是被轩辕炽的阵仗和决心给吓了一跳嘛，怕被拆穿，所以先躲躲。

    　　这晋王倒是装病可以躲了过去，但他该怎么办呢？他可是范知墨的父亲，现在装病肯定不合适，他只能叹了一口气，嫌弃的看了一眼晋王府，回到了范家。

    　　范知墨从昨日到今日，心一会儿沉入了海底，一会儿飞入了云端。

    　　此时的范知墨坐在了窗户边，面色绯红，比起春天的樱花和桃花还要娇艳上几分，但脸上神色却有些阴晴不定，一会儿蛾眉紧蹙，一会儿低下了头抿着嘴偷着乐。

    　  范言走到了窗口，看着自家女儿，叹了一口气说道：“女儿啊，你看这圣皇一下子弄出那么大的阵仗，要是以后知道了是我和晋王两个老家伙合起伙来骗他，秋后算账你可要帮着你爹啊！晋王那老家伙是他舅舅，你爹我只能靠你了！”

    　　听到自己父亲这话，范知墨更加的害羞了，转过头便赌气的说道：“谁说我要嫁了？我要嫁给那王家的公子！”

    　　知道自己的女儿赌气，范言也不好再说，只能在心里又骂了几句晋王那老家伙，法子是他想出来的，结果现在倒好，他一溜烟回到晋王府就装起病来。

    　　这催婚的效果倒是有了，可这效果也太显著了，若是以后被秋后算账那可咋办？

    　　想到这儿，范言就头疼。

    　　……

    　　午时刚过，原本该是午饭大家休息的时间，此时长安各大街道坊间都热闹了起来。

    　  谁都想看看这圣朝开国以来的第一次提亲，谁都想沾沾这喜气儿！

    　　不一会儿，皇宫门打开，先是御林军，随后是仪仗队，两旁站满了宫女和小太监。再往后，是六部官员，为首的赫然就是穿着红色服饰的荀法。他作为说媒之人，自然便换上了红色的服饰。至于其他人，都穿着朝服。

    　　这等阵仗，不像是说媒，倒像是要把整座朝堂搬去范府。

    　　这自然是不符合礼数，一干大臣一起去定亲便没这规矩，也不合礼法。不过看得轩辕炽急躁的样子，礼部的官员也不敢多说些什么。更何况，这是他们圣朝自打立国以来首次走立后的流程，只要热闹就行，至于其它的礼数，只要夫子庙不干涉，那他们礼部说是合乎礼法，那便是合乎礼法！

    　　至于夫子庙，礼部的官员们便更加的不担忧了。

    　　就如今夫子庙领头的那两人，谁遵守过规矩啊？

    　　一个齐凤甲自然不必多说，徐长安都直接在乾龙殿上动手了，他们这些人，还会在乎这些小处的礼节吗？

    　　于是，圣朝首次定亲大礼便如此声势浩大的展开了。

    　　……

    　　范言坐立不安，不知道该怎么接。

    　　突然敲门声响起，范言被吓了一跳，急忙跑去开门。

    　　一开门，便看到了手上扛着短刀的齐凤甲，他拿着一壶酒，大大咧咧的走了进来，身后还跟着一位穿着白衣的年轻人。

    　　范言看清楚两人模样，正要下跪。可齐凤甲在这儿，岂能让他跪下。

    　　齐凤甲醉眼迷蒙，看着范言道：“跪什么跪，你都要是国丈了，要跪也不急在今日。”

    　　齐凤甲说完之后，也没管范言，直接朝着身后的白衣年轻人努嘴道：“说媒嘛，不是你那样说的！年轻人，喜欢就要大胆说出来，误会就要当面解释清楚。不过啊，你作为皇室，那些凡俗之礼，还是得做做样子。但表明心意这事儿，还得你亲自来说。”

    　　这位跟在齐凤甲身后的年轻人，自然便是轩辕炽。

    　　原本轩辕炽不打算这么来的，可正想跟着群臣出门的他，被齐凤甲莫名其妙的抓了来。

    　　此时，他也只能硬着头皮依照齐凤甲所言喊道：“知墨，我喜欢你，嫁给我好不好？”

    　  这话刚一出口，齐凤甲啐了一口道：“一点也不霸气！”

    　　轩辕炽挠了挠脑袋，有些迷茫的问道：“那应该怎么说才霸气？”

    　　“你应该说：老子错了，认打认罚都行，但今天，你得跟老子回宫里去！”

    　  齐凤甲说完之后，一脸孺子不可教的模样看着轩辕炽，末了还补充了一句：“说话要霸气！”

    　　轩辕炽愣在原地，这是霸气的求婚吗？

    　  他有些后悔了，一早就听说这位齐夫子怕老婆，自己还请他来说媒……

    　　“可若是她不同意呢？”轩辕炽小声的问道。

    　　齐凤甲看了一眼范言，范言识趣的走了看来，齐凤甲小声的在轩辕炽耳边说道：“男人嘛，在人少的时候该对自家夫人认错的时候就认错，该跪就跪，别那么死犟！”

    　　轩辕炽听到这话，和被雷击到没什么区别，瞪大了眼睛看着齐凤甲。

    　　今天，他才算是真正认识到了这位“霸气外露”的齐夫子。

    　　……

    　　而在袁府，袁星辰终于算出了这三十天内的一个好日子。

    　　那就是，十五天后！

    　　……

    　　夜郎。

    　　湛胥皱起了眉，当初有人为他们妖族算了一卦。

    　　而那人说了，某一个日子，妖族封印将会被打开，妖族将有一次和人族争雄的机会。

    　　可如今距离那个日子越来越近，只差十五天了，可徐长安他们还没有到铁里木村，莫非那算命的是个骗子？

    　　但这事儿是出自老祖宗之后，湛胥一时间也拿不准，只希望那算命的一语成谶！

    　　……

    　　预知后事如何，且看下章分解！

