一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    花和尚法相在万元山营地的时候，曾经和叶小川说过，浩劫表面是杀戮，本质却是平衡，是为了三界永恒。

    叶小川从来都不认可花和尚的这个观点。

    不错，人类的心是自私的，可是天界的人类，与人间的人类，没有什么不同，为何面对杀戮的只是人间的人类，没有天界的人类呢？

    叶小川觉得，人类的自私本性并不是六道轮回的阻碍。就像是一条被污染的河流，你不能将整条河的水都抽干，河流本身具有净化的功能，短时间内或许看不出什么，但很多年后，你会发现曾经被污染的河流，不知何时已经

    变的清澈见底。

    叶小川从不否认人类的劣根性，有许多恶人，同样有许多好人。

    浩劫不分男女老幼无差别的屠杀，这并不是为了三界芸芸众生的永恒，而是一种历史的后退。

    他始终觉得，每当人间的文明极度强盛时，三界之主苍天就跳出来，降下灭世浩劫，屠杀亿万百姓，其根本目的，是在打压人间。

    就像是上位统治者，对威胁到自己地位的人进行打压是一样的。

    给叶小川的心理造成最大阴影的是人玄婴，但他从没有对旁人说过，给他的心理带来最大震撼的人，也是玄婴。

    玄婴曾经在须弥戒子洞的寒冰玉台上沉睡了一万多年，醒来后失去了所有记忆，就这么一个不知道自己过去的女子，花了足足六千年的时间，准备了六百多口棺材。

    每一口棺材，都是为苍天准备的。

    一个没有心脏，没有感情的女僵尸，数千年来都在谋划着与苍天一决生死，这让叶小川非常的佩服。天地不仁，以万物为刍狗。生灵是生灵，刍狗是刍狗，如果在苍天眼中，拥有生命与感情的生灵，与祭祀时用稻草编织的刍狗没有什么区别，那高高在上的苍天，又何必

    敬它，畏它？

    所以叶小川觉得这一仗必须打，没得商量。

    不止叶小川对于眼前的人间的那些正魔大佬不满，很多精英弟子，也对他们不满。

    尤其是曾经跟随着叶小川一起进入玉简藏洞的那些正魔精英弟子。

    这些正魔弟子在玉简藏洞里见过浩劫的详细记录，他们比任何人都要了解，面对浩劫，委曲求全，或者勾心斗角，只会死的更快。

    每一次浩劫降临，都处在人间文明辉煌时期，可是，当浩劫过去之后，曾经高度辉煌的人间，文明几乎中断，人间又被打回了蛮荒时代。

    对峙两天，占据绝对优势却不动手，让正魔很多年轻对人间高层的决策十分的失望。

    此刻的人间，就像是一个火药桶，叶小川只是将火把丢进火药桶里的那个无聊之人罢了。

    火焰点燃了火药，剩下的，就是爆发。

    不到半柱香的时间，几乎所有的人间派系，都被卷入了这一场大战之中。除了白痴一般的玄天宗。

    七星山，聚龙峰。

    数百位各派长老或者精英弟子，几乎同一时间，接到了南面百十里外传来的消息，于是就看到很多人都哗啦啦的往五行大殿的方向飞掠而去。

    大殿内数百位正魔宗主，接到了南面开打的消息，都是大惊。

    他们不像是普度众生的修真者，一个个都长着一张商人的市侩嘴脸。

    此刻与天人六部开战，除了南疆之外，没人能从中得到任何的好处。所以他们不想打。

    万万没想到啊，那个叶小川刚离开大殿不到三个时辰，又打乱了这些大佬所有的部署。

    双方加起来七八十万修真者，场面何其之大，一旦动手就很难停手。

    玉机子接到消息后，立刻让古剑池前去看看，是小规模的冲突，还是大规模的斗法。看着玉机子下达着一个个集结的命令，乾坤子皮笑肉不笑的道：“我们人间修真者的单个战力，是远不及天人六部的，按照这段时间我们商议的结果，主战场放在苍云山，依靠苍云门的轮回大阵，必能击败天人六部。对峙两日，双方都很平静，看的出天界高层也不想在此刻与我们开战。我想南面只是一些年轻气盛弟子忍不住亮了法宝，只

    是小规模的冲突而已，诸位不必担心。”魔教代教主拓跋羽点头道：“不错，眼下双方势均力敌，天界的人也知道，此刻与我们全面开战，他们讨不到任何的便宜，多半就如乾坤子道友刚才说的那样，不过是小规

    模的冲突而已啊。就像昨晚南海修士与离火部修士那样。”

    听了正魔两位大佬的分析，在座的数百位宗主掌门，心中稍安，不住点头，

    出去打探情况的古剑池很快就回来了，一起走进大殿的还有许多门派的长老与精英弟子。

    玉机子道：“剑池，南面现在是什么情况，有多少人间弟子参与了此次冲突。”古剑池面色古怪，道：“回师尊，这……除了玄天宗与昆仑山几个门派的三万弟子之外，其他门派的弟子与散修……似乎都动手了，南疆十余万巫师以数百个飓风阵冲阵，

    无数巫蛊之躯的年轻巫师为先锋，已经炸开了太虚部的一个缺口，现在双方在苍穹上已经杀的难分难解。”

    “什么？”

    古剑池的话，让原本已经平静下来的五行大殿，再度喧哗了起来。

    众人不信。

    如此大规模的斗法，没有他们这些掌门的命令，怎么可能呢？

    拓跋羽道：“天穹，怎么回事？”封天穹道：“师父，弟子也刚刚得到消息，是天界那边的人先动的手，袭击暗算苍云门叶小川公子，双方这才动的手。如古公子说的一样，现在战场上，除了玄天宗一系的

    三万弟子还在作壁上观看戏之外，我们圣教十五万弟子，与正道各派弟子，都动手了。”

    大殿内一片哗然。这一下所有人全部转头，目光看向了坐在上首位置的玄天宗宗主乾坤子。乾坤子须眉颤抖，如果不是他修为强大，真元混厚，强行压制，只怕早此刻已经喷出了三升精血。