    第22章 大藤圩血光之灾 泣天地日月同悲

    “我也跟着去，有个照应”丁旺的老婆马上说，

    “那好吧，要快点赶路，他们也不能回来，只能出个主意啥的啊”

    他们赶紧收拾一点干粮什么的，向着打鼓坳的方向赶去。

    刚到上山的一个路口，就被几个官兵拦住：

    “什么人，不准出去”

    原来整个大藤圩全被包围了，任何出口都有人守着。

    官兵把丁旺和他老婆一并抓了起来。

    这下真的麻烦了……

    入夜——

    野狗又狂吠了起来。

    这狗叫声越来越近，只见一大队官兵突然包围了大藤圩，领头的正是省衙捕头覃春华一伙。

    覃大土司的家丁头子阮大胡子带着全体家丁举着火把在圩上喊话：

    “现已查明，大藤圩发生严重瘟疫，所有乡民前往大坪集合！”

    这时，铜锣声也在恐怖的气氛中一声声象催命般响着一声又一声地：

    “堂”“堂”“堂”

    这声音象一把尖刀刺破了所有乡民正在悲恸中的心。

    覃捕头对手下百户长马成说：

    “马成：你带领所部去协助覃大土司家丁把所有乡民一个不剩的赶出来，全部在大坪集合”“顺便把今天抓住的那两个乡民也带来。”

    这时旁边的三大千户长之一的刘元松说：

    “听闻此地昨天死去好几十乡民，特别是其中有小孩，如果此时将所有乡民处死，恐失道义，请大人三思”。

    “此是朝廷命令，不得有误”覃大土司连忙狠狠地说道。

    千户长都知道覃大土司在朝廷有靠山，一时忍住了。

    约两柱香的时间，大藤圩的大坪上聚焦了上百号乡民，几乎每们都带着泪水的悲愤之色。

    马成过来禀告：

    “禀告统领大人：所有乡民都已经赶出来了，包括老弱病残全部在此。”

    总捕头用代沉的声音下令：

    “王千户长带领所部从东面缩小包围圈；李千户长带领所部从西边缩小包围圈，刘千户长带领所部从南面缩小包围圈，三部合围，不能放走任何一个乡民”。

    又补充：“众人领命速去，听到擂鼓声放箭”

    众乡民还沉浸在悲痛之中。

    覃大土司勒马上前三步，对所有处在四周都是火把照亮中的乡民大声喊话：

    “各位乡民，由于在大藤圩发生了致命的可怕瘟疫，染病后会马上死亡，有很大的传染性，所以，朝廷为了防止瘟疫流传，特别下令所有大藤圩乡民必须就地处置”，这时他把头转向鼓手咬了咬牙，大声说：

    “击——鼓——”

    “放——箭——”

    就在这危急关头，只见刘元松千户长带着几个随从从南边奔来喊道：

    “停一停，停一下”转眼间他来到总捕头面前，坚定地说：

    大众请稍等，这里面有几位小孩，我想带去他们去军中训练，将来为我军所用”，说完迅速转头就走向乡民面前，对乡民说：

    “你们的孩子由我们来培养吧”

    然后这由分说地把所有孩儿拎出了队伍，有一个还有哺乳的孩子，被连同孩子的妈也拖了出来，孩子妈一个劲地挣扎。

    一共九个孩子，年龄几个月到十一岁都有，加上那个哺乳的妇女一共十人被刘元松带去了军中，孩子们离开了爷爷奶奶，一个劲地哭啊哭啊，乡民们心里都要碎了，他们纷纷去抢抱自己的孩子，但是被覃大土司府上的家丁都拦了回去，孩子的哭声，爹娘、爷爷奶奶的哭声划破这宁静的夜空，好多兵士都流下了眼泪。

    覃大土司看到刘千户长如此坚决，本想阻拦但又觉得在此情况下可能产生摩擦，到时候更加不好收拾，所以强忍了下来。

    覃大土司恐生变故，催促覃捕头赶紧下令放箭。

    覃捕头再次提高嗓门大声下令：

    “击——鼓——”

    “放——箭——”

    只见上千支短箭象蝗虫一样向手无寸铁的善良的乡民射去——。

    陈婶站在乡民中间，就在要死亡的一霎那，眼看周围一个又一个乡邻中箭后各种不同的痛苦表情，心乱如麻，她赶紧拉紧平时比较亲近的丁老伴身贴身紧紧站在一起。突然她感到自己胸口象被钉子扎了一下火辣辣地疼了一下，接着背上、肚子上都被扎了一样，她下意识地看到几枝长长的箭杆插进了自己的身体，开始不怎么的疼，但是有血涌了出来，她感到害怕，这时她脑海中出现了老伴王大掌柜的影子，想到了他们在二十多年前那第一次相见的时候，自己是多么地漂亮，想到了自己的孙子朋朋的哭肿了眼的小脸蛋，想到了……，她倚着丁老伴一起倒在了大藤圩这片生活了三十余年的土地上，从此她再也不会在这片土地上行走，从此王掌柜再也没有办法看到她了，从此朋朋再也见不到这位慈爱的老奶奶了。

    丁旺两口子也被绑在了一起，好几枝箭插在胸口和后背，他们俩个到死都没有明白生命如此的脆弱，还没来得及生下孩子，还没有来得及看到家里的客栈今天打扫了没有，还没来得及……，然后闭上了双眼，俩口子魂归大山。

    乡民还没有来得及知道是怎么回事，就纷纷倒在血泊中，真的死不瞑目！

    血在地上汇成一条条的细流，汇成一片、一片。

    原先那无力而悲愤的哭喊声已经完全没有了！

    整个大藤圩死一般的寂静！

    年前眼前倒下的一大片乡民，所有人都呆了，官兵们有些还流着泪。

    因为他们的箭竟然射向了毫无反抗能力的善良的乡民！

    天上飞来一大队黑糊糊的老鸦。

    它们排成几个纵队在空中一声又一声地

    “哇”

    “哇”

    “哇”

    那声音听起来象哭！

    这一大群老鸦的哭叫声竟然惊动了打鼓坳的李剑和王大掌柜他们。

    (本章完)

