    李谱一觉睡醒，才发现腰被身上的铠甲硌的生疼。

    龇牙咧嘴的扶着腰一只手撑着床板坐了起来。

    【德莱厄斯在战争中从来不会脱下自己的铠甲，枕戈寝甲——模仿度增加百分之二】

    【目前模仿度为百分之六十一，领悟技能致残打击】

    致残打击——德莱厄斯的下次攻击造成额外的物理伤害和持续1s的百分之九十减速。

    如果这个技能击杀目标，那么会返还体力消耗与百分之五十的冷却时间。

    “还可以这样啊？”李谱脸上露出了不明的笑容……如同痴呆。

    “咳咳！”

    曹操一大早就来到了李谱的军营中，在通报后小兵说潘凤还在睡觉，于是曹操就没有打扰李谱，在一旁等待李谱睡醒。

    准备来个礼贤下士，到时候韩馥倒台，以李谱的武力值脱身不难，来他手下当个将军，岂不美哉？

    没想到李谱刚睡醒就给他表演了个痴呆笑容。

    “嗯？曹将军怎么在此？”李谱收起笑容，恢复了面无表情淡淡问道。

    “昨日见将军斩杀华雄威风凛凛，曹某好不敬佩，特备下薄礼与将军结识一番。”曹操站起身来拱了拱手。

    “谢曹将军。”

    李谱本不想接下礼物，没想到打开曹操递上的礼单看一眼，原本面无表情的脸上也勉强挤出一丝微笑。

    没办法，他给的实在是太多了！

    但看第一个就是赤金五千。

    好家伙五千赤金换算成软妹币后是多少钱？

    李谱两辈子加起来也没见过这么多钱啊。

    伸手不打送礼人，李谱拼着掉模仿度的风险给曹老板挤出了一个笑脸。

    这是李谱这两天总结出的一个规律，他发现拿起斧子和放下斧子熟练度的加十和减十之间反复横跳。

    那么这些自己不经意间因为契合情况而触发的熟练度增加会不会掉呢？

    很明显是会的，所以李谱只能强行装的面无表情霸道无情，以此来增加模仿度。

    曹操极为健谈，与李谱交流了许多心得，李谱虽然懂的不多，但也是看过三国演义的。

    曹操经过与李谱交流后发现，此人不仅武力极为了得而且还对一些事情有自己独特的看法，直指本质。

    两人一边聊天一边喝酒，直到晌午时分曹操借着酒劲说道。

    “潘将军如何看待这十八路联军？”

    “面和神离，皆为自利小人，十八路诸侯分崩离析只在旦夕之间。”

    李谱就算是再无知也知道袁绍这十八路诸侯最终董卓还没打倒，只是从洛阳迁到长安罢了，这些诸侯们就已经迫不及待的开始自相残杀，皇帝是谁？管他呢！

    曹操听到这里心中认定李谱不仅仅是武力值高，而且胸中藏有韬略，对李谱更是欣赏了。

    两人一直从早上喝酒喝到傍晚才告别李谱。

    “大哥怎么样了？”曹仁跟在曹操身边问道。

    “此人有勇有谋，且忠诚不二，实属良将！”曹操说到这里回头看了一眼潘凤的营地。

    “大哥何不把潘将军收入麾下？”

    “不急，韩馥胆小怯懦，实在是不配有此良将，我们只用等着就好……”曹操说着快步走出了营地。

    …………

    董卓军中大将被李谱斩杀，盟军面前的大敌已除，按理说如果全力进攻，汜水关根本不是对手，但众诸侯一连十数天竟都在营地饮酒作乐不思进取。

    唯一一个有能力有意愿的孙坚之前也被袁术袁绍两兄弟坑的差点赔了裤子，众人看到孙坚的遭遇后更是不敢随意出手。

    万一袁绍给自己来这么一下，孙坚实力强劲可以不在意，但他们怎么办？

    再说董卓阵营，董卓自从得知华雄被斩后，下令命李傕郭汜二人领兵五万为大军先锋，镇守汜水关，并且下令只管守城不可出战。

    董卓亲自率领十五万大军与吕布、李儒等镇守虎牢关。

    吕布领兵三万驻扎在虎牢关外，董卓驻扎在虎牢关内。

    两者互成犄角之势，易守难攻。

    袁绍与众人商议后分派了王匡、乔瑁等八路诸侯前往虎牢关前应战，曹操领兵来回支援。

    “又来了吗？”李谱看着军营内到处都是驻军开拔的动作。

    他在这些天里可没有陪着众多诸侯饮酒作乐，他一直在军营中训练自己获得的战斗技巧。

    在得知了自己的主线任务后，李谱明白自己的任务到底有多重。

    统一神州……而乱世如今才刚刚开始罢了。

    到底是委身别人当个合伙人，还是自己开公司自己当老大他都没有想好。

    这个时候他唯一能够做的就只有增强自己的武力，无论是干什么他的武力都是他的安身立命之本。

    “报！潘将军，袁盟主邀你前去中军大帐。”

    “嗯？他们今天不喝酒了吗？”李谱拿起斧头向大帐走去。

    李谱进帐的一瞬间，所有的目光都看向了李谱。

    “潘将军你可来了！”袁绍热情的上前拉住李谱的手。

    李谱不动声色的把手抽了回来，对袁绍拱了拱手。

    经过袁绍的一番解释，李谱才明白了发生了什么。

    原来袁绍分兵八路诸侯前去攻打虎牢关，没想到被吕布一人在阵前叫骂。

    诸侯们都不服气，纷纷派将上前迎战。

    谁成想却被吕布击杀，连公孙瓒都差点没回来。

    原本应该是刘备三兄弟三英战吕布的，但二爷的人头被李谱给抢了，三兄弟现在在联军中就是三个小透明。

    说什么基本上都没人听，行动还要受到限制。

    憋屈无比，而且刘备也是看出来了，没有实力空有一颗报国心是没有用的，于是也就默不作声。

    于是袁绍就想起来了之前斩杀华雄的李谱来了。

    “吕布？”

    “是啊，也只有无双上将潘将军可以与之匹敌了。”袁绍拍了李谱个马屁。

    袁绍在李谱斩杀华雄那天就看上李谱了。

    他如今虽贵为盟主，但却没有自己的地盘。

    而韩馥的冀州物产丰富人口众多，他早就想把冀州夺下做自己的地盘。

    只是如今他们的关系是联盟，如果不是如此他早就出手抢夺了。

    韩馥胆小如鼠，根本不是成大事的料，收复冀州后再顺理成章把潘凤收入麾下，简直完美。

    “某去去就回！”李谱拿起斧头走出了大帐。

