    【雷元素灵猿】

    等级：2

    品级：青铜顶级

    特性：元素生灵、融合

    技能：雷电之拳

    说明：从元素灵池之中孕育出的元素灵物，掌握了驾驭雷电的力量！

    备注：作为比较罕见的元素生灵，雷猿原本可以被孕育至白银级别再出世，因为被打断，此刻心中充满暴怒。

    “姐妹们，保护殿下。”

    虞姬正在引导风系灵力准备释放“大招”，银月精灵们自然替换上了保护位，又准备像昨天那样将夏天围起来。

    “别，不用，这个我自己来。”

    夏天急忙开口道。

    意识一动从“领主空间”中取出昨天哥布林酋长爆出的两件黄金级装备，左手握着红色龙鳞盾牌，右手提着金色龙牙战刀，眼神中带着激动的光。

    终于，可以亲自试一下手了！

    “嗷！”

    暴怒的雷元素灵猿，在空中一跃数米，挥动由雷电凝聚成的拳头，狠狠朝着夏天轰击。

    “来得好！”

    夏天手上的龙鳞盾牌瞬间举起，准确地格挡在了雷元素灵猿的拳头挥击轨迹上。

    后者原本狂暴四溢雷霆的手臂，在与盾牌接触的一瞬间就像是碰上了绝缘材料一样“电流”突然溃散了。

    【红龙之鳞】

    等级：3

    品级：黄金下位

    特性：魔抗、格挡

    技能：【龙息·火环】产生一道朝四周扩散的火环，附带少许龙息特性。

    夏天作为领主，自然不会随便以身犯险。

    之所以挑选这个雷元素灵猿作为自己“第一战”的目标，除了自己昨天晚上通过“仙泉”把等级提升到2级，和其相当之外。

    更因为手上这两件龙族装备的“特性”，对于黄金以下层次的元素生物而言完全属于“神器”。

    嗡！

    以左手的龙鳞盾挡下雷元素灵猿一击之后，趁着后者发愣的瞬间。

    夏天右手的龙牙刀，反手一刀狠狠砍在雷元素灵猿的脖子上，效果更是立竿见影。

    滋！

    相比于特性为“魔免、格挡”的盾牌。

    这一把由超凡层次的红龙牙齿打造，拥有着“破魔、破甲”的战刀，对于元素生物来说，更像是黄油碰上了燃烧着火焰的餐刀！

    雷元素灵猿的脖子当场就被劈开，瞪大着眼睛的脑袋翻滚的落在地上。

    虽然作为元素生物，即使脑袋被砍掉之后也不会直接像真正生物一样死亡。

    但它脖子断口上，一枚拳头大小，丝丝电流环绕的“核心”暴露出来，却彻底宣告它这一次“单刀刺王”的失败。

    啪！

    夏天举起“龙鳞盾牌”狠狠的砸在元素雷猿的核心上，将其一下子击碎。

    而元素雷猿身形也随之溃散，在地上留下了一个光球形态的“宝箱”，被夏天顺手拿起打开。

    【获得：元素雷猿召唤卷轴·2级·青铜顶级】

    “咦，竟然出了一个召唤卷轴，倒是不错！”

    夏天露出喜色。

    虽然刚才战斗之中，这只元素雷猿的表现似乎十分拉胯，但主要是受到装备克制。

    哪怕是将对手换成银月精灵，元素雷猿都不至于毫无抵抗之力，毕竟它有“不死”特性。

    “青铜顶级的召唤卷轴，卖给合适的对象，价值不会比一般的白银卷轴便宜！”

    夏天满意地将卷轴收起。

    正如昨天所说，因为不同位面能够容纳的能量上限不同，带着“顶级”属性的物品，其实在市场上从来都十分抢手！

    尤其是元素灵物这种拥有“不死”特性的存在，可以在很多场合发挥出其不意的用处，无论是拿去卖还是自己留着都有价值。

    “大风！”

    这时候，头顶天空中传出了虞姬淡雅的声音。

    一身翠绿衣裙，金色腰带的虞姬，拉满弦的弓猛地一松。

    一支青色的风系灵力如同龙卷风一样围绕着灵力巨箭，朝着空地上被哥林布嘲讽之后汇集到一起的一堆元素风灵鸟、元素土灵鳄，甚至于像圆球似的元素水史莱姆中心位置，狠狠地撞击了上去。

    轰隆隆……

    霎时间，五颜六色的元素灵力，伴随着青色的狂风朝着四周席卷，吹动着一群银月精灵裙带舞动，满头的金发飘飘。

    等到光芒消散，地面上仅仅留下七、八个光球形态的“宝箱”和一大堆灵晶。

    一群元素生物一个没剩下，就连几个在追杀中残留的哥布林，也一并在这道攻击之下被“秒”了。

    “人杰地灵”的领地特性，让黄金英雄在施展技能的时候，战斗力体现到淋漓尽致。

    不过，元素灵池内部这些正在孕育还没有出生的生物，都不过黑铁、青铜层次，仅仅只能算作今天试炼的开胃菜。

    高考第二天的真正试炼。

    这时候，才不过刚刚开始。

    甚至，都没给夏天把这一堆的“宝箱”开掉的机会。

    “嘭、嘭、嘭……”

    领地外面的一个方向，突然传出了颇为沉重的脚步声，只见视野中一片区域黄沙漫天，一个完全由沙子组成的人形生物，正一步步朝着这边移动！

    每一步，都能够迈出七、八米远，口中发出的像是狂风一样的愤怒吼声。

    【沙之巨人（沙元素）】

    等级：2（？）

    品级：白银下位

    特性：元素生物、融合

    技能：黄沙风暴

    说明：从元素灵池之中孕育出的成熟生灵，感受到了异常的元素波动，开始陆续地返回。

    【融合】同属性的元素灵物可以通过“融合”的方式，凝聚成为一个更为强大的新形态。

    “嘭、嘭、嘭……”

    伴随着人形身影前进的步伐，漫天的黄沙不断的涌入它的身躯中，虚空显示的“等级”信息也不断提高。

    2级，3级，4级……

    虽然，理论上，等级仅仅代表灵力上限的高低，并不代表绝对的战斗力强弱。

    但是无论如何，沙元素巨人伴随沉重的步伐越来越庞大的身躯，还有带着漫天黄沙滚滚的而至气势，都让人感觉到一股无形的压力在逼近。

    尤其是这种“融合”生物是由多个同属性元素生物组成，理论上，要真正杀死它就需要将所有的“元素核心”全都摧毁。

    这意味着，击杀难度远大于之前被夏天杀死的雷元素灵猿。

    事实上，银月精灵对着沙元素巨人远远射箭过程中，就运气十分不错地命中了两个沙元素灵物的核心，可惜仅仅只是让沙子巨人体型缩小了一点。

    而虞姬虽然有强力的范围攻击技能，但是刚刚才全力施展了“大风”，这时候也没办法再度使用。

    毕竟，无论是游戏还是真实世界，这种大招性的技能都不可避免需要个“冷却时间”。

    “虞姬姐姐好好休息。”

    “殿下放心，我们也有‘绝招’的！”

    不过，在夏天有点发愁的时候，双胞胎精灵妹妹温蕾萨却是吐了吐舌头，嘻嘻笑着说道。

