    第394章

    李丽质很快就走了，韦浩则是坐在那里喝茶，现在他也知道，肯定是有很多奏章在李世民那边的，要不然，李丽质不可能知道，连她都知道了，估计外面的那些大臣，没人不知道，

    中午吃完饭后，韦浩继续去工地那边，他可不管那些弹劾，自己这边是需要做事情的，现在还有大量的百姓，

    在渭河和灞河这边挖沙，趁着水还没有涨起来，可是需要先挖好才是，那些百姓，也是县衙这边雇的，首先一个条件就是，必须是万年登记在册的百姓，如果没有登记的，或者不是万年县的，那是不能来干活的，而工地那边，除了那些工匠，其他的普通劳动力，也都是必须如此。

    “县太爷来了！”韦浩刚刚到了灞河这边，看那些百姓挖沙的情况，一个百姓看到了，马上喊了一声。

    “县太爷好！”

    “县令好！”...

    那些百姓纷纷喊着韦浩，那些百姓现在一天的工钱是六文钱，那可不少钱，一天的工钱，可以养活一家老小两天，如果家里壮丁多的，还能剩下不少钱。

    “嗯，抓紧时间挖，晚上如果加班，再算3文钱，等冰开始大规模消融，就挖不了！”韦浩笑着对着那些百姓说道，而这边负责的一个县尉也是过来了。

    “县令? 晚上都会加班? 这个都不用我们催，那些百姓们拼命干活? 包吃了? 他们肯定是拼命干的！”县尉到了韦浩身边，汇报说道。

    “嗯? 你辛苦了，这个事情你抓紧！”韦浩对着那个县尉说道。

    “说不上辛苦? 县令可是帮着我们百姓做事情? 我说什么辛苦，我一天还有20文钱呢，那可不是小钱！”那个县尉马上笑着说着。

    “嗯，好? 让他们注意安全? 千万要注意上流的水，不要被大水给冲了，那些沙子，可是有大用的，到时候整个县都要修路? 需要大量的沙子！”韦浩点了点头，对着他们说道。

    “知道? 我在上游10里地那边，放了三个人? 如果发现大水来了，马上点牛粪? 这边一看到? 就全部上来！”县尉对着韦浩说道。

    “尽可能放远点? 让人专门盯着河道，不过，我估计不会一下就来大水，肯定是慢慢涨的，这几天，气温也上来了，在路上，我看到了冰面都在开始化，好像，河水也涨了一些！”韦浩看着那个县尉说道，然后继续看着那些百姓干活。

    “是，从来没有说一下就大水来了，都是慢慢上涨，我估计，河中间的，最多能够挖三两天的，不过，河边的，还能挖很长时间，对了，县令，这段时间，很多没有登记在册的百姓，也过来询问，问我们还需不需要人！我都没有答应。”县尉对着韦浩汇报说着。

    “不能答应，凭什么，交税的时候没他们，有好处的时候，他们就跑出来，我为何给我们的百姓这么高的工钱，不就是希望百姓手上有两个钱，到时候能够养家糊口，

    这次，我们工坊这边，能够把全县的男丁全部招录进去，而且，工地这边，也需要大量的人，税都不交，还想要从我们县衙赚钱，让那些交税的百姓，如果看我们县衙，既然他们的那些爵爷能够保护他们，那就继续让他们保护去，我们不管，他们也不是我们县里面的治民！”韦浩马上叮嘱着县尉说道。

    “是，现在所有的百姓，都说县令你是真正为百姓考虑的人，而且，最近我们在那些村子里面，准备建设安居房，虽然面积不大，但是百姓们真的是感恩戴德。

    其实，也花不了几个钱，我估计，全部建设好，顶天了2000贯钱，但是之前的那些县令，就从来没有想过这个问题，万年县，也不是没有2000贯钱，一年做不完，那就分两年做完也成，不过，就是没人考虑过！”那个县令感慨的说着，此人叫刘俊奇，年纪约莫40来岁，已经在万年县这边干了快20年的县尉了，一直没能上去，是当地的百姓，因为没有关系，就一直混着县尉的位置。

    “嗯，慢慢来吧，你好好盯着！”韦浩对着刘俊奇说道。

    “是，县令！”刘俊奇马上拱手说道，韦浩看了一会，就回去了，然后去了东郊工坊区去看看，一直快天黑了，韦浩才回到府上。

    “公子，李仆射过来了，就在客厅里面和老爷喝茶！”门房看到了韦浩回来，马上过来对着韦浩说道。

    “哦，好！”韦浩点了点头，翻身下马，径直往客厅那边走去，到了客厅，发现李靖和自己的父亲正在喝茶聊天。

    “爹，岳父！”韦浩笑着进来，把佩剑交给了身边的韦大山，然后到茶桌旁边。

    “慎庸回来了？你这一天比老夫都还忙啊。”李靖笑着看着过来的韦浩说道。

    韦浩则是苦笑的坐了下来，端着韦富荣到给自己的茶就开始喝干了，接着开口说道：“没办法，事情多，很多事情，下面的人也不懂，需要我去盯着才是，这一盯啊，就是一天，时间就这么没了！”

    “嗯，但是也不能这样乱忙！”李靖摸着自己的胡须说道。

    “慎庸，你来泡茶，爹去吩咐后厨多做几个好菜，等会我要和药师兄多喝两杯！”韦富荣站了起来，对着韦浩说道，他知道李靖肯定是找韦浩有事情，朝堂上的事情，他听不到，也不想听，毕竟，自己不是朝堂上的人，也不知道里面的弯弯绕绕。

    “慎庸啊，弹劾你的事情，你知道吗？”李靖对着韦浩问了起来，

    韦浩则是接过了韦富荣的位置，先给李靖倒茶，然后笑了一下说道：“具体不知道，但是我能够预料到，对有朝堂的某些大臣来说，这个看是难得的好机会，他们肯定会死抓着不放的！”

    李靖一听，想着你既然知道，为何还要这样做，给自己惹来一身的麻烦。

    “慎庸啊，弹劾你的文臣很多，六部当中，有四个尚书弹劾你，那些侍郎就更多了，还有御史，门下省，中书省，都有人弹劾你，这次，做的不明智。”李靖看着韦浩说道。

    “岳父，你说，我天天没事找他们麻烦，我要不自找麻烦，他们能够轻易放过我，有来有往才好玩啊！”韦浩笑了一下，看着李靖隐晦的说着，李靖听到了，愣了一下，接着明白，韦浩是故意的，这件事他是故意要这样做的。

    “你这孩子？也不能拿自己的前程开玩笑啊，有人说要削爵，你有两个国公爵位，不知道有多人嫉妒，如果你不是老夫的女婿，老夫都会嫉妒，我们这帮人陪着陛下南征北战，这么多战功，也不过是一个过国公爵位，

    而你，刚刚加冠，就两个国公爵，当然，大家也都知道，你的功劳其实是很大，但是大家是不服气的，凭什么你一个毛小子，就能够拿两个国公爵，不就是因为你是陛下的女婿吗？

    那些人啊，连带着对陛下都有点怨言，不过，你也是真的争气，给陛下争气，短短一年多时间，把世家给压的抬不起头来，现在都是主动你往皇宫里面送女孩，而且对于皇家的女孩，他们也抢着要，官员这一块就更加不用说了，

    以前，陛下要安排五品以上的官员，还要考虑世家那边的意见，现在陛下是想要怎么安排就怎么安排，这些都是你的功劳，不过，你可不能乱用你的那些功劳，要不然，到时候后悔都来不及！”李靖看着韦浩，摸着自己的胡须，提醒着韦浩说道。

    “岳父，我的功劳，而不止这些，我还有很多功劳，是不能公开的，而且，岳父，你说，我有这么多功劳，不消耗点，到时候可怎么办啊？”韦浩继续笑着看着李靖说道，

    李靖则是惊骇的看着韦浩，他没有想到这一层，事情刚刚发生的时候，他想过韦浩是故意的，但是又认为不可能，这次的事情，可不是小事情，寻常的国公，非要降到伯爵以下不可，而普通官员，非常有可能杀头，李靖认为韦浩不可能故意这样做，但是现在听韦浩的意思，韦浩是真的故意这样做的，而且还特意让自己的功劳消减一部分。

    “岳父，我知道，你很谨慎，其实我也很谨慎，高处不胜寒，现在是真的明白了！所以，只能如履薄冰的走着，不过还好，一切还是可控的！”韦浩苦笑的看着李靖说道，

    李靖听到韦浩如此说，也是微笑的点了点头，他知道韦浩懂那些，要不然韦浩不会做出去之前的那些孟浪的事情。

    “你懂就好，那岳父就没有什么操心的了，明天大朝，你是肯定要去的，到时候会有很多大臣当面弹劾你，你要忍住才是！”李靖对着韦浩满意的说道。

    “岳父，我是忍的人吗？我要是忍了，那处罚更加严重，我就是不忍，就要削他们！”韦浩坐在那里，得意的看着理解说道，

    李靖则是一下没反应过来，接着摸着胡须哈哈的笑了起来，然后指着韦浩，什么都没说了。

    “来，喝茶，岳父！”韦浩做了一个请的手势。

    “你这孩子，真是让我很意外，我很满意，思媛跟着你，我很满意，也很放心，行，既然你自己都打算好了，那就好，现在就是看陛下给你什么处罚，对了，你认为陛下会给你什么处罚？”李靖对着韦浩问了起来，李世民如何处罚，那是表明一种态度，就是李世民到底是不是真的信任韦浩。

    “要么罚钱，估计会罚的很重，但是我不会真的拿钱出来，估计还是用来修皇宫，如果是这样，那就说明没事，如果说是真的要削爵，那就很重了，到时候再看吧！”韦浩坐在那里，考虑了一下开口说道，

    如果是前面，那就说明，李世民还是非常信任他的，如果是后面，说明李世民已经开始防着韦浩了，这里面里面的态度，是很重要的，韦浩也是想要试探一下。

    “今天，陛下在书房里面，骂你，说你是故意的，故意这么做，一直骂着，要好好收拾你。”李靖看着韦浩说道，韦浩则是笑了一下，自己本来就是故意的，

    “不过话说回来，陛下和皇后娘娘，真的是很信任你，皇后娘娘，上午还让人送了六万贯钱去了民部，不过，民部不敢收，陛下也让人给送回去了，还说娘娘添乱！”李靖继续对着韦浩说道。

    韦浩听到了，愣了一下，心里还是有点感动的，皇后娘娘，还是在乎自己，还是向着自己的。

    “回头我去立政殿一趟，给娘娘陪个不是！”韦浩笑了一下说道。

    “嗯，明天早上，你该干嘛干嘛，如果严厉了，岳父会去说的，对了，听说你们三天后，要去踏青？”李靖说着就看着韦浩。

    “是，中午的时候，丽质到县衙的找我了，春天到了，该出去看看，也好！”韦浩点了点头说道。

    “那行，到时候你们去玩吧。”李靖点了点头，没一会，韦富荣过来，拉着李靖就去餐桌那边，要吃饭了，韦浩也是陪着喝了一小杯，实在是不会喝酒，大部分都是韦富荣和李靖在喝着，

    李靖很佩服韦富荣，因为韦富荣能够做到，让整个西城的百姓都佩服，这样的人，是真的心善之人。

    饭后，韦浩亲自送着李靖回去，也没有多远。

    而在甘露殿的书房当中，洪公公也是给了李世民一张纸，上面记录着这三天前往戴胄府上的人，长孙无忌和侯君集的名字，出现在了纸张上面。李世民看完后，就拿到旁边的蜡烛旁边烧了，洪公公也是识趣的退下去了。

    “何必呢？这样做，显得多小气啊！和一个后辈过不去，就为了一口气？”李世民心里感慨的说着，

    对于长孙无忌，自己可该给你的都给了，不该给的，也给了一些，

    侯君集就更加不用说了，让他做到了兵部尚书的位置，之前也担任过吏部尚书，侯君集入伍之前，本来就是一个混子，因为救过自己，就让他前往李靖那边学习兵法，兵法是学到了，但是对于这个老师，是颇有微词，心胸如何？李世民是一清二楚，如今，他们两个联合起来，对付自己的女婿，让自己有点恼火了。

    第二天早上，韦浩醒来后，就前往府上的校场练武，刚刚练了一会，宫里面就来了一个太监，说是陛下召集韦浩去参加朝会，韦浩听到后，马上前往洗漱，然后换上衣服，前往皇宫对河，

    到了承天门的时候，发现皇宫大门已经开了，韦浩加快速度往甘露殿那边赶，远远的，看到了外面还有大臣，韦浩心里也是松了一口气，不过还是快步走过去，想着也快了，

    到了甘露殿这边，那些文臣看到了韦浩过来，也是装着没看到，韦浩也不想搭理他们，而是直接往前面走。

    “慎庸，这边！”程咬金看到了韦浩，马上招呼着。

    “诶，程叔叔！”韦浩笑着过去。

    “你小子怎么回事，这样的错误还能犯？”程咬金拍着韦浩的肩膀，小声的问道。

    “什么错误？我没犯错误啊！”韦浩装着糊涂的看着程咬金说道。

    “瞧瞧，瞧瞧，我说药师兄啊，你看看盯着你这个女婿吧，犯了错误都不知道，截留民部的税款，那是死罪，你胆子可真大，我都不敢干得事情，你去干了！”程咬金马上看着李靖说着，说完了还拍着韦浩的肩膀。

    “这孩子哪懂这个啊，咬金，等会和我一起，在陛下面前，给慎庸求个情！”李靖看着程咬金说道。

    “放心，我知道！”程咬金点了点头。

    ”下次可不许这样了，这个错误很大，你呀！”尉迟敬德也是对着韦浩无奈的说着。

    “哦，这件事情啊，没多大吧？”韦浩还是装着糊涂说道。

    “没多大？来，小子！”程咬金掰着韦浩转身，面对着后面的那些大臣，开口说道：“瞧见没，后面的那些大臣，八成以上都上了弹劾奏章了，弹劾你小子，你还说没多大？”

    “这有啥，我上次打架，不也差不多？”韦浩无所谓的说道，程咬金听到了，愣住了，一想也是。

    “行，你小子行，哎呦，比老夫厉害！”程咬金对韦浩无语了，想着这小子好像是任何时候，都有一帮人弹劾他，而韦浩没事就单挑那帮人。

    “好了，要上朝了，不管那些事情，上朝了自然有陛下去判断。”李靖对着程咬金他们说道，

    很快，王德就出来，宣布上朝，韦浩他们就开始进入到了甘露殿大殿当中，韦浩还是坐在自己的老位置，刚刚坐下，脑袋就往花瓶那边靠，准备睡觉。

    “你小子还能睡觉？今天你可睡不了！”程咬金看着韦浩小声的提醒说道。

    “为啥？”韦浩看着程咬金问了起来，接着就发现，很多大臣都是盯着自己看着，目光可不善。

