    虽然李彬的大话说的很好，但是，热刺新赛季第一场比赛，就没有能够拿到胜利。

    他们的赛季首秀，是主场面对桑德兰的比赛。主场作战，又是面对不算很强的桑德兰，李彬也没有特别在意，本来以为能够拿下来个开门红的，但他却没有想到，热刺上来就被敲了一记闷棍，李彬的第一场英超首秀踢得相当差。虽然说他们最后还是勉强守住了局面，靠着苏亚雷斯的进球拿到了一个1-1的平局，但是，赛后，亚亚图雷和卡瓦尼都被天空体育评了一个5.5分的分数，完全就是不及格的水平。

    “我想，他们还是尚且没有适应英超踢球的风格，又骤然遇上了桑德兰这种风格的球队，所以才踢得不够好。不过我相信他们会踢得越来越好的，这不需要怀疑。”

    赛后，接受采访中李彬虽然没有过分强调，但是还是指责了一下桑德兰：作为英超最典型风格的球队，他们踢球是臭名昭著的粗野凶残。亚亚图雷和卡瓦尼在意甲也不是没有见过粗野防守，甚至帕尔马自己踢得都不算是特别干净，但是到了英超之后，他们还是被桑德兰比赛中的防守气质吓了一跳，以至于没有踢好球。

    虽然赛季前李彬对此也说过了很多了，但是比赛中遇见了还是另外一回事，尤其是亚亚图雷开场不久就被对方一脚铲翻在地，起身想要吵架的他不但没有看到自己的队友们的不满，反而还被莱德利·金这个当队长的安慰说是这是每个到英超的人必须经历的过程时，他就踢得相当抑郁了。

    其实不止是他们两个，其他的球员们在对手的粗暴防守下，也是踢得不算特别流畅，只不过他们两个身价高比较突出，让人容易找到。相比之下，苏亚雷斯倒是算的上是英超无缝粘合，根本看不出来他对英超粗野的球风有任何不适应的地方。

    “意甲和英超是两个风格，英超踢欧冠的球队，和下层的球员，又是两种风格，意甲防守很脏，但是至少伤人的动作，他们是自己有意识的，故意伤人的。英超这边，很多犯规动作根本是下意识的，他们都没有这种意识，”私下里，说到这个问题，亚亚图雷也有些感慨，“和他们踢球太难了，你不该带我来，该带着德容来的，他比我更适合这里。这种暴力铲断还可以说是打个招呼的地方，德容来了绝对是回家的感觉，他可以全场不停的和人打招呼，一点都不累的。”

    不过，话虽如此，亚亚图雷在训练的时候，却没有退缩。媒体上把他成为名不副实的大个子软蛋，白有个头身板却没有粗野的心，这让他也觉得很不满，等着机会想要找回来呢。

    而他的机会也没有等太久，在和桑德兰的比赛完结后不久，热刺也就迎来了客场挑战米德尔斯堡的机会。

    米德尔斯堡虽然技术上要比桑德兰好一些，但是本质上，他们也算是相当粗野的球队——英超最为令人厌烦的就是这一点，他们有很多的球队都是以粗野，犯规多，对抗性好闻名的，这些球队和顶级球队之间的技术差距，很容易被一些犯规和粗暴防守扯平，拉近彼此的实力差距，从而使得比赛中强队难以取得胜利。

    不过，虽然米德尔斯堡实力不弱，可是热刺也不是上一场比赛了。亚亚图雷在经历了上一场比赛的不适之后，这一场比赛就踢得好得多了。

    比赛开始不久，他就被对手再次重点照顾了，不过，他却没有再给对手打招呼的机会，相反，在一次防守中，他直接一记重铲，把对手铲翻在地，然后马上就笑着伸出了手，要把对手拉起来。

    “看样子亚亚图雷适应英超还是很快的，这才是第二场，他也就知道怎么回敬别人给他的下马威了。”

    对亚亚图雷的表现，球迷们都是颇为满意的。而亚亚图雷自己，则是不肯满足于只是铲人吃牌这种事情的：在铲人之后，他踢得越来越活跃，上半场结束前不久，靠着一次远射，打破了对手的大门，为热刺打入了一个进球，而在下半场比赛开始之后，他又是用一个分边的机会，策动了一次快速反击。靠着这次反击，列侬传球到中路，使得苏亚雷斯为热刺打入了第二个进球。

    发挥上涨的不只是一个图雷，热刺球员们在经过了上一场比赛的不适应之后，这一场踢得也略有回升。至少，这一次热刺的后场没有再犯下什么错误，他们全场比赛按照李彬说的守得相当稳健，既没有让米德尔斯堡找到机会，也没有被现场气氛带的犯规升级，基本上也算是让人满意的。

    这一场比赛，热刺拿到了2-0的胜利，这成了他们这个赛季的第一场胜利。

    “这一场你也学会了和人打招呼了？”比赛完了，李彬也对图雷的表现说了几句。

    “犯规什么的，最好学了。学好难，学坏有什么难的？”图雷对此的看法还是很简单的，“放心，这里难不倒我，而且，我觉得反而更适合我。”

    “你自己注意，别把技术磨练丢了就行。”李彬嘱咐了一句，“记住，你不是媒体说的黑又硬，你是技术球员。”

    新赛季一开始，一平一胜，积攒了四分，倒是也算是不错。不过，第二轮踢完了，八月份的比赛也就结束了，国家队的比赛马上就开始，而且，也到了欧冠抽签的时间了。

    今年的欧冠没有热刺什么事情，不过，作为上个赛季的欧冠冠军的教练，欧足联还是通知了李彬，让他到抽签现场去参加颁奖仪式。

    反正也是有国家队比赛马上举行，留在伦敦也没有多少事情，李彬也就动身前往摩纳哥——在这里，他还有一场比赛要看：帕尔马和拜仁慕尼黑之间，在这里要举行欧洲超级杯的比赛。

    只不过，现在的帕尔马和他印象中的帕尔马已经是完全不同的两支球队了——就在前两天，阿尔沙文最终敲定去了皇马之后，李彬时期的主力，就只剩下了德容，罗西，巴尔扎雷蒂和阿格等有限的几个人了，而坐在场边的教练，也从李彬变成了新上任的阿莱格里，这支球队从头到尾，都已经是另外一支球队了。

    上任不久就面对拜仁这种顶级强队，李彬还为阿莱格里担心了一下。不过，出乎他意料的是，虽然帕尔马整场比赛踢得都像是狗屎一样让人反胃，不过，他们竟然硬是靠着罗西的两个进球逼平了拜仁，把比赛拖到了加时赛，而在加时赛里面，替补上场的吉拉迪诺攻入了一球，拜仁继续延续着没有欧洲超级杯的命运，而帕尔马靠着不可思议的运气，拿到了一个欧洲超级杯。

    “据不可靠的传言说，李彬之所以推荐阿莱格里成为帕尔马的主教练，最大的原因是因为阿莱格里‘命硬’——这是中国人形容运气好的说法。我本来以为这种迷信的东西都是不可信的，但是06年里皮对格罗索的使用之后，我又见到了一个铁一样的事实：这么烂的场面竟然也能赢，这命太硬了，看样子以后做教练，不懂神秘学是不可行的了。”

    意大利媒体赛后对比赛不无吐槽，他们也知道，指望帕尔马再踢到以前的样子不太可能了，可是他们没有想到，这还没有几天呢，他们就踢的如此差劲了。不过，更让他们想不到的是，这么差劲的比赛，他们竟然还硬是赢了——本来以为是坨翔，可是最后竟然是巧克力，不过，非得把好好的巧克力做成大便性状吃，这真病的不轻……

    李彬对阿莱格里命硬的评价，本来只是和自己的几个朋友说着玩的，不过现在，却已经是传遍了意大利了。这也让一些媒体很疑惑，莫非李彬的副业，是给人算命？听说东方的神秘学很盛行的……

    不过，他们很快就知道了，李彬没有那么大的本事——在欧冠抽签前举行的颁奖中，李彬的遭遇说明了这一点。

    这次颁奖，米利托荣膺了最佳前锋，阿尔沙文拿到了最佳中场，但是维迪奇力压阿格成为了最佳后卫，门将位置上，范德萨也靠着公认更高一筹的表现，压倒了弗雷获得奖项。

    最让人瞩目的最佳球员奖项，阿尔沙文压过了c罗拿到了手里，但是最佳教练的奖项，却被弗格森拿到了手里。

    这个奖项办法的有些让人觉得不公：弗格森在决赛里面的表现完全就是不合格的，怎么看也该是李彬拿更合适。不过，话说回来，投票的本来就是全年欧冠十六强的教练们，这些同行们，对年纪已经大了的弗格森，也难免有着一些推崇：毕竟是一大把年纪了，这次不选，还指不定有没有下次了。至于李彬？他的年纪是最小的，将来说不定这里的人都退休了，他还能够继续执教呢。一次不选他有什么的，他有的是年头可以慢慢熬。

    对这个结果，李彬没有抱怨：虽然他心里认为自己更应该得到最佳教练的名誉，不过和一个六十多岁的老头斤斤计较，他还是觉得没有必要的。自己带队杀入决赛夺冠，这就足以证明自己了，颁发的什么荣誉，那都不重要了。自己以后有的是机会——这么认为的，可不只是别人，他自己也是这么认为的。自己只要再把热刺调教好了，再一次杀入欧冠决赛之后，谁还敢说自己不够好？

    而热刺也确实是有着潜力的：在第三轮面对切尔西的时候，李彬也更加认定了这一点。面对切尔西的这场比赛，开场不到20分钟，李彬就已经下达了命令：全面压上。

    “这一场面对切尔西的比赛，李彬指挥的比前面两场更加狂野，只是不知道，现在的切尔西，没有德罗巴，没有巴拉克，没有埃辛，是否能够挡得住热刺的狂攻呢？”