    陈院长听到二蛋这样一说，心里很震撼，一来是二蛋居然能够立马说出来怎么做，二来是他昨天晚上猜测的事情居然真的发生了，这是狠狠地打了李医生的脸。

    放下电话，二蛋便立刻给崔芳芳打了一个电话，此刻的她正要去上班，却看到二蛋打来电话，她有点惊喜。

    “二蛋，早呀！你怎么打电话来了呢？”

    二蛋听到崔芳芳的声音，他心里有点别扭，但是为了张思燕，他还是很尴尬地说道：“早呀！崔书记，我有一个事情要麻烦你帮个忙”

    崔芳芳听到二蛋说让她把那颗千年灵芝带到医院去，当时她想都没有想到就答应了，因为她本来打算上完班后就准备去医院看看张思燕这个妹子的。

    挂了电话后的崔芳芳心里一阵惊喜，不禁心里说道：“李二蛋，你又欠芳姐一个人情了，以后就看你怎么来报答我了”

    二蛋知道崔芳芳答应的事情是不会食言的，于是便继续骑着摩托车往县人民医院赶。

    而陈院长挂上电话后，非常郁闷不已，好在听了李二蛋的意见，昨天晚上就防范了一招，把情况报备给了疾病防控中心，至少这样子，他不需要过多的负担责任了。

    但是李医生跟之前的几个医生一样，再次在二蛋手里吃了憋，陈院长心里是不舒服的，他们可是县里面最有经验与技术的医科专家，居然连一个不是土郎中的乡野小子都不如，这不仅是狠狠地打脸，更是对他们的一种无情摧残。

    根据二蛋的要求，陈院长也按照以前的应急预案，立刻对ICU病房进行了重点隔离，对接触过张思燕的人全部进行重点跟进。

    只是李医生此刻在手术台上抢救张思燕的时候，剖开她的肚子，看到里面的肠管已经感染到溃烂的地步时，他那一刻，心里异常的震惊，真的没有想到，他这个老教授级别的人都不如一个乡下小伙看得更远。

    “不应该呀！这种事情怎么会发生变异，明明我们都控制的很好，难不成，这小子懂的比我们还要多一点”

    看到李医生那因为紧张而额头冒出的汗水，护士立刻替他把汗水擦拭，只是他们并不知道，做这台手术的人都马上要进行单独隔离了。

    李医生看着那溃烂的肠管，心里真的有点后悔了，要是听进了那小子的话，现在也不会变得这么棘手。

    陈院长将手术台上的画面切换到了会议厅，几个院领导此时正盯着手术画面，个个都崩着脸。

    “大家都想想办法，这可是崔书记的朋友，我们得罪不已，要是崔书记追责下来，我们是担待不起的”

    陈院长当着其它相关领导的面说出这种话还是第一次，他深知，张思燕必须要抢救过来，而且还要保证她脱离生命危险。

    看到李医生有点着急了，陈院长赶紧与他通话，让他不要着急，等下有人会送来千年灵芝，到时候先用二蛋的方法试试保上一命再说。

    可是这个只相信科学的李医生却心里受到了一股莫名的打击，直接在手术里说道：“陈院长，手术可是一门严谨的科学，什么千年灵芝这些东西，我看未必有用”

    陈院长明白李医生的话，但这一次，他还是坚持相信二蛋，直接说道：“有时候，我们变通一下，或许对我们有好处，既然人家能预测到今天发生的事情，那他肯定能够有更好的办法，我们不防把它当作一门课程，好好地向别人请教呢？你说是吧！李医生”

    李医生叹了口气，愣了一下，然后才点了点头，冷静下来，暂时把眼下的这个手术做完再说。

    手术做了一个多小时，但是张思燕的情况却是相当的危急，虽然生命气息出现了好转，但还是无法结束手术，好在崔芳芳把千年灵芝交到了陈院长手上。

    看着那只千年灵芝，陈院长想都没有想，直接交给下面的人去捣碎，将药汁送往手术室。

    陈院长打电话给二蛋，此刻二蛋已经到了医院，慌张地他跑到了手术室前面。

    陈院长想了想，居然直接给手术室打电话，让他们赶紧给二蛋消毒换衣服，准备让他进去手术室指导工作。

    李医生虽然很不情愿，但还是同意了，当二蛋穿戴好，消过毒后走进手术室后，看到张思燕肠管的情况，顿时就相当愧疚地叹了口气。

    他接过那千年灵芝的药汁，来到李医生的面前，朝着他点了点头。

    “慢着，李二蛋，你这千年灵芝要是喝下去，会不会有其它的并发症，不过事前我要跟你严正声明一下，如果你这药喝下去了，要是出现了其它情况，你得负责”

    二蛋皱着眉头想了想，不禁点头说道：“你放心，这个责任由我来担当”

    当二蛋咬着牙，将药汁直接倒进了张思燕的嘴里后，手术室的人都很诧异地看着他，毕竟这中药与这种手术是完全两码子事情。

    不过让他们大跌眼镜的是这千年灵芝的药汁进入后，不到五分钟，生命体征仪器显示血压，心跳都恢复到了正常位置了。

    李医生此时心中大喜，急忙进行缝合，大约半小时后，他们总算把张思燕的伤口缝好了。

    但是李医生想说点什么，却又不敢说出来，心里很是纠结，现在他开始推翻自己之前的判断了，没有想到，一颗千年灵芝，居然真的可以续命。

    等到张思燕从另外的通道推出手术室后，李医生和护士等人都只能通过隔离室进入重点隔离区域。

    作为医生，他们没有办法，但是二蛋也要被隔离，不过他现在要救张思燕的命，给陈院长打电话，说是他要给张思燕进行单独救治，请他们给点空间。

    陈院长耍了一个心机，特意让护士把张思燕隔离到一间全是监控的病房里后才答应二蛋这个条件。

    二蛋拿着自己凌晨熬好的药汁，看着张思燕那苍白的脸蛋，不禁轻声地说道“思燕，不管怎么样，请你相信我，我一定会救活你的”

