    “平安集团下属员工数千人，向来高高在上的漂亮总裁怎么就突然要见我这小小保安呢？”

    这没来由的召见，让电梯里的周青很是困惑。

    他来这当保安的目的并不单纯，看这情形更有些诡异。

    该不会是被发现了吧？

    不光是他，站他旁边的总裁助理肖曼，同样也感觉奇怪。

    她负责安排总裁工作日程，所以更加清楚其中的问题，为了见这个小保安，蒋总提前两天就做准备，为此甚至把整层楼的人都安排到别处开会去了。

    如此隐秘又大费周章的见个小保安，究竟是为了什么呢？

    平安总部大厦共计五十四层，总裁办在最顶层。

    这里是集团的权力中心，掌控着数十亿资产的运作。

    此时正值上班时间，本该繁忙的办公区内，此时空荡荡的连个人影都没有。

    周青不禁皱起了眉头。

    难道自己的潜伏计划露馅了？

    肖曼引领着他进了总裁办公室后就转身离开了，还很贴心的关上了办公室的门。

    于是，宽敞的办公室内，只剩下周青，以及一个站在落地窗前，背对着他的曼妙女郎。

    周青心底虽然犯嘀咕，但即来之，则安之。

    他微微一顿，微笑问道：“蒋总，你找我？”

    曼妙的身影终于转过身来。

    这位鹰城第一美女总裁青春靓丽，很是年轻，也就是二十六七岁的样子。

    虽然身着职业装略显保守，但精致的剪裁却难掩其凹凸有致的身材。

    只可惜，这位让无数豪门俊才魂不守舍的大美女此刻却面似寒霜——

    “周平安，二十五年前，蒋周两家老爷子在世时，为你我二人订了个娃娃亲，就算你忘记了，有这份婚约为凭证，你总不能否认吧？”

    说着，将一张泛黄的宣纸扔了过来。

    哦？婚约？

    周青心道好险，原来是为了这个事，还以为自己在这执行任务的事被发现了。

    顿时松了口气。

    对面的蒋宜涵不等他回应，就继续冷声问道：

    “早年听说你打伤人，为避祸逃到海外去了，十年来一直都销声匿迹，我体谅你的难处，虽然过了约定的婚嫁年龄，也没有要求你回来履行婚约，够宽厚了吧？”

    “在此期间，我蒋宜涵一直洁身自爱，恪守妇道，没有做过任何有损婚约的事情，你若不信，我们随时可以去医院检查，以证明我的清白。”

    说到这，她双手按在桌子上，身体前倾直视着周青，言辞变得咄咄逼人：

    “可是你周平安呢？什么时候改名周青了？回来得有一个月了吧？就算你不敢去我蒋家负荆请罪，也总该到楼上来给我一个解释吧？怎么我听说你和别的女人勾搭到一起了？你什么意思？麻烦你给我一个交待！”

    “……”

    被一个女人，站在道义的至高点上，指着鼻子骂自己辜负了人家。

    这种体验，让周青好不尴尬。

    偏偏她说的还都是实话！

    二十多年前，有八拜之交的蒋周两家老爷子，的确为两个孙辈订了娃娃亲，还郑重其事的写了份婚约，想让两家世代友好。

    然而时过境迁。

    十多年前，随着两家老爷子相继去逝，蒋周两家就断了来往。

    原本还算豪富的周家，被人坑骗，家道迅速败落，紧接着父母意外身故，如今只剩周青这一个独苗。

    十年前他读高中的时候，为了救一个女孩，打伤了一个势力极大的富二代，一夜之间成为鹰城黑白两道联合追杀的目标，不得已逃亡海外，成为一名雇佣兵，经历了无数生死，一个多月前，才被人请回大夏，执行这个潜伏的任务。

    明面上，他不过是个月薪四千的小保安。

    相比之下，蒋家这些年却飞黄腾达，俨然已经成为东域屈指可数的豪门望族。

    蒋宜涵更是天资卓越，高中时就开始创业，二十二岁从天门学院毕业后，没有选择家族提供的大平台，反而选择了蒋家旗下，最不起眼的平安机械厂。

    短短几年时间，她就将这家规模不过百万元的机械厂，发展成为鹰城最大的平安机甲集团，成为赫赫有名的女强人。

    曾经青梅竹马的两个人，如今差距何止云泥？

    当然，周青不提婚约，绝非自卑身份。

    实在是没当回事。

    如今都新历时代了，谁还守这老传统？

    即使被蒋宜涵以此为借口指责自己，他也是好脾气地笑了笑：“蒋总，大家都是成年人的，没必要拿老辈人的玩笑话当真吧？”

    “你什么意思？”蒋宜涵愣住了。

    “没什么意思，婚约不过是张纸而已，而且年代太近，连收藏的价值都没有，陈年旧事，还提他干嘛？”

    周青说着，把面前的婚约撕碎，扔进了垃圾筒。

    蒋宜涵没有阻止他。

    只是看着被撕碎的婚约，她有些难以置信：“你，打算悔婚？”

    “好吧，就当我悔婚好了，你可以对任何人宣称此事，必要的时候，我还可以帮你站台作证，保证你名誉不会有任何损失，你看怎以样？”

    周青一脸的无所谓。

    不过是背个悔婚的名号罢了。

    男人嘛，大度点！

    可是对面的蒋宜涵却有些不知所措了。

    这剧情的发展，怎么和她预想的不一样呢？

    其实，她不谈男朋友，当然不是为了恪守妇道，而是她发现自己对男人没有兴趣！

    然而到了她这个年龄，没有结婚，连男朋友都没谈过，显然是说不过去的。

    或许是被她拒绝的人太多了，渐渐的，东域商界出现一个接近真相的传言。

    甚至就连她的父母，也跟着担心起来。

    为了保守自己的秘密，蒋宜涵拿出了老爷子当年立下的婚约作挡箭牌，借口要等未婚夫回来，这才打消了部分人的怀疑。

    可她万万没有想到。

    她‘痴心等待多年’的未婚夫，真的回来了！

    更让蒋宜涵措手不及的是，这人回到鹰城后，放着外面那么多工作不找，偏偏跑到自己公司来当保安。

    要说没鬼，谁信？

    最初几天，她整天都提心吊胆的，生怕被‘未婚夫’当众拦下，戳破她的谎言。

    可是连着等了大半个月，非单没等到周青上门，反而发现他和楼下一个小姑娘眉来眼去，一副勾勾搭搭的样子。

    蒋宜涵终于松了口气。

    敢在自己眼皮底下勾引别的女人，这个‘未婚夫’显然是没脑子的，准备的封口费，看来可以省了。

    为了排除隐患，同时也将影响降到最低，蒋宜涵提前把无关的人都支开了，这才信心满满的把周青叫了上来。

    先站在道义的至高点把他唾骂一顿，以示自己的清白。

    然后将他和别的女人同居的证据摆出来，好教他知难而退，别想癞蛤蟆吃天鹅肉的美事。

    最后再赏他一点甜头，还不得什么都听自己的？

    这个方案精心准备多日，自觉没有任何疏漏，可是到了跟前才发现，这个小保安对婚约的态度，根本就是无所谓，甚至有些抗拒的！

    看神情，应该不是装的。

    难道自己误会了？

    他来这当保安的目的，不是为了接近自己？

    对了，人事部那个小姑娘，和他差不多同时入职的。

    好像是比自己年轻些……

    或许是被周青的无所谓伤了自尊。

    或许是别的什么原因。

    脸色难看的蒋宜涵，突然冷哼一声，怒道：“全鹰城谁不知道我等了你很多年？凭什么你说悔婚就悔婚？对不起，我不同意！”

