    “通讯行业？美国电话电报公司(AT&T)已经在做了，他们有着贝尔实验室的核心技术，即使斯塔克工业杀进去也不一定能竞争得过。”

    听到卢克的提议，霍华德连连摇头。

    进军通讯行业当运营商，哪里有国防部订单来得香。

    而且，前期投入巨大。

    铺设电缆，建设通信系统，这都是需要花费大量时间和成本的必须工作。

    最重要的，是斯塔克工业还要面对贝尔实验室这个恐怖的敌人。

    即便以霍华德的挑剔眼光，也不得不承认，那是世界上最伟大的实验室。

    可能比不上曼哈顿计划那样，各国天才、大佬齐聚一堂。

    但也称得上是人才济济，不容小觑。

    霍华德不像他的儿子，偶尔会冒出天真浪漫似的理想主义。

    比如放弃企业的主要业务，关闭武器制造工厂，穿上钢铁盔甲当超级英雄之类。

    作为一名商人，霍华德很理性。

    他并不看好卢克的提议，认为通讯行业不是一个开疆拓土的好选择。

    “先别急着回答，把我的计划书看完再说。”

    既然要找霍华德合作，卢克肯定不会空手过来。

    凭借着思维敏捷的超级大脑，加上前世对于相关技术的了解，他花了几天时间弄了一份计划书。

    坦白来讲，一旦超人用起脑子来，确实能超越百分之九十以上的天才人物。

    就像是开了加速挂，疯狂点科技树一样。

    同样的二十四小时，卢克却好像每秒钟都能+1似的。

    明明是很难解决的问题，看过几眼就能得出答案。

    “贝尔实验室的确是这颗星球上最伟大的实验室，可这并不意味美国电话电报公司(AT&T)能一直垄断通讯行业。”

    趁着霍华德翻看计划书的时候，卢克阐述着自己的思路，“你也许没有注意到，由于汽车工业的发展，越来越多人拥有汽车，移动电话的需求量很大，通讯不再局限于家庭。若是按照我的计划，斯塔克工业肯定能开启一个移动通信的新时代，即便有着贝尔实验室作为支撑的美国电话电报公司(AT&T)，也未必是对手！”

    卢克当然知道美国电话电报公司(AT&T)手上有一张王牌，贝尔实验室。

    那里一共走出过十一位诺贝尔物理奖的得主，四位图灵奖得主，十六位美国最高科学奖得主。

    自成立之日，获得了三万多项专利，平均每天一个。

    后世的电脑、电视、手机、相机和互联网，许多关键技术都是来自贝尔实验室。

    毫不夸张的说，它改变了世界。

    原来的时间线中，美国电话电报公司(AT&T)依靠着贝尔实验室，制霸通讯行业一百多年，始终都是龙头老大，无人能超越。

    若不是后来的反垄断法，导致这个庞然大物被拆分肢解，贝尔实验室一手打造的通讯帝国不可能会崩塌瓦解。

    而卢克想做的，就是率先让移动通讯时代到来，然而借助斯塔克工业的能量从容布局。

    由通讯服务，到互联网和手机电视，无孔不入渗透到每个家庭。

    这块蛋糕只要做成，不会比斯塔克工业本身的业务来得差。

    “这是你一个人完成的？”

    霍华德一边倾听，一边翻阅计划书。

    脸上的表情，从最开始的漫不经心，到后来愈发凝重。

    看到一半的时候，这个全美最成功的军火大亨，呼吸声都不由变得粗重，翻页的速度也越来越快。

    “不可思议！卢克，你知道吗，因为你的存在，首次让我觉得上帝是不公平的！”

    半个小时后，霍华德语气复杂的说道。

    他眼中有惊喜、激动，以及一丝不敢置信。

    “我从不嫉妒你的超人体魄——除了面对太多漂亮妞，有点力不从心的时候除外。我也一直为自己的天才大脑感到骄傲，可是——你今天刷新了我的认知。”

    “并不是说你发现了什么新奇的技术，或者取得某种惊人的突破。而是，你的眼光完全超越了这个时代！”

    “这份计划书就像一把钥匙，直接把五十年以后的未来，展现在我面前！”

    卢克耸了耸肩，好整以暇欣赏着霍华德无法保持淡定的激动情绪。

    他表示这只是穿越者的基本操作，想要打败闻名世界的贝尔实验室，当然就得抛出领先同时代的技术积累。

    而且，穿越者的事能算剽窃吗？

    这是合理发挥优势，提前引领科技革新。

    卢克如此安慰自己。

    “这不科学！我没有冒犯的意思，但是卢克你连大学都没上过，这些是怎么想出来的！？”

    霍华德捏着那份厚厚的计划书，通过来回踱步的方式来平复心情。

    这一沓厚厚的纸张里，简直描绘了一个通讯时代的未来蓝图！

    从内部的集成芯片，精密零件，到模拟信号和频分多址的核心技术，甚至是加密频道、自动接续等等。

    包括建立城市通信网络，发展到后期的蜂窝状移动通信网，移动电话的小型化……

    诸如此类的内容，整整填满了五六十页。

    密密麻麻的大段论述，几乎把以后二十年、五十年的发展路线就规划好了。

    这才是霍华德感到震惊的原因！

    卢克给出的不仅仅是某一项技术的发明，而是整个行业的前进道路。

    “你是坐着时间机器，从未来回来的？”

    霍华德深深吸了一口气，盯着云淡风轻坐在沙发上的卢克，似乎要从对方身上找出真正的答案。

    “对啊。未来的世界注定要被人工智能所统治，为了阻止它奴役人类的邪恶计划，我领导反抗军造出了一台时间机器，并且通过它回到二战时期！这是我最大的秘密，千万不要告诉其他人，因为有可能会招来危险。”

    卢克一本正经的胡说八道，看到霍华德半信半疑的样子，真是分外有趣。

    “算了，没道理这个世界上只能有我一个天才。好吧，卢克，欢迎你加入天才俱乐部，我承认你有这个资格。”

    半晌后，霍华德摇头叹息，似乎有些惆怅。

    现在连最值得骄傲的天才大脑，都在卢克面前都失去了炫耀的资本，真是让人郁闷。

    “你想怎么合作？”

    冷静下来的霍华德，开始试探卢克的底线。

    他本来对通讯行业没兴趣，也不认为斯塔克工业能打得过贝尔实验室，抢占美国电话电报公司的市场份额。

    但现在情况不同了。

    有着这份计划书，别说是拿下市场，霍华德甚至有信心建立一个通讯帝国。

    “我拿百分之六十，以技术入股，斯塔克工业投入资金，可以拿剩下的百分之三十，其他的就送出去——移动通讯网络的建立，必须要有政府的支持。”

    卢克没有绕圈子，直截了当的说出来。

    他看中的是斯塔克工业的雄厚资金，以及背后的深厚根基。

    通讯行业想要发展，必须要拥有政府的支持。

    卢克虽然在军方有一席之地，但是政界力量薄弱。

    只要把斯塔克工业拉上战车，发展到后期才不会陷入重重困境。

    “很合理。你的计划书，你的设计图和技术，斯塔克工业等于白捡了一个便宜。”

    霍华德点了点头，同意这个粗浅的分配方案。

    更细致的条例，肯定是稍后再谈。

    “那么，合作愉快。”

    卢克微笑着伸出手，霍华德紧紧握住。

    两人相视一笑，似乎都看到了一个新时代的到来。

