    当然，这件事对他们来说也不全是坏事。

    如果能够处理好东海的事情，他们完全可以再走一步，有很大可能升任少将。

    那可真就是一步登天了。

    虽然只是试探性的攻击，可已经让海军们知道这件事的棘手程度。

    海贼的强大只是一方面。

    真正让海军头疼的是外部的因素。

    首先就是地势的问题。

    海贼们先声夺人，已经占据了特其拉狼大桥上最好的位置。

    特其拉狼大桥之上可不是平坦的一片。

    负责修建这个大桥的人，都是世界政府通过战争或者其它手段，从非世界政府加盟国掠夺来的奴隶。

    那些人被世界政府掠夺过来，长年累月被强迫着服劳役，慢慢地就形成了王国，也就是现在的劳动者王国。

    随着桥梁工程的进展，劳动者王国会以国为单位进行大规模的移动。

    他们之前居住以及施工的现场当然就留了下来。

    而那里，如今成为了海贼们盘踞的地方。

    对于这种废墟，如果是正常状况下，海军最高效也是最明智的做法就是直接依靠强大的火力轰掉。

    可是现在却不行。

    得知东海的事情，世界政府已经严令禁止海军动用重武器，以免对桥梁造成损伤。

    海军只能和海贼进行阵地战。

    而且是敌人有阵地，海军压根连个遮掩的东西都没有。

    最关键的是，世界政府能够对海军施压，可是却管不住海贼。

    海贼们才不管会不会对桥梁造成损伤，各种各样的武器，只要是他们有的，能够对付海军的全都拿出来，没有任何的顾忌。

    此消彼长之下，海军损失不小，可是却连第一个施工现场里面到底有哪些海贼团都没搞清楚。

    “鹤中校，我们这些老头子可不能让你去！”

    “没错，从这里过去根本没有任何的遮挡物，而且里面对方的虚实都没弄清楚，这太危险了！”

    ……

    林诺赶到的时候，一群老头子上校正在劝阻许久未见的阿鹤。

    自从得知布兰纽的推测之后，阿鹤就对这件事极为重视。

    这段时间，她也一直东奔西走，想要说服海军本部派人支援东海。

    可是却没有什么效果。

    按照海军本部的意思，伟大航路后半段之中的情况更为危机，甚至关系到整个世界的安危，已经没有多余的兵力支援东海。

    但是海军本部承诺，如果东海真的发生大规模入侵，会酌情从其它三大海洋调遣海军支援。

    林诺远远听了几句，已经知道，原来阿鹤想要带领一支小队过去，至少要弄明白敌人的基本情况。

    可是那些上校怎么可能同意，这太危险了。

    “我去吧。”

    正在这时，林诺带着填海大队走了过来。

    众人：“对对对！让林诺少尉去吧。”

    “对对对！林诺少尉是最佳人选。”

    “没错没错没错，没有比林诺少尉再合适的人选了。”

    ……

    林诺：“……”

    好歹客气一下啊。

    “不行！”阿鹤断然拒绝：“林诺，我知道你是鸟鸟果实能力者，可是对方准备充分，没有那么容易的。”

    “对对对，很难。”

    旁边一名海军少校点着头说道。

    他的翅膀上还插着两根羽箭，汩汩往外流着血，甚至就连头上带着插着一根。

    “飞得高对方会借助建筑物隐藏身形，什么都看不出来，飞得低……”他朝着自己翅膀一努嘴：“飞得低就这样了。”

    ‘嚯！’

    林诺吓了一跳：“兄台你这是什么形态？”

    “鸟鸟果实·啄木鸟形态。”

    林诺更疑惑了：“啄木鸟形态的话，你这样没事的吗？”

    那人抖了抖翅膀恢复成人形态，虽然变成人形态了，可是那两根羽箭还插在胳膊上。

    “没事，这就是皮外伤。”

    林诺看着他头上的羽箭：“我是说这个。”

    “哦，这个是我的发簪。”

    林诺：“……”

    林诺对阿鹤笑了笑伸手邀请道：“要不然我带你一起去？”

    “不行！”

    “不行！”

    阿鹤还没说话呢，那帮老头儿先一步说道。

    林诺无语地翻了个白眼，这是真的把自己当敢死队用了。

    “放心吧，我的鸟和他的鸟不一样，没问题的。”

    林诺也不管那些老头儿，走到阿鹤身边揽住她的腰：“抓紧我。”

    说罢，林诺背后那蓝色光芒流转不休的双翅出现，挥动间带着阿鹤冲天而起。

    “哇哦~”

    “老大终于出手了！”

    “老大威武，大嫂稳了！”

    道格等人已经激动的原地踱步了。

    一群人围在那里兴奋的看着天空之中的林诺和阿鹤。

    “我也好想让老大带着飞一次啊……”

    “呵！从我认识老大到现在，他只带过两种人飞过。”道格脸上带着似笑非笑的表情说道。

    “哪两种人？”

    “一种就是大嫂，另一种……是被他填海的海贼。”

    鸟鸟果实·啄木鸟形态的那名少将抬头看着远去的林诺，点了点头自言自语道：“他的鸟和我的鸟的确不一样……”

    空中，不等阿鹤脸上的羞红之色消退，林诺已经带着她飞到了第一处劳动者王国遗留下来的施工现场。

    “等会儿不管发生什么，都不用管，你只需要拍照就行了。”

    “放心，有我在。”

    林诺的话让阿鹤更加羞涩了，她默默地点了点头，用几不可闻的声音‘嗯’了一声。

    施工现场内。

    “船长！又有人来了！”

    “船长！又有人来了！”

    “船长！又有人来了！”

    ……

    没办法，船长实在是太多了。

    仅此一处就汇聚了五十多个海贼团，将近三千名穷凶极恶全副武装的海贼。

    此次来到东海的二百多个海贼团，如今已经兵分五路，分别抱团驻扎在不同的区域。

    不是他们不想兵合一处将打一家。

    可是他们做不到啊。

    常年在伟大航路之中，谁还没百八十个仇家啊。

    今天你杀了我的人，明天我抢了你的财宝都是再正常不过的事情了。

    这些海贼团中多多少少都带点个人恩怨。

    能够联合起来攻进东海纯属被新世界那些恐怖的家伙还有海军两头挤压，没有活路了。

    如今既然已经打成最初的目的，如果再在一起，他们恐怕就要打起来了。

    分成五组是仔细权衡筛选之后的最佳方案。

