    赶走了荷尔蒙上脑的阿斯玛。

    青女一脸吃了苍蝇般的表情，气呼呼的回到地下实验室。

    宁次抬头瞥了她一眼，很明智的没有多问，继续埋头在一堆稿纸之间写写画画。

    青女看了看稿纸。

    全是笼中鸟咒印的符纹线路图。

    “怎么样，找到解开笼中鸟咒印的方法了吗？”

    “可以说没找到，也可以说找到了。”

    “说人话。”

    “因为笼中鸟咒印保护着日向分家的白眼的同时，也限制了分家的白眼能力和人身自由，所以既要防着外人破解，更要防着日向分家自己破解。

    为了一劳永逸，日向宗家干脆将笼中鸟的封印线路设计成了一个死结，不留一丝解开的余地，就连亲手刻下咒印的宗家也无法解开！

    好比一把没有钥匙孔的锁。

    想要正常开锁，别说没有钥匙。

    就算有，你往哪儿插？”

    “没有钥匙孔，那锁身总不至于浑然一体，连一丝缝隙都没有吧？”

    “有是有，可是这些缝隙都极其狭小，要从它们下手撬锁，那花费的时间可就长了，而且需要极高的封印术造诣，以我们目前这点封印术知识积累，根本无从下手。”

    “那你想怎么办？”

    “能怎么办，暴力撬锁呗！”

    “你确定？那锁可是锁在白眼核心和脑神经上，碰一碰，不是眼瞎，就是脑死……要不再等等，想想别的办法？”

    “其实别的办法也有，不过不多，也就八九个吧。”

    “……”

    “比如在笼中鸟咒印运行查克拉的转折点处，叠加一个封印，便可使笼中鸟永远陷入沉睡；或者在笼中鸟接受宗家遥控信号的天线，也就是额头的青色交叉印记上，施加一个查克拉隔绝封印，便可屏蔽宗家发出的查克拉信号，使宗家的遥控手段失效；或者在青色交叉印记的第七到十三个符纹之间，巧妙的插入几个符纹，便可篡改宗家设置的遥控信号印式，同样可使宗家的遥控失效……”

    “这就够了……无论如何，先脱离宗家的控制再说！”

    “不够，因为我已经想到了一个安全解锁的方法，只需要一颗三勾玉写轮眼……”

    “难道你是想……”

    “不错，我已经叫来了白博士，接下来的行动，由他全权负责。”

    “他人呢？”

    “处理你的俘虏去了。”

    ◎

    都城之外。

    一个临时开辟的地下据点。

    躺在石床上的再不斩，从昏睡中缓缓醒来。

    他没有第一时间睁开眼睛，而是装作仍在昏睡的模样，暗暗提炼查克拉的同时，感受身体状况。

    片刻后。

    再不斩睁开眼睛，目光十分阴沉。

    查克拉的提炼很顺利，但全身的主要查克拉经络都被堵死了，没有办法施展忍术，而且大脑居然不能控制身体，显然神经系统也被阻断了。

    “再不斩先生你醒了，感觉怎么样？”

    躺在另一边的白问道。

    再不斩：“身体动不了。”

    白：“我也一样，你的伤……”

    再不斩冷哼一声，“那个臭女人的医疗忍术很厉害，我的伤全都被治愈了。”

    白：“我们怎么办，再不斩先生？”

    再不斩沉默了。

    白识趣的没有再问。

    忽然。

    地上泥土翻涌。

    一个身穿白色兜帽风衣、头戴白色面具的人冒了出来。

    “你是谁？”

    再不斩警惕起来。

    白分身没有说话，抬起左手，手心长出一根半米长的苍白骨刺。

    “尸骨脉……你是竹取一族的人？”

    “竹取一族不是被灭族了吗？！！”

    再不斩大叫。

    白分身置若罔闻，划破右手食指，用鲜血在左手的骨刺上飞快书写符纹。

    仔细一看。

    其中有一些符纹，居然跟笼中鸟咒印十分相似，另一些又截然不同。

    书写完毕。

    白分身往骨刺中注入大量查克拉。

    符纹瞬间激活。

    一个个血色小蝌蚪，在骨刺上飞快游走，聚集在骨刺尖端，随着骨刺的变小而浓缩成一点。

    白分身手掌一翻，变小的骨刺直接刺向再不斩头顶。

    “啊！！！”

    铁血硬汉如再不斩，此时也忍不住大声惨叫，面庞五官扭曲成一团，鼻涕与眼泪齐飞。

    “再不斩先生……”

    白大声喊叫，声音充满急切。

    鲜血渗出。

    穿透头皮的骨刺，硬生生刺入再不斩的颅骨之中，快速替换颅骨的骨质，封印符文也随之融入其中，成为颅骨的一部分。

    末了。

    白分身没忘记用掌仙术帮再不斩治愈头皮的创口。

    短短片刻。

    再不斩却像从地狱里走了一遭，浑身湿淋淋的，如同刚从水里捞出来一样。

    胸膛剧烈起伏，大声喘息着。

    “可恶，本大爷要杀了你！”

    白分身不以为忤，用一阳指在他身上连点十多下。

    再不斩忽然发现自己能动了。

    他猛地一跃而起，一拳朝白分身打去。

    “去死吧！”

    白分身单手竖起，默默结了一个印。

    “啊……”

    再不斩的拳头挥到一半，蓦地抱头惨嚎，满地打滚。

    白分身等了整整三分钟，才松开手上的印式，缓缓说道。

    “这个术名为紧箍咒印！”

    “如你所见，咒印是通过尸骨脉的能力种下，已经与你的颅骨彻底融为一体，除非你把自己的整个颅骨都砍下来，否则咒印无法解除。”

    “只要我稍微发动咒印，你的颅骨就会往内收缩，压迫大脑，让你痛不欲生！”

    “如果我彻底引爆咒印，你的颅骨就会瞬间长出数十根骨刺，将你的大脑戳成筛子。”

    “啧啧啧……”

    “那死状，想想都恐怖！”

    正躺在地上装咸鱼的再不斩，闻言激灵灵打了个寒颤。

    白分身轻轻一笑。

    小样！

    降妖伏魔紧箍咒，专治各种铁头娃。

    齐天大圣都顶不住，还治不了你区区一个鬼人再不斩？

    “再不斩是吧？”

    “你不是要整形吗？”

    “这几天你先跟我出一个任务，算是你鬼人身份的谢幕表演，之后就让青女给你换个造型，洗心革面，重获新生！”

    再不斩一声不吭，仿佛彻底躺平了。

    白分身丢给他一根卷轴。

    “来，先把这份通灵契约签了。”

    再不斩忍无可忍：“可恶，本大爷死也不做通灵兽！”

    “你确定？！！”

