    “你们看那是...那是龙宫，是龙宫的人和无数的深渊种，嘶！”

    “那深渊种怎么从深渊内出来了，他们这是要做什么？”

    “天呐，这...这...”

    随着王仙他们距离帝庭中央越来越近，周围的生命星球也越来越多。

    一个个星球上的人看到王仙他们这个队伍，脸上充满了震撼以及惊惧的神色。

    “深渊种从深渊内飞出来了，他们在龙宫的带领下正在朝着帝庭中心飞去！”

    “太恐怖了，密密麻麻无数的深渊种，恐怖的巨兽，那股威势，令人窒息。”

    “嘶，当那恐怖的大军降临我们星球一旁的时候，星球上神主以下的人全部昏厥了过去，气势太恐怖了。”

    智脑是传播信息最快的地方，当帝庭人们发现深渊种军团、龙宫大军朝着帝庭中心飞去的时候，立刻发到智脑上。

    这个消息，令所有人沸腾了起来。

    深渊种与龙宫直接杀过来了！

    他们杀过来了！

    按照这种速度，要不了多久他们就会杀到帝庭的中心。

    本就大败的帝庭，怎么能够抵挡住龙宫与深渊种的进攻？

    接下来，帝庭会如何应对？

    半个月，帝庭还说半个月就要灭掉龙宫，灭掉深渊种呢。

    现在...

    所有人有些尴尬的同时，又有些惊慌。

    现在龙宫与深渊种杀了过来，帝庭拿什么抵挡？

    “大护法，不好了，龙宫与一众深渊种朝着我们这边杀过来了，他们杀过来了！”

    帝庭的浩瀚宫殿内，惊惧的声音响起。

    一名中年跑进来，朝着帝庭的大护法汇报道。

    “什么？”

    正在处理了一件件事情的大护法立刻站起来，脸上露出震惊的神色。

    “大护法，您看，您看！”

    中年拿出智脑，呈现在大护法的身前。

    看着智脑上的一个个信息，大护法脸色不停地变幻，最后完全的沉了下来。

    “呼呼呼！”

    他的呼吸有些急促，紧握着拳头。

    “大护法，大护法！”

    这个时候，一个个帝庭护法与长老飞过来，脸色非常的难堪。

    “走，我们去汇报给太祖！”

    帝庭大护法脸色难堪的扫过所有人，开口说道。

    一众人微微沉默，跟在后方朝着最中心的浩瀚神殿飞去。

    十分钟后，帝庭三名神帝与帝庭一众护法长老满脸阴沉的位于大殿内。

    气氛有些凝重，中央的帝主闭着眼睛依靠在椅子上。

    龙宫与无数深渊种攻击而来了，他们帝庭现在能够怎么办？

    “命令所有弟子，撤离吧！”

    沉寂了足足二十分钟，中央的帝主睁开眼睛，开口说道。

    “什么！”

    “撤离！”

    所有人微微一颤，一个个瞪大眼睛。

    “只能撤离了，半个月后再回来！”

    左边的那名神帝微微叹了一口气，开口说道。

    如今以他们三人的实力，抵挡不了龙宫与深渊种的攻击。

    抵挡，除了帝主之外，其余人可能都要死。

    “是！”

    帝庭大护法咬了咬牙，脸色微微有些发白的说道。

    撤离！

    他们帝庭屹立在帝星域六亿年之久，如今竟然被龙宫与深渊种逼得要远离这里。

    逼得他们成为了丧家之犬！

    这是以前所有人都想象不到的事情。

    但是不撤离的话，等待他们的就是灭亡。

    “呼，我们立刻便去组织！”

    帝庭大护法深深地呼了一口气，朝着外面飞去。

    一众帝庭护法与弟子跟在后面。

    “帝庭所有弟子带上宝物，带上自己的神国，准备撤离！”

    不到十分钟，一个消息传递到所有弟子那里。

    当帝庭弟子得到这个消息之后，一个个脸上露出震撼的神色。

    “撤离，我们竟然要撤离这里？”

    “撤离这里我们要去什么地方？”

    “龙宫与深渊种他们快要杀过来了，我们不是他们的对手，只能够撤离！”

    “撤离啊，我们竟然成为了丧家之犬。”

    有些弟子脸色发懵，满脸的不可置信。

    有些弟子心中微微叹息，他们在得知龙宫与深渊种朝着他们进攻而来的时候，心中便有一个不好的预感。

    他们帝庭不是龙宫与深渊种的对手，只能够逃亡撤离。

    离开他们屹立了六亿多年的地方。

    “不用担心，要不了半个月，我们会回来的。”

    一些帝庭护法与长老满脸坚定地开口说道。

    “我们只是避其锋芒，要不了半个月，我们就会回来。”

    “所有弟子快速准备。”

    一道道声音响起。

    整个帝庭中心的迁移是什么概念？

    仅仅弟子与他们的亲人，就是几千亿人。

    他们的神国，也必须带走，否则被龙宫深渊种发现，会直接摧毁。

    “大护法，我们整个帝庭全部迁移是不现实的，普通民众撤离不了，太多人的话，龙宫与深渊种也能够轻而易举的追上来。”

    没过多久，一名长老对大护法说了一个问题。

    “普通民众全部放弃，帝庭核心与精英弟子随我们离开。”

    大护法直接说道。

    “这...”

    那名长老神色顿住，迟疑了一下点了点头。

    没有任何办法，只能够这么做。

    “告诉他们不用慌，龙宫与深渊种他们不会伤害普通人，最多半个月，我们就会回来灭掉帝庭与深渊种。”

    大护法面无表情的说道。

    “是！”

    那名长老点了点头，心中充满了愁容的走出去。

    这个声明有用吗？

    没用！

    指望着龙宫不伤害普通人，也许有可能，但是指望深渊种不伤害普通人，可能吗？

    深渊种嗜血成性，人类的血肉是他们的最爱，他们怎么可能不杀帝庭的人类？

    这个通知发出去之后，恐怕帝庭所有普通人的心都会寒了。

    将他们放在这里，这和送死没有什么区别。

    但这个时候了，普通人的生死他们也管不了了。

    只要核心弟子，精英弟子还在，他们帝庭的底蕴还在。

    帝庭这边的命令开始下达，很快，一件震动了整个帝星域的事件爆发。

    “帝庭决定立刻撤离，逃亡！”

    “此次逃离帝庭将带领核心与精英弟子数千亿人前往天巫域的方向逃去。”

    “帝庭声明，此次逃离将不带普通人，最多半个月，他们会回归，重掌帝庭！”

