    天机院广场之上，一队队军卒进入了此间，开始让那些滞留在此的州中子民往外撤离。

    青阳上洲常年处于战争之中，这些州中民众知道利害，广场上的数万人在安排之下陆续从这里撤了出去，期间没有出现任何意外和混乱。

    当所有人撤离之后，那些聪明的造物禽鸟也是跟着一起离去，广场上顿时变得空空荡荡起来，原本的喧嚣和热闹褪去，留下的只有清冷和寂静，天机总院那坚固而雄伟的地上壁垒一时占据了众人的视野。

    而就在所有民众离开后未久，天机院那未曾完全封闭的壁垒大门隆隆抬升而起，自里走出来一名脸颊两侧嵌有金属条的造物人，其人把双手一托，将手中一封书信高举起来。

    万明道人示意了一下，立刻有一名修士落身下去，将那封书信接过。

    他检查了一下，因为上面没有印封，所以又打开看了看，随后腾空来至高处，将书信呈递过来，口中道：“禀玄正，这疑似天机院总院方谕中的书信，他说他愿意接受玄府的安排，也愿意解除天机院内所有的武装，但是他想邀玄正进去一晤。”

    万明道人转头言道：“玄正，这会否是什么陷阱？”

    张御思索了一下，对那修士道：“你回去告诉那传信人，让方谕中先解除天机院内的武装，让天机院里所有人先撤出来，若是他同意，我可以在天机院内他认为合适的地方与他见上一面。”

    不管这里面是否有什么陷阱，他现在掌握了主动，只消这般压过去就能赢，又何必去与对方谈什么话？除非对方先一步解除所有的抵抗力量。

    若是对方真这么做，便就了避免了大量牺牲和破坏，那他倒是不介意给其一个机会。

    那个造物人对着一礼，道：“在下会把张玄正的话带到。”说着，他又退回了军垒之内。

    在等了大约一刻之后，那个造物人又一次走了出来，恭敬道：“总院说他相信玄正的承诺，所以总院答应玄正的要求。”

    他侧开一步，“玄府诸位可以接收天机院了。”在他说话之间，军垒各个方向上的金属大门也是缓缓向上抬升。

    张御稍作感应，见无异状，便把手一抬，当即有上百名修士往里军垒之中飞去，开始占据军垒内部的各个重要位置。

    方谕中的确如其所言，没有做任何抵抗，除了其自身所在的主厅外，各个地方的权限完全对外放开。

    半个夏时之后，从各地抽调过来的检正司的护卫进入了天机院总院内部，进一步加强了这里的控制。

    接下来又足足用了三天的时间，在地面和地下壁垒的各个出入口一齐放开之下，才将天机院内的七万工匠和三十万徒工以及不在这个数目下的护卫给陆续撤了出来。

    只是这些人此后还需要进行逐个甄别，这里面就需要两府的配合了，安置这些人不是简单的事情，光凭玄府可做不成。

    在一切安排妥当之时，张御便带着一众修士来到了那位于地下深处的枢厅之前。

    万明道人道：“玄正，方谕中就在枢厅之内，这也是我们唯一没有检查到的地方，我们不确定下面是否还埋有玄兵。”

    张御从容言道：“没有关系，我会依照承诺，进去见此人，你们就都在外面等候着。”

    其实到了这个时候，方谕中已经没必要做出这等事了，一来没有意义，天机院谋划败露过，一切已成定局，不管他在与不在，都是一样的结果。

    二来以他所掌握的转挪神通和身上的紫星尘砂，只是单纯的玄兵轰爆对他威胁并不大。

    他迈步走入进去之后，抬头一看，空旷的大厅中间是一个巨大的琉璃圆柱，由地面往仿佛无限深远的高处而去，其周围散发出柔和的光芒，他一拂袖，便走入了进去，立时有一面飞玉碟自行来至脚下。

    他踩踏上去，那飞玉碟便承托着他平稳的往高处去，几个呼吸之后，在一处向外延伸的悬空长台上停下。

    他迈步上前，沿着长台前行，尽头处是一扇半圆形的金属舱门，待他走近后，原本齿扣般的咬合部位便向着四面八方分开。

    他到了里间后，目光一扫，发现这是一个巨大的陈列室，这里整齐而有序的摆放着一座座琉璃舱。

    舱内则是摆放各类各样物事，即便不懂造物，只是一眼看去，由能由此直观感受造物技艺的变迁和发展。

    他走到一个琉璃舱之前，那里面是一片泛着紫色的绒苔，蔓延攀附在椭圆形的舱壁上，这东西似是活物。只是随着他的注视，看去微微有些不安，颜色也是渐渐发生了变化。

    “这是灵性绒苔，也是打造飞舟的重要材料，离了它们，我们的造物飞舟等若失去了生命。”

    随着声音传出，方谕中自里走了过来，他两鬓霜白，身着盘扣密纹黑袍，脸上带着笑容，仪表颇好，风度凝远。

    他微笑着对张御点头一礼，而后来到舱壁之前，指着道：“绒苔由一种菌虫所构成，我们称之为‘菌灵’，这是一种奇妙的共生体，尽管极细极微，可天生具备灵性，我们就是利用它来打造各种造物的，它也是现如今支撑现整个造物体系的基石。

    它不但可以相互融合，也可以和世界上大多数非生命的物事相融合，进而转换成另一种奇异的材料，甚至是另一种与原来完全不同的生命。”

    他感慨道：“过去数百年的岁月中，我们一共发现了两百八十三种原生菌灵，不过我们认为世界上其他角落可能还存在更多的原生种类。

    在长久的探索中，我们更是发现，我们可以按照外来的意愿，嗯，我们的意愿，对它进行引导和改造，它们就会变成符合我们意愿的生命体。

    张玄正，你可以想象到么，当亿亿万万的这样的微小东西结合起来，就能产生异常强大的力量。”

    他往前几步，指着一件摆在支撑架上，看上去像是一个陈设的金属胸甲，道：“玄正请看，这东西是最早的玄甲了。”

    张御目光移去，见这东西泛着浅白色的光泽，表面较为光滑，但看得出，这的确不是一般的金属打造出来的。

    方谕中道：“外甲发展到如今，工序已是比较复杂，面前这件是最初也是最简单的甲胄，我们的工匠先用被称为“白菌灵”菌灵与金属混合打造出一个模胎，哦，就像白纸一样能够承载各种各样的色彩，这种菌灵也能承载各种菌灵的叠合改造。

    有人称这个过程为‘菌灵污染’，我们称之为‘殖合’。

    在模胎打造好后，它也仅仅是具备了一只具备外形的胎体，还需要再让另一种广义上的‘金菌灵’与它进行反复的融合和叠加，才能完成最后的蜕变。

    当时最好的外甲，需经过百次以上的殖合，我们将其戏称为‘百炼甲’。

    在这其中，我们还要用两种不同的菌灵来迫使它们保持生长，因为一旦这个过程停下来，它们就会像水变成冰块一样‘凝固’，成为一个全新的生命体，而我们则必须时时刻刻保持它们的流动。”

    他看着那个胸甲，目光中既有遗憾又有欣赏，道：“只是这样的外甲，所用的菌灵也就几种，它就像一块块随意敲打成型的粗坯，笨重而丑陋，但它毕竟代表着一个起点，外甲所应具备的它都具备了。”

    说到这里，他伸指上去一弹，只见光芒一闪，那个胸甲霎时向内融合收缩，不一会儿，就变作了一枚拳头大小的莹白色的宝石，并叮当一声，掉落在了地上。

    方谕中继续往前走，道：“玄正请往这边看。”

    他指着一个舱室中的看去比纸片还要薄的银色金属片，道：“这就是白菌灵模胎，可不要小看这东西，越是精细越是纯粹的模胎才越能让后续的菌灵融合，殖合越多，变化就越多，玄甲就越坚韧上乘，而一般工匠打造的模胎，也只有十炼或者二十炼，只有少数人能打造出百炼以上的模胎。”

    他叹了口气，“菌灵毕竟是一种活物，而且非常活跃，即便同一批菌灵与相同的物事相融合，它也会呈现出不同的变化，可以说，没有哪一次的变化是完全相同的，最初时候，我们只能依靠工匠的经验了，但是……”

    他的语气变得稍稍高昂起来，道：“玄正请看这边，”他伸出手，又指向一个远处的琉璃舱。

    张御转目看过去，那里面充斥着五颜六色的光。

    方谕中走过去，在这琉璃舱面前张开手，道：“为了突破原来的桎梏，距今一百二十年前，转机出现了，我们优秀的工匠从原生灵菌中培育出了大量的后生菌灵，它们相对稳定，变化波动极小。

    在此基础上，我们得以总结了大量的‘菌灵图谱’，一个普通的工匠，只要按照图谱施为，就能打造出我们所需要造物，而不再是像过去一样完全依靠经验和运气。

    只是这里遇上了另一个难点，仅仅是打造一个造物人，就需要千百余张菌灵图谱，每一张图谱都是纷杂繁复，在打造时没有那么多时间让你去查阅，所以作为一名合格的工匠，至少需要记下五百张图谱。

    如果记忆力不够好，那么或许他一辈子只能做一个普通的工匠。”

    而就在他说话的时候，那些五颜六色的后生菌灵开始变色，并且逐渐出现了朽坏的现象。

    方谕中转过身，微笑言道：“张玄正，你身上的力量太强大了，已经惊吓到它们了。

    这些小东西每一个都是敏感而脆弱的，甚至稍微一点外界的灵性力量影响，都可以破坏它们的存在。

    哪怕仅仅是你们修士的注视，都会导致它们的死亡。

    这也是之所以每一个工匠只能是凡人的缘故，也只有凡人，才能与他们接触，虽然我们不能修道，可是我们用另一种方法接触到了大道。”

    张御这时心下一思，道：“我记得天机院内曾有工匠在玄府修习过玄法。”

    方谕中道：“是的，可是他们并没有激发灵性，一旦有了灵性，那么这些菌灵就不再会亲近他们了。”

    他侧过一步，做了一个相邀的手势，道：“玄正请这边走，我还请玄正看一样东西。”

    张御迈步前行，在其人引路之下来到了陈列室的底部。

    这里有一个巨大的舱室，它像是金属和生物的混合体，内部有着一根根延伸极长又相互绞缠的螺旋。

    方谕中用略显深沉的语气道：“‘图谱室’，也叫‘图芯’，智慧的结晶，造物的瑰宝，它是七十年前出现的。

    它本身是一个活物，能够自行记忆大量的图谱，并且根据工匠们具体的需要作出有益的排列。

    依靠它，工匠从那些繁难复杂的图谱中摆脱出来，专心负责打造便可，我们还由此打造了更多配合它的造物，并进行了更为细化的分工。

    如今它是每一座天机院的心脏和头脑，仅仅是在光州，每天就有百万人在围着它转动。”

    他沉声道：“这七十年来，图谱室经过了不断的更新蜕变，我们的技艺也是越来越成熟。

    而在近来，我们又有了新的发现，菌灵本身并无意识，可是通过一定的手段，却可以被人为的赋予和塑造，我们以为，这是突破更高层次造物的关键。”

    张御淡声道：“方总院特意邀我到此，想必不止是为了说这番话，也不止是我看这些东西吧？”

    方谕中此时看向张御，用无比认真和诚恳的语气说道：“说这么多，我只想告诉玄正，我们从无至有建立起这个造物的高塔，这并不容易，我们曾用数百年的时间来堆砌它，完善它，然而毁灭它，却只需要一瞬间。”

    ……

    ……

    