来人无疑是武皇陛下。
    不过感应这份意念，罗南都不知道她究竟是在讽刺还是赞赏。
    接下来一秒种，绝峰飞来的压迫感和撞击感，以及由此生成的危机感，将他从虚实莫测的境界推出来，回归到更现实的层面。他发现自己的灵魂力量，在精神层面的位置不自觉下沉，已经进入渊区，甚至还影响到了深层带，怪不得会被武皇陛下抓个正着。
    但与之同步，他梳理和收获的海量细节信息，也得以收拢，层层显现，变成了现实的收益。
    不等他进一步体会深层变化，武皇陛下的意念直抵过来：“你随意侵入他人的意识层面，这是犯了偷窥罪，按照律法应当拘留，但可以保释，要交保释金吗？”
    “信用够的话就交好了。”
    罗南早已经是虱子多了不痒，而且现在他才没心情和人逗趣。特别听到武皇陛下“意识层面”这类描述，他的好奇心和求知欲就已经按捺不住了：
    “有关‘意识层面’，那些气泡是不是就是……”
    “请闭嘴。”
    武皇陛下干脆利落地拒绝了他的交流请求：“根据我所了解的情况，任何一个能力者，在这个领域都有他们独到的见解。我之良药、彼之毒药，偷窥还不够，你想谋杀我吗？”
    那就算了！
    武皇陛下态度清楚，不管这理由是不是立得住，罗南都没必要再多言。
    倒是武皇陛下那边又提醒了一句：“你用心工作我很高兴，但请不要搞得太高调，吓到猫猫狗狗，伤到花花草草，总归是不好的。”
    “啊？”
    冷峻高拔的力量再发，生就的无形压力，将罗南从目前所在的精神层面彻底驱离出去。
    罗南的精神感应，顺势跃空而走，重归于极域。几乎就在他回归的刹那，他就以一种“远景”视角，看到之前所在的层次区域，连续几波具备特殊秩序的波动切入。
    观其方向，没有一处来自城区，有一部分来自城外荒野区域，另一部分则来自外海，显示出夏城分会的“拒止令”效果颇佳。
    但从另一个角度看，其感应波动能跨越几百公里的距离，且都能在渊区上下游走。这些感应波动的源头，貌似个个实力不俗，最起码也是B+级精神侧的水准，甚至还要更高。
    只是武皇陛下的巍峨伟力横亘夜空，镇慑四方，那些切入进来的感应波动，转眼间就被碾压成粉碎，溃不成形。
    这算是给他打掩护吧？真被他们缠上，多少是个麻烦。
    罗南暗谢了一声，可看到这幕情形，他心头又是微动。他并没有急于遁离这块是非区域，而是惯常的“纯粹观察”模式，在极域遥遥下观。
    他要看武皇陛下在精神层面的峻拔伟力，以及外围切入进来的那些感应探测波动，如何在精神的世界中交错激荡；也看这种无形的交锋，对于亿万气泡生灭聚散的迷离大海，又会造成怎样的影响。
    唔，真是绚丽、复杂且脆弱的景致。
    精神层面交锋持续的时间并不长，最多就是十多秒钟，那些横插进来的感应波动陆续败退遁离，武皇陛下的峻拔力量也消于无形，但因在罗南“眼中”，有无数细节填充之故，又显得分外漫长。
    罗南一时不想从这种奇妙的境界中离开，问题是几秒钟后，猫眼的轻唤声就响在耳畔：“BOSS？BOSS？”
    作为他的信众，猫眼对他目前所处的状态应该是有所了解，等闲不会来干扰他。既然强行打断他的状态，应该是有事发生。
    罗南睁开眼睛，一时间还很难与迷离缤纷的精神世界彻底脱钩，视线扫过厅内的几个人影，精神与物质层面的视角同时作用，倒是又有了一些感悟。
    嗯，还有一点儿发现。
    厅中的几个人原本就心虚，此时更被他看得心里发毛，猫眼撇撇嘴，举手想转移注意力：“别怪我，刚才武皇陛下直接传令，让某人别那么跳，老老实实做教案。”
    几十秒钟前，明明还夸我来着！
    罗南的注意力确实暂时转移开来，他摇摇头，暂时将精神世界的奇妙情景压入心底，向专门过来配合他做教案的翟工点点头：
    “翟工，今晚要麻烦你了。”
    “应该的。”翟工说话间，也在好奇地打理他，搞不清楚刚才究竟发生了什么。
    罗南扭头看了看窗外的天色，漆黑的夜幕已经覆盖了整个丛林。强烈的天色比对，偌大的时间差额，已经足够证明之前某些事件性质。但他只在脑中过了一下，两秒钟后，便切入了虚脑界面。
    刚才琢磨领悟了那么多，虚脑界面究竟有什么变化、现实层面里又能借用到几分，是他必须要了解的实际情况。
    此时的虚脑界面中，中央位置的虚脑轮廓内部，亿万星辰依旧密集群聚，但罗南一眼就看出，其间那个奇妙而神秘的“我”字。
    虽然这个“我”，与他自幼熟悉的母语、包括有限几种外语中的“我”字天差地别，更复杂到无以复加。可是经过层层钻研之后，从中梳理出来的秩序感、层次感，就算是以亿万星辰为背景，也依然让他觉得赏心悦目。
    更有着满满的成就感。
    至于围绕虚脑星系运转的其他元素，却没有什么大的变化，如血魂寺之类仍在解析的元素，其进度也是按部就班。
    罗南再打开唯一已经解析完成的那个，也就是金桐的灵光种子。装配界面第一时间显现，刺眼的血色弹窗也如影随形，在界面中央闪烁。
    每次打开装配界面，这个警告弹窗都会出现，三秒钟才自动消失，提醒使用者，本模式的非正常属性。
    罗南搭眼扫过，上面象形文字整齐排列，大意是：“应急配置的设备，具体使用会出现不可预估的后果，要按照工艺要求做临时强化处理，具备条件后，及时更换标准配件。”
    临时强化处理，怎么处理？相关的工艺要求……啊咧？
    罗南冷不丁地愣在当场。这些话的意思，不，目前的情况是：
    他竟然看懂了？
    
    （本章完）