    在没有见到察哈尔之前，王历也在脑海里想象过这头号称破坏龙神的家伙到底是怎样的模样。

    既然是凶悍的暗黑魔龙又是破坏龙神，怎么着也得身高数十丈，青面獠牙，威武凶悍。

    结果看到察哈尔后，王历发现是自己想多了。

    察哈尔就是一个干瘦的小老头，此时正坐在市政大厅内最显眼的位置。

    这小老头穿着一身黑色唐装，头发梳在脑后挽成一个发髻。

    白花花的胡子颇有几分仙风道骨，桌上的茶具还是很讲究的天青瓷，不知道的还以为这是一个东方武侠游戏。

    “请坐！”

    见王历走进门来，察哈尔伸手一指。

    一张板凳缓缓移动到了王历身后。

    王历坐在察哈尔对面，把手里的【龙王之眼】递了过去道：“龙神大人，我是来给你献宝的。”

    “龙王之眼！”

    看到王历手中的宝石，察哈尔眼皮微微抬了抬道：“很不错的宝石，如果是我年轻的时候，必然会很喜欢。”

    “？？？”

    王历愣了一下道：“这么说，你现在不喜欢？”

    “宝石这种东西见得多了就没有了什么艺术价值。”

    察哈尔随手拿起手旁的茶杯道：“看到没有，这才叫艺术价值。”

    王历：“……”

    好么，想不多堂堂暗黑龙神如今不玩珠宝，开始玩文玩瓷器了。

    这就不好办了。

    西幻游戏里，搞宝石容易，瓷器古玩这种东方艺术品去哪搞？总不能自己挖个炉子给他烧一锅吧。

    “算了!”

    察哈尔摆摆手道：“看在你是泰坦血脉的份上，我就不为难你了，说吧，你来这里的真实目的是什么？”

    “这么简单就混过去了？”

    听到察哈尔这话，王历有些意外。

    以《天启纪元》游戏策划的卑劣品性，游戏难度只会在原有的基础上提升，并不会给玩家开后门。

    按照规则。

    既然察哈尔喜欢瓷器，那么必然会让王历寻找瓷器才能进行下一阶段的任务。

    想不到，察哈尔竟然把这一步给忽略了，直接开门见山。

    这就让王历觉得有点诡异。

    其实王历的感觉是没有错的。

    按照正常流程，的确是需要王历寻找到一件瓷器才能开启阶段任务。

    但正常开启任务后，玩家就会接到释放察哈尔出去的任务链，玩家完成这一连串的任务后，破坏龙神察哈尔就会突破封印重归自由，届时四大血脉之地开启，游戏就会进行大更新……

    游戏策划接到有人触发任务前置提示后，就在第一时间内通过公司高层决策，更改了任务程序，特意开辟出一个分支任务。

    略过第一步，玩家可以继续进行任务，不过解封任务链就变成了奖励环节。

    这样一来，既保持了游戏的寿命，让资料片不强行开启，又能给触发这个任务的王历一个交代。

    能把游戏公司逼得修改游戏规则，甚至强行开辟一个任务分支，王历恐怕也是头一个。

    “怎么样？顺利吗？”

    游戏后台，检测员们正在对王历进行实时监控，丝毫不敢怠慢。

    “一切顺利！顺利进入下一阶段！只要他把信物拿出来给察哈尔，就能进入奖励环节，这件事也就糊弄过去了。”检测人员见一切都在自己的掌控之中，就非常开心。

    “那就好，盯好了，千万不要再出什么幺蛾子。”

    “都到最后阶段了，还能出啥幺蛾子。”

    “你不懂，这个家伙不按常理出牌呢！”

    ……

    后台检测人员聚精会神地盯着王历。

    王历则和他们预料的一样，从怀里掏出了察哈尔的信物道：“我偶然间得到了这块信物，所以亲自将其送了过来。”

    “这……这是我的暗黑龙鳞！”

    看到王历手里的信物，察哈尔蓦地一愣道：“三千年了，想不到还能再见到。”

    说到这里，察哈尔接着道：“当年我游历大陆之时将随身龙鳞赠送与红颜知己，并允诺如果有什么困难，即可拿信物来找我，只要在我能力范围之内，就能帮忙解决。”

    “啊……原来这东西这么牛叉嘛？”王历闻言眼睛瞪得老大。

    想起了小时候看的一本武侠小说，里面有个什么玄铁令牌，就是这般功能。

    基本相当于，一个信物换一个愿望。

    察哈尔是什么人？暗黑魔龙王，破坏龙神，游戏里至高无上的存在之一，他的能力范围那可就大了去了。

    所以这哪是玄铁令啊，这叫龙珠……察哈尔就是神龙。

    “主要是我牛叉！说吧，你有什么愿望。”察哈尔臭不要脸地自吹自擂。

    不过他的身份，的确有自吹自擂的底气。

    “我要修复我的神器！！”王历思索了一下，把造物之眸摘下来递到了察哈尔面前。

    “额……”

    看到王历手中的造物之眸，察哈尔眉毛一跳，有点不好意思道：“这玩意等级太高，我修不了……”

    “啊……”

    王历有点失望，然后又掏出陌刀递了过去：“那这个总可以吧。”

    “我……”

    察哈尔嘴角一抽，看向王历的眼神变得古怪起来。

    好么，本以为面前这个玩家是个随随便便就能打发的卑微的人类，万万没想到，这家伙手里的东西一个比一个恐怖。

    造物之眸，天地开辟时期的造物神器，比自己还要古老呢。

    封印的天空之刃，封印了泰坦之王的武器……

    “抱歉，泰坦和我是一个等级，我办不到……”察哈尔很无奈，自己这个至高无上的龙神，虽然已经是龙族上限了，但和泰坦一比，没有丝毫优势。

    “这个总可以吧。”王历又取下了背后的无限箭囊。

    “……”

    察哈尔沉默了三秒，然后道：“我收回我刚才的话，其实这个信物也没什么大不了的，我在大陆上留了几千块，多你一块也不多，少你一块也不少，你拿回去吧，我不要了。”

    察哈尔差点没被王历整崩溃。

    这家伙到底啥情况啊，这是游戏公司的亲儿子吗？身上的东西来头一个比一个大，这不是往死里逼自己嘛？

    “我靠！还能这么不要脸吗？”王历愣了。

    察哈尔这老不死的竟然开始耍赖。

