    金色光柱包裹之下，仿佛置身在一片暖流之下，身体从内而外的感受到十分的舒爽。

    蝙蝠侠、钢铁侠、美队和小蜘蛛此前经历了几次，所以习以为常了，倒是超人和神奇女侠颇感惊奇。

    处于金色光柱中，在尚未到达目的地之前，他们彼此之间无法说话，但可以用团队频道沟通。

    克拉克·肯特：“真是奇妙，让我想到了沐浴在阳光之下的感觉，浑身都很舒服！”

    戴安娜·普林斯：“我身上的一些旧伤，似乎都在被金色光芒治愈，这是种类似神迹、魔法的特殊力量！”

    托尼·史塔克：“哈哈哈，别大惊小怪了，以后多跟我们做几次任务就会习惯了，这次的穿越似乎比上一次要久一些？”

    史蒂夫·罗杰斯：“@彼得·帕克，彼得，这次我们要前往的时空，应该是主时间线之下的吧？”

    在问答游戏揭露的一些与TVA，以及多元平行宇宙的信息之后，他们当然是要加紧相关的研究。

    平行空间的理论非常复杂，托尼·史塔克、班纳博士等人在研究了一通发现，很多现象都无法用他们所掌握的科学知识去解释。

    同时也无法用魔法解释！

    只能归结在问答游戏上面，毕竟这个席卷了多元宇宙的古怪游戏，本身就跳出了人们能够理解的范畴。

    虽然不能一窥全貌，但他们也总结了一些规律或者说信息：

    他们将问答游戏透露出的未来，视为主时间线，从复仇者们集结，到几次大战，期间还有阿斯加德的诸神黄昏等等，再就是灭霸凑齐六颗无限宝石，毁灭宇宙。

    而在这条主时间线之外，当然还存在着很多的平行时空，诸如女洛基、女雷神，至尊法师托尼·史塔克们所在的世界。

    或许在某个平行时空中，灭霸会是个好人也不一定呢。

    总而言之，主世界相关的平行时空，对于现在的钢铁侠、美队以及蝙蝠侠等人来说，自然是更加熟悉的。

    他们掌握了充足的情报，但如果前往一个偏离主时间线太多的平行时空，那么他们所掌握的这些情报优势就不复存在了。

    美队希望他们前往的时空，是自己所熟悉的。

    可惜即便作为团队成员，但由于权限不足，他以及钢铁侠、蝙蝠侠等人，暂时都无法看到任务的具体情况，只有小蜘蛛能看到。

    彼得·帕克很快就回复了：“罗杰斯先生，我看过了任务的简要视频介绍，应该就是主时间线下的平行时空，对了，就和上一次一样，那里也没有问答游戏。”

    托尼·史塔克：“很好，那我们能做的事就多了。”

    短暂的交谈之后，他们眼前的金色光柱渐渐消散，这也意味他们终于穿过了时空隧道，到达了目的地。

    六人出现在一处僻静的草地上。

    托尼·史塔克左右看了看，挑眉道：“这不就是我们离开的地方么？”

    史蒂夫·罗杰斯点头道：“没错，就是这儿！”

    新来的克拉克·肯特闻言有些意外：“你们之前来过这儿？”

    布鲁斯·韦恩瞥了他一眼，解释道：“上一次我们的穿越任务，是要教导平行时空的蜘蛛侠，在任务完成之后，我们就是在这儿回归离开的。”

    这里位于纽约市郊，时间点还不确定。

    团队频道中给出提示，他们会有五分钟的准备时间，五分钟后才会彻底进入到这个时空之中。

    布鲁斯·韦恩在看过了大致的任务介绍后，沉声说道：“不知道这个时空，是不是我们上一次来过的世界？”

    上次他们可是在平行时空中大闹了一场，蝙蝠侠扮演灭霸的手下，让那个时空的人们提前知晓了灭霸的威胁。

    同时也改变复仇者联盟分崩离析的未来，帮助他们更好地去应对灭霸危机。

    如果这次进入的是相同的时空世界，那做任务的时候，无疑会方便很多。

    彼得·帕克摇头道：“抱歉，韦恩先生，要让你失望了，我们这次进入的时空与之前那个世界无关，复仇者联盟还是发生了内战。”

    托尼·史塔克耸耸肩膀：“好吧，看来我们要做的事还真不少呢，对了，我想到了个问题，这次的任务是保护睡衣男孩，我们要不要提前将他给控制住？”

    史蒂夫·罗杰斯摇头道：“不，我不建议这么做。我们的目标是灭霸，如果解决不了他，那也就无法完成这次的任务！”

    他们这次的团队任务，主任务只有一个——拯救灰飞烟灭的蜘蛛侠彼得·帕克。

    要知道，在正常时间线中，小蜘蛛不是洛基那样，被灭霸亲手干掉的，而是被六颗无限宝石的能量打为飞灰的。

    即便在灭霸打响响指之前，找到小蜘蛛，然后将其控制起来，或者说保护起来，那又有什么用呢？

    阻止不了灭霸打响指，完全随机的概率，说不定到时候小蜘蛛还是落得灰飞烟灭的下场。

    几人简单商议了一番，五分钟很快就过去，托尼·史塔克率先联络上网络，在浏览了最近的一些新闻后，差不多确定了时间点。

    “《索科维亚协议》已经签署，哈！史蒂夫，你成了通缉犯！”托尼·史塔克从手机上调出相应的新闻，递给史蒂夫·罗杰斯看。

    史蒂夫·罗杰斯看了两眼叹了口气：“这时我们所有人都还没意识到危机即将到来！”

    布鲁斯·韦恩沉声道：“如果我没记错的话，灭霸在入侵地球之前，袭击了阿斯加德的难民船，从托尔两兄弟手上抢到了空间宝石，现在我们来得及阻止这件事么？”

    说话间，他看向克拉克·肯特。

    六个人中，只有超人具备在太空中自由活动，并且还能打架的能力，这也是布鲁斯·韦恩强调要带上克拉克的原因。

    史蒂夫·罗杰斯摇了摇头：“不清楚，在正常时间线中，托尔就没参加索科维亚协议的冲突内战，只能希望一切都还来得及。”

    托尼·史塔克灵机一动：“我们去找纽约圣殿，如果在那见到班纳博士，那就说明一切就已经发生了，今天也是灭霸的手下袭击地球的日子！”

