    此刻！

    夏子辰虽然看出了灵梦瑶的心思。

    但是，也根本没有打算和灵梦瑶计较的意思。

    不过，与此同时，夏子辰心中，对这个灵梦瑶的评价，却是又高了几分。

    就目前看来。

    这女人比之灵千语，却是也差不了多少。

    倘若今日灵梦瑶不犯傻。

    死不了的话，日后的灵族，必然会崛起。

    绝对差不了。

    如此想着。

    夏子辰也懒得废话。

    直接看着灵梦瑶。

    开口问道：“所以，说了这么多 ，你到底想干什么。”

    听到这话。

    灵梦瑶面色微变。

    一阵挣扎。

    旋即！

    她直接在所有人的注视之下。

    直接朝着夏子辰拜倒。

    大声喊道：“我灵族万千之众，从此以后，愿归顺夏皇，为夏皇做马前卒，请夏皇允准。”

    轰！

    灵梦瑶这突如其来的动作。

    便是好似一枚炸弹一般，直接轰然落入人群之中。

    将无数人都是炸得一个外焦里嫩。

    无数人都彻底傻眼了。

    这特么的，是什么情况？

    灵梦瑶居然直接拜倒。

    要臣服夏子辰。

    要说最为震撼的，还是灵族之人。

    此刻，他们看着灵梦瑶，都是全场傻眼了。

    要知道，他们灵族一直以来，都是自立为王，独霸一方。

    在这灵武界之中，称霸天下。

    自成一界。

    从来没有给外人妥协过。

    也不曾低头过。

    而如今，他们的新任族长，居然代表他们的灵族。

    向夏子辰下跪，臣服。

    向一个外人臣服。

    这是他们怎么也没有想到的。

    也是怎么也无法置信的。

    一瞬间！

    大多数人，都是觉得，有些不太真实。

    “族长大人！”

    而此刻！

    就是灵傲，也是被灵梦瑶这一番操作看傻了。

    他不是傻子。

    他很清楚现在的现状。

    如今，只要他们不动手。

    那么，就目前来说，夏子辰是不可能对他们动手的。

    也就是，他们必然可以安然无恙。

    根本无法这般臣服才是。

    可，灵梦瑶如今还是这么做了。

    直接让他有些看不懂。

    这位新族长到底要干什么。

    而此刻！

    就是在那上空的夏子辰，也是为之一愣。

    有些不解地看着灵梦瑶。

    就是他也是没有想到会这样。

    夏子辰是将所有的可能性都想了一遍了。

    可是，他唯独没有想到。

    这灵梦瑶会有这番操作。

    毕竟，灵梦瑶再怎么说，那也是一代天罡之境高阶的大能强者。

    自然有着她的骄傲。

    必然不会如此这般。

    可是，他怎么也没有想到。

    事实竟会如此。

    “夏皇……”

    而这个时候，就是站在一边的林天虎也是有些傻眼。

    这也太过震撼了吧！

    堂堂灵族 ，如今居然要直接臣服夏皇？

    这……

    瞬间！

    林天虎只感觉心中有着一股热血在流淌。

    夏皇果然可怕啊！

    就是不可一世的灵族，独霸一界之人，都要臣服。

    这一刻，在他心中，更是坚定了跟随夏子辰的想法。

    “请夏皇应允！”

    而这个时候。

    在全场一片寂静之时。

    灵梦瑶没有得到回应。

    当即再次大喊了一声。

    这一次，她的声音巨大。

    没有一丝遮掩。

    似乎是彻底放下了爆发。

    彻底放开了。

    竟然，没有感觉到了一丝不妥之处。

    “族长大人，您何必如此？”

    这个时候，灵傲实在是看不下去了。

    忍不住开口说道。

    脸色有些僵硬。

    他灵族何时如此卑微过？

    如今，居然臣服他人也要如此卑微。

    还不如杀了他们来的痛快。

    而此刻！

    灵傲一出声。

    众多灵族之人都是盯着他，还有灵梦瑶。

    因为，灵傲直接说出了他们心中所想的话。

    他们也想知道答案。

    灵梦瑶这么做到底是为了什么。

    灵族完全可以继续自立的。

    何必如此？

    然而！

    这个时候，就当灵傲话音落下。

    灵梦瑶便是大喝道：“闭嘴！”

    “难道你们忘了我姐姐死去之时所言吗？”

    “她身死之后，臣服夏皇，这是她的遗言。”

    “我们应该做到。”

    此刻！

    灵梦瑶说完。

    眼中闪过一丝坚韧。

    说实话，在她的心中，那是不愿意臣服的。

    毕竟，她也是一代天罡之境的大强者。

    她自然有着她的骄傲。

    一般情况之下，那是断然不会如此的。

    可是，她想到了灵千语死前的话。

    倒不是她想要继承灵千语的意志。

    而是他想到了灵千语的话。

    灵千语一生骄傲无比。

    霸道无双。

    可偏偏临死之前，要他们臣服夏子辰。

    这就很离奇。

    灵梦瑶自己也不是傻子。

    反而很聪明。

    因此，在一瞬间，她便是看穿了一些。

    也许！

    是有些事情，告诉灵千语，这个夏子辰很不简单。

    如此，灵千语这才会让他们臣服。

    也就是因为这样。

    在一阵犹豫考量之后。

    灵梦瑶便是决心，臣服夏子辰。

    如此！

    这才有了之前的一幕。

    只不过，这些，却是只有灵梦瑶自己知道。

    自己理解。

    其他灵族之人，已经彻底被骄傲充满内心，断然看不清楚这些问题。

    所以，灵傲开口，她便是拿出灵千语的遗言说事。

    此话一出。

    灵傲顿时哑口无言。

    脸色一阵发白。

    竟然找不到话来反驳。.

    因为，灵千语死前，的确是说过这种话。

    他还能怎么反驳呢？

    也是因为如此！

    在他脑海之中，更加迷糊了。

    前族长为何要这么做。

    这么做，到底对灵族有什么好处？

    不过，想是这么想，他却是不再说话了。

    只是愣愣呆在原地。

    而这个时候。

    在那上方的夏子辰。

    听到了灵梦瑶这话。

    眼眸之中，神色也是一阵闪动。

    淡淡看着灵梦瑶。

    良久没有说话。

    他才不相信灵梦瑶的话。

    什么灵千语的遗言。

    她不是傻子。

    自然看得出来。

    灵梦瑶也有自己的骄傲。

    如果灵千语说的是其他的事情的话。

    也许夏子辰就相信了。

    灵梦瑶确实是继承灵千语的遗志。

    可是，这种事情，夏子辰是怎么也不相信的。

    除非有其他目的……

    如此想着，夏子辰瞬间笑了。

    既然如此。

    那何不如就收下呢？

    毕竟，灵族也是不弱。

    若是能够为他所用。

    自然是件好事情。

    一念至此，当即夏子辰便是淡淡说道：“既然你如此诚心，朕要是拒绝 ，那就太说不过去了。”

    “不过，丑话说在前头，为朕所用，可不会那么简单……”

