    秦暖暖猛得回头。

    正好就对上了邵九霄那修长的双腿和流线型的肌肉。

    鼻子微微有些发热，脸上已经窜上一股热气，被浴缸里的水蒸的浑身发热。

    没等她反应过来，就看见邵九霄已经解开了身上的浴巾。

    随即，跨进了浴缸之中。

    他的脸上挂着笑。

    “一起洗。”

    秦暖暖翻了翻白眼。

    还让不让她好好洗个澡了。

    于是，秦暖暖原本只打算泡个十几分钟热水澡。

    一泡就泡了整整一个晚上。

    至于过程……

    呵呵。

    秦暖暖揉着自己快要断掉的腰，对邵九霄吃干抹净一点不留的做法进行谴责。

    秦暖暖躺了一整天。

    晚上的时候就听说邵二太太已经醒来了，只是醒来了之后又哭又闹，几乎把整个二房给拆了。

    而邵二爷半点也没有把邵二太太放在眼里。

    听说从昨天起就已经搬出去，住进了一个小情人的宅子里。

    这是打算眼不见为净吗？

    秦暖暖冷冷低哼了一声。

    不过，唐美芬当年既然能够嫁给邵振业，总有她的本事在。

    唐美芬被邵振业喂了打胎药，被关了起来，下辈子算是没有任何希望了。

    那么。

    她会怎么反击呢？

    秦暖暖穿着真丝吊带的睡衣从床上坐起来，顺手拿起了边上的外袍，套在了身上，系好带子走了出去。

    管家已经在楼下准备好了晚餐。

    整个别墅里都静悄悄的，只有几个女佣在边上沉默得伺候着。

    秦暖暖看了一眼管家恭恭敬敬放在自己面前的筷子，转头问他。

    “邵九霄今天不回来了吗？”

    这个点已经过了七点了。

    如果是以往，邵九霄基本上六点半之前一定会回来陪自己吃完饭。

    管家赶紧点头。

    又觉得不太适合，于是又解释了一句。

    “九爷其实中途已经回来过了，不过又被老爷子叫走了。原本也叫了太太过去，不过九爷看着太太还在睡，就没让，自己先过去了。”

    秦暖暖的眸光闪了闪。

    这个时候把人叫过去，算算时间，应该是邵魏宁和邵振业的另外两个在国外的孩子的DNA报告出来了。

    恐怕又有得闹。

    秦暖暖觉得烦。

    就算是当时她醒着，多半也不会愿意去。

    她点了点头，拿起桌子上的筷子，冲着边上的几个女佣和管家说道。

    “既然他不回来，那你们就坐下来陪我一起吃吧，一个人怪没意思的。”

    几个女佣面面相觑，随后都低下头站着不动。

    管家也有些吃惊。

    他张了张嘴，颇为为难得对着秦暖暖说道。

    “太太，这样不合规矩。”

    秦暖暖笑了起来，用筷子尾巴点了点桌面，笑着说道。

    “别废话，让你坐下吃饭，你就过来。”

    管家没办法，只好自己先坐了下来。

    只是，他隔着秦暖暖好几个位置才敢坐了下来，小心翼翼的拿起了放在边上的筷子。

    抬手，朝着几个站在那里的女佣说道。

    “你们也坐，坐吧坐吧。”

    几个女佣看见管家都已经坐了下来，也只好小心翼翼的坐在了桌子上。

    刚开始的时候，她们还有些紧张。

    但是，秦暖暖的态度很平和，甚至还会说一些有趣的事情。

    慢慢的，几个人之间紧张的气氛稍稍缓和了下来。

    一顿饭到了最后，还算是吃的有滋有味。

    宅子里的女佣们和管家心里都对秦暖暖有了更多的了解。

    这位九太太实在是个和气的人。

    只要不去踩她的底线，她真的是一个很好讲话的人呢。

    一直到了晚上的时候，秦暖暖刚刚洗完澡，靠在卧室的沙发上慢慢的喝着杯子里的红酒。

    直到秦暖暖喝得微醺，邵九霄终于是才回来。

    他开门就闻到了一股淡淡的酒气从卧室里弥漫出来，醇厚的红酒香气让人沉醉。

    靠在沙发上的绝色女人穿着一身酒红色的真丝吊带睡衣，一边肩膀的带子松垮垮的挂着，微卷的长发披散下来，半遮半掩着她纤细的脖颈和白皙到半透明的肌肤。

    秦暖暖的两颊微红，媚眼如丝，原本绝色艳丽的脸因为唇瓣上沾染的鲜红酒液而变得更加妖异鬼魅。

    秦暖暖就那样懒懒靠在沙发上，手中拿着半杯红酒，同样也在浅笑看着站在卧室门口的邵九霄。

    “回来了？”

    秦暖暖掀了掀眼皮，喝了一口杯中的红酒，白皙的几乎更加衬托的她红唇如血。

    邵九霄挑了挑眉，喉结微动。

    忍不住走进了卧室，关上门，一步一步朝着沙发上的秦暖暖缓缓走去。

    这个小妖精，无时无刻不在勾引着自己。

    他俯下身，将双臂分别按在沙发两边，将秦暖暖困在自己的两臂之间，低头含住了秦暖暖的唇瓣。

    秦暖暖蓦得瞪大了眼睛，不可置信得瞪视着面前俊美无俦的男人。

    “呜呜……”

    这个混蛋，竟然抢她嘴里的红酒。

    直到口中的红酒被掠夺干净，邵九霄却像是意犹未尽一般，扫过她口腔的每一寸，仿佛是想要将所有的酒香都舔舐干净。

    直到秦暖暖憋红了脸，眼看着就要喘不过气来了，邵九霄这才放过了她。

    两人的唇瓣慢慢分开。

    秦暖暖的眼眸水光潋滟，抬头怒瞪着邵九霄，声音娇媚而带着几分不满。

    “邵九霄，你这个混蛋！”

    邵九霄不只餍足的舔了舔唇瓣，笑容凛然。

    伸手，捏了捏秦暖暖气鼓鼓的脸颊，笑着将她揽进了自己的怀中，将她紧紧箍在自己的怀中。

    “宝贝，你又不乖了。”

    趁着他出门偷偷喝酒。

    这小小的坏习惯看来这辈子是治不好了。

    秦暖暖低低哼了一声，目光里颇有些不满。

    “我早就成年了！”

    邵九霄看着她一脸生气的样子，忍不住勾了勾唇，凑过去亲了亲秦暖暖殷红的唇瓣。

    唇瓣上仍旧带着酒香，让邵九霄忍不住眯了眯眼睛。

    手不禁将秦暖暖箍紧了几分。

    “成年了也不准喝，喝多了对身体不好，你要多喝牛奶。”

    他说着，还想要偷香窃玉。

    却被秦暖暖一把推开。

    秦暖暖怒瞪着一双眼睛，猫瞳圆滚滚的，其中闪烁着流光溢彩。

    邵九霄看着她这样，喉结滚动，喉咙干涩。

    想要喝点甜的。

    可秦暖暖却翻了个身，面对面坐着，一只手重重拽着邵九霄的领带，昂着小下巴，目光里带着几分傲娇。

    “DNA结果出来了？”

    邵九霄看着她这小模样，勾唇笑了笑。

    伸手抚了抚秦暖暖散落下来的微卷长发，指尖挑了挑，在鼻尖轻嗅。

    “出来了。”

    他知道秦暖暖很想知道，但就是故意不说。

    心眼忒坏了。

    秦暖暖果然是急了，就这邵九霄的领带，和她凑得更近。

    "结果是什么？"

    邵九霄修长的指尖点了点自己涔薄的唇瓣。

    “想知道？想知道就给点甜头。”

    秦暖暖瞪了一眼邵九霄。

    但是没办法，只能如了这个混蛋的意。

    她蹭过去，稳住了邵九霄涔薄的唇瓣，轻轻含住。

    邵九霄含笑看着她，也不主动。

    秦暖暖亲得很慢，动作也没有那么娴熟，到了最后几乎是瞪着眼睛撕咬着邵九霄的唇瓣，直到将邵九霄的唇瓣咬出血来。

    邵九霄无奈苦笑。

    这小妖精，技术明明那么差，可偏偏自己就是……

    这辈子算是栽在她手里了。

    他伸手按住了秦暖暖的后脑勺，狠狠加深了这个吻。

    直到怀里的秦暖暖彻底软了下来，邵九霄这才松手放开了她。

    秦暖暖却是双手紧紧攥着邵九霄的衣领，气愤得冲着邵九霄质问。

    “结果呢！”

    她气息微喘，双颊殷红，媚眼如丝，叫邵九霄忍不住情动。

    他笑了笑，终于是松口了。

    “除了最小的那个女儿，其他都不是。”

