    而且最令人惊喜的则是，这些技能的突破使得陈默历练值的积攒突飞猛进，已经达到了恐怖的两千多点！

    这么多历练值，如何好好利用是一个需要认真思考的问题。

    “咚咚咚！”

    正在陈默暗自揣摩之时，突然，院外传来了敲门声。

    “谁啊？”

    “陈大哥，是我！”

    一道如灵雀般清脆的声音在院外响起，陈默心中一动，走出房间将院门打开。

    屋外，站立着一位俏生生的女修，看上去不过双八年华，脸上还残留着青涩的稚气，但也洋溢着城中修士少见的活力，看上去格外明媚动人。

    “是小玲啊，有什么事吗？”

    陈默问道，脸上挂上了一副笑容。

    眼前的这位少女是新搬来的邻居，李玄在处理完邪修入侵的事情后，便被调到了其他地方，而他原来住的屋子没多久就搬进来了一对父女。

    父亲叫楚天雷，是个五大三粗的汉子，扛着一把巨斧，似乎之前是成名已久的武者，偶然踏上的仙途，虽只有练气初期修为，但实力比寻常练气中期丝毫不弱，甚至遇上练气后期都能碰上一碰。

    女儿也就是眼前的少女叫楚玲珑，天赋则比他老爸要强得多，好像才修炼了不过四年，便已经迈入练气三层。

    这速度，比陈默原身要好上不少，不过比之宗门弟子却还要差上一筹，其父为了让女儿有更好的前途，便接了来铜铸城拓荒的活计，似乎是只要完成某些指标，其女便能被六宗之一的神女宗收为内门弟子。

    “陈大哥！我爹和几位叔叔在城外合力猎杀了一只妖兽，来问问你要不要妖兽肉！”

    楚玲珑脆生生的声音将陈默的思绪拉回。

    楚天雷经常外出狩猎，自从搬来后，陈默时常会他这采购一些妖兽肉，毕竟在迈入练气四层后，聚元丹的效果已经开始减弱，而且妖兽肉对修炼金钟罩也有帮助。

    楚天雷这里的肉都是新鲜宰杀的，而且给陈默的都是优惠价，所以一来二往，两家也熟络了不少。

    陈默微微思考后笑着问道：“小玲，你爹这次猎回来的是什么肉啊？”

    “是一只黑背长齿熊！那可是练气后期修士都难以对付的大妖呢！废了我爹他们好大的功夫才杀掉的！爹说陈大哥你若是想要，十斤肉只要三块下品灵石！”

    “黑背长齿熊啊，那这价格确实不贵！”

    陈默暗自琢磨，这黑背长齿熊乃是一阶上品妖兽，堪比人类练气后期修士，不仅皮糙肉厚，更是力大无穷，它身上的肉蕴含的灵力可比同阶妖兽要多不少，十斤才卖三块灵石，确实是优惠价了！

    “给我来三十斤！”

    陈默爽快道。

    “得嘞！”

    楚玲珑顿时喜笑颜开，一溜烟小跑着回家，不一会就提着两大袋兽肉跑了过来，一米六的个头晃晃悠悠的，煞是可爱。

    陈默笑着将兽肉接过，看了看，肉上还带着血水，显然新鲜至极，而且大多是肌肉，一看就是大腿或者后背上的好肉！

    “这老哥是真的厚道啊！”

    陈默内心感慨，从怀中取出九块灵石递给楚玲珑，小姑娘如数家珍地接过，礼貌地向陈默告辞，欢呼雀跃地跑走了。

    看着小姑娘的背影，陈默微微一笑，合上院门，提着肉回到了房子中。

    他切下一大块，分割成十几块拳头大小的肉块，倒入锅中焯过水后捞起，接着配合着葱姜以及卤料一起放入锅中炖煮。

    穿越这么多天，他靠着前世做饭的经验，在吃方面有了很大的改善。

    妖兽肉口感软糯，像是炖的烂熟的牛蹄筋，卤煮过后肉香混着卤汁，实乃人间至臻美味。

    不同的妖兽肉所需要的卤料还不太一样，陈默通常先简单地切成薄片，简单水煮过后尝尝味道，再配置卤料，不过这黑背长齿熊他吃过一次，有了经验，这才直接下手。

    很快，两个时辰过去，陈默揭开铁锅，取根筷子戳了戳，妖兽肉已经变得十分软烂，他又切下一块尝了尝，轻轻一咬，肉汁便爆散开来，卤料的味道已经彻底烧透。

    “不错不错。”

    陈默对自己的手艺很是满意，他舀起几块大肉，细心地装好，提着提着便出了门。

    一分钟后，他出现在了王冬灵家门口。

    “咚咚咚！”

    院门打开，一位家仆探出口来，看见是陈默，脸上顿时带上了尊敬的神情。

    “原来是陈仙师，快快请进，我这就通知主人。”

    自从那日陈默大展神威击杀玉面邪君后，这几个仆人对他态度顿时来了个一百八十度大转变。

    陈默对此只是在内心轻轻一笑，他跟着家仆走进小院，不出所料王冬灵正在院子中照料灵草。

    只见她站在一株半人高的蓝色凝露草旁，蹲下身子，脸贴得极近，都快要碰上树叶，似乎在倾听着什么，好一阵子她才站起身子，小脸上神情严肃。

    “我知道了。”

    自言自语地嘟囔了一句，王冬灵伸手，随着灵力凝聚，一滴滴晶莹剔透的水珠从她指间流出，滴入凝露草根部，顿时，原本有些萎靡的灵草瞬间变得精神了许多。

    陈默在一旁看着只觉大开眼界，惊奇道：“这些草会说话？”

    王冬灵看傻子般看了他一眼：“自然不会。”

    “那你刚刚凑那么近是在干啥？”陈默反问道。

    “我在听它们说......呃，不是语言，而是一种更模糊的感觉......”王冬灵纠结了一阵，翻个白眼：“算了，反正说了你也不懂，等等！你别过来！离我的宝贝远一点！”

    本来还好好说话的王冬灵看见陈默接近，音调突然升高了一个八度。

    看着对方一脸警惕的模样，陈默哑然失笑，心说自己有这么恐怖么，也没有跟这小孩子在意，而是抬起手中卤肉：“快来看看，我给你带了什么？”

    王冬灵抽了抽小鼻子，突然眼睛一亮！

    陈默也不藏着掖着，打开怀中包裹，瞬间一股浓浓的肉香溢满了整座小院。

    “咕咚。”

    王冬灵毫不掩饰地咽了口唾沫，下意识地上前，但突然止住脚步，目露警惕：“你又要我做啥？”

    陈默嘿嘿一笑：“近日修习冰盾术时偶有疑惑，还望道友解惑。”

    自从那日和王冬灵分别后，陈默便意识到一个人在这个乱世终究太过危险，如果有个靠得住的大腿会安全许多。

    王冬灵就是个很好的选择，他看出来了这妹子只是面冷，心地其实是很善良的。

    说是借着毁坏药田的借口压迫自己，但那都是日后的事，其实还是给了陈默许多好处。

    多少有点傲娇。

    另外，其实从当日她手下奴仆拼死也要护住她，便也可看出其为人一二。

    这大腿如果能抱上，那他的安全便有保障了。

    但王冬灵是练气后期修士，根本不需要他，陈默苦恼了好一阵，突发奇想用前世的手艺，做些吃食来与对方打好关系。

    于是，在每次去帮王冬灵修复药田时，他便带上一些卤好的妖兽肉作为礼物。

    没想到，这招却出乎意料地有效，小姑娘虽然没说，但可以看出其对妖兽肉的味道赞不绝口，这让陈默暗自得意，心说前世抖音里那些教做菜的多少还是有些本事。

    一来二去，他现在和王冬灵的关系至少不像以前那般冷淡了，只要陈默不靠近药田，对方还是很好说话的。

    而且，不得不说，有一位前辈修士指路确实舒服，与王冬灵聊天时的一些关于修炼的观点，时常让陈默感到茅塞顿开，不然即便有丹药相助，他的修炼速度也不会如此之快。

    另一边，在犹豫了好一阵后，王冬灵终究还是没抵挡住美食的诱惑，一把拽过包裹，小声道：“那好吧，你跟我来。”

    接着，似是想起什么又飞速补充道：“只教你一个时辰喔。”

    陈默面色一喜，连忙答应。

    这冰盾术是记载在《七门实用术法解析》中唯一的防御术法，学会后，能大大提升陈默的防御能力。

    但这不是重点，重点是，他想将这门术法刻录在灵狼傀儡上。

    这两个月来，他花费了一百二十块灵石，买了二十五份材料，最后成功炼制出八具傀儡，差点便能达到三分之一的成功率。

    但在刻录什么术法上，陈默却犯了难，如果只是中规中矩地刻一个火弹术，那么最多只能卖上十五块下品灵石，即便全卖出去了都不够回本！

    纠结之下，他去坊市调查了一番，意外地发现刻录了冰盾术的销量特别好，能卖上二十五块下品灵石的高价！而且常常是有价无市，照这趋势，价格以后还得涨！

    这很好理解，灵狼本就是护主型的傀儡，要是再加一门冰盾术，那么防御能力会再上一个台阶！

    不过，这冰盾术乃是一阶中品法术，难度可比火弹术高多了，他连入门都做不到！无奈之下，陈默便打上了王冬灵的主意。

    在此之前，陈默已经来修习过两次，他感到自己离第一次成功释放就差临门一脚了。

    跟着王冬灵来到空旷的后院，对方开始讲解：“冰盾术的难点就是将无形的灵力凝聚成实质的盾牌，想做到这一点，便要求极高的灵力操纵能力，控制能力越强，幻化出的冰盾也越凝实，我这里有三个小技巧可以说与你听......”

    王冬灵空灵的声音在院子中回响，陈默听得很认真，一边听一边思考，同时自己尝试练习。

    “操纵能力，集中注意力......”

    陈默念叨着，手中飞快结印，口中同时吐出法诀。

    在他的操纵下，先是灵力化作水汽聚集在一起，接着从水团中形成一个个小核，沿着核心开始结冰，如同延伸的裂纹。

    “屏住呼吸，稳定心神。”

    王冬灵的声音在背后响起，陈默大气都不敢喘，全神贯注，在他专注的操纵下，结冰的速度越来越快，终于随着一声微不可查的轻响，整面冰盾彻底成型！

    【冰盾术修炼进度+1，历练值+3】

    “成了！”

    陈默大喜！

    “不错，”王冬灵冰冷的脸上也露出了一抹笑意，不知为何陈默总觉得对方看自己的目光中，带上了一丝老母亲的慈爱。

    被这样一个小不点用这样目光看着着实有些古怪，但他还是内心感激，抱拳道：“多谢道友这些时日的指点，在下感激不尽。”

    听了这话，王冬灵的嘴角更加上扬，但还是绷着脸：“不必谢我，我也不过是收钱办事罢了。”

    陈默内心暗笑，但也没表现出来，继续请教了几个问题，然后开始习练，继续巩固新修成的术法。

    待得时间到了，他便兴冲冲地返回屋子，准备借助历练值快速提升修炼进度，之后刻录在灵狼傀儡上卖一个好价钱。

    就这样时间继续流逝，又是半个月后。

    陈默站在院子中，在他身前，是一面足有三米高、半米厚的巨型冰盾，其内晶莹剔透，宛若琉璃。

    陈默调动灵力，用出金钟罩一拳全力击出！

    “轰！”

    大量冰渣破碎掉了出来，然而相较于这巨型冰盾的体型，这点碎裂的冰渣不过是如同挠痒一般不值一提。

    见状，陈默目露惊叹，解除了灵力供给，顿时，巨大冰盾如同崩解般坠落，化为一地冰渣。

    “没想到一个小小一阶中品法术修炼至极致，也能有如此恐怖威力，以这面冰盾的厚度，想必即便是上品法器，短时间内也无法摧毁吧，就算是筑基修士，只怕也得费些工夫！”

    随着这句感叹，一道提示在他脑海中响起。

    【冰盾术修炼进度+2，历练值+6】

    【冰盾术熟练度由初学转为入门，历练值+150】

