    这话说得很是大义凛然，让几个平民出身的家伙都感慨自家老爹当初要是有罗恩这份果断，自己又何必拿起刀剑成了生死难料的职业武人。

    再又细讲了普及教育的几点巨大用处后，几名十夫长对此也没有了更多的异议，所以罗恩紧接着又提出了他的下一个设想，当然这个设想也仅仅只是雏形罢了，更多具体的内容还需要所有人在实践中去摸索出来, 或者说又凭借罗恩什么时候回忆起高中历史课本的内容。

    “总之，就目前而言，我打算部分减免土地的税收，森林那边新开垦的土地，第一年只缴纳三分之一的产出作为赋税，第二年缴纳一半，第三年才正常纳税, 如果还碰到什么意外事故, 会根据实际的严重程度再另有减免。”

    其实罗恩一开始的想法还是学着那新君主登基时, 给某地某地免税几年，可根据他们目前的实际情况看来，完全免税几年根本就不现实。

    对于罗恩的这个设想，帝国来的几个人反应都不大，虽然他们并没有亲身经历过，但是他们爷爷的爷爷辈的时候，还是有过减免沉重赋税的举措，只是具体执行得并不咋样。

    只有莎迪这个一度成为奴隶又再次恢复自由身份的人情绪激动。

    到这时候，时间已经不早了，虽然伤患们并不介意军团长和他们一起多待会儿，但罗恩却不能打扰到他们的静养，于是更多设想他就暂时先烂在肚子里了，能不能全都抛出来，用起来，那就全看由亚瑟代为管理的那片试验田究竟会生长成什么了。

    是这样了

    虽然书本上的确是这么归纳总结，某某朝代采取了某某措施导致了某某结果造成了某某影响, 看起来是一个颠扑不破的, 只要有了这个因就一定会有这个果的真理了，但是实际上手的时候情况总是千差万别，谁也说不准会发生什么事。

    就像是第一人称射击游戏那样，不外乎就是鼠标瞄准然后摁左键，可下限是你跪地三十发，上限是职业哥激情碰撞。

    所以，至少在这方面，罗恩并不觉得书本上的内容就一定对，总得亲手上去试一试，成了，那就推广开来，不成，那就就此打住。

    “对了，还有一件事。”

    由亿万年前的沉重岩石所构筑而成的堡垒，在此地已经屹立了千百年之久，随着人口的不断增长，沿着城堡外围慢慢兴建起来大大小小的建筑，最终形成了这北国大地上最为富庶的城市——雷维尔。

    雷维尔的主人，同时也是伟大的托加罗夫家族的主人，乌弗瑞克叫住他正在离去的管家。

    “我的主人，请问您是想讨论今年出征需要清点士兵的事情吗？我从各地都收到来信, 大大小小的波耶们都要求我们的王公继续对北帝国的战争。”

    “不。”乌弗瑞克用手背擦了擦他樱桃般红润的嘴唇，“我的小甜心今天身体如何？”

    “承蒙您的关照，老爷。”管家挤出笑容，“露丝今天开始吃东西了，萨满大人告诉您的办法的确有用，她整整吃下了两斤净牛排，想必再过不久就能恢复健康继续替您追捕猎物了。”

    “那就好。”乌弗瑞克晃动着沉重的身躯，试图站起来，但双腿支持不住他的体重，流下几滴富有油脂的汗水后，他也就放弃了。

    “只是有一个问题......”管家早已习惯了对方的不便，但也不敢上去帮忙，只是站在原地有些吞吞吐吐。

    “老伙计！你是我最亲密的朋友，最值得信任的战友！我们当年跟着老瓦丁斯拉夫国王冒着帝国人的利箭杀死了他们的皇帝！你给我挡下了三根要命的箭矢，又有什么不敢跟我说的？”

    乌弗瑞克那红润樱桃油滴滴地颤动，相当和颜悦色。

    “那我就冒犯了，主人。萨满大人告诉您的秘药药材实在是太过难以寻找，仆人们实在是尽力了。”老管家痛苦地皱着眉，好像当年的箭伤还在折磨着他。

    “哦，是这样啊。”乌弗瑞克深以为然地点点头，“这个的确，我也理解你们的难处。”

    “多谢主人您的理解，那......”老管家，这名曾经悍勇地冲垮帝国人防线的战士，却立即停嘴了。

    “那就绞死一个人吧，就一个，别搞太多。”乌弗瑞克很是无奈地叹了口气，“我的老伙计，你是个好士兵，却不是一个好管家，那些仆人都是最贱最坏的东西，只要稍微给他们一点好脸色，他们就会不拿自己的主人当回事，会认为自己的主人善良好欺负......”

    “老伙计，你不会和他们一样吧？”

    “怎么会呢？！我的主人，我这就下去绞死一个仆人，这群又懒又蠢的东西总是不肯卖力做事，只有惩罚才会让他们知道敬畏，知道自己的本分。”老管家出声迅速，没有半点迟疑。

    “那就好，自然流产的死婴不好找，难道你们就不会自己造吗？”

    乌弗瑞克想起了自己满身上下都是肌肉的时候，那是何等的雄壮豪迈，现如今半只脚迈入了老年人的岁数，浑身肌肉却变成了肥肉，难免睹物伤怀，而自己想要靠着心爱猎犬的帮助恢复以前打猎的习惯，却被蠢笨的仆人们一拖再拖，不知道什么时候才能重新拥有健壮的身躯。

    “还有一件事。”乌弗瑞克忽然想起来了什么，“我听说乌斯托克村还有哲米杨村那边的事情都还没解决？”

    “其实应该早就解决了的，但是主人您也知道之前那段时间风雪太大，乌斯托克堡那边更是可怕，派去镇压骚乱的士兵们全死在了雪崩里，雪崩又阻塞了道路，所以乌斯托克村的事情只能就此作罢。”

    “而哲米杨村那边进展顺利，神启勇士发生了内讧，现在已经不复存在，金矿也掌握在了我们手里。”

    老管家一一说着，乌弗瑞克的表情起伏不定，但最终他还是释然舒缓开来面容。

    “那就让乌斯托克村再闹腾一阵子吧，等我那个乖儿子维杜尔从前线回来，让他去解决。”

    “感谢主人体谅士兵们的艰劳，神启勇士和暴雪的确给他们带来了很大的麻烦，真的需要时间来修整。”老管家其实这里说话还留有了余地，乌斯托克堡附近的守备力量，经过天灾人祸这么一折腾下来，根本就没剩下多少。

    要想在短时间内强行攻克乌斯托克村，那就只能从雷维尔这边抽调部队了，可问题是，雷维尔的部队随时等待着与前线的斯特吉亚部队轮换，不能轻易调动。

    “士兵？不不不，我怎么可能体谅那群东西，我的爱心没有那么廉价，老伙计。”乌弗瑞克摇摇头，以轻飘飘的语气说继续着。

    “我这是为了我的露丝，那个可怜的小家伙让我寝食难安。”

    “再给乌斯托克村一点时间，给我多准备一些药材。”

    老管家浑身上下都泛起了一阵恶寒。

