    之所以带着黄柄，自然是为了展现谈判的诚意。

    此前黄晅在零陵城中抓住这人，按他的意思，不妨大肆张扬地将之送到汉中，请玄德公处置，说不定还能请车骑将军长史诸葛瑾当面会见，看诸葛瑾有何话说。但雷远和关平商议之后，决定先将他随军带来交州。

    当时只为稳妥，现在却成了谈判的保障。毕竟对方手里有荆州治中从事张鲁这个人质在，己方手中若空空如也，未免被动。

    半个时辰后，忽然听得广信正北面大营中，洪亮的号角声大作。其余各处营地随即号角轰鸣，群起响应。广信城中的守军被这巨大声势惊动，纷纷起身奔上城头，以为又要厮杀。

    好在这声势并非冲着广信城里。待号角响过一轮，北面营地里数百人排着整齐队列出营，向漓水方向缓缓前行。

    广信处在群山环绕之中，虽说中部城池所在之处大致低平，也多起伏骀荡的缓坡、岩层，再加上诸多灌木横生其间，道路并不好走。但这支数百人的队伍徐徐行来，队列顺着地势有时延展，有时紧缩，却自然离合，一点也不显得松散，反倒透出法度森严的意蕴。

    在队列中，还有十数骑兵同行。当他们行出数里，马上骑士轻抖缰绳，慢慢地催动战马放开轻快步伐，率先逼近。

    王跃下意识地握住了刀柄，李贞皱了皱眉。

    雷远部下的这些扈从，都随他东征西讨，恶战无数，尸山血海里趟过路，眼光远迈寻常将士。他们此前直入交州，所至皆克，难免有些骄矜情绪，但这时候一看这支部队的行进，就晓得绝对是精兵，不可小觑。

    “这些应当便是江东武射吏！”李贞轻声道。

    雷远颔首。

    论与江东军伍打交道的次数，雷远很不少了。他曾经在战阵上与周泰、程普、吕蒙、甘宁诸将厮杀搏战，也曾经随同吴军行动，目睹了水陆协同攻克皖城的胜利。但如果论装备的完善、论训练有素，眼前这数百人，似乎比此前见识过的诸将所部都要胜出一筹。

    这倒也不奇怪。

    吴侯能够承父兄余烈，坐领江东，压服无数自拥实力的军事首领，靠的既有平衡诸多派系的政治手段，也离不开自身的军事实力。武射吏作为吴侯直属的精锐，终究要比江东豪族将帅的子弟兵强些。

    武射吏们在两箭开外逐渐停下，轻骑向两侧横向延展，居中跑出来三五骑，向着雷远所在的位置举手示意：“雷将军可在？步骘前来拜会！”

    雷远道：“舒望留下，含章和宁塔随我答话。”

    “是。”

    雷远催马向前，一直到步骘身前两丈许。

    步骘只见几名骑士从村落里出来，为首一个年轻人，他身着长途跋涉所用的束袖骑服，外罩一件宽大的灰布斗蓬，显得有些寒酸。但当他单手勒停战马，眼神扫视诸人，便生出一股冷峻而从容的气势。

    步骘此前从未见过雷远，但他立刻就明白了，眼前这人，便是庐江雷续之，便是让吴侯屡次大怒的江东大患！

    他心中有些紧张，面色愈发温和：“去年雷将军来江淮助战的时候，我正在鄱阳，是以错过了。后来听孙仲异说起将军的英风锐气，着实艳羡。此际身在交州，却能与雷将军把臂欢叙，着实有幸。”

    雷远含笑还礼，微笑道：“久闻步太守大名，今日有幸相会。只是，我可在荆州扫榻相迎，也愿意去扬州拜见。本来并没打算到交州走这一趟呢。”

    步骘应道：“这便是肃肃宵征，夙夜在公了，着实无可奈何。”

    两人俱都大笑。

    笑了几声，雷远忽然问道：“却不知，步太守所说的公务，具体是哪一桩？可以说给我听听么？”

    “雷将军此来，为的是什么公务，我来，便是同样。”

    “哦？我来交州，是应了交州刺史赖仁谨、苍梧太守吴子卿的请托，特为平定交州乱事，恢复汉家的治理秩序。步太守难道也是为此而来？也是受了交州刺史和苍梧太守的请托么？”

    “昔日玄德公起兵，是为了救百姓于水火，我家吴侯与玄德公乃是同盟，也愿为汉家除残去秽。我此次来到交州，本是应了绥南中郎将士威彦的邀请。怎料后来士威彦竟然被乱军所害，交州各郡将有大乱。我这才邀请雷将军来此，商议安抚交州的大计。”

    “士威彦竟然死了？”雷远喟叹一声：“士威彦与吴子卿的冲突，咱们姑且不提。区区交州，又有贵我两家的兵力在，哪来的乱军，竟如此狼心狗行，肆无忌惮，杀死朝廷封拜的地方大员？”

    步骘面色不变：“交州荒僻，未服王化的蛮夷在所多有。今后我定会细细查探，找出真凶，为士威彦报仇雪恨。”

    雷远愣了一愣。

    你能说到这程度，我竟无言以对。既如此，那就换个话题吧！

    于是他道：“步太守，昨夜你遣人来通报，我才知道荆州治中从事张鲁现在贵方的军营里。想来，张公祺也是被未服王化的蛮夷所擒，然后得到贵部的解救？我为护荆蛮校尉，却不能压制荆蛮，以至于同僚受辱，实在汗颜……这件事情，真的要多谢了。”

    步骘连连摇头：“不敢当雷将军的夸奖。荆蛮的事情，我们江东哪里晓得？张公祺为何身在交州，我更是莫名其妙。此君身份非常，待到交州乱局平定，我们自然将他奉还荆州，将军只管放心。”

    “步太守过谦了。”雷远笑道：“此前我在零陵，正遇见江东校尉黄柄，听他细细说了江东诸君为治理荆蛮所做的努力。黄校尉对荆州有功，我们都以为，当请他去往汉中，见一见玄德公。另外，关将军说不定会亲自来交州，向步太守表示感谢。”

    步骘勒着缰绳的手一紧，以至于战马不明所以，在原地打了个转。

    黄氏在零陵的潜力非常，更有当地极具影响力的名士邓玄之襄助，此前身居零陵太守府中，遥控各地叛乱，自信安若磐石……他暴露了？被抓了？

    “咳咳……”步骘下意识地清了清嗓子。

    黄柄是黄公覆之子。黄公覆死后，他的部曲私兵散去许多，其人在江东的身份已不足道。这也是他不顾一切地潜入荆州，试图为吴侯立功的原因。

    但有些事做起来无须顾忌，但如果被抓了现行，未免难堪。身在江陵的关云长素来强悍，他要是真的恼了，不管不顾地大举挥军入交州……谁能敌他？谁能承担这结果？

    何况黄柄又是孙氏老臣之子，其人的安危，自有朱治、韩当等人盯着。若他有万一，难免在建业掀起政坛上的风波。

    “黄柄现在何处？”步骘问道。

    雷远答道：“步太守勿惊。此君随军来了交州。我想，张公祺既然无恙，这位黄校尉也必定无恙的。”

    步骘连连苦笑。

