    果然如此！

    琼宇商会的大管事实力极强，可能是结丹中期甚至后期高手，不知这种商会能不能驱使元婴祖师。

    秦桑和冉萝又交谈了一会儿，便说起此行的目的。

    冉萝沉吟片刻，道：“我等人族修士，在异族他乡守望相助是应有之事，已经有几位道友约好同行，清风道长尽管放心。不过，妾身有几个问题，不知清风道长愿不愿意回答？”

    “道友请讲，”秦桑正坐。

    冉萝点点头，“敢问道长是第一次去风暴妖海么？去风暴妖海后有什么打算？是准备独自猎妖，还是已经和别的道友联络好，结伴行动？”

    秦桑皱眉，沉声道：“这些都是贫道隐私，和贵会有关系么？”

    在陌生人面前，他可不愿暴露自己的底细。

    冉萝摆摆手：“道长不要误会，不回答也没关系。妾身这么问，是怕道长初次去风暴妖海，不了解那里的危险。在风暴妖海，即使修为高如道长，一般也不敢独自在外行动，大都选择加入一个势力，或者找几名同道组成一个团队，同进共退。如果道长还没有接触其他势力，不妨考虑一下我们琼宇商会。”

    冉萝坦然看着秦桑，说出招揽之语。

    秦桑得知每个来琼宇商会的结丹期修士，都会受到招揽，便没有急着拒绝，认真思索可行性。

    “外海客卿？”

    秦桑轻声道。

    这个称号，是方才冉萝许诺给他的职位。

    “没错，”冉萝见秦桑疑惑，主动解释。

    “我们这些经常进出风暴妖海的修士，习惯称之为外海，将沧浪海称为内海。内外有分，不仅限于海域，许多势力也依此开始分化。

    “最为常见的就是我们这种商会，不像门派，没有门户之见。为了保证在外海的势力，招揽了很多道长这样修为高超的修士做外海客卿。

    “其中大部分外海客卿，在内地是顶尖大宗门的弟子，依然不影响他们加入商会。

    “外海之事，和内海无关。

    “进入内海后，道长若还愿意做客卿，我们求之不得，若是不愿，我们亦不强求，在内海我们便形同陌路，不会影响到您原来的关系。

    “成为我们商会的外海客卿，亦有说不尽的好处……”

    冉萝娓娓道来，尽可能消减秦桑的顾虑，用种种好处诱惑他。

    其中一些，让秦桑也不禁怦然心动。

    他并非沧浪海修士，身上没有宗门牵绊，加入琼宇商会倒也无妨。不过，秦桑心里清楚的很，这么多好处不是白拿的。

    “成为贵会的客卿，需要肩负什么责任？”

    冉萝轻笑道：“如果商会遇到危机，自然需要道长和我们齐心协力度过难关。寻常时候，商会也不会过多约束道长，反而会帮助道长联络其他道友，一起出海猎妖……”

    果然。

    有得必有失。

    好听点叫客卿，其实是打手。

    风暴妖海一直不算稳定，危机说来就来。

    他孤家寡人一个，遇到危险肯定是能跑则跑，做了这种外海客卿，身上凭空多了一层枷锁，来去不自由。

    拿了好处不办事更不可能，临阵脱逃，恐怕不仅琼宇商会，整个东极盟都会通缉他，内外海都将寸步难行。

    不过，背靠一个大势力确实有很多好处。

    冉萝说得不错，在风暴妖海，单打独斗是行不通的。

    散修的艰难，秦桑很早就意识到了。

    思索了一会儿，秦桑忽然心中一动，问道：“贵会只招揽这种客卿么？如果有精通炼器或者炼丹的道友，有没有资格加入贵会？”

    炼器师和打手，需要承担的责任就不同了。

    而且秦桑本就打算继续精研炼器之道，正好以炼器师的名义，加入一个势力。

    冉萝眼睛一亮，“如果有精通炼器术或者炼丹术的道友，任何一个商会求之不得，我们怎么会拒之门外？道长难道……”

    秦桑微微颌首，“贫道在炼器之道，有几分心得。”

    冉萝满大为惊喜，“道长炼制过什么法宝？”

    怎么感觉像在面试？

    秦桑心中腹诽，有些尴尬地说道：“贫道只炼制过自己的本命法宝，还在参悟之中。不过……”

    本命法宝因为有功法配合的缘故，炼制时只需要遵照功法指引，按部就班，难度不大，其他法宝就不同了。

    法宝所需的灵材都非常珍贵。

    秦桑只有虚灵派一位炼器师口述的心得，勉强沾到真传的边儿，何况未曾融会贯通，不敢贸然动手炼制法宝。

    混元同心环还剩一个完整的阴环，炼制难度大减。

    等炼成混元同心环，他在炼器之道的造诣定能突飞猛进。

    注意到冉萝眼中闪过失望之色，秦桑语气一转，自信道：“不过，贫道对炼制法器，尤其是极品法器，极为精通。同样的灵材，在贫道手里，不仅成功率高于他人，炼制出来的法器威力也会强一些。”

    秦桑的底气来自于九幽魔火。

    在乌翼雕洞穴炼制噬元锥时验证过，九幽魔火会在炼器时提供很大助力。

    以他现在的修为，借助九幽魔火，能大幅度提升成功率和法器威力，炼制极品法器肯定不在话下。

    极品法器不如法宝珍贵，但绝对是修仙界需求量最大的，琼宇商会又不是只做结丹期修士的生意，秦桑不信他们不动心。

    听到秦桑掷地有声的话语，冉萝果然大感兴趣，“外海收购的妖尸，有些不足以炼制法宝和丹药，便会选择就地炼成法器。我们商会求贤若渴，如果道长真有独特的炼器手段，只要愿意加入商会，无论什么条件，道长尽管提，肯定会让道长满意。”

    秦桑听出话外之音，左右看了看，沉吟道：“贫道还有些事情要办，反正我们要同行去风暴妖海，不妨等到风暴妖海，有充足妖尸，贫道亲自为你们展现炼器术，如何？到时候，我们再行详议。”

    琼宇商会考察他。

    他也要考察琼宇商会。

    秦桑对风暴妖海还不了解，不想这么快应承，等到达风暴妖海之后，再决定加入哪方势力。

