    刘危安从来没想过自己是高等人，他的生活态度一向很低微，但是也没想过，有一天会钻入连奴隶都不愿意靠近的污水河之中，而且是毫不犹豫的。

    哪怕是他屏住了呼吸，无孔不入的臭气还是从每一个毛细管里面渗透进来，这只是噩梦的开始，蛆虫、不知名的微生物钻入衣服，在皮肤上钻来钻去，寻找每一个可以藏身的孔子，被工业重金属严重污染过的水，含着无数对人体有害的元素，在几秒钟之内，作用在皮肤上，他能够清晰地感受皮肤从刺痛到发麻，最后失去了知觉，一切都发生在极短的时间内。

    耳朵奇痒，塞在里面的布团估计已经腐烂了，不知道是什么虫子钻进去了，这样的污水里面，他连眼睛都不敢睁开，无法准确地预算时间过了多久，但是他能够肯定，不超过五分钟，他能够听见河岸边传来的脚步声，他原以为自己能够撑过半个小时，现在他知道自己错了，在这河流之中，每一秒钟都是一个世纪，就在这个时候，他中弹了，不甘心的雇佣兵扫射整个河面，粘稠的河流表明连浪花都没有溅起一朵，这样的环境，即使射中了刘危安，也是看不到鲜血冒出来的。没有人指望见到血迹，扫射只是一种泄愤的行为。

    刘危安原指望在臭水沟里面能够静下心来疗伤，杨铁城的一拳和乐小天的一脚，几乎把他的五脏六腑击碎，杨铁城拳势刚猛，如巨锤重击，乐小天的劲道阴柔，伤人无形，一阴一阳，《尸皇经》也无能为力，这才是刘危安毫不犹豫进入臭水沟的主要原因，他撑不住了。

    但是他料想错了，臭水沟的环境绝对不适合疗伤，他全力镇压伤势，结果不仅没有镇压下去，反而有恶化的趋势，不断有毒物质进入体内，让他的身体机能迅速下降，这个时候，子弹的射击，等于把他苦苦坚持的平衡打破，伤势爆发，他一口鲜血喷出来，差点晕过去。

    这个时候，雇佣兵已经忍受不了河边的恶臭退走了，没人注意到河里面某一个点的恶浪翻腾，甚至他从河底钻出来也没人注意，臭水沟不是静止的，一直处于翻腾状态，不是河流本身的翻腾，而是那些蛆虫、水蛭、老鼠还有不知名的生物，把河面当成了游乐场，钻来钻去造成的。刘危安浑身被黄的，黑的、褐色等物质沾染，不要说相隔数百米，即使站在眼前，不仔细查看，也不能确定是一个人。

    犬吠的声音由远而近，车轮的刺耳的摩擦声中，数量警车在距离臭水沟百米远的地方停下，数十个警察动作迅速跳了下来，带头的几个人手里牵着几头凶猛的军犬。

    “操，警察怎么来了？”佣兵们的表情很不好看。警察一来，还有他们什么事？

    “这么大动静，警察不知道不就是傻子了。”有人道。

    “放屁，城内有丧尸，城外有怪物，警察根本忙不过来，一个小小的通缉犯能够浪费警力？”有人不同意。

    “警察已经来了，该如何解释呢？”有人反问。

    “拍马屁呗。”有人知道真情，“你们知道刘危安一个二愣子为什么通缉级别那么高？不是他实力强，而是他杀死了马副省长的公子，这些警察是在拍马副省长的马屁。”

    众人恍然大悟。

    杨铁城是所有人中脸色最难看的一个，花费了大量的精力，并且还受了伤，但是他知道，这公道是讨不回来了，给他几个胆子，也不敢在警察手上摘桃子，现在法制崩坏，警察执法早就和文明挨不上关系了，对于敢于挡路的人，一般都是用枪说话。他看了一眼胖虎，发现他脸上笑眯眯，根本没当一回事。

    老家伙！他发现，人老成精，这话说的一点都的没错，胖虎的速度不在他之下，但是每每需要出力的时候，就不见他的踪影，一路追来，他一点损失没有，倒是自己和乐小天，一死一伤。同时，他绝对有理由相信，一旦刘危安失去反抗能力，胖虎一定能够在第一时间出现。

    警犬一下车就疯狂地叫起来，守在附近的佣兵一惊，发现了？不可能吧，他们这里近百号人，两百多只眼睛，还比不上几条狗？

    他们怀疑是不是狗儿找错人了，但是很快，他们就知道自己错了。警察松开手手，警犬犹如离弦之箭射了出去，冲到岸边，对着对面疯狂犬吠。

    众人的目光越过河面，落到对岸，刚好看见一团五颜六色，身上被粪便和不知名的颜料涂抹的人影从河流里面钻出来，在岸上趴下，停留了几秒钟，爬起来疯狂逃窜，随着他的动作，黄色的粪便、白色的蛆虫、塑料袋还有一些不知名的东西从身上甩下来，人影的线条清晰起来。

    这个样子，只能看出是一个人，至于具体的是谁，估计谁也说不上来，但是没有任何理由的，在场所有的人都认定，他就是刘危安。

    “不要跑，否则我们要开枪了！”警察大喝。这一声暴喝，让已经举起了枪的佣兵们瞬间明白了现在的形势，慢慢放下了枪。

    射中了刘危安，他们得不到战利品，如果没有射中，一旦刘危安逃脱，他们必然沦为警察的替罪品，这个时候，什么都不能做。

    对面的人影不仅没有停下，反而跑的更快了。河面宽不到三十米，警察根本没有犹豫，瞄准便射。

    砰，砰，砰，砰……

    众人看见人影除了身体颤抖了几下，没有任何反应，只是速度又提升了几分，转过一个十字路口，消失不见。

    “那边有桥，赶紧追，他受了伤，跑不远。”警察大呼小叫，冲上警车呼啸而去，几条警犬根本不用人招呼，已经冲向了桥面的方向，比汽车的速度不遑多让。

    跑，疯狂的跑。

    从臭水沟里面钻出来，刘危安心中只有这么一个念头，脑子昏昏沉沉，他担心一旦倒下，就再也起不来了，他隐隐感觉自己中弹了，但是他已经感觉不到疼痛了，就像被蚊子咬了一口，只有微微的麻痒，他都怀疑自己的皮肤现在和被丧尸抓过一样，早已经不是自己的。

    就这样漫无目的的拼命狂奔，眼中看一切事物都是模糊的，他已经记不清自己奔跑了多久，身体完全没有了知觉，仅仅本着本能狂奔，中途又感觉好几次被人开枪射击，除了一些射向脑袋和心脏激发了他的危机感而闪避之外，射向其他部位的子弹，他根本没有理会。

    越跑，身体越是冰冷，但是额头却出奇的热，仿佛要烧起来一般，难道发热了？不知道现在药店还有没有退烧药买，他很奇怪，这个时候还有空想这个，终于，就在他力量耗尽，支持不住的时候《黑暗帝经》浮现，新生力量的涌出，让他脑子一轻，眼神恢复刹那的清明。

    浓烈的恶臭涌入鼻子，让他直接呕吐，喷出的污秽带着蠕动的虫子，衣服上沾满了难以形容的东西，腐烂的尸体、粪便、工业污染混合在一起，经过不知道多少年的发酵形成的一种物质，不管是颜色还是气味，保证让人看了一眼之后，一个星期都不想吃饭。

    两只手掌青黑青黑，皮肤腐烂，数不清的白色的小虫子在上面爬来爬去，其他地方被衣服遮住看不见，但是想来，情况也是差不多，我竟然还活着，这是他的一个念头，第二个念头就是我不能死，我一定要活着。

    求生的**让他的大脑一瞬间运转起来了，强大的神识恢复应有的威力，四个雇佣兵围了过来，两前两后，小心翼翼的样子唯恐惊动了自己，都带着枪，但是没有拿出来，很显然，除了不想惊动自己之外，还不想惊动其他人。

    以自己为中心，前面一百米有两个雇佣兵，左侧着三百米是杨铁城，右侧四百米是大量的警察，而那几条对他威胁最大的军犬却不在附近，不知道哪里去了，在一瞬间，他就有了计划。他的脚步在精力耗尽的情况下已经慢下来了，现在则是彻底停止，摇晃了一下，朝着地上缓缓倒下，就在这一瞬间，四个佣兵动了。

    以百米冲刺的速度射了过来，四个人比他想象的要难以对付，速度几乎一模一样，不分先后，让他逐个击破的计划流产，不过，他早有第二套方案，双方相距十米的时候，他动了，完全的脚猛力一蹬，犹如炮弹般射了出去，瞬间就和前面的两人触碰在一起。

    咔嚓，咔嚓！

    清脆而令人牙酸的骨头折断的声音响在昏暗的大街上，刘危安根本没有停留越过两个雇佣兵，加速冲刺，瞬间消失在街道的尽头，后面的两个雇佣兵堪堪赶到汇合的地点，愣了一下，保抱住了软软倒下的两个同伴，目光瞥见抓碎的喉咙，顿时浑身发寒，一瞬间杀死了两个同伴，这样的战斗力，他们上去也是送死的份儿，就这犹豫的刹那，失去了刘危安的踪影。

    (天津https://)

    <!--over-->

