    晚上下了班儿，何天龙让老爷子坐上副驾驶位，秋雨带着孩子坐在后排，何天龙发动车子回家，张哥表示要先回家一趟，跟老婆交待一声，何天龙点点头让他早点儿过来。

    路上何天龙笑着开口道：“老爷子，今天您可有口服了，今天早上我出去买早饭吃，遇到一个老乡顺手买了几斤大虾，晚上我亲自下厨，做个葱爆大虾，这下酒菜您看怎么样？哈哈。”

    老爷子笑着点点头道：“行啊，那感情好，我老头子也有一阵儿没吃过大虾了。晚上我就尝尝天龙你的手艺！”

    何天龙笑着点点头，二十几分钟后到了大院门口把车停好，几人下了车，回到家，何天龙让秋雨招呼老爷子喝茶，何天龙直接去了厨房，趁着没人注意把空间里的明虾拿出来先清洗干净，去虾线儿。

    五斤虾处理了半个多小时，剥了点大蒜子，切点老姜片儿，发现家里没有大葱了，只能在门口抓了一把小葱凑合用，先给把虾放到锅里焯个水，加点姜片和小葱去腥。

    虾变红了焯水完毕，捞出来洗干净血沫儿，晾干之后起锅烧油，油热了放入姜片大蒜爆香，香味儿起来了加入虾，翻炒几遍加入调料，再翻炒几下把调料炒化，加入生命的源泉，大火收汁儿入味！十几分钟汤汁收完，加入切好小葱段儿出锅。

    何天龙做虾的这会儿，秋雨去了一大嫂家，把何其正叫回来，何其正进了门儿就看到老爷子坐在沙发上，惊喜的开口道：“李爷爷，您怎么来了？我都想您了！”

    李伯伯笑呵呵的开口道：“大孙子，快过来，让爷爷看看有没有瘦。”何其正乖乖的跑到老爷子跟前儿，老爷子拉着何其正的手，仔细的打量着何其正！

    看了一会儿才满意的点点头道：“不错，我大孙子长高了嘛，也壮实了。”

    何其正高兴的开口道：“李爷爷，爸爸已经教我八极拳了，我天天早上都练拳呢，我现在可厉害了，比我高两个头的都打不过我。”说完得意的仰着小脑袋瓜子！

    李伯伯看着何其正开口道：“哦哟，是吗？我大孙子现在这么厉害了嘛，那挺好，等你长大了，爷爷送你去部队里面当兵好不好啊？以后我大孙子长大了一定能当个带兵打仗的将军啊。哈哈！”

    何其正笑着点点头道：“好的，李爷爷，我长大了就去当兵，长大了以后我要做将军，为国家做贡献。”

    李伯伯听完孩子的话，欣慰的点点头，这人老了啊，就喜欢孩子围在身边那种热闹，老小孩老小孩，有时候自然也跟孩子一样喜欢热闹！

    这会儿张哥到了，秋雨连忙倒了杯茶给他，张哥坐在老爷子对面，两人有一搭儿没一搭儿的聊了起来，何天龙端菜出来，看着张哥脸上的表情有些拘谨，心里偷笑，想当初自己刚见老爷子的时候，也很拘谨不是！

    又过了半个多小时以后，何天龙除了做了一个虾，炒了两个素菜，整了一个花生米下酒！何天龙把最后一个菜端上桌儿，秋雨把碗筷摆好。

    何天龙看着老爷子和张哥笑着开口道：“老爷子，张哥，吃饭了，你们快坐下吧，我去拿酒去。”说完何天去房间把剩下的茅台酒都拿了出来，

    摆好酒杯，何天龙给两人倒满酒，招呼两人吃菜，吃了两口菜，何天龙站起身给老爷子敬酒，老爷子摆摆手道：“又没有外人，不用站起来喝，我老头子不兴那一套。”

    何天龙点点头，随后张哥也给老爷子敬酒，两个儿子高兴的吃着大虾，何武其边吃边说：“爸爸，你做的这个虾好好吃，”

    何天龙摸摸他的脑袋道：“喜欢吃，那你就多吃点，”何其正很懂事儿，看着李伯伯不怎么吃虾，居然偷偷剥了一碗虾递到老爷子面前开口道：“李爷爷，您快吃虾吧，这是我给您剥的！”

    老爷子看着何其正直接愣住了，眼眶有些发红的看着何其正开口道：“还是我大孙子好，知道我老头子牙口不好，还给爷爷剥虾吃，”说完摸了摸何其正的脑袋。

    一口气喝完杯中的酒，何天龙跟秋雨对视了一眼，心里有些羞愧，自己两个大人还没一个孩子考虑的周到，何天龙连忙给老爷子把酒满上，端起自己酒杯看着老爷子道：“老爷子，您看我这脑子，真是对不住了，这杯酒我干了，您随意！”说完何天龙一口喝完杯中酒！

    张哥在一旁有些不知所措，何天龙看着老爷子的表情，心里头知道，李伯伯儿子都牺牲了，如今身边一个亲人都没有，孤苦伶仃的。其实老爷子心里也苦得很啊，这些老前辈不怕流血，不怕打仗，但是临老了身边无儿无女心里怎么能好受呢！

    随后陪着老爷子喝酒，不大一会儿三人就喝了三斤酒，李伯伯表示没喝尽兴，何天龙又开了两瓶，最后何天龙又喝了八两，感觉自己差不多了。张哥喝了半斤，老爷子喝了七两，何天龙看着老爷子的状态还挺不错的，

    不由的开口道：“老爷子，您这酒量我服气，我这都快喝多了，您这还跟没事儿人一样呢！”

    老爷子笑道：“那是，现在老了，年轻的时候跟兄弟们在一起，一人二斤半都不是问题。”

    脸色有些忐忑不安的看着何天龙开口道：“天龙啊，今天酒也喝了这么多了，我老头子心里装了一件事儿，一直想开口来着，今天索性就说出来吧，要是你和秋雨不愿意，就当我老头子酒后说胡话好了，”

    老爷子：“我呢，想认何其正做我干孙子，想跟你们两口子结个干亲，以后我死了以后呢，我所有的东西都留给这孩子，我打心眼里喜欢这孩子，他跟我大儿子小时候那性子简直一模一样啊，不知道你们两口子愿意不愿意？”

    何天龙跟听完秋雨听完李伯伯的话对视了一眼，瞬间读懂了对方眼神里的意思，何天龙直接开口道：“老爷子这还需要同意什么？小正不是一直叫您爷爷嘛，早就是您孙子了啊！”

    秋雨也连忙开口道：“是啊，李伯伯，您能看上我家小正，是他的福气。”

    老爷子看着何天龙两口子，欣慰的点点头，脸上带着笑意。何天龙看着自己大儿子开口道：“傻孩子，还愣着干什么，还不快给你爷爷磕头。”何其正乖乖的跑到老爷子跟前儿，恭恭敬敬的磕了响头，

    老爷子有些心疼的开口道：“你们这是干什么啊？怎么能让孩子跪下磕头呢？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票求票票。感谢大家支持。谢谢

