    露娜深吸了一口气，“我懂你，那你答应我，平安归来。”露娜看着叶秋，开口要求到。

    “好。”叶秋点点头，在露娜的面前，跳上筋斗云，冲向了城楼之上。

    露娜也做到了对叶秋的允诺，连忙转身离开。

    回到城楼上的叶秋发现白起身中数道伤口，显然一副快要不行了的模样。

    看得叶秋一颗心都提到了嗓子眼，连忙取出金箍棒就朝着围殴白起的那些机器人杀了过去。

    一场激烈的腥风血雨之后，叶秋成功的救下了浸泡在血水中的白起。

    白起捂着自己的胸口的伤口，大口大口的喘着气。

    “都杀完了吗？”白起深吸了一口气，开口问了一句叶秋。

    “嗯，杀完了。”叶秋点点头。

    “我恐怕……不行了。”白起缓缓开口，也松开了捂着自己胸口的手。

    叶秋定眼一看，才发现白起的心口处被捅了一刀，鲜血正潺潺不断的流出来。如若不是因为白起觉醒了魔道力量，体质特殊，估计现在早就死了。

    “叶秋，告诉阿政，我可能要先走了……”白起说完，双手无力的垂下。

    “不会的！”叶秋一下子慌了，试图将白起抱起来。

    “白起！”没等叶秋反应过来，嬴政的声音传来，不一会儿，那道身影就惊慌失措的跑了过来，从叶秋的手里夺过了白起。

    伸出手掐着白起的鼻子，“白起你醒醒！”是嬴政，他眼底满是慌乱的神色。

    “叶秋，叶秋人无心可活对不对？”嬴政见久唤白起不醒，就干脆转眼看了一下叶秋，开口问嗯了一句叶秋。

    叶秋听到嬴政的话，忽然想到了什么。目光对上了那人造人的心脏。

    “人无心！可活！不过要找到一个人。”叶秋想到了一个人，那个人就是被称为机关造物之父的鲁班。

    有他帮忙白起一定能够活过来。

    “找谁？你且快去。”嬴政自知自己不能失去白起，就赶紧让叶秋去帮忙。

    叶秋点点头，驾云离开，拖着还一脸懵逼的老夫子就去了距离玄雍不太远的稷下学院。

    还真让他找到了鲁班大师，没等鲁班大师答应救白起，他就被叶秋打晕带走了。

    老夫子被丢在了稷下学院，一脸懵逼的看着叶秋离开了自己的视线。

    叶秋将鲁班大师带过来之后就将他扰醒了，鲁班大师本来是想要生气的，但是看到露娜，怒意都消散了一半。

    “秦皇嬴政？”去过现代的英雄们差不多都是相互认识的，自然而然，鲁班大师也是认识嬴政的。

    “鲁班大师，求你救救我弟弟。”嬴政心急如焚的开口说到。

    鲁班大师一听才注意到躺在嬴政怀里，身体都快要凉透了的白起。凑近一看，“这可真狠啊！心脏收到重伤啊！需要换心才能活。”鲁班的话一出，叶秋立马想到了那人造心脏，抓起一具机器人的尸体，将机器人尸体的人造机械心脏挖了出来，放到了鲁班大师的面前。

    “这个心，可行？”面对叶秋的问题，鲁班大师原来是还有些不爽叶秋没有经过自己同意就将自己绑来的。可当他的目光对上叶秋手里还在抽搐搏动的人工心脏时，瞬间有种活回来的感觉。

    “这个自然可以啊！妙啊！”鲁班大师从没有见过如此精密的机关造物，不由开始感叹造物主的神奇。

    “快帮忙吧！”叶秋催促到，鲁班大师也自知时间不等人，就赶紧让嬴政安排了最近的一个房间给自己，然后自己要用到的工具全部都报了出来。

    等到嬴政准备好所有鲁班大师要用到东西，鲁班大师已经开始操作起了如何将这人工心脏移植到白起的体内。

    过程是有些惊心动魄的，不过结果却是挺不错的。

    鲁班大师发现这心脏有些复杂，需要很缜密的心思才能完成更换。

    这过程中，还需要保持给白起输血。

    将一些注意事项搞清楚之后，鲁班大师跑去告诉了嬴政，该怎么做。

    嬴政一声令下，喊了上百个士兵过来让鲁班大师逐个挑选。

    在王者大陆自然没有什么血型匹配的技术，只能用最蠢的方法来验证是是否是相同血型。

    血型不同，那所产生的效果也是不同的，但是血型相同的话，就是另当别论了。

    找到了相同的血型之后，鲁班大师就开始了给白起换心的重任。

    在大殿之中整整忙碌了大半天的功夫，一直到了深夜，鲁班大师才精疲力尽的从里面走出来。看到他出来，大家立马迎了上来，“大师，怎么样了？”嬴政是最担心的，虽然平日里和白起不对付，但是他和白起的感情还是很好的。

    “手术很成功，换心成功了。”鲁班大师露出一个苍白的笑容，“不过他现在还很虚弱，需要休息。

    “嗯，谢谢大师！”嬴政冲着鲁班大师深深的鞠了一躬。

    看得鲁班大师倒抽一口气，连忙伸出手将嬴政扶了起来，“陛下万万使不得。你严格算起来还是我学长，帮你是应该的。”

    更重要的是，他是一国之君。

    “你救了我弟弟，是我最大的恩人，你当得起这个礼。”嬴政给出的回答让鲁班大师有些感动。

    外界都在传嬴政是暴君，是王者大陆上最铁血的帝王，如今看来也不尽其然，果然，耳听为虚，眼见为实。

    “那个学长，我先走了。”鲁班大师忽然想到了自己还有事情，就连忙挥手和嬴政告别。

    “就这么走了？留在这里住一宿吧！我为你接风洗尘明儿一早，让秋哥送你回去。”嬴政说完，将叶秋推到了鲁班大师面前。

    “你说啥？秋哥？”鲁班大师听到这个称呼，眉头一皱，发现事情没有那么简单。“你叫秋哥？姓啥？”

    “鄙人叶秋，之前对不住了。”叶秋双手抱拳，冲着鲁班大师鞠了一躬。

    如果不是鲁班大师，的确白起现在就已经不在人世了。

    那他可能也要被良心谴责一辈子的。

    【今天更新晚了，事情太多，对不起大家。抱歉抱歉】