    　　望澜城。

    　　某小院。

    　　“公子，你这伤刚刚好一点，就别乱来了。”阿狸第一次在石阳面前表现得如此强硬。

    　　只见这位绝美小“女仆”直接将某个全身都缠满绷带的男人押了回来，然后让他安静躺在院子里的躺椅上晒太阳。

    　　他们来到望澜城已经是第五天了，那天在演武场看戏时的新发现，让石阳伤的非常严重。

    　　以石阳如今的体魄，这种经脉胀痛的伤痛势，本以为两三天就能好。结果到了第五天，才堪堪能正常运转罡气。

    　　离痊愈都还有点距离。

    　　对于意境之力分层运用的心得，石阳也是跟两个妞都说了，结果上手最快的又是张瑜儿。

    　　自从几个月前开始，大小姐的资质仿佛发生了翻天覆地的改变，要知道在石阳刚刚认识她的时候，张瑜儿最多也就准天骄里中上游的资质。

    　　后来在石阳的影响下，一点点爬到天骄级，战力虽然涨得快，可论资质连顶尖天骄都算不上。

    　　在真灵秘境之前，张瑜儿凭借极品准将书级的《碎星掌》也最多能跟周博他们处在差不多名次。

    　　就在真灵秘境一行之后，她的资质就发生了翻天覆地的改变，一步步到了顶尖天骄，甚至绝顶天骄级的恐怖程度。

    　　最明显的体现就是，张瑜儿对意境之力的参悟比阿狸都先达到小成。

    　　阿狸可是金猴亲自认证的妖孽之下最强级别的天赋，连阿狸最近都觉得压力都大起来，瑜儿姐姐都要超过她了。

    　　如果不动用真实之眼的力量，现在的阿狸还真不一定能胜过瑜儿姐姐了。好在这也让小狐狸最近这几天拼命练习。她要尽快自如掌控并使用自己已经参悟出的火之意境的力量。

    　　明明是自己发现的新招数，结果两个妞却趁着石阳养伤，纷纷走在了他前面。

    　　武痴一般的石阳又怎么坐得住，所以刚刚他才忍不住想再次尝试一下。

    　　结果也看到了，阿狸非常强硬地将他按在了躺椅上。

    　　好吃好喝地伺候着，只要不是急着去修炼，阿狸做的比真正的女仆还要完美。

    　　石阳无语，可也知道急不得，试着掌控一门意境之力的分层应有还是没问题的。两种截然不同的意境之力只有在碰撞糅合之中彻底失衡，才会引发激烈的反噬。

    　　他如果只研究其中一门的话，最多就是多费一点魂力，不可能再反伤到自己的。

    　　于是石阳就一边吃着喝着，一边晒着太阳，然后趁两个妞不注意，“偷摸”修炼。

    　　又过了两天，石阳的经脉彻底恢复了，甚至因为这次反噬，痊愈后的石阳感觉自己周身经脉变得韧性更强。

    　　“要不再试一次？”石阳一瞬间觉得自己有点蠢，万一真的伤到了根基，想养回来麻烦可不是一点点，再说养伤的过程也非常麻烦。

    　　万一再养个七八天时间，本可以将这种秘术掌握得更熟练才是。

    　　比如瑜儿，已经可以稳定且自如地控制自己两成以内的意境之力的随意切换。

    　　至于再多，切换起来就会很慢，甚至会出现一点小危险。

    　　奋发图强的阿狸，慢慢也追上了瑜儿的进度。至于石阳，一心二用之下，竟然可以将小成以内的意境之力控制自如了。

    　　可如果想要达到现在四成的满状态，他可以倒是可以，但是却不能用在战斗之中。一旦动用罡气，便会不自主地拉满！

    　　这个过程确实很难，三人一步步走得都非常小心谨慎。

    　　第十天，阿狸第一个将自己三成五的火之意境的力量，完全做到可以自如使用。

    　　第十一天，大小姐也做到可以完全掌握自己的水之力，而她的水之意境的领悟也达到了四成之多！

    　　至于石阳，早在第九天便可以将自己的意境之力完美掌控了，想用多少就是多少。十倍于普通人的魂海空间，让石阳在这方面的天赋极为强大。

    　　可就是这么每天没有去刻意参悟，绝望意境的进境也来到了四成三，希望意境不去参悟，它就龟速地爬着，勉勉强强四成一的样子，两者很快就失衡了。

    　　这就让石阳更加迫切地想要再试一试，完美掌控的情况下，两种意境之力分层糅合的使用。

    　　石阳自然不可能直接将四成一这种极限数值来试验，他伤愈后第一次尝试的时候，两种意境之力都只使用了半成的样子。

    　　结果差点没再次把他自己反噬成重伤。

    　　不愧是强化过一次的经脉，石阳缓了一会儿又将它们降低了三分，直接只用两分力来糅合。

    　　只可惜成功是成功了，可两分意境之力加持下的陨——威力增加的极其有限，还不如直接不用意境的力量，直接蛮力去砍来的痛快。

    　　即便如此，还是让石阳高兴不已，少量的可以成功，那么就代表一成、两成，甚至更高境界也可以成功，这条路会走得很艰难，但是为了变强，他会义无反顾地走下去。

    　　而且若不是有这个新发现，他甚至都没法用陨这一招了。

    　　第十一天，石阳三人终于离开了望澜城。

    　　他们没有选择直接传送，而是准备肉身横渡。一来想多看看至尊师部的风土人情，二来也是可一路走一路历练，好让自己变得更加强大起来。

    　　到了真罡境大圆满，除了对战技、战斗经验的提升，那就是对意境之力的参悟。

    　　只要能将至少一门意境之力参悟到大成——也就是七成左右的时候，便可以着手准备晋级真魂境的事情了。

    　　大成的意境，是真魂境之前能够参悟的意境之力的极限。西南域群无数年来皆是如此。

    　　当然很多天才如果能早早将一门意境之力参悟到大成，也会选择再参悟一到两种意境之力。

    　　虽然在真魂境之后可以更轻松地将意境之力参悟到大圆满——十成之境，可到了真魂境，再想多参悟一门新的意境之力，难度比在真罡境要难了十倍以上！

    　　甚至有些真魂境乃至融魂境，一直到陨落之时都只参悟一门意境之力。

    　　当然并不是说只参悟一种意境之力的话不够强大，在同境之中有一些专精一门意境之力的武者，相反有可能会更加强大。

    　　但它同时也制约了你踏入真灵境的机会。

    　　西南域群就未曾听闻过只参悟出一种意境之力，便能晋升真灵境以上的存在。

    　　入了沧澜师部的地界，石阳也是知道为什么人家会在此地建部。

    　　这片天地中的灵气比之将部都是浓郁多了，所谓人杰地灵便是这么来的吧。

    　　难怪师尊说芒山是山旮旯，青云是偏远地域，一点都不繁华。

    　　人家师部所在才是真正的繁华啊！

    　　“阿阳，有好东西。”在师部大地走了才两天，包包就发现了好东西。

    　　“走，去看看。”一路行来，包包的“余粮”也不太多了，尤其是上次沉睡醒来以后，包包对那些精金的需求量可是整整翻了一倍。

    　　有一个大家伙！

    　　师部大地上，也不是完全都是人族占据，很多地方也跟普通大荒一样。

    　　眼下的这头凶兽，绝对不比真灵秘境中的那头巨鳄弱多少。

    　　不过此时的石阳三人，也早就不是三四个月前的他们了。

    　　面对人族切磋，还要想着不能把对手伤得太重，面对这头似狮似虎的凶兽。

    　　三人毫无顾忌地直接出手。

    　　“吼！”这头凶兽见到区区三个真罡境的人族便敢来招惹它，自然不可能轻易放过。

    　　这头凶兽之所以占据这处火铜矿洞，并不是因为它会炼器，而是因为它发现，总是能在这个地方遇到更多的猎物。

    　　眼下这三个人族，又是给自己加餐的。

    　　然而一掌、一剑、再一刀之后，这头凶兽当场直接倒下。

    　　石阳这一刀，乃是分别糅合了两成希望意境之力以及两成绝望意境之力，真正意义上石阳第一次用出完全可以掌控的“陨”。

    　　这一刀直接将那凶兽的巨大头颅斩掉。

    　　这份威力，比之四成一的“生”，以及四成三的“灭”都要强大不少。

    　　融合意境所带来的战力增幅，比单一的最强状态都要强不少。

    　　是的，如今的石阳已经将自创的刀法增加到第三式——如今有了陨、灭之后的“生”这第三招三招。

    　　不过这原来的第一式陨，貌似不能真正当第一式了，而是应该用来当大招用。

    　　所以目前，他最常用的“灭”，被他定做第一式，“生”这一招对阴诡类的种族杀伤力比较大，平时也不怎么用，所以放在后面。

    　　最后第三招才是“陨”，这一招目前也才可以糅合两成的双意境之力，但是威力却是最强的。石阳接下来要做的是继续修炼掌握意境之力，直到他能做到两种意境之力的极限糅合。

    　　“哇，公子，你将两种力量糅合成功了？”阿狸看着轰然倒地的巨兽，顿时一脸崇拜地冲到石阳跟前。

    　　“两成而已。”石阳点点头，这些天的尝试不是没有作用的，他每天可都是冒着被反噬的危险在修炼啊。

    　　“那也就是说，公子早就偷偷开始练习咯？”两个妞看过来的眼神非常不善。

    　　上次把自己弄成重伤，可是足足修养了十来天，伤一好又开始尝试！甚至可能伤都没好就在瞒着她们偷偷修炼了。

    　　“一点点尝试的，再说我早就可以完美掌控两种意境之力了。”石阳点点头，看着两个妞不善的目光，怎么感觉越解释越麻烦呢。

    　　“啪！”一巴掌拍在阿狸的小翘臀上，管小爷还管上瘾了是不是？

    　　“将这头凶兽收拾一下，包包自己去将吃的搬回来。”石阳的沉声道，最近对这俩妞太好了一点，这都敢对自己蹬鼻子上脸了。

    　　小狐狸的脸迅速变得通红，随后就老老实实去收拾这头凶兽的血肉去了。这种实力强悍的凶兽血肉，可是大补之物。

    　　“嗯？”石阳看着愣在一旁的大小姐，一声轻哼。

    　　“我去帮包包。”张瑜儿迅速跟着包包的步伐走进了矿洞之中，这霸道的话语，仿佛回到她刚刚认识这家伙的时候。

    

