    毛玠这个时候也有些头皮发麻了，在华雄一脚踹碎了对面的偏光秘法之后，毛玠一眼扫过去，就看到了一大片三天赋超精锐。

    作为身经百战的文臣，毛玠几乎瞬间就判断出来敌军在六万以上，前面四万人基本都是顶级精锐！

    虽说这一路下来毛玠也不是没有准备，压箱底的固化军阵准备了三个，准备看机会用，可现在华雄一脚踹爆了偏光秘法之后，毛玠看到那么一大片三天赋就知道这事要凉。

    没别的意思，不管是什么增幅，好歹也要看看敌我差距再说，就跟曙光军团一样，拥有天下前五的意志，可达利特那垃圾基础素质根本发挥不出来那离谱的意志效果。

    以至于库斯罗伊努力了那么久，达利特的曙光军团目前也才站在禁卫军的层次，要知道单说意志强度，从绝望之中看到希望的达利特，其意志之璀璨，当真是不逊色军魂军团的。

    毛玠目前的情况也同样是如此，他准备的固化军阵就算是再离谱，也不可能让算上张绣也才不到一万两千人的西凉铁骑，去干起码有四万三天赋的贵霜精锐，尤其是贵霜军团的配置极其合理。

    李傕这个时候已经抄起武器率领着士卒同样冲了上去，只有和华雄混合到一起，让贵霜的箭矢停止打击，他们才有希望退下去。

    法尔贡的点射，对于防御全开的李傕等人来说同样属于能不硬接最好还是不要硬接的攻击，破坏力实在是太恐怖了。

    “伯渊，你个狗东西赶紧撤！”樊稠在硬接了一发法尔贡军团的点射之后脸都青了，当即扭头对张绣下令道，这种箭矢，一发就足够干死张绣的西凉铁骑了，别的短板不知道，但这杀伤力绝对够。

    “子健，你不是说你上次干死了好几千贵霜三天赋士卒吗？”郭汜伸手刚性防御直接笼罩了所有的士卒，然后对着华雄的方向怒骂道，“老子现在看到了好几万三天赋，干！”

    “你们真的有看对面的情报吗？”华雄身上同样出现了三层光泽，代表着刚性、柔性、蛋壳减伤防御的三种特殊防御天赋已经笼罩了西凉铁骑麾下最能打的七千多人。

    不过神铁骑不具备以三种特殊防御天赋为基础构造唯心防御的能力，好在他们现在本身就处于加速状态，防御倒也强的可以。

    “看个屁，老子就知道对面有五个三天赋，现在出来这么多！”李傕惨厉的吼声，“我们三个顶住正面的，你去杀掉那两个弓箭手！”

    李傕这个时候已经不在乎暴露作战意图了，对面已经具备击杀他们哥仨的战斗力了。

    就在这个时候，地面上猛地升腾出一层光辉，毛玠制作的固化军阵终于生效了，铁骑的速度猛地上升了一半左右。

    “叔父，我来帮你们！”张绣虽说被贵霜的气势镇住了一段时间，但是西凉这地方从来不缺狠人，被压制了一瞬之后，张绣直接从萌萌哒的中华田园犬，变成了狼王，整个人爆发出紫光率领着本部朝着侧翼延伸的枪盾兵方向杀了过去。

    如果在其他时候，李傕三人肯定阻止张绣，让他赶紧滚，然而这个时候对面的攻势都猛地像是山川横推而过，三傻根本没有精力阻止张绣，也分不出多余的力量，只能先以眼前的对手为目标。

    “干得漂亮！”华雄在发现自身的速度猛地攀升了百分之五十之后，当即大喜，这才是他们神铁骑需要的军阵。

    “给爷死吧！”华雄怒吼着一刀砍下，积累的气势在这一刻直接为华雄引爆，墨色的气流猛地从华雄的身上爆发了出来。

    伴随着华雄的爆发，神铁骑的士卒就像是感染了一样，皆是冒出滚滚的狼烟，具状自然的从脖颈处延伸，一路覆盖到脚尖，硬生生在原本的铠甲上再次附着上一层墨色的甲胄。

    “你们三个顶住，我去宰了巴拉斯！”华雄对着李傕三人吼道。

    目前最铁骑影响最大的就是巴拉斯和法尔贡，前者意志箭射个没完没了，哪怕就威力而言，干不掉一个铁骑，可那种夏日大暴雨砸身上的刺痛感，对于铁骑的每一个士卒影响都大的要命。

    更糟心的是巴拉斯的意志箭是目击箭，简单来说，就是老子看到了，就射中了，根本没有轨迹，也不会误伤。

    在这种情况下，如果单凭巴拉斯的意志箭，神铁骑站在原地让巴拉斯射到意志动摇都没事，可现在神铁骑周围全都是三天赋，跟别人玩命的时候，被意志箭干扰一下，真的会死的。

    至于法尔贡，这狗东西彻底牺牲射速了，超大威力点射，虽说不知道扑街的孔雀近距离点杀到底有多大威力，可是能点穿唯心防御的弓箭打击绝对是哪里有问题。

    在这种情况下，神铁骑勉强还能顶住，可李傕那三个率领的亲卫军，正面挨一发倒是死不了，可同时二穿，不死也是重伤，这是华雄这么多年来第一次见到能正面打穿有准备的铁骑防御的箭矢。

    “稚然，文王八卦！”樊稠在华雄本部奇迹化之后，当即对李傕怒吼道，“此时不用更待何时！”

    李傕和郭汜听到这话，皆是一抖，差点被直扑过来的贵霜螺旋枪兵那带着啸声的直刺捅穿。

    不过饶是反应迅速，李傕也没彻底躲开数名螺旋枪兵的直刺，延伸的枪刃直接将李傕腰间用来悬挂文王八卦的细绳给切断。

    “给你了！”在文王八卦即将落地的时候，李傕一脚将文王八卦踢到樊稠那边，而后凶狠的对着对面的螺旋枪兵砍杀了过去。

    文王八卦飞过来的时候，樊稠根本腾不出来手，三傻的亲卫虽强，现在也就达到了极限水平，与天同高的三天赋确实是强的可以，可同时面对两个三天赋已经属于相当勉强的情况了。

    更何况，在吃了一次亏之后，贵霜这一次军团配置比之前合理了很多，有防御的，有进攻的，有突破的，有远程的，靠着相互之间的配合来消除自身的短板。

    这是正统的中央禁卫军路线，也就是三河五校的互补方式，铁骑虽说很强，可正面遇到这等规模的强兵，想要像以前那样发挥出部分的实力就压住对手，那根本不可能。

    故而文王八卦飞过来的时候，樊稠直接用刀刃接住了文王八卦。

    之后樊稠高举着后背大砍刀，强悍的意志直接干涉现实，与文王八卦之中被注入的力量相互纠缠，恐怖的气势从樊稠身上绽放了出来，身上直接燃烧起来了墨黑色的光焰。

    原本明朗的天空也随着樊稠气势而逐渐为之昏暗，而这个时候樊稠刀刃上的文王八卦已经布满了裂痕，毕竟被这哥几个造了这么多次，就算期间有过升级换代，也该完蛋了。

    “出现吧，属于我西凉铁骑的神驹！”樊稠狂猛的气势，恐怖的意志扭曲，甚至将周围的贵霜士卒强行推开，而樊稠眼见着文王八卦要完蛋，来不及宣告圣人助我，脑子一抽，直接提出了最迫切的需求。

    伴随着樊稠的怒吼道，文王八卦当场灰灰，然后周围墨色的气浪之中，隐约出现了一匹匹符合樊稠认知，一米八肩高，浑身上下腱子肉的恐怖墨色战马。

    “所有人上马，让他们见识一下什么叫做纵横天下！”樊稠在这些自己强行干涉现实，依托内气形成的完全符合自己认知造型的战马还没有固定的时候，直接伸手抓住旁边的一匹，翻身跃了上去。

    而后不管是华雄，还是三傻的亲卫，皆是朝着自己身旁突然出现的战马背上跃了上去，而在他们跃上去的瞬间，原本还有些飘忽的战马瞬间定型，有史以来最有铁骑范儿的恐怖战马，完全符合西凉审美观念，大就是美，强就是有理的宝驹第一次出现在人间！

    李傕和郭汜虽说一头的雾水，但这个时候不是想这些乱七八糟的东西，当场跃上马背，虽说铁骑没有马战斗力也很离谱，可有了战马，铁骑的人生才是完整的。

    作为西凉铁骑重要装备之一，战马给铁骑增加了相当的冲击力，以及爆发力，更重要的是这些被召唤出来的战马，很大程度上无视河谷这种令人崩溃的地形。

    “干的漂亮！”华雄狂喜着翻身上马，抄起大砍刀抬手就是一刀，直接将对面阻拦的枪兵砍死，而后率领神铁骑直扑巴拉斯而去，先弄死巴拉斯，其他的等一会儿再说。

    “巴拉斯继续！”奥斯文大声的下令道，而后调动塞王斗士从中横断战线，阻挡华雄的突破，拼爆发，塞王斗士好歹也是一流朝上。

    在樊稠一声怒吼召唤出等同于第十骑士搞出来的镀膜、心体幻三合一幻念战卒的战马之后，这边所有的铁骑都获得了顶级宝驹。

    张绣那边，连张绣召唤战马都失败了，不由的陷入了悲愤之中——连马都看不起我，我就这么菜？

