
苏尹月蹙紧眉头，果真与自己预料中的一样：“桑璧是为了保护我而死，至于成肃和桑玉，他们可能遭遇到击杀，但没有找到他们的尸体就是好消息，他们极有可能躲过了一劫。”

没想到，樱珠是如此的滴水不漏，任何可能知情的人都不放过。

东明宇抹了抹泪，越发担忧桑玉，哽咽道：“究竟……究竟发生了什么，怎么会忽然出了这种事？”

苏尹月没着急回答，反而问道：“黎国使团走了吗？”

东明宇点点头：“昨日就走了。”

苏尹月喉咙口当即有点哽咽，极力压制着一丝哭音。

“王妃？”东明宇不知她为何忽然如此伤心。

她擦去了眼泪那点泪珠，已经冷静下来，道：“外头有人监视着惠民馆，你去秦家找秦烨过来，就说有个病人很棘手，需要他出手。”

东明宇见她如此认真的模样，不敢耽搁，当即就去请人了。

秦烨听到有棘手的病人，来得很快。

可东明宇却是将他领进了药房，他没见到病人，反而看到苏尹月在配制丹药。

“王妃？”秦烨清冷的脸上闪过惊讶，“你失踪的事情外头都传疯了，就连皇上也下令让人去寻你，你回来了怎么不回凌王府去？”

赤龙司发现桑璧的尸体，他都心惊了一下，不敢将这个消息告诉苏落芙，免得她太过担忧动了胎气。

“现在凌王府有人盯着，我回去就是送死。”苏尹月正了正脸色，“秦烨，接下来我说的，你都得仔细听着。我，找到王爷了。”

秦烨面色微变，心也随之跳动得极快：“找到了王爷？在哪！？”

东明宇也仔细听着。

苏尹月简略说了近日发生的事情，最后再添了一句：“我细细想过，黎国那边的摄政王忽然造反，掌控了黎国，那应该就是王爷的手笔，他现在应该就是黎国国主。他之所以用使臣的身份来大启，是为了方便找儿子。”

秦烨越听越觉得狗血，睁大眼睛看着苏尹月：“也就是说，阿泓那小子是你儿子？天啊，戏曲都没有这样演过，你们是多有缘分，才能在茫茫人海中遇上啊！”

同时，他心里不禁又崇拜起了楚霁风。

东海岛纵然再有实力，可都是亡国之后，肯定是楚霁风靠着过人的智谋，强硬的手段，才将黎国收入囊中。

果然是他的兄弟，走到哪都是发光发亮！

苏尹月心里像打翻了五味瓶，不知是苦还是甜。

她就是不合格的母亲，孩子都在自己面前了，她竟然没有发现！

看着她伤心，又要哭出来了，秦烨拧着眉，说道：“你先别顾着伤心，照你这样说，樱珠已经在大启埋下了不少暗桩，所以你才不敢回去凌王府，但你也可追上黎国使团，与王爷道明一切啊。”

黎国使团刚走不久，又带着两孩子，肯定会走得慢一些。

苏尹月摇摇头：“没那么好办，王爷不认得我了，樱珠此次来应该带着金吾卫，估计我还没靠近王爷，就被杀掉了吧。”

她能回到京城来，已经是万幸了。

桑璧为她而死，她现在每走一步都应该万分小心，不能冲动。

秦烨沉吟片刻，有点不甘心：“难道就让王爷就此回去黎国吗？不成，我进宫让皇上派出皇家暗卫，肯定能将王爷他们拦下！”

“不行，我们有了举动，就等于是告知樱珠，我们知道了王爷的身份，那她肯定不会留王爷活口了。”苏尹月说道。

秦烨一噎。

没错，樱珠扶着王爷上位，肯定留有后手。

现在大燕后人已经占据了黎国，虽然还没一统天下，但好歹起了个头。若是王爷不得用了，樱珠大可将人杀了，再让孩子继承帝位。

秦烨犯了难，道：“那我们就进宫去，让皇上下令出兵，与黎国打一场，现在黎国还不成气候，到时候逼着黎国交出王爷和孩子不就行了？”

“别小瞧了王爷。”苏尹月提醒道，“你与王爷相交多年，应该清楚王爷的实力，若真打起来，大启还真占不得好。更何况，如果两国打起来，岂不是要他们兄弟相残？若樱珠到了无力回天的地步，你难保她不会拿孩子来做要挟，这是下下之策。”

她已经失去了汉堡薯条太久了，不能再让他们置身于危险之中。

秦烨默了，这话倒是没有任何毛病。

他性子一向清冷沉稳，如今倒是烦躁了起来：“这也不行，那也不行，难道我们是要被樱珠牵着鼻子走吗？”

苏尹月深呼吸一口气，才说：“我去南梁找女帝，让她帮我一个小忙，以公主的身份送我去黎国，我会查明王爷身上被做了什么手脚，再想办法让王爷记起以前的事来，如此我们才能掌控住主动权，从内部解决了樱珠。”

秦烨和东明宇当即大惊，大呼一声不可。

秦烨真是服了苏尹月，怎么会生出这样的主意：“且不说女帝会不会帮忙，你孤身前去，入了那豺狼虎穴，可知道有多危险？”

“就算是刀山火海，我也要去！”苏尹月异常坚定。

从大启过去的人，樱珠都会提防着，她根本没法接近楚霁风。

所以她看到南梁商队的时候，很快就生出了这么个主意。

都怪她没能提早将楚霁风认出来，以至于樱珠现在横插一脚，所以这一趟，她必须得去。

“你真是疯了！”秦烨气得不行，“你若出了事，落芙定会怨恨我一辈子。”

苏尹月对上了秦烨的眼睛：“我知道王爷和孩子在何处，如若我不去，我也会怨恨自己一辈子！秦烨，我已经找了他们几年了，我肯定要去！”

秦烨喘了几口气，她的眼神没有任何退让之意，他最终败阵下来，道：“樱珠熟知你的面容，你要如何混进去？”

她留在明州多年，出了无数次海，现在终于有了楚霁风他们的下落，她会放弃才怪呢。

也幸好她这些年养成了沉稳的性子，没有冲动行事，反而想出了这一条计谋来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="64302857"  chaptername="第471章：深入虎穴">加入书签</a>
</div>
