    “有些难。”

    老先生轻轻眯眼，仰头陷入回忆中。

    “若不是你拿来这管血，我甚至都不知道他还在合众。当然，也许是他将毒方传给了他人。”

    “但我认为可能性不大。”

    商鹤耐着性子，没有打扰老先生回忆，将这人当成假想敌了解更多信息。

    “三年前，他远渡重洋而来，依靠合众的风土提高毒术，[五毒烟]就出自这段时间。”

    “之后，他开始周游合众地区，挑战隐居或盛名的药师们。”

    “我身为毒剂领域的顶尖人物，自然也在被挑战之列，在切磋中见到了暗杀利器——[五毒烟]！”

    “时间有限，我没能破解毒药。经过一番友好交流后，他就离开了。之后，我再没听过他的名头，便推测他已经回返故乡，今日一看并非如此。”

    言语间，老爷子神色严肃，双眼如鹰隼般锐利。

    他有了一些不好的联想。

    商鹤神色莫名，同样有不好的联想，并大胆做出猜测。

    已知：

    1.原主绝无仇人；

    2.原主是独居青年，无亲朋照料；

    3.原主被毫无痕迹的毒杀；

    求解：

    1.杀了原主有什么好处？

    2.类似原主这般人，飞云市有几何？

    3.此类奇案是否曾屡次发生？

    商鹤前世也是一位独居青年，在大城市孤身一人默默打拼，午夜梦回时曾多次设想。

    如果自己死在出租屋中，什么时候才会被人发现？

    原主的情况，与此类似。

    安藤老爷子是飞云道馆馆主，整个飞云市是他的辖区，假使原主的遭遇不是个例……

    那事情可就大条了！

    老爷子抬手制止想要发问的博士，拿出宝可装置拨打出去，接通后商鹤听出对面是飞云市警局。

    他以近乎命令的口吻要求道：

    “给我调查三年来的猝死卷宗！”

    “统计一下有多少人无故暴毙，再查查他们的人迹关系，以及死后遗产流向何处！”

    “最后，查一位名叫布尔塔的外籍人士行踪，我要他的全部资料！”

    “务必要快！”

    挂断通讯，安藤和夫面色阴沉。

    他希望商鹤的遭遇只是个例，但事实没有摆在桌上前，他不敢有丝毫侥幸。

    商鹤则是打量着老爷子，眼中带着几分敬佩。

    几条指令有条不紊地派发出去，可见老爷子的能力，实力和手腕都是丝毫不缺。

    与他印象中的道馆馆主们截然不同。

    为反派行为辩护？

    对反派的行动置之不理？

    被反派一网打尽？

    ……

    在原著中，道馆馆主们可是经常翻车。

    年轻、强大、鲁莽、单纯、涉世未深、个性十足……这些都是他们的标签。

    再加一点点不靠谱。

    像千里那般智勇双全，在道馆馆主中只是少数。

    今日。

    商鹤就见到了一位，虽姿态老迈，但有智者、首领之相。

    可惜。

    老爷子要隐退了。

    挂断电话后，药室里短暂陷入沉默，安藤老爷子揉捏眉心，向商鹤郑重许下承诺。

    “这件事，会给你一个满意答复的，毒师犯案我必追查到底！”

    商鹤却另有想法。

    他不想依赖官方，不然昨天就可以直接报警，何必费力自己调查。

    “老先生，能和我讲讲这位叫布尔塔的人吗？”

    安藤和夫瞥了他一眼，眼神中带着深意。

    并未问询。

    并未拒绝。

    如实相告。

    “布尔塔，中年男人，约莫四十多岁，肤色略深，类似小麦色，气质儒雅，金发打理成狼尾状……”

    “老先生，我能去何处寻他？”

    “不知，等警方消息。”

    “若是警方也找不到呢？万一这事是他徒弟做的呢？可还有其它办法？”

    安藤和夫闭上眼睛，一副不想搭理的模样，商鹤内心忍不住叹气，觉得线索可能要断了。

    谁知，峰回路转，老爷子嘴里蹦出两个字。

    “黑市！”

    “许多毒物，严禁公开售卖，只有黑市中能找到！”

    ……

    “营养液调制不难，只需用药性温和的催发剂，激发命玉中潜藏的生命力。”

    应着老爷子的解说，商鹤煞有介事的点头。

    好笑！

    他居然妄想教会我这个丈育……

    “等精灵蛋自动吸收，大概就能成了。”

    老爷子将调制好的药液灌入孵化器中，这是一件类似豆浆机般的设备，用商鹤的土味比喻来形容。

    放好盖子，按动其上按钮设定一番，将程序锁死后推至商鹤面前。

    “非是寻常孵化器，记得充电。”

    “哦。”

    老爷子这人能处啊！

    不止给尽心做检查，营养液、孵化器都没收钱，完爆某位接私活的医生。

    商鹤突然想起前半句，惊咦一声。

    “怎么是大概？”

    安藤老爷子瞪了商鹤一眼，“尽人事，听天命！剩下全看它自己的造化，这都听不懂吗？”

    “懂了！懂了！”

    “嗯，你还有事？”

    老爷子语气不善，这是下逐客令了。

    “咳咳……有件小事，我今晚能借宿一晚吗？”

    从地下上来时，外面天色昏暗。

    走夜路，并不可怕，横穿森林也没什么，换做以往商鹤就走了。

    今天不行。

    他下午吸了妖鬼之香，足足跟着吸了三根，晚上走夜路怕遇见鬼。

    若真的只是鬼，其实也没什么，有幽魂野鬼，自然也有吞鬼、斩鬼、烧鬼的。

    商鹤怕自己人生地不熟，看不出灵界与人间交汇的薄弱节点，一脚踏进灵界中。

    那里可不是反转世界，误入后大概率无法存活。

    老爷子答应下来。

    但没有客房给商鹤，就让他在客厅沙发上对付一晚。

    倒不是挤兑他，客房堆满杂物，又没有床品，远不如客厅的豪华沙发。

    商鹤已经心满意足了。

    睡觉前。

    医院那边传来好消息。

    步哨鼠的伤势已经稳定，给老爷子传送回来，后续治疗老爷子这位毒剂大师就能胜任。

    商鹤趁机和探探鼠们商议，约定好由自己带走虫宝包精灵蛋。

    受过他的善意，探探鼠们相信他的人品，欣然应允。

    商鹤带着笑意入睡。

    梦境之树。

    商鹤抬手一招，一团彤红梦境落入掌中。

    其内正有一只探探鼠的影像，维持两息不到，如气泡般炸开，内里东西“哗啦”掉了一地。

    释出之玉！

    它本来该叫什么，商鹤不知道，是按照游戏中的印象，给它另取的名字。

    “只有五颗？”

    商鹤眉头轻拧，觉得收获有点少。

    但孤证不举，仅凭探探鼠的梦境，无法确定“委托”与“收获”转化比例如何。

    他盯上枝杈间另一颗红彤梦境，正是属于纪子的那一颗。

    精灵蛋就是给纪子的。

    不算稀罕的小精灵，商鹤没有培养的欲望，留在手里放养是对虫宝包的不负责。

    与烛光灵不同，这些家伙要辅助独剑鞘提升灵力，未来还可能组成一只鬼火军团。

    而虫宝包配新手正合适。

    未来的成就上限有保证，500的种族值分配合理，算是中人之姿。

    还是飞云道馆下任馆主的代表精灵。

    精灵蛋换释出之玉，一笔很划算的买卖，送出后大概能凑齐数量，进入[命烛]的梦境中。

    骤然多了九张吃饭的嘴，都是吞噬生命的恶鬼，所需食粮怎可全靠外购？

    另外。

    他还想试试真实梦境，塑造出特殊训练环境，不知道对独剑鞘会有多少裨益。

    这块耕地也不知道有何用，浩瀚的梦境世界等待他去探索。

    总之，都要钱！

    一块释出之玉难倒梦境行者啊！

    ……

    商鹤没有就此离开梦境世界，他进来这里还有一个目的。

    仰头在枝杈间找寻。

    两团新的梦境触手可及，光团亮度很高，代表它们极为不凡。

    分属于馆主和博士。

    商鹤召来老先生的那一枚，双手捧着微微颤抖，仿佛有千钧重。

    一团梦境？

    没那么简单，里面有经验、知识、见闻……是一位道馆馆主大半生的积累！

    不论是毒剂领域的药方；

    还是训练家领域的秘技；

    都在其中。

    只要商鹤想，只要释出之玉足够，都能在这团梦境中找到，任他予取予求。

    “不问自取……”

    商鹤紧紧咬牙，有些道德洁癖，手抖也是这个原因。

    “容后再说！”

    “我今晚不是来偷知识的，只想看看布尔塔是何许人也！”

    商鹤利用能力，沟通手上光团，设定梦境。

    “老爷子，劳烦你见一次布尔塔，在你的印象中，布尔塔会对这次毒杀做出怎样的解释？”

    梦境光团内部，代表归属的人影消失，变换成旋涡模样。

    一抹灵光在脑中闪过。

    “两颗释出之玉？”

    商鹤嘴角一抽，一脸肉痛之色，苦着脸朝内部丢出两颗释出之玉。

    梦境演化。

    意识投入其中，商鹤去旁观这场自己缔造的相遇。

    [飞云市，港口街道，馆主安藤和夫从矢车森林归来，恰好遇见当年故人……]

    商鹤确定主旋律，梦境自然演化，一场戏剧开始了。

    ……

    不知多久。

    商鹤的身影重新出现在梦境之树下。

    “老爷子真不知道去哪里能找到布尔塔啊……”

    梦境里的情景，都是似是而非的暗喻，需要经历者自己推测，类似于解梦。

    他会得出这一结论，就是因为二人的相遇地点是港口街道。

    太平常了。

    老爷子若是知道布尔塔行踪，梦境不会这般演化。

    “有点麻烦，这人像个疯子！”

    商鹤捏捏眉心，面上露出难办之色，对梦境中布尔塔表露的性格十分头疼。

    疯子！

    一个渴望创造艺术的疯子！

    什么是艺术？

    他自己发明创造出的东西，不论是药方、毒方、机器……都被其视作艺术。

    是艺术，当有展示的舞台！

    所以，在[五毒烟]研制成功后，他拜访各位成名药师，展示自己的心血结晶。

    只是这次的展示手段好像有些过了……

    这种疯子商鹤只认识一位。

    阿克罗玛！

