    “我也看到了，这个吕主任好像还真是背锅了，本来医院这种地方出事，他们就应该第一时间赶到，可是拖了那么久的时间，不管是谁过去，肯定都会有很大的责任，说不定还会直接丢了现在的饭碗。”

    “没错，所以这种情况肯定没有人愿意去了，我觉得有人拉了这个吕主任过来当替死鬼！”

    “我也这么认为。”

    “吕主任我以前接触过，真的非常负责任，对人也很亲切，突然要调走的消息真的有些措不及防，最让我无语的是，上面还没有找到他的接班人，就直接把人调走了，现在出了那么一件事情，也怪不了他。”

    “真是混账东西！这都要怪眼红的渔山餐饮的那些王八蛋，居然还敢派人威胁殴打那些学生！”

    一时间整个网络都沸腾了，许多人纷纷在网络上质疑，而且事情也愈演愈烈，不断有人曝光自己的经历，甚至还有好几个匿名举报者出现，举报一些学校食堂的问题，热度越来越高。

    最后引爆整个网络的，就是一条匿名信息，透露出接手渔山餐饮业务的承包商，背后有三个人，邵宏盛、安明、乔平。

    其他人也许对于这三个人不了解，但是临海市的市民可是非常了解的，特别是邵宏盛的老子就是邵成。

    风暴一下子就猛烈了不知道多少倍。

    ……“你说什么？”

    邵成本来已经躺在床上了，结果接到了电话之后第一时间从床上跳起来，然后打开了电脑看起来，当他看到那十几篇报道下面的评论之后，脸色都铁青了。

    “混账东西！”

    说完邵成急忙拿起手机想要拨打号码，不过接着一转身跑出了房间。

    他老婆这个时候也醒了过来，急忙喊道：“你去哪里？”

    “你别管！”

    邵成吼了一声，就冲出房间然后跑到了自己儿子房门前，一脚就踹开房门冲了进去。

    “啊！谁啊？”

    邵宏盛正在睡觉突然听到一声巨响差点没被吓死，迷迷糊糊的睁开眼睛就看到自己的老子脸色狰狞的看着自己，一个激灵立刻清醒了过来：“爸，你干什么……”“干什么？”

    邵成脸色狰狞，一把将自己的儿子拖了起来，然后扔到了地上，又给了他一巴掌：“他妈的你干的好事！”

    “啊！”

    邵宏盛惨叫了一声，捂住脸有些欲哭无泪的说道：“爸，我干什么了啊？”

    “老公，你干什么呢？

    为什么要打孩子？”

    邵成老婆急忙跑进来，搂住了儿子就是对着邵成一阵怒吼，“你是不是疯了！宏盛做有错了什么事情吗？”

    邵成身体气得一阵发抖：“你管教的好儿子。”

    说完把手机扔给了自己的老婆，指着邵宏盛怒道：“我都告诉你多少次！不要给我惹事，给我低调行事，可是你呢？

    我本来以为你跟着安明、乔平小打小闹也就算了，可是这种事情你也想得出来？”

    “怎么了？”

    邵成的老婆接过手机看了一眼，脸色刷得一下就雪白了，看着邵宏盛颤抖道：“宏盛，你真的做了这些事情？”

    “我干什么了？

    我这两天什么事情都没有干啊。”

    邵宏盛一脸的莫名，不过等到他接过手机之后，脸色也立刻变得惨白了，急忙大叫道：“放屁！我没有做过这件事情！”

    邵成怒道：“你还敢狡辩？”

    说完抬手就扇了下去。

    “啪！”

    邵宏盛惨叫了一声，半张脸立刻变肿了。

    “说，到底是不是你做的？”

    邵宏盛捂着脸哭道：“爸，真的不是我做的啊，你觉得我是白痴吗，我要是真的干了这些事情，这不是在给你挖坑呢，这怎么可能呢！”

    邵成老婆看到这心疼的说道：“是啊，老公，宏盛虽然有点调皮，但是也不是不懂事的，你是不是误会了？”

    “真的不是你做的？”

    邵成看到这也有些迟疑，自己儿子的确是烂泥扶不上墙，但是他也有自知之明，知道没有了他这个老子，自己以后想要过好日子是不可能的。

    可要不是自己儿子干的，那么这到底是谁干的？

    邵成想到这脸色突然一变：“不是你，那么是不是安明他们干的？

    还有渔山餐饮中午的时候跟一些学生发生冲突，是不是你们干的？”

    邵宏盛茫然道：“爸，这难道不是青少安排的吗？”

    邵成心里面猛地一跳，也不去管儿子了，而是急忙回到了自己的房间里面拨通了一个号码。

    过了很久，电话才有人接通。

    “什么事情？”

    “事情麻烦了。”

    邵成把事情说了一下，然后说道：“不是你安排的吗？”

    对面沉默了好一会儿，然后才说道：“不是我安排的，我还以为是安明……是我大意了，恐怕是叶秋自己安排的。”

    “什么？

    这是疯了吗？”

    邵成脸色震惊。

    “疯了？

    不，这叫做置之死地而后生，现在你有麻烦了，必须尽快从这件事情当中脱身，马上找到中午被打的学生，叶秋安排的人肯定不是那些学生，只要那几个被打的学生出面解释，那么事情就解决了。”

    “我马上去调查。”

    可是结果让邵成想要骂娘了，整件事情调查下来，只知道中午的时候的确有学生被打了，可是调查之后却发现根本就找不到那几个所谓学生的信息，几个人就像是根本不存在一样。

    而就是这样子的情况下，什么信息都没有，当时这个报道还是被大肆传播了出去。

    这让邵成的脸色都变得铁青了。

    因为造成这种情况的就是他自己，为了打击渔山餐饮，当时他都没有仔细过问这件事情，就让这些报道传播开去了，现在找不到人，可以说他是自食其果。

    “不行，现在得马上找人，既然他们敢找人假冒，那么我也可以随便找几个人。”

    邵成刚想要这么做的时候，这个时候网络上又开始流传开来一段视频。

    “事情发生的时候我正好在金凯医院，那些暴力分子真的太可怕了，一进来就是一顿乱砸，然后又冲进了住院部，对着当事学生殴打，简直就是无法无天！”

    视频发布者在简介上留了那么一段话，然后当观众看到视频当中展现的内容，那医院被打砸后的狼藉，还有那几个学生的惨叫声，以及最后一个学生被砸得失去意识，还有另外两个学生满脸鲜血的画面时。

    所有观众的神经都在被疯狂挑动，一场更大的风暴来临了。

    

