    

    对于人类的人性。

    史越从来都没有高估过。

    现在他们或许可以合作打异族。

    但什么时候坑他们，就不一样了。

    而且，真正的进入军区，或许还需要面临一些什么争权夺利的什么事情。

    这就算他不要，都会面临。

    根本就跑不了。

    军官听到史越的话。

    也有点无语。

    这让你当普通士兵或许很多人会拒绝。

    但让你当官，这都直接拒绝的。

    如果不是史越一直表现得不错，之前还帮他们搞定那地精族的家伙，信息登记完成任务都很直接。

    他们都有点怀疑，对方是不是对他们有什么意见了。

    “我们会适当的给史越先生你一些优待怎么样？”

    “到时候你只要听。。”

    “算了，算了，这都太麻烦了，我人又不会跑，这有什么不同呢，就不浪费你们的位置和资源了。”

    吃人嘴软，拿人手软，现在说是这么说。

    进入占人家便宜，后面肯定会更多事情。

    还是现在老老实实完成任务，用交易吧。

    很多东西扯多了就没有用了。

    再次被拒绝。

    事不过三。

    军官也只能表示认同了。

    “那可真是太遗憾了。”

    其实就他们后面的情况，看着凉和史越接连拒绝。

    也有点不知道说什么。

    莫名松了口气，他们已经决定好，也有点失望。

    感觉他们是什么垃圾组织一样，随便邀请个人都要被拒绝？

    还是接连被拒绝？

    这说出都要让人笑话的。

    事情也问了。

    邀请也邀请了。

    知道了一些信息，军区的人也有点着急着想要处理。

    还有那所谓法王的事情。

    现在都已经对他们动手了。

    这根本无法容忍。

    任务开始布置。

    而史越他们这边也放他们离开。

    最终还是没有选择对他们做什么。

    “我本来还以为，他们会对我动手呢？”

    离开的时候，凉突然开口。

    “你怎么会这么想？”史越有点意外。

    本来他还以为他对这边的人看法应该是不错的呢。

    “我又不是傻子，对于人，又不是不了解，我对付其他人，只是因为我是人族，并不是我觉得人族十分完美，十分美好。”

    “人性就是自私的，特别是在又可能威胁到自己的时候，这一点会表现得淋漓尽致，就像是你最开始看到我的时候，其实也一直想着要不要弄死我不是吗？”

    “因为我威胁到你了。”

    凉十分轻松的说着。

    却解刨着人性。

    “。。。”让史越都有点不知道说什么好。

    当时第一次见到对方确实如此。

    而主要原因，也是对方可能产生威胁了。

    那异界来客，一个外星人，十分强大。

    就像是一个人，突然遇到一个外星人，十分强大，然后那个人有机会直接干掉外星人，不确定他是好是坏，直接动手。

    为了自己的安全，大部分人应该会直接选择动手吧。

    因为，无法相信别人，特别是陌生人。

    而凉也十分清楚这一点，所以在来到这边，在跟着他行动之后。

    完全没有表现出什么恶意，更没有做出什么让人误会的话。

    对人族，做一切事情都十分温顺。

    除了对付异族。

    他甚至对他们这里的人，比他们对自己人都要温和。

    就算有人得罪他，他也一笑而过，没有多表示什么。

    “人就是如此，我之所以这么做，只是很能理解而已，每个人，都只是为了生存的更好而已。”凉自己说着。

    随着他对于这个世界的话越来越多。

    他的话也越来越多。

    而可能是见多了，对于人性这方面。

    他十分的理解。

    “轰隆隆。”

    在他们刚离开军区，赶回别墅区的时候。

    天上的大洞，又在掉东西了。

    一道道光芒，从天而降。

    “那是什么？”

    之前也有过这样的场景，反正史越看到的是一个个宝物的景象，甚至是人。

    “通道口出意外，所以有东西掉下来了，我之前应该也是这样掉下来了，那些是世界破灭后留下的宝物，如果能获得，对你们应该有用。”

    凉指了指。

    随着实力提升，对于自己的状态也越来越了解。

    而对于这些东西。

    现在的人族来说，可以拿下自然是最好的了。

    “要离开这边过去拿吗？”史越扫视着，打算从这天上这些东西，找出比较珍贵的东西。

    “你们军区的人应该会做出决定。”

    而凉还看着天上的光芒。

    “那边。”

    史越瞪大眼睛，甚至可以看到，有东西掉落到他们东湖区这边。

    还不止一个。

    三道光芒。

    两道橙色，一道黄色的。

    而军区的人第一时间就行动了。

    这让史越也放弃去争夺的想法。

    在这里，明显的都会被军区收走。

    而他们。

    很快，如凉所说。

    他们又被军区的人找到了。

    或则说，他们就在门口没有远离。

    就等着军区的人找。

    “天上刚才那些东西，是你们世界掉落过来的宝物？”

    见面的第一个问题，一名军官问着凉。

    对于这个外星人，其实很多人都很感兴趣的。

    现在也没有多表现出什么恶意，但眼神，其实多少有点异样吧。

    这还是他的样貌跟人类一样，如果是其他种族，估计这异样会更严重。

    “是。”

    凉直接了当的说着。

    “你知道大概是什么情况吗？这些东西是他们不要丢过来还是？”

    “应该是有大战，然后死了，东西掉落过来，人被分解了，当然，应该也有一部分的人，抗过来了，就跟我之前一样。”

    “你也是这样过来的。”

    “是。”

    凉没有说他之前也是死了一次。

    抗过来的。

    反正说都已经说了。

    后面，军官也开始说明情况。

    打算寻宝。

    之前他们查看到情况已经开始计算位置。

    现在打算派出队伍去一下。

    但一般队伍实力不够，人太多又可能出大问题。

    只能派一些高手过去了。

    奖励会根据获得的宝物分配，甚至直接留下来都可以。

    当然，自己需要付出一些代价。

    有一个优先获得宝物的机会。

    而如果不要，军区就会回收。

    意思就是军区负责带路，但战斗的事情就要交给他们了。

    史越也没有多说什么直接点头。

    之后，凉打算跟着一起行动。

    这次，凉只打算带着他控制的家伙还有凉一起行动。

    其他人让他们老老实实的提升实力。

    现在感觉也用不上他们了，让他们留着跟着老爷子感觉也不错。

    随着军区把消息传开了一点。

    发布了任务之后。

    许多人已经知道，之前掉落下来的东西都是宝物。

    一个个恨不得直接出去其他区域寻宝。

    但想到实力，最后还是老实了。

    只有一些队伍跟着军区的人行动。

    黄埠区。

    东湖区的隔壁区。

    比起市区那边，这边就不怎么繁华了。

    但还是有不少怪物的踪迹。

    这次他们的目标，不是市区那边，而是这黄埠区。

    回收的东西有三个。

    算是比较近距离的东西了。

    “史越队长，已经快要到目的地了。”

    坐在车上，史越看着跟着他们行动的两名侦察兵，一个开车，一个拿着一个雷达一样的仪器，行动着。

    上面还有三个红点。

    这次他们行动，军区的人可都说了。

    就以史越的命令为准行动，这两个侦察兵是来配合他的。

    当然，可能也有是来检查他的可能。

    “这是你们的新发明？还是？、”

    对于这东西，史越还是挺意外的。

    “只是定位一下而已，算不上什么发明。”侦察兵客气的说了一下。

    其实对于道具他也不是很清楚。

    很多东西都是保持在会用，但不知道原理的地步。

    史越对于这东西也只是有点兴趣而已。

    并没有非要知道。

    看着外面的怪物，只要有怪物靠近就会被干掉。

    现在他兑换了不少物资，普通地精无所谓，但地精祭祀他还是提升了一下。

    慢慢养着。

    之前卡斯柯出现，也让史越知道，要在抓一只那个也不容易。

    只能沸点力气了。

    当然，他还是不会超过极限的。

    宁愿力量少点也不可能让对方脱离控制。

    特别是还有那什么卡斯柯的情况。

    虽然凉对对方十分不屑。

    但还是可以听得出来对方的强大，现在估计是这边最强大的存在。

    只是不一定可以发挥全部实力而已。

    拐角。

    到达目的地。

    一个喷泉旁边。

    现在这里已经废弃了。

    那喷泉池里面，有着一个散发这橙色光芒的东西。

    远远他们就看到了。

    “看到目标，目前没有发现危险。”侦察兵在车上说着。

    目前来说一路顺利，发现什么怪物都被夜魔和地精干掉。

    现在直接带走东西就可以了。

    “我过去看看。”

    在靠近喷泉之后，史越独自下车。

    打算前往去看看，还挥手让地精向前看看情况。

    “你小心点哦，出事就先直接回来。”

    车上侦察兵也直接。

    他们是来找宝物的，可不是来拼命的。

    还是以小命为重。

    能拿到自然是好，但拿不到，也只能算了。

    史越点点头没有多说废话。

    直接带着地精向前。

    然后让对方走在前面。

    一路上很小心，来到这喷泉池旁边，看着现在已经摔落，成为一个小坑的地面。

    下面，就是他们要找的东西了。

    “什么东西？”

    看着那奇怪的东西，史越直接鉴定一下。

    一柄像是利刃一般的特殊武器。

    十分古怪。

    只能说，武器越怪，死得越快了。

    明显这武器的主人十有八九已经凉凉了。

    属性不错，但却不适合他。

    史越也只能直接收起来。

    一路上没有发现什么危险，直接就拿走了这橙色宝物。

    快速回到车上。

    “收回一件，我们运气不错。”

    侦察兵看着史越十分顺利，也有点欣喜。

    “运气好，还是去下一个吧。”

    这次可能比较近的原因，倒是没有出什么事情。

    下次就不一定了。

    他们三个东西其实都在这附近。

    下一个目标，只隔了两三条街。

    到达目的地，解决掉这边聚集的几只觉醒期的怪物。

    这根本不算什么。

    而来到宝物旁边。

    依旧是一件橙色物品。

    “拳头？”

    铁质的拳头，具体是不是铁，史越也不清楚。

    反正重量不低。

    质量看着也不错。

    直接回收。

    “走吧，第三个。”

    他们这队伍，只有三个目标。

    如果这次也顺利回收，那就可以返回了。

    接连两个什么事情都没有就完成了，让史越感觉现在这外面也没有多危险啊。

    这实力现在在这外面应该也差不多足够了。

    想是这么想。

    但他也没有自负。

    还是老老实实的查看外面的情况。

    很快到达第三个目的地。

    这次这地方是一处楼房。

    到这边，发现了小坑之后。

    根本就没有发现宝物。

    “被带走了？”

    第一个想法，就是这个，史越只能想到被捷足先登了。

    “没有发现。”

    查找了一下，这附近也没有发现人。

    被别人先弄走，史越也有点无奈。

    回头到车里说了一下就打算离开。

    “被拿走了？”

    听到这话，侦察兵也有点愣神。

    他们这样过来，其实也就一个多小时。

    这么快就被带走了。

    “那这附近就有人咯？”

    很快就有人说道，拿着望远镜在这旁边看着。

    “也不一定，可能还是地精他们，或则是其他怪物，这些东西也知道使用武器的。”

    “。。。”

    随着史越的话。

    他们也想清楚，那些怪物也知道使用武器的。

    “那我们现在怎么办？找找还是回去？史越队长。”

    侦察兵直接问道。

    本来以为轻松完成三个任务，结果就这？？

    “恩。。。”

    史越有点犹豫，是不是在这边找找。

    这次可是一个黄色武器。

    他们来到这边可还没有多久，说不定还有找到的机会。

    虽然不一定是人或则是怪物，但对于他来说，也都不怕。

    是人带回去，是怪物就干掉，武器带回去。

    而在他还没有决定的时候。

    “轰隆。”

    隔壁几条街道突然传来了一阵爆破声。

    洪亮的声音让他们这边也十分清楚的听到。

    还有一阵爆破后的音浪，他们这边都有点震动的感觉。

    十分古怪。

    这让史越等人直接注意到了那边方向。        

