    ‘咚！咚！咚！’

    县城军营内敲响了聚将鼓，几名校尉和十几名旅帅纷纷赶来主将大帐。

    大帐内灯火通明，里面情形却让所有将领都愣住了。

    帅帐内坐着一个陌生的年轻人，校尉冯远带着几名士兵站在一旁，众人面面相觑，校尉许颜高声问道：“冯校尉，他是何人？”

    郭宋打开木箱，取出两颗人头放在桌上，众人将领一阵哗然，两颗人头竟然是刺史张琼和都尉莫群山。

    郭宋缓缓道：“我乃天子派出的监察郭御史，封天子之令秘密巡视西川，刺史张琼和都尉莫群山涉嫌造反，已被我处斩，尔等要跟随他们吗？”

    众人惶然不安，许颜又问道：“阁下说自己是监察御史，有什么证据？”

    郭宋取出金牌，放在他面前，认识这几个字吗？

    ‘如见朕面’

    许颜脸色霎时变得苍白，单膝跪下，“卑职不知，请郭御史见谅！”

    许颜认识几个人，其他人都不识字，但他们见许颜跪下，也连忙跟着跪下。

    旁边冯远暗暗佩服，这位郭公子不知从哪里搞来的牌子，确实管用，竟然镇住了这群军汉。

    郭宋点点头，“你们不愿造反，这很好，我奉天子之令秘访西川，但我确实从未指挥过军队，但我知道，人为财死，鸟为食亡，你们只要听我的指挥，我把张琼的钱财全部分给弟兄们！”

    所有将领都惊喜万分，如果说对方是监察御史让他们感到畏惧，那么对方竟然慷慨把刺史张琼的钱财分给他们，着实令他们激动万分。

    郭宋又冷然道：“拿了钱就得绝对服从我的指挥，若有三心二意，小心你们的脑袋。

    郭宋拔出黑剑一扫而过，快如疾电，众人头顶上的盔缨纷纷落下，众人摸着头上的盔缨，无不骇然，要是斩他们人头，恐怕都活不成了，将领们再次跪下抱拳，“愿听使君差遣！”

    郭宋软硬兼施，镇住了这帮将领，但他明白，只有看到白花花的银子，这帮将领才会真正替自己效命。

    他立刻令道：“召集所有士兵，去张琼府上挖掘钱库！”

    众人纷纷去召集士兵，不多时，一千名士兵召集齐全，在郭宋的带领下，浩浩荡荡向张琼府而去。

    抓住这个空隙，许颜低声问冯远道：“这位郭御史到底是什么来头？”

    冯远和他私交颇厚，他也压低声音道：“我只知道他是薛长史的准女婿，从京城过来，今天就是他把薛长史一家救出去。”

    许颜顿时恍然，他也听说了，一个武艺十分高强的人把薛长史一家救走，原来就是此人。

    “那你觉得他那面天子金牌是真的吗？”许颜又问道。

    冯远叹了口气道：“你认为薛长史会容许他女婿拿一面假的天子金牌来哄人吗？”

    许颜缓缓点头，冯远的话令他深以为然，如果是假金牌，首先倒霉的不是别人，而是薛长史。

    片刻，一千士兵将张府团团包围，他们把张琼一家赶到下人房中，将一口口大箱子抬出府去，这些都是张琼妻子的绫罗绸缎和各种首饰，真正财富不在这里，大家都知道，张刺史喜欢白银，不喜欢铜钱。

    很快，士兵在后园找到了地下钱库的入口，郭宋用铜钥匙打开了铁门，士兵们一拥而入，将装满了白银数十口大箱子抬出来，郭宋初步估计，至少有五万两银子，还有不少黄金和珠宝。

    郭宋指着白银、黄金和各种财物笑道：“这些全部分给大家，我分文不取。”

    这一刻，这支军队彻底被郭宋收买了。

    .........

    杨子琳的成都进军并没有成功，韦皋得到郭宋的快报，急忙报告了剑南留守崔宽，崔宽是崔宁之弟，崔宁入朝述职，深恐其他州起兵造反，便留下兄弟崔宽镇守成都。

    崔宽得到消息，及时关闭了城门，两万剑南军府的士兵上城防御。

    崔宽同时发鸽信通知朝廷，泸州刺史杨子琳造反的消息。

    剑南节度使崔宁目前不在巴蜀，而是在朝廷述职，崔宽不知道杨子琳兵力底细，倒也不敢冒失出击。

    次日一早，杨子琳率领一万军队杀到了成都城下，此时早已经过了开城的时间，但城门依然紧闭，将士们便知道了，他们的起兵已经被对方提前得知，着实令将士们失望万分。

    杨子琳心情却十分复杂，他的造反本来就是一场做戏，配合崔宁进京，只不过他想假戏真做而已。

    他原本就是想利用崔宁对自己的信任，打成都府一个措手不及，一举占领成都，但现在他的如意计划破裂了，让他既沮丧，又有一种说不出的失落，这么好的机会被自己错过了。

    他没有携带任何攻城武器，攻打城池显然不现实，可就这么撤离成都城，他又有点心中不甘。

    这时，他的副将李琮玉劝道：“使君，剑南军在成都有两万驻军，一旦他们得知我们的真实兵力，一定会开城出击，那时就对我们不利了，卑职建议还是先撤回泸州，我们对泸州地形熟悉，可以和对方一战，在这里我们应该避免劣势。”

    杨子琳叹了口气，“我就怕撤军以后，很多观望的州会对我们失望，从而改变立场。”

    “可是被剑南军击败，那更让大家丧失信心，还不如保存力量，在泸州击败剑南军，那时才是凝聚人心的机会。”

    杨子琳想想也有道理，既然假戏真做失败，那就要保存实力，只要手中有军队，就不怕没有机会。

    “好吧！传令全军南撤！”

    .........

    次日中午，一万军队又返回了阳安县，去的时候士气高昂，最后却碰了个闭门羹，连城池都不敢打便铩羽而归，着实影响到了士气，将士多有怨言，大家都指望杀进成都发一笔财，现在发财美梦破灭，却要背负起造反的名声，让士兵们怎么可能没有想法。

    西川士兵普遍比较油滑，各有各的想法，要么吃好喝好，每月轻轻松松拿军俸，要么指望战乱发一笔财，要他们像北方军队那样服从军令，重视军人荣誉，那几乎不可能。

    所以从成都府退回来，很多士兵都极度失望，趁着夜色掩护偷偷开了小差，一夜之间跑了七八百人。

    杨子琳又气又急，他现在急于打开简州官仓，好好犒劳一下士兵，挽回军心。

    来到阳安县城前，却发现城门大开，一名大将手执长枪，单枪匹马立在城门前，却不知是什么意思？

    只听这名大将高喊道：“要想进城门，需胜过我手中之枪，谁敢上来单挑，李琮玉可敢上前？”

    军队一片哗然，杨子琳也愣住了，这人是谁？阳安县发生变故了吗？

    这名大将又喊道：“怎么像缩头乌龟，李琮玉的卵子还在不在？”

    李琮玉大怒，厉声道：“第一营跟我杀上去，拿下此人千刀万剐！”

    他一挥手中大刀，带领五百士兵冲了上去。

    杨子琳觉得有些不妥，但他也比较迟疑，没有拦住李琮玉。

    马上大将正是郭宋，他已摘弓在手，冷冷看着疾奔而来的银盔大将，这人是不是李琮玉不知道，但干掉他足以动摇对方的军心。

    就在对方相距还有百步时，他拉弓如满月，一连两箭射出，两支箭一前一后，快得无以伦比，郭宋见对方长刀向左，便知道他是右手将，必然会向左躲闪，所以他的第二支箭略略偏左一点。

    李琮玉大喊一声，来得好，他挥刀向箭劈去，‘当！’箭射在刀面上，震得他双臂微麻，他大吃一惊，想劈第二箭已来不及，他本能地向左一闪，‘噗！’这一箭正中面门。

    李琮玉惨叫一声，翻身落马，当场惨死。

    郭宋一箭射出就是命令，城头上冯远大喊：“射箭！”

    躲在城头上的一千士兵纷纷现身，乱箭齐发，射向五百名士兵，五百士兵躲闪不及，纷纷中箭倒地，后面的士兵调头便逃。

    郭宋心念一动，纵马疾奔，直扑向杨子琳，杨子琳眼睁睁望着李琮玉被射杀，正惊恐之时，却见对方大将挥枪向自己扑来，速度疾快如飞。

    杨子琳心中畏惧，调转马头便逃，他逃跑立刻带动了其他士兵，一万军队跟着仓惶奔逃，竟然兵败如山倒。

    城头上士兵们欢呼雀跃，高声喝彩，这是他们从未见过的一幕，主将单枪匹马，竟然将一万人杀得屁滚尿流，狂奔逃命。

    过了很多年后，巴蜀茶馆里总是会讲到这精彩一幕，说书先生一拍惊堂木，眉飞色舞道：“那一年天降神兵，话说简州阳安城下........”

    郭宋在巴蜀一战成名，他自己却很遗憾，早知道对方这么军阵这么脆弱，他就该把一千士兵部署在城下，这一战就彻底胜了。