    “特殊任务，「捷多的请求」？这是什么任务？”

    在雷萌萌低下头，脸几乎快要贴着林有德的脸，盯的林有德全身紧绷，紧张的下意识点开了任务界面。

    —任务界面—

    特殊任务：捷多的请求

    任务要求：阻止玩家「哈曼」被仇恨的火焰吞噬，迷失自我，拯救玩家「哈曼」。

    任务接受奖励：「强化型ZZ高达·全装甲部件」解锁！

    任务完成奖励：新人类等级额外+1

    ……

    “这是……什么任务啊？居然和一个玩家相关？《机战》里怎么会有这种任务？”

    雷萌萌瞪大眼，脸上满是难以置信。

    林有德眨了眨眼，眯起眼睛，盯着任务界面，内心沉思到。

    ‘拯救「哈曼」么……’

    ‘刚刚在游戏中，我确实在「卡碧尼」中感应到了两个人。’

    ‘也就是说，之前卡碧尼的爆发，可能不只是因为那个娜娜伊·米格尔与卡斯巴尔的恩怨纠葛，还有哈曼的影响？’

    ‘捷多，你是要我阻断哈曼对娜娜伊的影响，制止娜娜伊走上哈曼一样的结局吗。’

    林有德沉思中，忽然听到了雷萌萌的一声轻咦。

    “有德，你这下面是不是还有个新任务？这个任务怎么有3个问号？”

    “哦，那是之前触发的隐藏任务，是「中子干扰器」相关的……”

    下意识想要回答的林有德忽然怔住了。

    因为他忽然注意到，任务界面下方冒出来一个标题的「？？？的谢礼」上，居然没有「√」这个任务完成标识。

    将任务界面往下一拉，林有德终于看到了这个任务的全貌。

    关联任务：？？？的谢礼

    任务要求：完成特殊任务「捷多的请求」。

    任务奖励：「ν高达（白色恶魔专用机）」解锁！

    看到这个任务，林有德嘴角微微抽搐。

    ‘你这是怕我不肯帮忙，故意用ν高达钓我么，阿姆罗。’

    雷萌萌脸色非常微妙：“居然还有一台新机体可以解锁？那个叫「哈曼」的玩家，到底什么来头，居然能关联这么多任务和奖励？有德，你打算怎么办？”

    林有德耸了耸肩，引得双手扶着林有德肩膀，下巴抵在双手手背上的雷萌萌脑袋一顿起伏。

    “还能怎么办，当然是接受啦。”

    “这么多奖励，我怎么可能放弃。”

    “更别提还有一台我称号专属的专用机。怎么想我都不可能放弃的吧？”

    雷萌萌略微嘟嘴：“话是这么说，可是……”

    雷萌萌欲言又止，最终没能说出点什么。

    林有德按下任务接受按钮，邮件上的小红点亮了。

    正要点邮件按钮的林有德忽然注意到，自己的成就按钮上面也有个小红点。

    处于好奇，林有德把手移到了成就界面，打开。

    然后，成就界面随之弹出。

    —成就界面—

    成就：爱与恋的支援·ZZ高达限定（唯一）

    条件：1.使用任意型号ZZ高达与其他任意型号的高达MK-II，在PVP模式进行双人组队出击，完成一次战斗，并获胜。

    2.ZZ高达驾驶员与高达MK-II必须为1男1女组合，且为情侣或恋人。

    奖励：Z高达（赠送限定）*1

    ……

    看着这个成就，林有德和雷萌萌都是一瞬间瞪大了眼。

    林有德紧张的斜着眼，看着自己身侧的雷萌萌。

    雷萌萌也是红着脸，悄悄扭过头，看向林有德。

    刹那间，两人目光交错，对视不到一秒，触电般的同时撇开视线。

    “恋、恋人什么的，没想到《机战》居然都认为我们……”

    雷萌萌磕磕绊绊的说了一句，紧张的看向林有德。

    发现林有德撇过脸，心虚的看着强化型ZZ高达。雷萌萌小嘴一蹶，用手掐了一下自己的大腿，深吸一口气后，故意飘到林有德身后，双手抱住了林有德的脖子。在林有德全身紧绷的状态下，凑到林有德耳边呢喃道。

    “呐，有德，连《机战》官方都认为咱们是情侣了。这台Z高达理所当然，也是会送给我的对吧？”

    林有德：“……”

    看到林有德这一副紧张到说不出话的模样，雷萌萌好气又好笑的掐了一下林有德的脸颊。

    “问你话呢，你个木头给点反应好不好？”

    “还是说，你要把这机体给樱花？还是给王柳美？”

    脑门上闪过一道凉意的林有德一个激灵，当场回魂儿道：“怎、怎么会呢。”

    飞快将机体领取出来，赠送给雷萌萌。听着耳旁开心雀跃的笑声，林有德无语的抬头看着天花板，暗自嘀咕道。

    ‘怎么在动画里百试百灵的装傻神技，在我这里就不灵了呢？是我的问题吗？’

    ‘还有，这个成就不会也是捷多给我安排的吧……’

    收到赠送礼物的提示，雷萌萌这才开心的松开了林有德，揉了揉滚烫的脸颊，打开了邮箱。

    “咦？领个机体也能有成就？”

    听到雷萌萌的话，林有德扭头一看，就看到了雷萌萌面前的成就界面。

    —成就界面—

    成就：某木星奶奶的肯定

    条件：？？？

    奖励：特殊技能「恋爱补正」解锁

    ……

    “恋爱补正？这是个什么技能？”

    脸颊滚烫的雷萌萌没敢去看林有德，打开个人界面，就看到了自己新多出来的一个技能。

    技能：恋爱补正（林有德）LV3

    效果：与爱恋对象组队出击时，个人能力提升（等级*10%）。

    雷萌萌大眼，眼中满是欢喜的扭头看向林有德。

    而林有德这个时候正望着强化型ZZ高达，表情有些微妙的暗自嘀咕道。

    ‘捷多，你为了「哈曼」居然做到了这种地步。你确定露·卢卡不会生气嘛？我记得露·卢卡才是你的恋人吧。’

    林有德充满恶意的幻想着捷多正在被露·卢卡抽大嘴巴子的场面，林有德就觉得相当解气。但他却完全没看到身旁雷萌萌沉着脸，气鼓鼓的表情……

    另一边，在自己格纳库机体里休息的娜娜伊忽然被一声私聊所吵醒。

    （娜娜伊大人，你没事吧？）

    娜娜伊有些疲惫的睁开眼：（是马士文啊，战斗结束了吗？怎么样，阿姆罗那台新高达的性能怎么样？）

    马士文：（很强，非常强。这是录像，虽然中途因为我和其他玩家一起被击坠，不是很连贯。但这录像足以说明这台新高达的威力。）

    点开马士文发来的战斗录像，娜娜伊看了一遍后，原本就有些苍白的脸色变得更加不好看了。

    “居然能做到这种程度，这台新高达的性能实在是……”

    随手打开自己的称号面板，娜娜伊脸上满是不甘。

    称号：扎比家的亡灵

    效果：1.驾驶卡碧尼或称号专用机，机体全性能提升20%

    2.驾驶卡碧尼或称号专用机时，无视「生物传感系统」的新人类等级限制，但消耗不变。

    3.个人能力提升20%

    4.与「高达」或「赤色彗星」战斗时，机体全性能大幅度提升，个人能力大幅提升，新人类等级+1。

    看着自己的称号，娜娜伊一拳砸在座椅的扶手上。

    “可恶，我的新人类等级只有L4，哪怕再加一级，也只有L5。这种等级，根本无法支撑长时间作战。”

    “凭借现在的卡碧尼，只要阿姆罗阻拦，我根本没办法拿卡斯巴尔怎么样。”

    “哪怕拥有了卡碧尼和新人类的天赋，我还是什么都做不到吗，可恶啊！”

    低吼中，娜娜伊的面前，忽然弹出两个信息框。

    【成就·「无法熄灭的复仇之火」已完成。】

    【新消息！新机体「卡碧尼MK-II（扎比家的亡灵专用机）」解锁通知！】

