 此话自然是对红莲所说。

而红莲见状，借着秦逸尘的视线打量一眼纸单上的丹药，便顿时扬起抹傲然笑意：“这点丹药，也幸亏本前辈记忆深厚，否则都不稀罕放在眼里。”

秦逸尘这次没有反驳红莲的自吹自擂，甚至红莲此刻并不算自吹，而是真的有这般傲气的资格！就这些丹药，各方势力重金求购，可对于一位真龙称霸的年代便跟随丹道金仙身边的器灵而言，还真不算什么。

甚至，只需一眼，红莲便可将所有配方全部回忆起，更能通过丹效推断出是何方势力种族在收购！正当此刻，那精瘦老者见秦逸尘没有反应，不禁轻声催促道：“客人？”

秦逸尘回过神来，心底虽然狂喜，可脸上却不见变化，只是淡淡轻咳一声，道：“嗯，这上边的丹药我倒是有一些。”

“我的朋友身上也有，现在没和我们同行，待我们碰头后清点一番，再来与贵阁交易。”

听到这话，精瘦老者才松了口气，甚至笑意更为浓烈几分，有钱大家一起赚，怎能怠慢？

而秦逸尘自然不会说，自己是回去当场炼制！随便找了个借口暂时拖延。

随即，秦逸尘问道：“这些丹药，贵阁何时需要？”

精瘦老者捋须笑道：“十天，不过拍卖结束后，还有一天收购。”

“当然，这只是上边暂定，十天过后，也许还会收购，不过价格和丹药种类，可能有所变化。”

秦逸尘能够理解，这一段时间，是各方势力为了万妖盟神迹而准备，过了之后，情况怎样谁也不知。

而在诸神之墓的林商阁，俨然是时刻审时度势，定制计划，以求最大的利益。

当然，对方也没强行要求秦逸尘必须十天内来交易，买卖全凭自愿，也无法强求。

不过，秦逸尘犹豫过后，却是突然一笑，有些神秘道：“这样就好，实不相瞒，在下和一些朋友，这些年也有所准备，久闻贵阁财源广进，也想跟着喝点汤。”

此话看似莫名其妙，可却是秦逸尘留的心眼。

原因无他，十天时间，他若是火力全开，说句嚣张点的话，怕是除了那些无限收购的丹药，其他的他怕是都能炼制出来！这可不是一笔小数目，在如今的丹道环境下，一次性出手这么多，不引人瞩目才怪。

甚至，连林商阁都不觉得，有人能一次性出手这么多丹药！而秦逸尘说自己早就为此事谋划，自然可以让到时交易的丹药数量更多一些。

那精瘦老者闻言，眸光闪过抹精芒，拱拳笑道：“贵客果然深谋远虑，放心，鄙阁一向讲究诚信，有钱一起赚，到时候，老朽还怕贵客手上货太多，鄙阁吃不下呢！”

后半句肯定是自谦，就算林商阁手上没那么多流动资金，先找求购的各方势力要来补上就行，完全不是问题。

秦逸尘也是淡然一笑，只是现在只剩最后一个问题！那便是炼丹所需的药材！身为丹师的秦逸尘虽然身上时刻带着诸多药材，可红莲刚刚提醒，有些是他手上没有，或者所剩不多的。

毕竟，这些丹药，秦逸尘之前也未曾接触过，自然不会刻意准备材料。

林商阁倒是有卖的，不过秦逸尘不敢当场买，因为那摆明了告诉林商阁，自己是买回去炼丹的，他可不想这般张扬。

“看来，得找个机会，再伪装一番，或者让紫云过来。”

秦逸尘有些纠结，看精瘦老者那期待交易的模样，便知道，这桩生意林商阁已经上心关注了。

毕竟这些丹药就足以让林商阁乃至各方势力关注。

然而他此次进来，紫云两人就在身边，虽然可以再次易容，但真被有心之人调查，无疑会留下痕迹。

不是秦逸尘太过大惊小怪，要知道这丹药是一回事，但是能够炼制这些丹药的意义，却更为重要！一个来历不明者，能够炼制各方势力需求的丹药，配方哪来的？

就算别人不往真龙后裔头上想，这些配方，对于各方势力而言是何等分量，从这高昂的求购价就能看出来！丹药尚且如此，各方势力又岂会不动心思把根源性的配方弄到手？

“最好能找他人之手，或是看看城内有没有其他商会……”不过这两个办法平时很容易，现在却有些难度。

一是秦逸尘身边现在就紫云和鹿小璐，都在林商阁露过面，二是群雄城虽然广袤，可林商阁在此做生意，不会打压竞争对手么？

不打压还不会暗中关注么？

想要百密一疏似乎有些困难，正当秦逸尘犯愁间，却听楼上传来一阵脚步声，还有一男一女的议论。

“林商阁的丹药齐全是齐全，就是价格贵了些，虽然在此地开门做生意理应如此，不过……幸好咱们谷内药田无数，没有丹药，可仙药尊药此行准备尚算充足，暂时无需急求。”

说话之人温文尔雅，而另一道女声却也是怀念：“若是能再和秦公子碰面就好了，他的……”话音未落，却见温文尔雅的声音提醒道：“无艳，此事莫再当众提，这是在给人家惹麻烦。”

婉音不再多言，随即又有说有笑，也渐渐下楼，然而正站在原地想办法的秦逸尘闻言，却是星眸一闪！抬头看去，正好与下楼的众人眼神碰上。

下楼之人微微一愣，虽然秦逸尘三人易容，但是，有些东西，是不好掩饰的。

而秦逸尘更是一眼就认出了来者，因为万花谷一众，压根就没有易容啊！为首的男女，正是媚无妄兄妹！双方再次相遇，媚无妄短暂的失神过后，眸中却突然泛起抹精芒，嘴角也是微微勾起。

他曾邀请秦逸尘联手结盟过，却被婉拒了，媚无妄本以为，是其捞够了好处，准备收手了。

对此，媚无妄还有些失望，以为是那对兄弟怕了千皇盟，雄心壮志有限。

但是，这一刻，媚无妄却是笑了，看来，秦公子的雄心壮志，不是区区裂天豹族宝藏能够填满的啊！媚无艳也是认了出来，再次相逢，绝美的俏脸上竟是泛起抹笑靥，刚欲上前相认，却被其兄暗中拦住，微微摇头。

俨然，媚无妄考虑的更周全，否则也不会打断媚无艳刚才的话，秦公子如今易容，自然是不想被人认出来，他又何必急于一时？

不过，双方的眸光中，似乎都泛着有事一叙的神采…… 