    第一百四十二章　你有什么特长

    “怎么？那里很出名？”

    许霆又打了一个哈欠。

    “当然了！”

    年轻女子骄傲地说道，“整个东山省，谁没听说过开平镇？别看名字叫镇，那里可是集结了近乎全省的幸存者呢！”

    她的年龄并不大，看起来也就二十岁左右。

    娇美的容貌，一身匀称健美的肌肉，再配上紧身战斗服，让她显出一股别样的野性魅力。

    “小兄弟，你不是从东山省过来的吧？”

    刚才的光头壮汉问道。

    许霆摇了摇头，“我一直在江左，并没有去过东山。不过我对开平镇很感兴趣，打算随你们去看看。”

    原来如此。

    怪不得没听说过开平镇，原来不是东山省的人，是江左本地人。

    “跟我们去看看也行。不过我需要先提醒你，开平镇不养闲人，想要呆在那里必须要作出贡献！或是参与狩猎怪物，以晶种来换取食物；或是做苦力，凭劳动养活自己。”

    “并且，你要做好受气挨打的心理准备。毕竟时代已经变了，那里的规则和末世前完全不同，如果不小心得罪了不能得罪的人，你随时都会有生命危险。”

    光头壮汉看着许霆一脸睡不醒的样子，认真地提醒道。

    许霆点了点头，他能听出来壮汉是真心在为自己考虑，心里罕见地泛起一丝暖意。

    他不禁想起了前一世在末世初期那些同样照顾自己的人。

    “我们正好也要回去了，你就跟着我们吧。路上的安全可以放心，我们四个都是身经百战的高手。”

    光头壮汉说着向另外三人一摆手，几人转身就向北走去。

    许霆则不紧不慢地跟在他们身旁。

    “嘿嘿，你运气真不错，碰到了我们。要是碰到了别的狩猎小队，说不定早就把你当成食物烤着吃了！”

    女孩走在许霆身边，坏笑着对许霆说道。

    许霆又打了个哈欠，没有接话。

    你们才是运气好。许霆暗想着。

    “你别不信！我告诉你，整个开平镇肯救幸存者的只有我们这一个狩猎小队！被我们救了总该说句谢谢吧！”

    女孩嘟着嘴说道，似乎有些不满。

    “谢谢。”

    许霆随口说道。

    “这么敷衍……白眼狼……”

    女孩白了许霆一眼，快步离开了他身旁，向前走去。

    光头大汉问向许霆：“小兄弟，你叫什么名字？”

    “许霆。”

    “我叫杨威，是萤火虫小队的队长。”

    “老大，能不能不要提队名？简直太羞耻了！我真是后悔当初怎么就同意你起了这么个烂名！”

    女孩噘着嘴说道。

    杨威笑了笑，继续说道：“萤火虫小队这名字有什么不好？就是因为末世充满了黑暗，我们都是一只只在黑暗中散发出一缕缕人性光辉的萤火虫，所以才起的这个名字嘛。”

    “许霆小兄弟，你有没有什么特殊能力或者特长？如果有末世所需的一技之长的话，在开平镇的地位会高很多，至少不需要像那些苦力一样朝不保夕。”

    杨威接着说道。

    旁边几人也都竖起耳朵，等着听许霆的答案。

    如果能够救一个镇子需要的人才回去，对于自己队伍这些人也有好处。

    不过，看这位哈欠连天的样子，估计也不会有啥本事。这位看起来就是个只知道睡觉的“觉主”。

    特长？

    “我是生物学毕业的学生，对生物学研究很有心得。”

    许霆想了想，无精打采地说道。

    他已经有了自己的想法。这一个多月他只想安安静静地睡觉，尽快恢复实力，同时等待晶种被黑雾改造完成。

    显露实力的话太过麻烦，自己未必能有安心睡觉的时间。

    而当苦力或者狩猎小队的队员更是不可能有时间睡觉。

    只有当研究员，可以在研究所里随意睡觉。

    其实许霆完全可以不进入开平镇，但路上遇到的这个小队让他产生了帮他们一把的念头。

    末世中，像他们这样的人并不多。

    “什么？真的假的啊？那可是最稀缺的人才！”

    女孩惊讶道。

    而另外三人也都被许霆的话语振奋了。

    确实如女孩所说，现在最稀缺的人才就是生物研究领域的人才。

    整个开平镇目前只有九人，其中三位是早已享誉全省的专家，还有六位也是生物学的毕业生。他们的地位可是远在自己这些狩猎小队之上，就连镇长都对他们极其客气。

    如果许霆说的是真的，那自己这个小队因为解救许霆所获得的贡献值足够他们几年之内不需要再出来冒险。

    而如果许霆再作出一些重大研究成果的话，他们甚至可以在镇子里得到更加安全体面的职位。

    狩猎小队虽然看似风光，可危险性太高，可能下一刻就会命丧于怪物之口。

    如果能够有更好的选择，他们当然不想一直过现在这样的日子。

    “许霆，你可别骗我！你是哪个学校毕业的？毕业证还在吗？你身上有可以证明你身份的东西吗？”

    女孩赶紧问道。

    毕竟这事牵扯太大，如果举荐有误，那不但许霆活不了，就连他们小队也肯定会受到牵连。

    “没有。”

    许霆打着哈欠说道。

    “你！”

    女孩气得直咬牙。

    “许霆兄弟，这件事开不得玩笑，不然你说不定会有生命危险。”

    杨威也说道。

    “嗯，我知道。”

    许霆随意回着。

    看着许霆的样子，众人又有些犹豫了，到底该不该举荐他。

    “好！既然你心里有数，那我们就帮你一把，举荐你到开平镇的研究所。许霆兄弟，我们这次可是把身家性命都押在你身上了。如果你说的是假话，那不止是你，就连我们小队的所有人都活不了。所以，你一定要再慎重考虑一下，确定自己真的懂生物学！”

    杨威严肃地说道。

    “嗯，没问题。”

    许霆耷拉着脑袋，一副都快睡着了的样子。

    “老大，要不……还是算了吧。”

    女孩看着许霆的样子，觉得自己心虚得厉害。

    就算他真是生物学毕业，但要是在大学里睡了四年，到时候人家一问三不知，得不到研究所专家的认可，那有什么意义？还不是一样要死？

    “唉……”

    杨威也叹了一口气，心里不住地纠结。

    自己这支狩猎小队在开平镇的处境并不好，可以说是最差的一支小队。

    因为自己这些人始终恪守着不滥杀人的准则，导致小队一直招不到人，从组建时的二十几人到现在就剩下了四人。

    如果不是因为自己小队救下的幸存者多，在底层的幸存者中威望极大，上面早就将这个仅剩下四人的狩猎小队撤销，把他们随意拆散扔进别的狩猎小队了。

    也正因为如此，他们才不得不到恐怖的江左省去碰碰运气。

    据说这里极其危险，之前来过的四个狩猎者小队有三个都是全军覆没，只有一个小队在损失了一大半人员的前提下开回去了一辆卡车！

    那可是还能启动的，没有任何故障的卡车！

    就是因为那辆车，那个狩猎小队所赚的贡献值足够他们所有人吃用两年的了。

    而自己这四人抱着拼死一搏的心态来到江左省，却是连一只怪物都没看到，还捡了一位自称懂生物学的“觉主”大学生。

