
苏尹月留意到了，怪不得这门亲事这么快定下来，原来杨家大公子喜欢苏烟凝。

真是个可怜人，估计杨文忠还以为苏烟凝对他是有心思的，心里欢喜得很呢。

苏尹月说道：“杨家来下聘，这是喜事啊，大姐姐，也让我沾沾喜气呗。”

说完，直接拉着苏落芙进正堂。

苏烟凝咬咬牙，她是恨极了苏尹月，却现在还是她的婚事要紧。

苏剑锦瞧见苏尹月竟然来凑这个热闹，很是胆战心惊，他送了几个小妾给南世子，让他封嘴不提此事，可苏尹月就不好说了呀。

众人落座后，便商量着何时办婚事。

如今天气炎热，不好办婚事，所以杨太傅便提议明年再来操办。

苏烟凝一惊一乍的，脱口而出：“不能明年！”

杨太傅一愣，问道：“怎么了？”

杨氏看了眼苏烟凝，而后笑道：“哥哥，凝儿不懂规矩，让你见笑了。她也是担忧，先前有个先生说她得十六之前就出嫁，我们还不信呢，谁知道前几日去观音庙就出了事，这孩子受了惊，便信了那先生说的。”

这话滴水不漏，也解释了为何苏家忽然要给苏烟凝议亲。

杨夫人抚着胸口，目光怜惜：“你们姐妹几个真是受惊了，这种事呢，有时候是不得不信的，那就今年把亲事办了吧。”

杨太傅蹙眉，觉得仓促了些。

他就是奇怪，先前他探过自己妹妹的口风，想要让凝儿进门，两家亲上加亲，可杨氏那时候是拐着弯拒绝了，暗示苏烟凝将来是要嫁入皇室的，再不济也是王侯将相之家。

如今，怎么忽然上赶着要办亲事了？

“老爷，早些办婚事也好啊，先成家后立业，如此文忠才会专心读书呢。”杨夫人看出了丈夫的不乐意。

杨文忠也赶紧说道：“是，娶妻后，儿子定会好好读书。”

话说到这个份上，杨太傅只好答应了。

苏剑锦见状，说道：“那八月二十就是个好日子，就定在这天，如何？”

现在是七月初，还有一个多月，时间仓促，但抓紧办也是可以的。

杨太傅夫妇答应下来，便要回去着手操办了。

苏尹月全程只听着，并没有多嘴。

但杨文忠忽然走到了她跟前，明明是书呆子的脸，却摆着凌厉的表情：“凌王爷虽未行册封礼，但圣上的旨意已下，你也就是凌王妃了。如今你飞上了枝头，但你也别忘了自己是个庶女，你顶上还有嫡长姐，就算你地位再高，也得知道长幼尊卑。以前我没身份做声，可我现在和凝儿定亲了，我便要替凝儿说这几句话！”

苏尹月一时间还未反应过来，怔了怔。

苏家那几个人脸上皆是闪过惊慌的神色，特别是苏烟凝，险些背过气去。

杨文忠做什么不好，非要去惹苏尹月做什么！

他见苏尹月不说话，以为自己把人吓唬住了，把腰挺得更直：“凌王妃，如果你不懂长幼尊卑这些道理，我可给你几本书读读，你自然就会了。”

苏尹月噗嗤一笑，看了看苏烟凝，才把目光重新落到杨文忠身上：“是大姐姐跟你说，她经常受我欺负了？”

不等杨文忠答话，苏烟凝已然上前，说道：“文忠哥哥，二妹妹对我很好，很尊敬我，你肯定是误会了。”

她极度惊慌，生怕苏尹月一个不悦，就把自己的秘密当中吐出来。

可杨文忠见她如此，更加认为自己的未婚妻受尽了苏尹月的欺辱！

他抓住苏烟凝的手，深情款款：“凝儿，不用怕，凡事逃不过一个理字，我今日便要替你出头，难道在天子脚下，她还敢杀了我不成？！”

“说得好！凌王妃，我的妹妹也说你不尊嫡母，和凌王爷一起谋夺了苏家的不少财产呢！”杨太傅还支持上了自己儿子，认为他不攀附权贵，实在是好样的！

苏剑锦和杨氏头疼得很，这杨家人到底是怎么回事？！

苏尹月冷冷一笑：“你们父子一轮嘴的说我这说我那，是读圣贤书读坏脑子了吧？”

“你！”杨太傅瞪大眼睛，“你果然是无礼至极，嚣张狂妄！”

“哟，你们都来骂我了，我还要给你们赔笑脸？”苏尹月哼了哼，“我至少还是表里如一，不惺惺作态，可你们家的亲戚就未必如这般坦荡了。”

苏烟凝猛地一惊，瞪着苏尹月，紧咬着下唇。

苏剑锦现下不敢对苏尹月说重话，只能劝着杨太傅等人：“女儿们吵架拌嘴是常有的事，都是小问题，天色不早了，我送你们吧。”

杨氏也急忙请人，她娘家人再留这里，恐怕事儿就瞒不住了。

“好，我今日且不跟这种粗俗之人计较。”杨太傅整理了一下领子，带着家人离开了正堂。

苏剑锦夫妇赶紧去送客，免得婚事告吹。

总算是有惊无险，苏烟凝坐在椅子上，只觉得浑身无力，手脚冰凉。

“苏尹月……”声音是从苏烟凝的齿缝间挤出来的，“你害了我，如今还想破坏我的婚事吗？！”

“我从头到尾都没说过话，是你家亲戚跑过来骂我，难道我还不能回嘴了吗？”苏尹月觉得莫名其妙，“你该让他们住口才是，毕竟惹怒了我，大家都不会好过。”

苏烟凝几乎是想要去掐死苏尹月，可苏尹月身边站着两个丫头，她肯定没法得逞。

她现在定下了婚期，眼见就要脱离苦海了，可不能沉不住气。

袖子下，她的拳头攥紧，指甲镶嵌进肉，可她的脸上怒气消散，转而是温柔笑着：“是我不好，以前我们姐妹多有误会，还请二妹妹大人有大量，不要与我计较了。”

苏尹月知道她是装的，便淡淡的道：“人不犯我我不犯人，大姐姐日后肯安分些，一心一意待嫁，我自不会多说什么。”

苏烟凝微微松了口气，笑意更浓：“多谢二妹妹宽宏大量。我们姐妹今日说开了，是好事，我以后也会好好待四妹妹，以报你的恩情。”

苏落芙听着，反而是惊出了一身冷汗。

恐怕苏烟凝是想找机会弄死她吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57215190"  chaptername="第106章：着急办婚事">加入书签</a>
</div>
