    冲天的火光，即便远在海面的船上，都能看的一清二楚。就算没有上岸查看，太史慈也很清楚能烧成这种程度，绝对不是那点火油能造成。肯定是营地之中，其他的东西也被点燃了。

    光是看着早上那冒出的浓烟，就能够想象这一夜白马义从的战绩是多么辉煌。虽然没有办法统计杀伤人数。但恐怕一夜之中，就能杀伤上万的敌军。

    太史慈已经开始用敌军，来称呼这些迁徙的民众了，能够形成如此厚重的云气，至少要能让每一个人都达到普通正卒的素质，而五百万的正卒，如果在战场上进行一次惨烈的厮杀。能活下来一半的话，几乎就全部都能晋升一天赋，如果只活下来一百万，那恐怕会达到人人双天赋的程度。

    这种程度的大军，不是任何一支汉帝国的军队可以对抗的，也不是任何一路诸侯可以单独拿下的。如果想要见面，一支这样的力量，恐怕要倾举国之力。

    “怎么样，我们还能拖住他们多久？”太史慈询问从天空降落下来的李园。

    “恐怕拖不住多久了。”承影无奈的摇摇头：“这些人用不知道什么手段做到了令行禁止。他们对命令的执行几乎达到了一种悍不畏死的程度。

    我们在空中盘旋的时候，曾经看到这些人中有些为了救火，竟然可以活活的在火焰中被烧死。有些人为了扑灭火源，甚至可以直接扑上去。甚至为了遏制火焰的扩散，他们可以割断自己的血管，放血出来灭火。

    这些人的意志已经被扭曲了，他们最恐惧的已经不再是死亡。虽然扭曲的意志不可能铸就军魂，但非军魂的军团又不是无法通过围攻斩杀军魂军团。

    他们的素质可能并不高，但靠着指挥和组织力的优势。如果我们和他们的大军团进行作战的话，绝对要吃不了兜着走。

    除非是我们有兵家四圣那个级别的大军团指挥，否则在这种军势之下，恐怕要举国之力才能解决掉他们。”

    承影其实是有办法轻松的干掉这些人的，但如果不想暴露身份的话，这些办法都没法实施，在不暴露身份的情况下，想最大程度的遏制这些人成功出海，那就要尽可能的从汉帝国那边征集来更多强力的军队。最重要的是，他需要一个大军团统帅。

    统帅大军这种事儿，着实是需要一点天赋的。就算是相当强力的人工智能，面对统帅中精彩绝艳之辈，也会被吊打，实在是混沌系统的推演有无数种可能，就算是靠着服务器，那近乎无穷无尽的计算力也不可能全部推算出来，而智慧生物也是最难以靠着计算推测的，承影表示社会学就特么是伪科学，就连强人工智能都解决不了，如何讨好上司以及如何哄女朋友开心这种世纪性难题，可见智慧生物的行为有多么难以预测。

    承影在即时战略方面，算是有点天赋的，凭借丰富的经验，统帅个二三十万大军问题其实不大，但和真正的天才相比，那就差远了。反正在郁金香的即时战略游戏排位赛里，承影不作弊能进前一百万就不错了。

    汉帝国虽然没有郁金香那么庞大的人口基数，但在这个天才辈出的年代，还是有些堪称惊艳的天才的，兵家四圣的水平，就算放在人口基数数千亿的郁金香，也妥妥能打进百强，至于究竟能排位多少，那就只有打过才知道了。

    承影不断的强调对手的强大，也是为了给太史慈一个印象，让他意识到问题的严重性，从官职上讲，太史慈要比他高出太多，他的话对上头的影响力肯定也更大。

    到时候能拉来多少援军，很大程度上就取决于太史慈对上峰的汇报，至于承影，就是个送信的，太史慈在看到承影用内气构建的双翼白马之后，就确信自己的速度绝对没有这熊孩子快了。

    内气化马什么的，实在学不来。

    带着双翼的战马，其实并不符合空气动力学，如果是制造出这样一个飞行器的模型，想要飞起来的话。恐怕只能靠着力大砖飞。

    然而这个世界中有着精锐天赋这种东西，想要把白马的精锐天赋套在自己的头上，那他就得有一匹马。就算这匹马有着飞机一样的翅膀，他也必须得有马的形状。

    本来的话最好的办法是找一头内气离体的马，然而这种马比内气离体的武将都少，现在野生的全都被顶级的武将抓走了，哪里还会有马给他，而普通的马，是没有办法承受超音速的压力，无奈，承影只好使用出了绝招，斗气……咳咳，内气化马！

    带着太史慈签字后的报告，以数倍音速，朝着长安的方向飞去。头上套着白马义从的精锐天赋，承影的极限飞行速度起码提高了一倍，操控风的能力更是可以让他无视大部分的阻力，大幅度降低他超音速飞行时的消耗。

    从东海岸飞到长安。也就用了不到一个小时的时间。本来他是想要去找赵云的，毕竟从上下级的关系来讲，他现在属于赵云的直属下级。汇报情况自然是应该找顶头上司。

    不过赵云辉下的白马义从作为中原跑的最快的骑兵。已经作为第一批支援出发了。

    无奈，承影只好去找孙策，正常情况下的话，他应该算是刘备麾下的武将，但他现在明显没有门路见刘备，最快的让朝廷重视起这件事的办法，就是去找孙策了。

    打架打出来的交情还是很靠谱的，这一份太史慈签字的报告，第一时间被孙策拿着拍在了朝堂之上。

    本来被当成普通的农民起义的移民军的战斗力，完全刷新了在场之人的认知。同时也让他们认识到了问题的严重性。

    五百万相当于正卒素质的大军，这是必须要倾举国之力，才有可能解决的麻烦。

    而且接下来的作战必须要有一个足够强力的大军团统帅。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

