
　　第89章这也太厉害了

　　等叶柏轩出去，叶萌快速的从地上捡起自己的电脑，看到队伍里其他人全部都死了。

　　今天她玩的职业是辅助类的，也就是俗称奶妈，给大家加血的。

　　她刚才一不动，其他输出类的队友被BOSS一连暴击好几次，但是加血跟不上，便全部死掉了。

　　叶萌因为站的比较远，所以倒是没有被BOSS踩死。

　　但是此刻队伍里大家已经在打字了。

　　自然卷：

　　支离破碎：

　　蚀梦：

　　爺灬天下獨尊：

　　叶萌大概扫了一下这些对话，赶紧握住鼠标，朝后躲去，一个疾闪，躲过了BOSS的大招。

　　支离破碎：

　　蚀梦：

　　叶萌根本没有时间去看他们打字，她锁定BOSS，看着BOSS的血量只有10％，可是10％的血量仅靠她一个奶妈也难打，因为奶妈如果穿加血套装的话，根本没有输出，最重要的是，奶妈也扛不住BOSS的暴击。

　　就在队伍里所有人都觉得这下又要损失装备耐久，还没有打到BOSS，亏本了的时侯。

　　叶萌手速极快，一边躲着BOSS的攻击，一边切换了一另一套套装，这是一套毒医装备。23sk.Com

　　装备切换以后，叶萌的输出提高了不止一个档次，加上她的风骚走位，还有算准了技能CD时间，没用到两分钟，她居然将BOSS撂倒了。

　　系统：恭喜玩家‘墨’，‘爺灬天下獨尊’，‘蚀梦’，‘自然卷’，‘支离破碎’击倒世界BOSS幽水，获得七彩羽毛＊1，无瑕之玉＊1，逆天之石＊1，勇士之玉＊1。

　　爺灬天下獨尊：

　　自然卷：

　　支离破碎：

　　——

　　江芜看着电脑上的画面，尖叫，“三爷，三爷，你快来看，这简直就是奇迹，你看，这个‘墨’用一个辅助职业，在我们主扛和所有输出全部死后，一个人把世界BOSS幽水给搞死了，他也太牛了吧。”

　　墨锦城看着电脑上的一上男性角色站在风中，衣袂飘飘，而他的脚下躺着BOSS的尸体，还有四个玩家的尸体。

　　他微弯了一下唇，“游戏和现实里的性子倒是一样刚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第89章 这也太厉害了免费阅读。https://xs.23sk.com 