    冬歇期的时候，《踢球者》做过一期德乙专题，分析本赛季最后能升入德甲的球队。

    《踢球者》认为竞争会在五支球队之内展开——杜伊斯堡，科隆，菲尔特，法兰克福，亚琛。

    而其中法兰克福算是著名的升降机，常年在德乙和德甲徘徊，但是不得不说，法兰克福也是具备很不错的实力，起码在德乙是这样的。

    1999年德甲最后一轮，法兰克福主场5比1战胜凯泽斯劳腾，当年杨晨点燃了整个法兰克福，也点燃了国内对于德甲的热情。

    虽然那场球有些默契球，但是不得不说是中国球员在欧洲的第一次出彩。

    拥有丰富保级和升级经验的法兰克福被媒体看好是很正常的，而下半程第三轮，法兰克福就要在自己的主场迎战升级直接对手——科隆。

    法兰克福主帅弗里德黑尔姆·丰克尔赛前说了极具煽动性的言语——“如果我们输给科隆，那么这个赛季就结束了，我们失去了一切。”

    队内韩国中场车杜里表示，在和直接竞争对手的比赛中如果输球，那么丢掉的其实是6分，这场球他会全力防守波多尔斯基，法兰克福一定要在主场取胜。

    在德国人看来这是一场升级大战，但是在韩国媒体看来，竟然读出了不一样的味道。

    《首尔体育报》驻德国记者朴正雄以中韩球员对抗为题进行了报道。

    “这是车杜里和唐正龙的对抗，韩国足球不能输，车杜里一定能盯死唐正龙。”

    “另外唐正龙的进球运气成分占了主要因素，他是一个活在波多尔斯基光环下的球员。”

    为了证明自己的观点，朴正雄配了一张照片，是唐正龙在球场上被球砸中脸的样子，看起来很蠢。

    “是的，是球砸了唐正龙，然后进门里了，对于他来说就是这么简单。”

    “这位球员甚至还没有资格入选中国国家队，韩国人都知道中国国家队的水平吧，在正式比赛中从来没有战胜韩国队的那支球队，而唐正龙竟然连国家队都进不去。”

    最后朴正雄还给出一个不等式——杨晨&gt;唐正龙&gt;谢辉。

    《首尔体育报》的报道主要是给国内棒子球迷看的，唐正龙当然不知道，可是《足球周刊》的杨智勇在网上看到了，可是气坏了，马上转发给了唐正龙。

    唐正龙在家刚刚做完普拉提，正准备休息，电话响了。

    “正龙啊，QQ怎么不回啊。”

    “没开电脑，刚才在运动。”

    “那你打开电脑看一下，实在是太气人了。”

    “什么事啊？杨哥。”

    “你看一下就知道了。”

    唐正龙打开电脑看了一下，差点没把电脑砸了，这黑的是没边了。

    “杨哥，这棒子太嚣张了，你必须写文章反击啊。”

    “我知道，所以找你啊。”

    “找我？”

    “对啊，在讽刺人这方面，你确实比较有天赋。”

    汗！！

    “这是夸我？”

    “哈哈，当然。”

    “唐，你是当事人，你写的东西更加有力量，我希望你能写1000字的回应，发表在我们《足球周刊》上。”

    “好，没问题。”

    *****

    晚上10点，结束一天工作的朴正雄刚刚回到家里，他开了一瓶红酒，正准备放松一下，电话铃声响了，是国内主编打来的。

    “快上网看，中国那边针对你的文章反击了。”

    朴正雄轻蔑的笑了笑。

    “反击？拿什么反击？我说的都是事实啊，他们确实从来没赢过韩国队，恐韩症永远治不好。”

    “你自己看吧，反正大老板是气坏了，都是你惹的祸。”

    话到此处，朴正雄有些紧张了，韩国公司等级森严，大老板的态度直接关系到饭碗。

    “好的，我马上去看看。”

    打开电脑，点开主编发来的链接一看，朴正雄的血压顿时升高。

    “韩国？”

    “我第一次听到这个名词是在一次学习意大利语的课上，老师说——韩国是小偷，他们串通裁判偷走了我们的胜利。”

    “下了课，我就上网搜索关于韩国足球的信息，发现他们收买了一个叫莫雷诺的裁判，他们把意大利黑了。”

    “从此之后，我终于明白，为什么中国队战胜不了韩国队了，我想全世界都打不过韩国队，因为裁判也是他们的。”

    看到这里，朴正雄已经快气炸了，提到2002年世界杯，韩国人总是没什么底气的，特别是和意大利，西班牙的比赛，有多黑反正……呵呵了。

    文章是以问答的形势展开的。

    记者问：“即将到来的和法兰克福的比赛，他们的车杜里表示一定会盯死波多尔斯基，你怎么看？”

    “这个我是相信的，因为韩国球员会跆拳道，空手道，不过科隆已经为波多尔斯基买了保险，应该没事的。”

    “放屁！！”朴正雄想砸电脑。

    “那么你会担心自己吗？”

    “我？还好吧，韩国人不是说咱们恐韩？我估计看到车杜里就吓尿了，不过如果恰好尿在他身上，那别怪我，是韩国人太吓人了。”

    看到这里，朴正雄忍不住了，马上打电话给主编，“主编，我要求公司授权我状告这个叫唐正龙的小丑。”

    主编冷冷道：“对方很聪明，他们抓住了2002年世界杯的事情，那件事现在国内都不想提，你还要闹大，你是蠢货吗？”

    “我！！”

    “难不成2002年我们真的是踢假球？”

    “你个蠢货，那么明显你看不出来？对意大利的比赛那张红牌，你自己想一想。”

    朴正雄闭嘴了。

    “那就这么算了？这个唐正龙那么侮辱大韩民国。”

    “谁叫你自己蠢，去惹他。”

    “我不服。”

    “别给我惹事了，韩国队今年还要参加世界杯，你想韩国队被全世界唾弃？”

    朴正雄傻了。

    放下电话，他把红酒杯砸在地上，“唐正龙，我饶不了你。”

    他准备等法兰克福战胜科隆之后再写一篇文章，足球的世界，输球的一方只能是任人踩踏的。

    “等着吧！”

