    　　回到了屋子里边，舒舒服服地一躺，眼睛一闭一睁，就到了中午时分。

    　　跟那程发与程达蹲在屋子里边湖吃海喝了一顿，抹了抹嘴，程处弼开始考虑自己这泛味的骊山汤泉宫的平淡日子应该怎么渡过。

    　　一呆就得几个月，总不能每天混吃等等死，这可不是兢兢业业的医务工作的勤勉作风。

    　　怎么办呢？程处弼陷入了思索当然，不过等看到了程发拿出了竹牌，瞬间就释然了。

    　　考虑那么远干什么，先斗几把地主消消食再说。

    　　“来来来，都坐过来，赶紧发牌……”

    　　“地主……”

    　　“抢地主……”

    　　“不抢……”

    　　欢快而又兢兢业业的，练习着团队配合的一种益智游戏，在一千四百多年前的骊山汤泉宫中响起了愉悦的打牌声。

    　　玩归玩，当是正事也是要做的，程处弼跟两位忠仆兴致勃**斗了半天地主。

    　　突然听闻到了隐隐传来的丝竹之声，不禁一愣。扔下了手中那把不见花的牌，大步朝着外面行去。

    　　“三公子不打了吗？”刚刚拿到了两个炸弹，正期待浪一把的程达有些不乐意了。

    　　“你们没有听到吗？居然有音乐声……不行，我得去看看，以省干扰到太子殿下伤后休息。”

    　　程处弼表情十分严肃地摆了摆手，径直扬长而去，扔下了两个捧着好牌一脸黑线的忠仆。

    　　“还愣着做甚，赶紧走吧……”程发一脸索然无味地扔掉了手中的牌，快步朝着程处弼追过去。

    　　#####

    　　追寻着音乐声，程处弼晃晃悠悠地走动着，不大会的功夫，就窜到了上皇汤的庭院。

    　　见到是这位臭名远扬，但是又跟上皇关系很密切的程三郎，守备在庭院门口的护卫很是识趣地让开了位置。

    　　程处弼冲那两位眼熟的护卫友好地一笑，却没有径直窜进去，而是询问起里边咋回事。

    　　“那是上皇叫来的太常寺太乐署的乐师们正在给上皇演奏。”护卫老实在解释道。

    　　“陛下担心上皇在这骊山汤泉宫中呆得无聊，知晓上皇喜好音律，所以特命太常寺太乐署派来了不少的乐师……”

    　　不光是来了乐意，还有教司坊也派了不少眉清目秀的小姐姐。

    　　这让程处弼不乐意了，老子逛了一两天，为啥就只见到一票糙老爷们，莫说眉清目秀的小姐姐，连个大婶都没见着。

    　　当然，太子妃和她的侍女不算，毕竟朋友妻不可戏，再说了程处弼又不姓王。

    　　程处弼跟那守卫庭院的护卫招呼了声之后，决定蹿进去看看，当然不是去看有没有眉清目秀小姐姐。

    　　程处弼只是想知道，已经被割掉了前列腺的上皇陛下，在面对眉清目秀小姐姐的时候，会有什么样的反应。

    　　这，是一位严谨的医学工作者需要进行的学术研究和总结，绝对不是八卦之心作祟。

    　　原本身板挺得笔直的程处弼不禁微微佝偻起了腰，轻手轻脚地朝着里边摸去，看着程三郎那鬼鬼祟祟的举止。

    　　庭院门口的护卫全都哭笑不得，翻了个白眼懒得理会这位经常闹妖蛾子的程三郎。

    　　反正在上皇汤这里，他要闹腾出什么了，放心，不讲武德的上皇陛下，定然会让这个年轻后辈，知道长者的慈爱已经灌注在拳脚上后，攻击力十分惊人。

    　　耳中满是丝竹之声，而很快，时不时地还会夹杂着一两声低吟浅唱，这样的中原古典氏唱腔。

    　　程处弼也就只是在重阳佳宴的时候听到过，很新奇，不过重阳佳宴的时候，一票斩鸡头烧黄纸的弟兄们吆五喝六。

    　　哪里能静得下心来好好的欣赏原汁原味地华夏古典音乐和声乐演绎。

    　　就在程处弼迈着轻盈的脚步，缓缓接近的当口，早就已经有小宦官窜入了厅中，凑到了忠宝公公耳朵边一阵嘀咕。

    　　忠宝公公的面部肌肉一阵抽搐之后，微微颔首，然后又凑到了那正在闭着双眼，一脸舒爽地享受着音乐和歌声的李渊耳边一阵嘀咕。

    　　下一刻，原本还懒洋洋的李渊顿时两眼一睁，一脸阴恻恻地坐起了身来。那个小混蛋怎么又窜老夫这里来了？

    　　居然在自己的院子里边鬼鬼祟祟的，他想干嘛？难道说……

    　　李渊一想到儿媳妇的荷花，还有二郎的方竹，不由得想到了屋外那几株造型十分漂亮，让自己很喜欢的桂花树。

    　　心中不由得一紧的李渊示意歌舞继续，大步朝着殿外行去。

    　　#####

    　　刚到得门口，就看到了程处弼鬼鬼祟祟地刚好走到了桂花树下，脑袋不正常的歪着。

    　　看到了这一幕，李渊顿时恶胆从边生，并指如剑。“程老三，你想做甚！”

    　　程处弼正好奇地打量着这几株造型很漂亮的桂花树，正在努力分辨这到底是金桂还是银桂的当口。

    　　突然听到了李渊那个黑脸老头突然其来的咆哮声，吓得一哆嗦，差点就想扭头就跑。

    　　“？？？”咦？不对啊，我为什么要跑，我又没干啥坏事。

    　　窜出去了两步的程处弼不乐意地转过了身来，朝着李渊一礼之后，很是委屈地道。

    　　“参见上皇，上皇你那么大声干嘛，吓得微臣还以为自己干了什么伤天害理的事。”

    　　“你薅它做甚，是不是嘴馋了想做桂花糕？”李渊呵呵一乐。

    　　“你小子要能干伤天害理的事，老夫不拦你，不过皇帝会不会把你逮去朱雀门，那就不知道了。”

    　　懒理理会黑脸老头的第二个问题，朱雀门飞不飞雪，那得看我乐不乐意自己作死。

    　　“微臣不喜欢做糕点，要做还不如做蛋糕。微臣就是听到了上皇你这边响着音乐，特地过来瞅瞅。”

    　　“你要不乐意，那微臣告辞就是了……”

    　　看到程处弼那副样子，已经踱步到了程处弼跟前的李渊直接就乐了，拍了拍这位小青年的肩膀好言好语地道。

    　　“行了，逗你小子玩呢，过来，老夫正好无聊，你既然想听，那就进来陪老夫听听。”

    　　程处弼此行的目的本来就是想要进行严谨的学术研究，既然黑脸老头主动邀请，程处弼当然不会客气。

    　　

