
　　颜家的马车不快不慢的驶进了宁门府城，没一会儿，就在府衙后院大门前停下了。

　　“总算回来了！”

　　李夫人带着孙氏、吴氏两位弟媳以及颜怡欢三人在门口迎接颜老太太。

　　颜老太太一下马车，三个儿媳就上前行礼，然后一左一右被李夫人和孙氏搀扶着进了大门。

　　稻花笑着和三位妹妹相互见了礼，然后就快速跟了上去。

　　颜怡欢三人落后了一步，一脸羡慕的看着前头的稻花。天籁小说网

　　颜怡乐撇嘴道：“大姐姐的命可真好，想出去玩就出去玩，不像我们，只能呆在家里。”

　　这话一出，颜怡欢就瞪眼过来：“四妹妹，管好自己的嘴，别乱说话，大姐姐是去监督春耕，哪里是出去玩了？”

　　颜怡乐不服气，刚想说什么就见颜怡双‘噗呲’一声笑了出来，不愉道：“三姐姐，你笑什么？”

　　颜怡双看了一眼颜怡欢：“我笑呀，二姐姐是越来越有姐姐的派头了，不像以前，事不关己不开口，一问摇头三不知，如今竟也知道管教妹妹了。只是呀，千万别用力过猛，别画虎不成反类犬。”

　　说完，见颜怡欢面色一变，就抿笑着款步姗姗的离开了。

　　“她什么意思呀？”

　　颜怡乐气愤的瞪着颜怡双的背影，一副想要冲上去理论的样子。

　　颜怡欢拉住了妹妹，语气清淡道：“她阴阳怪气她的，你理她做什么？”

　　大伯升任知府，借着这件喜事，五弟和三妹妹就跑去给林姨娘求情，可惜，向来受宠的两人吃了瘪，到如今林姨娘都还在被禁足。

　　这些年，随着见识的增加，她很清楚，三妹妹不过是个纸老虎，没了大伯的宠爱，在这颜家后院，她真的什么都不是。

　　颜老太太被三个儿媳搀扶着回了松鹤院，和众人说笑了一会儿，就去梳洗休息了。

　　稻花也回了自己的院子，梳洗整理完后，又去了正院。

　　“你这丫头，这段时间野疯了吧？”李夫人笑着将女儿拉到身旁坐下。

　　稻花亲昵的靠在李夫人肩膀上：“才没有呢，这段时间，我都在帮萧烨阳给师父和古婆婆修路呢。”

　　拜师古坚这事，颜老太太当天就让稻花写信告诉了李夫人和颜致高。

　　之后，在颜致高休沐的时候，夫妇两还特意去了一趟桃花山拜见古坚和古婆婆，送了好些礼物，以表尊重。

　　在桃花山上看到爹娘时，稻花才知道，在古代拜师是件多么严肃重大的事。

　　李夫人想到桃花山的情况，点了点头：“是该修条路的。”说着，侧头看向稻花，“小王爷好好怎么会去修路？”

　　稻花解释道：“因为我师父送过他一本剑法，他为了报恩，就提出了修路。”

　　李夫人笑了笑：“小王爷这人挺不错的，知恩图报，也不像别的皇亲国戚那样，盛气凌人，一副高高在上的样子。”

　　稻花感觉到她娘的语气有些不对，立马问道：“娘，你还见过别的皇亲国戚？”

　　李夫人想到日后可能还会和蒋家接触，便把中州省新来的蒋参政家的情况说了一下。

　　“蒋家是太后、皇后的娘家，如今的承恩公是太后的哥哥，世子爷是皇后的父亲，新来的这位蒋参政在家排行第二。”

　　“跟着他一块赴任的还有他的夫人和女儿，日后若是在宴会上遇到这蒋夫人和蒋姑娘，你尽量远着一些吧。”

　　稻花有些诧异：“太后、皇后同出一家？这也太.....”

　　李夫人连忙制止了稻花：“皇家之事不许胡说。”

　　稻花摇晃了一下李夫人的胳膊：“娘，女儿心里有数的，这不是在和娘聊天吗。”

　　李夫人：“在家说也不行，如今家里的下人越来越多，若是遇到一个嘴没把门的，把听到的话往外一说，可是会给家里招祸的。”

　　稻花连忙点了点头：“我以后注意的。”说着，往门外看了看，见没人，才低声道，“这太子该不会也娶的是蒋家女儿吧？”

　　看着女儿好奇的样子，李夫人有些无奈，不过还是说道：“如今皇上正值壮年，还没立太子呢。好了，别说这些了，反正和咱们家也没关系。”

　　稻花点了点头，又纳闷道：“这些皇亲国戚不好好呆着京城，跑来中州做什么呀？”

　　李夫人嗤笑了一下：“谁知道呢，有太后、皇后做靠山，蒋家人想外放为官，还不是一两句话的事。”

　　不想继续这个话题，李夫人笑着说起了其他的：“来了宁门府后，娘又买了批人，你不在的这段时间，一直在调教，如今规矩这些已经学得差不多了，明天你和怡欢几个都去挑点人。”

　　稻花：“我院子里已经有满儿、谷雨、立夏她们了，还要挑呀？”她不喜欢被太多的人簇拥着，这样会让她觉得一点隐私都没有。

　　李夫人没好气道：“不过才三个，怎么够？你自己说说，静婉和元瑶院子里有多少伺候的人？”

　　稻花：“......咱们家这不是没她们家底蕴雄厚吗？”

　　李夫人：“那是以前，如今你爹已是四品知府，你这知府千金的派头也要撑起来了，这关乎着你爹还有颜家的脸面，你可不能马虎。”

　　稻花闷声道：“是，女儿知道了。那要选几个呀？”

　　李夫人想了想：“一等丫鬟四个，二等丫鬟四个，洒扫丫鬟四个，粗使婆子四个，你自己算吧。”

　　稻花听得头皮发麻：“用得着这么多人吗？”

　　李夫人见女儿一点也不重视，不得不耐心解释道：“咱们家没有高门大户的底蕴，所有丫鬟婆子都是从外头买来的，不管是衷心，还是用起来顺不顺手，都需要自己去调教，这些都是要花时间的。”

　　“今天娘也把话给你说开了吧，伺候你的这些丫鬟日后是要陪你一起去到婆家的，你觉得多，娘还嫌少了呢。”

　　“所以，明天挑选丫鬟，你自己可得上点心。”

　　见女儿蹙起了眉头，李夫人轻轻敲了一下她的脑袋：“听进去没？”

　　稻花点了点头：“听进去了，我会好好选的。”

　　虽然她不想早早嫁人，可她也知道这事是她回避不了的，既然这样，那么，她就得在嫁人之前，做好充分的准备。

　　即便日后所嫁之人不是良人，她也有足够应对危机的能力。

　　所以，这丫头她会认真挑选的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第320章，回府免费阅读。https://xs.23sk.com 