        事情一波三折，惨遭两家嘲讽，丹宝阁神秘出手，引来薛玉威逼，每一步都惊险刺激。
    
    　　这一切都因为一个人，柳无邪！
    
    　　薛玉的出手，在所有人看来，终于可以尘埃落定了，庞大的薛家，碾死徐家如同一只蝼蚁。
    
    　　千钧一发之际，徐凌雪站起来，手里拿出一枚令牌，狠狠地拍在桌子上。
    
    　　令牌上雕刻一枚九足鸟，象征着帝国学院，没有人可以仿造。
    
    　　“她被帝国学院录取了，还被百里清收为弟子。”
    
    　　人群炸开了锅，帝国学院是大燕皇朝最高学府，汇聚全国的精英天才，每年招收的名额极其有限，距离帝国学院招收还有几个月时间，她的令牌从何而来？
    
    　　百里清的大名，早已传遍整个大燕皇朝，是帝国学院三大副院长之一，成为她的弟子，必能平步青云，成为一方巨擘。
    
    　　加入帝国学院，那是一辈子的荣耀，是无数人必生追求的目标。
    
    　　柳无邪脸上闪过一丝错愕，连他都不清楚，徐凌雪什么时候加入了帝国学院。
    
    　　四方传来急促的呼吸声，多么希望他们也能成为帝国学院的一员，每年变态的考核，刷下去无数天才，他们只招收精英中的精英，不要废物。
    
    　　“原来你就是百里清院长新招收的弟子。”
    
    　　薛玉脸上的表情从震惊，变成惊讶，帝都城早就传出消息，百里清收了一名新弟子，一直不知此人是谁。
    
    　　不经过考核，提前被副院长收为弟子，这种事情以前不是没发生过，无一不是妖孽般的天才，提前颁发帝国学院的令牌。
    
    　　百里清极为骄傲，能被她看中的人不多，徐凌雪就是其中之一。
    
    　　“刚才是我鲁莽了，还请徐姑娘不要介意，恰好我也被帝国学院录取，以后我们就是同学了，今天的事情，我给徐姑娘赔不是。”
    
    　　薛玉的态度改变的很快，从怀里也拿出一枚帝国学院的令牌，跟徐凌雪拿出来的一模一样。
    
    　　到了帝国学院，有的是办法接近徐凌雪，还怕没有机会吗。
    
    　　万不同还有田野泉等人，像是吃了臭鸭蛋一样，脸上的表情，极其难看，对柳无邪的恨意更浓了。
    
    　　一场闹剧，最终以这样的方式结局，是谁也没有料到，包括霍大师，看向徐凌雪的目光，多了一丝敬畏。
    
    　　万家还有田家的弟子，各自落座，回到属于自己的区域，倒是松家小胖子大大咧咧的坐在柳无邪身边。
    
    　　“谢谢刚才仗义执言。”
    
    　　柳无邪微微一笑，小胖子能挺身而出，让他很惊讶，这样的人值得结交。
    
    　　“我又没帮到什么忙，还是徐姐姐厉害，成为帝国学院的学员，将来腾飞了，可要记得我这个弟弟。”
    
    　　松陵一副自来熟的样子，很快跟他们二人打成一片。
    
    　　徐家跟松家关系相对较近一些，徐凌雪跟松陵见过几次面，两人一直以姐弟相称。
    
    　　一声兽吼打断了所有人，从斗兽场中心地带传出，斗兽开始了。
    
    　　“柳公子，跟我们坐一起吧，那边视线较好。”
    
    　　霍大师走回来，他坐的位置跟薛玉很近，单独摆放的三张桌子，薛玉跟田野泉几人，低声交谈，偶尔朝这边看一眼。
    
    　　“不用了，我坐这里挺好。”
    
    　　柳无邪并未起身，今天的百妖会，他的兴趣不大。
    
    　　最后时刻，万家家主，还有松家以及田家家主联袂而来，坐在霍大师旁边的桌子，三张桌子全部坐满。
    
    　　斗兽场像是一座巨大的笼子，观赏者坐在四周，俯瞰地面，一座座斗兽擂台呈现在他们面前。
    
    　　中间擂台上，站着一名老者，手里拿着扩音器：“欢迎大家参加我们万家举办的百妖会，跟往常一样，百妖会有两个环节，斗兽，跟驯兽。”
    
    　　斗兽，顾名思义，放两头妖兽到擂台上，相互争斗，活下来的一方，即为胜者。
    
    　　妖兽厮杀极为血腥，对于武者来说，血腥场面能提高他们的心理素质，将来面对这样的局面，倒不至于活活的吓死。
    
    　　驯兽则不同，通过挑战的形式，驯服妖兽，或者降服妖兽，来达到历练的效果。
    
    　　四大家族万家最为富有，驯兽场生意非常的火爆，他们提供各类妖兽为武者修炼。
    
    　　进入山脉猎杀妖兽，危险性太大，弄不好小命丢在里面。
    
    　　驯兽场则不同，不仅可以模拟真实环境，妖兽也是百分百真实，一旦有危险，驯兽师会第一时间出现。
    
    　　当然，也有例外，妖兽狂性大发，吃掉驯兽者。
    
    　　相比较而言，驯兽场的危险性已经降到最低，生意火爆到也正常。
    
    　　“我们会安排十场斗兽，供应大家欣赏，跟往常一样，会设立一些小盘口，愿意参与赌兽的，你们每个人的桌子上，都有详细的介绍，不愿意参与赌兽，我们也不强求，大家玩的开心就好。”
    
    　　百妖会就是一场宣传会，让更多的人了解驯兽，了解斗兽，从而参与进来，万家赚的盆满钵满。
    
    　　翻开放在桌子上的册子，上面写的很详细，斗兽一共十场，第一场安排的妖兽，分别是极风豹对战犀牛兽，一个擅长进攻，一个擅长防御，矛与盾的较量。
    
    　　盘口开的赔率，极风豹赢一赔一，犀牛兽的赔率高达一赔十。
    
    　　从盘口上看，极风豹的胜算很大，几乎是板上钉钉的事情，不过凡事都有例外。
    
    　　“柳公子，有没有兴趣赌一把。”
    
    　　万不同突然说话，笑眯眯的看向柳无邪，邀请他一起赌兽。
    
    　　赌注分为两种，一种跟盘口赌，一种他们私下赌，跟万家不发生任何关系。
    
    　　“我们还是别为难柳公子了，他身上能拿得出金币吗。”
    
    　　田野泉带着嘲讽之色，柳家现在的情况，人尽皆知，兵器坊出现问题，资金捉襟见肘，拿不出多余的金币出来。
    
    　　两人一唱一和，不答应跟他们赌，等于默认身上没有金币，不敢跟他们赌。
    
    　　答应跟他们赌，落入他们的圈套，果然是好算计啊。
    
    　　众人的目光落在柳无邪身上，等他的回答，赌还是不赌。
    
    　　“你们想要怎么赌？”
    
    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，这个回答，出乎所有人预料，每个人都很清楚，万不同跟田野泉两人用的是激将法，逼得柳无邪答应。
    
    　　选择拒绝，最多遭到一番嘲讽，事情也就不了了之，他们两人并不指望柳无邪真的会参与进来，借此机会嘲弄他一番而已。
    
    　　“跟盘口赌没意思，不如我们几个私下赌如何，这样更直接。”
    
    　　盘口的赔率太低了，赌起来没多大意思，私下赌兽，赌注他们自己说了算。
    
    　　“建议不错。”
    
    　　柳无邪点了点头，认为田野泉说的很有道理，私下赌兽，更加方便，也更为直观刺激。
    
    　　徐凌雪的脚狠狠地踩在柳无邪的脚背上，痛的他倒吸凉气，却装作若无其事的样子，在提醒他，这是一个圈套，你还往里钻。
    
    　　气的徐凌雪鼓起腮帮子，不再搭理他。
    
    　　“不知柳公子能拿得出多少本金？”
    
    　　万不同笑嘻嘻的问道，语气中含有一丝讽刺，仿佛在告诉你，如果只有几千金币，就别拿出来丢人现眼了。
    
    　　“今天出门没带钱。”
    
    　　柳无邪耸了耸肩，他说的是实话，他身上一个金币都没有，上次购买的灵药，还是丹宝阁给垫付的。
    
    　　“扑哧！”
    
    　　四周传来一阵哄笑，被他逗乐了，没钱你赌什么。
    
    　　“柳公子果然是人中龙凤，让我佩服佩服，如果柳公子需要，我倒是可以借你一些。”
    
    　　万不同一脸讥讽，拿出一沓卡片，超过一万金币，携带不方便，为了方便兑换，大燕皇朝制造出卡片这种东西，白色卡片能储存一万到十万金币，绿色能储存十万到一百万金币，卡片烙印主人的灵魂印记，他人无法冒用。
    
    　　“柳公子的赌注，我替他出了。”这个时候，霍大师站起来：“这是五十万金币，柳公子随便用，不用还了，如果不够，我可以让人继续送过来。”
    
    　　万家、田家以及松家家主露出一丝错愕，发生什么事情了？
    
    　　五十万金币，随手送出去，多少人一辈子赚不到这么多金币，徐凌雪的小嘴微微张开，一脸惊讶之色看着柳无邪。
    
    　　柳无邪丝毫没有感激的意思，很自然的收过卡片，这一幕让三大家主相视一眼，抖了一个机灵，难道是霍大师跟这个废物串通好了？
    
    　　“我的赌注已经有了，你们的赌注呢？”
    
    　　轮到柳无邪嘲讽他们了，万不同一次性拿不出五十万金币出来，目光朝家主看过去。
    
    　　立即有人送来几张卡片，足足一百多万金币，在他们看来，柳无邪必输无疑。
    
    　　说话的功夫，擂台上已经多了两头妖兽，极风豹跟犀牛兽。
    
    　　“我赌五十万金币极风豹赢！”
    
    　　万不同先下注了，嘴角露出一丝邪笑，让在场好很多人发出鄙夷声。
    
    　　“万不同，你好不要脸，你是东道主，应该将主动权让给客人，你先下注是什么意思。”
    
    　　小胖子又蹦起来，看不惯万不同的做法，摆明着坑柳无邪。
    
    
