    第一次拥有这么强大的力量，高牧有些不适。

    他和牢头的第一次碰撞，以双方败退结束。

    牢房守卫们见到这一幕，皆感觉后脊一阵的发凉。

    高牧的强大，有些超乎他们的预料。

    “这就是少年天才吗？恐怖如斯！”

    “牢头可是黄金九星的武者，这天才少年竟能和他战成平手，也太吓人了吧。”

    “我仿佛看到了一颗新星，正在冉冉升起。”

    ……

    牢头听着守卫们的话，心中苦涩。

    表面看上去，他和高牧确实战成了平手。

    但实际上，这一次的碰撞，却让他的虎口发麻。

    如果不是他卸了高牧的一些力，他的虎口甚至有可能会直接崩裂。

    “继续！”

    高牧怒吼一声，持霜花剑再次上前。

    牢头苦涩一笑，持长枪上前迎战。

    他的苦涩，只有他自己知道。

    “大佬啊，您还是快来吧。如果您再不来的话，今天我就要丢大人了。”

    牢头现在唯一期盼的，就是沈崇新赶紧来救自己。

    以高牧现在的战力，琅琊基地市也就三巨头能将其降服了。

    适应了力量的高牧，步步紧逼。

    青莲剑法更是舞出了朵朵莲花，让牢头叫苦不迭。

    “这是什么剑法？我怎么没有见过？”

    这牢头年龄也不多，也不过只有30岁而已。

    他也是年少成名，他也是少年天才。

    可他这个少年天才，和高牧这个少年天才相比，只见却好像隔了一条天堑。

    高牧攻击逐渐激烈。

    牢头的防守，也开始漏洞百出。

    高牧找准一个机会，一剑刺向了牢头的喉咙。

    在长剑距离牢头喉咙还是有一公分的时候，霜花剑停了下来。

    死亡的恐惧，让见过世面的牢头呼吸急促。

    他现在很想咽口水，可是他却并不敢这么做。

    他怕鼓起的喉咙，会碰到高牧的霜花剑。

    “还要继续吗？”高牧冷声道。

    “不继续了。”牢头摇头。

    但凡高牧现在有一点的杀心，他的命就会直接被高牧收走。

    “扔掉武器！”

    武者没有武器，就等于老虎没有了牙齿。

    牢头虽万般不愿，可还是将手中的武器扔在地上。

    众守卫见牢头都是不高牧的对手，他们上肯定也不会有什么好下场。

    索性，他们也将手中的武器扔在地上。

    见牢房守卫不在阻拦自己的去路，高牧直接收回霜花剑，朝牢房深处走去。

    根据高牧所查的资料，刘旭这样的犯人，应该被关押在天字号牢房中。

    来到天字号牢房，高牧看到了刘旭一家。

    之前被高牧打伤的刘涛，现在伤势依旧没有完全的愈合。

    他惨兮兮的缩在牢房的一角，眼中早已没了之前的豪情万丈。

    “你来干什么？”刘旭的情绪还算稳定，他双眼怨毒的盯着高牧，低声嘶吼。“如果不是你的话，我们一家也不会沦落到如此地步。”

    刘旭的混蛋逻辑，让高牧瞠目结舌。

    “首先，是你儿子先打我的爸。其次，是你儿子先在武者考核的时候阴我。最后，是你的人把我爸打成了重伤。”

    站在刘旭的牢房前，高牧大吼。

    “高牧？高牧的声音。”蜷缩在牢房中刘涛听到高牧的声音，猛的站起身来。

    他快速的来到牢房前，直接跪在地上，给高牧疯狂磕头。

    “高牧哥，高牧爹，高牧爷爷！我知道错了，之前的一切都是我的不对，求求你让他们放过我吧。”

    刘涛的作为，让高牧瞪大了双眼。

    他来之前，已经做好了被刘涛一家咒骂的心理准备。可现实情况，却让他大跌眼镜。

    “刘涛，你是我刘旭的儿子。”刘旭紧抓牢房的栏杆，对另外一个牢房里的刘涛大叫道。“你就算是死，你也不能给别人磕头。”

    “QNMD吧。”刘涛直接对其父刘旭破口大骂。“如果不是你的混蛋，我也不会沦落到如此地步！”

    “如果在我小的时候，我欺负其他人的时候，你制止我，而不是鼓励我，我也不会沦落至此。”

    刘涛性格如此，刘旭有很大的‘功劳’。

    在听到刘涛的话后，刘旭整个人都呆住了。

    他没想到，自己养育多年的儿子，竟会对自己说出这样的话。

    “好一出父慈子孝啊，真是孝死我了。”

    高牧没有说话，只是静静的看着父子二人掰头。

    这场父子之间的掰头，持续了整整十分钟。

    “行了。”高牧也看倦了，他不耐烦的挥了挥手道。“我对你们的家事，不感兴趣。”

    “我只想知道，我父亲重伤住院这件事，你们到底谁来负责。”

    “他来，他来！”刘涛指着自己的亲生父亲，对高牧大叫道。“你父亲的事，我完全不知道。”

    见儿子几近癫狂的样子，刘旭对他也彻底的失望了。

    “是我做的。”刘旭知道，这件事总要有人承担。“这件事，就由我一个人承担吧。”

    “来个人。”高牧对身后的守卫们大喊。

    一个守卫战战兢兢的走了上来。

    “把他给我换个牢房。”高牧指着刘涛，*对守卫说道。“毕竟这是人生最后的旅程，家人一定要陪伴在身边。”

    刘涛一听这话，彻底的疯了。

    “不要，不要，我不要和那混蛋一个牢房。”

    刘涛很清楚，如果自己真的和刘旭一个牢房的话，那刘旭很有可能会直接打死他。

    “既然你不想让我活了，那我索性就死在这里。”刘涛眼神幽怨的看了高牧一眼后，转头朝着牢房的墙撞去。

    “砰！”

    他的头虽没有爆开，但还是有鲜血流出。

    年龄不到18岁的刘涛，就这样结束了他的一生。

    “我的儿啊！”刘涛的母亲看到这一幕，直接昏死过去。

    “我是你爸啊。”刘旭对着儿子的方向声泪俱下的大吼道。“我怎么可能会伤害你呢！”

    高牧看着这一幕，有些感慨。

    “高牧，你的胆子是越来越大的。”就在这个时候，沈崇新阴冷中带着愤怒的声音在高牧身后响起。

    高牧硬闯牢房这件事，让他非常的生气。

