    离开黑市，陈沐找到高远一行人，然后登上飞舟返回青阳宗。

    虽然没坑到人，但此行的主要目的已经达到，也算得上是十分顺利。

    ……

    小半日之后，陈沐抵达青阳宗。

    离开几天，求仙峰的另外两座斗法台已经建好，只不过空空荡荡的，没什么人。

    其实也很好理解，大家安逸惯了，并不会因为突然出个排行榜就立刻你争我夺起来。

    陈沐也不急，过两天举行一场大比就是了。

    重赏之下，必有大战。

    ……

    看了一眼求仙峰的斗法台后，陈沐第一时间去了厚土峰。

    他得找周惊雷谈谈，验证一下先前自己的推断。

    “周师弟，此次出门替宗门采购物资，我发现了一些好东西，特意给你带了一些！”

    陈沐来到周惊雷修炼的洞府之前，轻声喊道。

    没过多久，周惊雷就一脸受宠若惊地走了出来。

    “师兄……这我怎么好意思？”

    “没事，都是些不值灵石的小玩意儿。

    此次离宗见识到了不少有趣的事，我刚好给你好好说道说道……”

    “哦？那真是太好了，师兄您请进！”

    ……

    进入周惊雷的洞府，两人顺理成章地闲聊了起来。

    陈沐说了些万通楼和丹王阁的事，也说了一些黑市的见闻，最后自然而然地将话题引到了身世这个问题上。

    “师弟，唉，我这人出生就没见过父母，后来有幸被师父收养，结果师父他老人家也驾鹤西去……

    自从踏入修仙界，也就结交了你这一个朋友，所以很多话习惯对你讲，如果打扰了你修炼，还望见谅……”

    没等陈沐继续说下去，周惊雷赶忙道：“师兄说这话就见外了！

    我也不是全天都在修炼！

    事实上……

    我踏入这修仙界，也就师兄你这一个朋友。”

    陈沐闻言有些唏嘘道：“那我们倒是同病相怜了……呃，也不对，师弟你至少还有家人。”

    周惊雷神色一黯，并没有隐瞒。

    “师兄，我父母在我十五岁那年，皆丧命于邪修之手，我也没有家人了。”

    周惊雷说得平静，但陈沐能从他眼中看到浓浓的恨意。

    “竟然还有这种事？

    倒是我冒昧了。

    那师弟你在这世上还有其他什么亲近之人吗？”

    “没有。

    那一年他们都死了，只有我一个人活了下来。”

    周惊雷说着抬起了头，眼中竟隐隐有泪光闪过。

    “师兄，实不相瞒。

    我之所以刻苦修炼，就是想有朝一日，替他们报仇。”

    说出内心的隐秘之后，周惊雷长出了一口气，直感觉浑身舒服了不少。

    这是他心中的执念，他从未和其他人说过，包括师父钟厚在内，

    但面对陈沐，他还是情不自禁地说了出来。

    陈沐见他如此，心中也有些不太好受。

    沉默了片刻之后，他十分认真道：“周师弟，他日若你想去给父母报仇，记得喊上我，我定然倾力助你。”

    陈沐先前说的那些话还是半真半假，但这句话他是认真的。

    他亏欠周惊雷的，之前不知道也就算了，如今既然知道他有大仇在身，那定然要全力帮他。

    周惊雷闻言一怔，眼中泪光更甚。

    他父母都是强者，能杀他父母的那邪修更是强者中的强者。

    别看他现在是土灵体天道筑基修士，但他根本没有多少信心能够报仇。

    可是师兄这么一说，他心中顿时充满了信心。

    毕竟师兄天赋逆天，堪称无敌！

    “师兄……若有朝一日，您真能助我报仇……那您就是让我周惊雷去死，我也绝不皱一下眉头！”

    “你我兄弟之间，不必如此客气。

    你也知道，你师兄我天下无敌。

    呵呵，帮你报仇费不了多少力气。”

    陈沐说得很轻松。

    周惊雷微微一愣，随后跟着笑了起来，原本严肃凝重的气氛立刻缓和了不少。

    ……

    离开周惊雷的洞府，陈沐算是明白了。

    周惊雷和自己一样，也是无依无靠之人。

    那他之所以能帮青阳宗应劫，恐怕百分之九十五的可能是靠自身实力。

    也就是说……

    燕赵两国之间的大战确实会持续很长时间。

    ……

    返回自己的洞府，陈沐果断吞下了破阶丹。

    之前答应给周惊雷报仇，周惊雷没事丝毫推辞的意思。

    这说明他确实不自信。

    能让一个土灵体天骄不自信，那他仇敌的实力可想而知。

    自己牛逼吹出去了，可不能吹破，得抓紧一切时间提升实力才是。

    破阶丹入腹之后，很快化为了一团狂暴至极的血气之力在周身上下狂涌。

    那种感觉极为痛苦，仿佛浑身都在被重物碾压一般，陈沐脸色苍白，紧咬牙关。

    在此之前，他已经研究过了。

    炼体就是这样，就得痛苦才能变强。

    ……

    三天时间一晃而过。

    陈沐再睁开眼睛时，周围一片狼藉，不是汗渍就是血渍。

    虽然受了些苦，但他也算顺利突破了炼体十层境界，踏入了锻身境初期，相当于练气的筑基初期。

    略微感应了下，这一波突破，他的肉身强度提高了两三倍左右。

    以后的话，又可以吸收肉身之力了。

    当然，按照他的规划，还是应当以练气为主，毕竟他生活的大环境摆在这里。

    ……

    清理了一下之后，陈沐感觉神清气爽，仿佛有使不完的力气。

    又半日，洞府外传来了金傲的声音。

    “陈师兄！万通楼的人来了！就在山门口等着！”

    “哦？我马上就去！”

    陈沐应了一声，然后迅速出了洞府，前往青阳宗宝库。

    没过多久，他就把十几个储物戒装了个满满当当。

    原本堆积如山的灵石瞬间清空了大半。

    装好灵石，他赶紧朝着青阳宗山门方向飞去。

    ……

    山门口此时已经聚集了不少人。

    二长老李道一正在和一名白发老者闲聊，态度无比恭敬。

    这白发老者就是万通楼派来送货之人，名为郑通，是燕国修仙界赫赫有名的散修，和太上长老是同一辈的人。

    至于陈沐一下子花了那么多灵石……

    他早从高远那儿听到了风声，并且已经接受了现实。

    没办法……

    应劫之人无论想做什么，都得支持！

    这是他们几位长老以及宗主早就达成的共识。

    而且陈沐也没买乱七八糟的东西。

    ……

    陈沐来到山门之前，扫视了一下人群。

    青阳宗这边除了二长老和高远等一群熟人之外，还有一名相貌清丽，气质不俗的蓝衣女修。

    “她恐怕就是水灵宗长老肖露婷……”

    陈沐见她衣服上有水灵宗的标记心中暗道。

    这位水灵宗长老来青阳宗已经有一段时间了，但是他忙得很，根本没机会见这位水灵宗长老一面。

    ……

    陈沐在打量肖露婷的同时，肖露婷也在打量陈沐。

    来到青阳宗这么多天，她总算见到了这位被师侄夸到天上去的陈沐。

    不说其他，只是气质相貌上来看，这陈沐确实像当世天骄。

    她是来挖墙脚的不假，但这么多天下来，她已经彻底断绝了挖墙脚的心思。

    因为青阳宗做得太绝了。

    几次明示她陈沐会成为青阳宗未来的宗主。

    之后更是直接让陈沐处理宗门大小事务……

    这种情况下她还怎么挖？

    挖人家宗主，未免有些说不过去。

    虽然不准备挖墙角了，但她心中忍不住好奇。

    好奇这位被师侄夸上天，又被青阳宗重视得如同镇宗之宝一般的人物到底是一个什么样的人，是不是真就那么逆天？

    “咳咳，肖师妹……这万通楼和我青阳宗有些生意要做……”

    李道一见肖露婷在打量陈沐，轻咳了两声，想让这位水灵宗的长老回避一下。

    肖露婷心里也有数。

    能让郑前辈押送，这生意估计不小，她这个水灵宗的在这儿确实有些不太合适。

    陈沐见此却是摆了摆手。

    “二长老，肖长老不是外人，不必刻意回避的。”

    说着他走到了郑通面前，微微行了一礼。

    “晚辈见过郑前辈。”

    “少宗主无需多礼，这是剩下的货物，你清点一下。”

    说着郑通将五枚储物戒送到了陈沐手中。

    陈沐接过细细清点了起来。

    半刻钟后，确认无误。

    随后他将装满了灵石的十几个储物戒交到了郑通手中。

    “这是剩下的灵石，前辈您也清点一下吧。”

    郑通闻言也不客气，也开始细细看了起来。

    肖露婷在一旁看着这一幕，心中愈发好奇。

    无论是青阳宗还是郑通，都算是极有身份地位的。

    到底是多值钱的东西以及多少灵石才能让他们能够毫不尴尬地当面清点？

    并且清点这么久！

    ……

    又是半刻钟，郑通清点完毕。

    “没问题，少宗主是个讲信誉的人。”

    这是我万通楼的贵宾令牌，您之后拿着这枚令牌来我万通楼，一切商品都能享受九折优惠。”

    郑通笑眯眯地将一枚古铜色令牌送到了陈沐手中。

    “好，呵呵，我相信我们以后会有更多的合作机会。”

    “但愿如此，少宗主，既然已经事了，那我就告辞了。”

    “郑前辈您请……”

    ……

    送走了郑通，陈沐心里踏实了。

    还好两国没在货送到之前打起来，不然指不定得发生点意外。

    “李道兄……你们青阳宗这是买了什么……万通楼竟然赠予了贵宾令牌？”

    肖露婷看向了李道一，语气中满是好奇。

    她还是第一次知道万通楼竟然还有这种令牌！

    李道一看了一眼陈沐。

    陈沐见在场没有外人，笑了笑道：“肖长老，没什么，都是一些救命大丹，还有炼制法宝的珍贵材料之类的东西。

    您也知道，我燕国各宗即将和赵国那边开战，真要是打起来，还不知道要打多久，我青阳宗如今提前准备点资源，未来也能够游刃有余。”

    肖露婷听此微微一愣。

    这段时间燕国各宗都在商讨如何反击之事，还没往这方面考虑。

    如今听陈沐这么一说，好像确实有些道理。

    类似的资源虽然各宗都储备了一些，但万一这场大战持续很久呢……

    多准备一些，总是有备无患的。

    想到这里，她就想拿出千里传音符传讯回宗，让水灵宗也准备一些。

    陈沐见此暗笑。

    这不，炒起来了！

    然而，肖露婷刚拿出千里传音符，神色就是一变。

    随后虚空中骤然出现了一大段话。

    “露婷，刚刚发生了一件大事！

    我燕国各宗强者埋伏到了藏于凡人军队中的赵国修士，一战下来，灭杀赵国金丹五人，筑基近百！

    燕国凡人军队也趁此掩杀，杀伤赵国军队数十万之众！

    如今两国各宗强者正在边境线附近斗法激战……打了个天昏地暗，也没见有仙盟中人来管！

    我估计……两国修仙界自此可能要全面开战了！”

    看着这一大段话，肖露婷脸色数变。

    就在这时，李道一也收到了类似的传讯。

    陈沐看着手中的五枚储物戒，神色十分平静。

    该来的总要来……

    燕赵两国修仙界间的大战，终究还是爆发了。

