
　　现在创世城这边，已经有了相对来说比较精密的车床。

　　制造出精密的枪管还有其他的一些小零件，是没什么问题的。

　　至于子弹和火药，也在苏长生的指导之下，开始迅速研制出来。

　　有了工业基础，在有苏长生的指点。

　　他们应该用不多久，就能够生产出样品出来。

　　然后再对样品进行各种测试和检测，只要能够通过检测，就可以逐渐的投入量产。

　　原本苏长生并不着急生产热武器的。

　　因为玛雅军队的战斗力有限，他们的机动性基本等于无。

　　而苏长生也没准备用血腥镇压的方式来对付他们，苏长生准备用怀柔的办法，逐渐的同化他们。

　　但是现在，意外的事情发生，东罗马帝国和法兰克帝国开始入侵这片土地。

　　而最终，他们之间，必然会爆发一场战争。

　　虽然他们的军队，即便是面对东罗马和法兰克帝国，也能够占据绝对的上风。

　　但是他们的人，可金贵着呢。

　　哪怕是十比一的伤亡率，也是苏长生不愿意接受的。

　　既然如此的话，哪就加快一下热武器的研制速度吧。

　　等热武器研制出来之后，苏长生会让他们明白，什么才叫绝望。

　　又十日之后，这个世界上第一支半自动步枪，终于被研制了出来。

　　接下来，就开始要进行试枪了。

　　需要测试的数据有很多。

　　像是基础的就有最大射程，有效射程，可以精准命中的射程。

　　十米之内的穿透力、五十米穿透力、一百米穿透力乃至于更远，这些都是需要测试的。

　　其他的，还有枪支的零件精密度问题，枪管短时间内能够射击多少发子弹的问题。

　　枪支的最大使用寿命。

　　等等一系列数据都需要进行测试。

　　而枪支的测试，是有一定的危险性的。

　　测试员，是他们重金雇佣来一个不怕死的角。

　　测试员是个玛雅人。

　　在不怕死上，玛雅人要比唐人更加勇敢一些。

　　这其实主要是双方的文化理念完全不同的缘故。

　　唐人信奉的是儒家。

　　而玛雅人这个文明，他们骨子里有一种悲观情绪。23sk.Com

　　他们认为，人类最终的结局，就是走向自我毁灭。

　　因此，他们并不怎么畏惧死亡。

　　不过，这自动步枪的第一个实验人，却是苏长生。

　　前世的时候，苏长生就曾摸过枪。

　　那是在他两年义务兵的时候摸过的，不过摸过的不多，打的子弹，加在一起也不足一百颗。

　　现在，看到新研制出来的半自动步枪，尽管粗糙了一些。

　　但是苏长生仍然有一种按捺不住的手痒的感觉。

　　苏长生准备先试试手。

　　而苏长生的这个决定，遭到了几乎所有人的反对。

　　苏长生是领袖，现在创世城和起点城，缺了谁都可以，唯独不能缺了先生。

　　缺了先生，他们马上就会变成一盘散沙。

　　他们怎么敢让苏长生去冒这个险呢？

　　不过，在苏长生的坚持之下，他们也不敢阻拦，但是却把保险措施，做到了极致。

　　最终，苏长生穿着厚厚的防护服，开始试验半自动步枪的性能。

　　苏长生命人在一百米和二百米三百米四百米一直到八百米的位置，间隔开来，分别树立起了靶子。

　　这些靶子很大，八百米外的靶子是最大的，足足有两间屋那么大。

　　没办法，八百米之外，如果靶子不够大的话，怕是看都看不清楚。

　　即便是一百米外的靶子，也有两人多大。

　　而苏长生，则是让人命人在这些靶子上，画了十个圈。

　　他想试试这些枪支的性能，并且试试瞄准镜准不准。

　　接下来，哪些工作人员，开始为苏长生穿戴厚厚的防护服。

　　穿戴之后，苏长生开始趴在地上进行瞄准。

　　啪！

　　随着一声枪响，第一个一百米的靶子，应声出现了一个大孔。

　　周围的科研人员，顿时爆发出一阵欢呼声。

　　这些靶子，都是木制的。

　　木板至少有五六公分厚。

　　一百米的距离，一下子就能够穿透木板。

　　这要是打在人身上，一定也能穿出一个窟窿出来。

　　在一百米的距离上，枪支绝对有着致命的杀伤力。

　　当然了，其实唐人的弓箭，在一百米的距离上，也有杀伤力。

　　但是两者完全不能相提并论。

　　因为射箭，是需要弓箭拉弓的。

　　而培养一个弓箭手，起码要几年的时间。

　　并且一个弓箭手，最多拉弓十下八下的，就需要休息臂膀。

　　而这半自动步枪呢？

　　一梭子子弹足足三十发子弹，可以一枪枪的连续射击。

　　除了一点后坐力的影响之外，一个人就算射击几百上千发，都不是啥问题。

　　当然了，枪估计会有问题。

　　但是至少比起弓箭来，效率可不知道高了多少。

　　接下来，这些科研人员，马上来到第一个靶子前，进行各种数据的测量。

　　苏长生也赶了过来，他不是陪着这些科研人员一起来测量数据的，而是想看看自己射的准不准的。

　　过来一看，发现偏差很大。

　　嗯，苏长生觉得，这个准星很有问题啊。

　　当然了，也有可能是他自己的问题。

　　等哪些研究人员记录完数据之后，苏长生开始了200米的测试。

　　在200米的距离上，依然洞穿了木板。

　　这让哪些研究人员，一下子兴奋到难以自持的地步。

　　太厉害了！

　　这个新武器，实在是太厉害了啊！

　　二百米的距离，杀伤力都不比弓箭小，杀伤距离，则足足是弓箭的一倍。

　　只要新武器大批量的生产出来，足以横扫整个世界啊。

　　经过一系列的测试之后，他们得出来了初步数据。

　　半自动步枪，在四百米之内，杀伤力惊人。

　　四百米的距离，都能够勉强洞穿木板，杀伤力和弓箭相仿，但是距离足足是弓箭的四倍。

　　四百米外，仍然有一定的杀伤力，但是已经大大减弱。

　　总之，新武器的杀伤力，实在是太惊人了。

　　当然了，问题也是有的。

　　比方说，扳机有些硬的问题。

　　还有一些，是零部件上的磨合问题。

　　许多问题，都是苏长生发现的。

　　因为他前一世摸过枪，对枪的构造和性能，有一定的了解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百七十二章：枪免费阅读。https://xs.23sk.com 