    无寻醒来已是第二天的清晨，自从纪明南去世后，她再也没有睡得如此安稳过，伸了一个大大的懒腰，目光扫过房间，见其有些陌生，想到昨天的事情，嘴角微微勾起，也不叫宫女来伺候，径直穿鞋下床，推开了窗户，清晨新鲜的空气立马涌入了进来，无寻深深地吸了一口气，门外准备伺候的宫女听到动静端着铜盆走进来，微微屈膝，“县主，该洗漱了。”

    　无寻走到铜盆前，撩起水，轻轻地拍了拍脸，接过干净的手帕，问道，“这是哪个宫殿啊？”

    　“这是云霄殿，昨天是紫凌王殿下将您抱过来的。”宫女将漱口水递过去，自然而然地说道，“殿下天一亮便走了，走之前嘱咐奴婢们不要打扰你们休息。”

    　无寻一动忽略了宫女眼中的浓浓的八卦，转而问道，“太后娘娘可起身了？”

    　“太后娘娘早已起身，正和小姐还有洛安郡主在等您用膳。”

    　一想到德宁太后的八卦之心，无寻就有些头疼，这德宁太后年轻的时候也是一个杀伐果断，雷厉风行的人物，怎么老了之后，变得这么八卦，无寻正想着，便到了地方，洛安郡主和纪绵希一人一边正和德宁太后说着笑话，宋长宁心不在焉地在一旁附和，令无寻诧异地——宋瑜琏竟然也在，怪不得德宁太后那张嘴都没有合上过。

    　“珣丫头啊，你醒了。”说着德宁太后促狭地一笑，看着无寻问道，“昨夜休息的可还好。”

    　无寻自顾地坐到了德宁太后的对面，笑着回道，“还好。”

    　“那就好。”德宁太后眼睛笑成了一条缝，说道，“本来濯儿要过来用膳的，可是皇上留下他还有事情商量，我们就不等他们了，用膳吧。”

    　“娘亲。”

    　无寻看着自家两个女儿同时叫自己，然后又欲言又止地，笑问，“怎么了？”

    　纪绵希看了一眼洛安郡主，说道，“你先说。”

    　“你先说吧。”洛安郡主说道。看着自家两个女儿让了让去，无寻头都快大了，立马转移话题，“诺儿呢？”

    　“哥哥昨天就走了，他说家里还有事。”纪绵希快嘴地回答，还挑衅地看了一眼洛安郡主，无寻脸上的笑容微收。德宁太后笑着圆场，“好好用膳，食不言寝不语，规矩都忘了。”

    　“姨母。”无寻刚出了云霄殿，宋长宁便追了上来。

    　“长宁公主可有事情？”无寻疑惑地问道，宋长宁从一开始就心不在焉地，这个时候追上来莫非有事。

    　“长宁替含文含章谢过姨母。”宋长宁微微福身说道，无寻一愣，知道宋长宁不单单是来谢的，笑道，“关旭和贤贵妃本来就是触犯了大律，皇上英明神武，公主谢我，受之有愧啊。”

    　宋长宁踌躇了一下，问道，“姨母，长宁有一事相求。”

    　“公主请讲。”

    　“纪公子虽然少年老成，但心智还是跟长宁无疑，姨母若是有时间多关心关心纪公子吧。”宋长宁脸色有些烫，一想到昨日纪洐诺失落的模样，她就满满地心疼，

    　无寻笑着摸了摸宋长宁的脑袋，说道，“好。”

    　回道纪宅，纪洐诺正在练武，无寻看了一会儿，并没有打扰，而去厨房做了一些纪洐诺喜欢吃的菜。

    　临近中午，少年依旧持剑飞舞，无寻站在树下，看着少年郎飞舞着手中的剑，那神情仿佛看到了以前的季南北，也是这般意气风发，目光落到旁边被打落的树枝，无寻身手矫健地捡起，直射少年。

    　纪洐诺一惊，条件反射地躲开，不明已地看着无寻。

    　“臭小子，看你的剑法长进了不少，今天我就替你爹好好的试试你。”说着便主动攻击起来，纪洐诺怕剑伤了无寻，连忙扔掉剑，用剑鞘跟无寻打，两个人的武功不分上下。这个小子的功夫长了不少嘛，不过几个回合下来，无寻渐渐落入下风，眼看就要输了，无寻耍赖地把树枝一扔，“不打了，不打了，人老了，不行咯。”

    　纪洐诺幸亏收的及时，好笑地看着自家娘亲，一边捶着胳膊一边坐到石凳上，端起淡竹倒的茶，一饮而下，顺手又给纪洐诺倒了一杯，看着自家俊逸非凡的儿子，还是很骄傲的，“功夫见长啊。”

    　“那是娘亲让着孩儿。”纪洐诺笑道。

    　“会说话。”无寻说着拉起纪洐诺，“来吧，武也比了，我们去吃饭吧。”

    　纪洐诺一愣，问道，“希儿呢？”

    　“那个丫头念着太后娘娘那里的东西，今天恐怕是不会回来咯。”无寻嘴上嫌弃着，眼里去含着笑意，“今天就我们娘俩吃饭。”净完手后，无寻夹了一块鱼放到纪洐诺的碗里，说道，“来，这个是你最喜欢吃的鱼，来尝尝娘亲的手艺退步了没有。”

    　纪洐诺有些受宠若惊地看着满桌子的菜，问道，“娘亲，您今天没事吧。”

    　“臭小子，娘亲就是想给你做顿饭。”无寻故作生气地说道，看着纪洐诺有些消瘦的脸庞满眼心疼，最近因为青若的事情，她不知道忽略了多少她这个儿子，纪绵希有德宁太后疼着，又是一个闹腾的性格，她也会关注一些，唯独纪洐诺十三岁的少年，心智比一般的孩子成熟，又懂事乖巧，她难免会忽略一些。

    　“好吃吗？”无寻笑着问道。

    　“好吃。”少年三下五除二便把碗里的东西吃的一干二净，无寻又为他添了一碗饭，笑道，“慢点吃。”目光落到了少年腰间的穗子，早已旧了，心里默默地记下了。

    　“娘亲。”纪洐诺吃好后，看向无寻，踌躇了一会儿说道，“言伯父来信了，说言伯母十分想念我和希儿，问能不能回去一趟。”

    　无寻看着眼前的少年，他眼中已经有了自己的心事，再也不是那个可以靠在她的怀里诉说自己心事的少年了，“你言伯母的身体可好了？”

    　“已经好了。”

    　“按理说是该去一趟。”无寻心不在焉地说道，“你准备什么时候去？我让白英茵陈准备一下，随你一块儿去。”

    　“后日动身。”纪洐诺说道。

    　“希儿那边……”

    　“孩儿没有打算带希儿妹妹一块儿去。”纪洐诺笑道，“路途遥远，舟车劳顿希儿妹妹还是不要去的好，孩儿就看看便回来了。”

    　无寻点点头，最后还是忍不住问道，“你可是再躲着长宁公主？”少年俊俏的脸色一红，眼神有些慌乱，说道，“娘亲误会了，孩儿并没有躲什么人。”

    　知儿莫若母，无寻淡淡地说道，“那你就是在躲我咯。”

    　“娘亲！”纪洐诺看着自家娘亲戏精上身无奈地喊道。

    　“那你跟娘亲说说，你为什么躲着长宁公主啊？”无寻问道。

    　“孩儿只是，只是把她当做妹妹，也不敢高攀。”纪洐诺低着头说道，宋长宁的感情太过于炽烈，让他无法去接。

    　“臭小子！”无寻伸手点了点纪洐诺的额头，叹气道，“亏得人家长宁公主今天出宫的时候，还跟我说要好好地照顾你，你倒好想着怎么躲着人家，你要是不喜欢人家，就赶紧说清楚，别耽误了人家。”

    　“娘亲，您把自己的感情事处理好再来说孩儿，好不好。”纪洐诺小声嘟囔着说道。

    　“臭小子，你再说一遍……””说着无寻就要拧他的耳朵，幸好纪洐诺反应快，喊道，“娘亲，我什么都没有说，白英，茵陈，收拾东西……”无寻看着少年跑出去的身影，重重地叹了一口气，臭小子，没一个让人省心的。

    　明月阁。

    　“哟，这是什么风把你给吹来了。”温言阴阳怪气地说道，程璋翼的案子两天前就已经查清了，关进和程璋翼因为一个清伶发生了口角，关进不赌气，本来打算在程璋翼的酒里稍微动点手脚，让他吃吃苦头，可没有想到，药量下的太多了，程璋翼出了明月阁没有多远便倒下死了，在暗中的关进害怕查到自己，于是就趁着月黑风高，将程璋翼又塞回了明月阁，后来被叶修安查了个水落石出，还明月阁一个清白，温言也就出来了，反正现在关家如同落水的狗，人人都想打一棍。

    　“东北风。”无寻笑着接了一句，随意地坐在了栏杆处，向下望去，“这京城永远都是这么繁华啊。”

    　“你有什么好感慨的。”温言没好气地说道，“两次回归，你都将这里搅得天翻地覆，第一次你让紫凌王殿下十年未娶，让叶翰良从此消失，也让叶家从此消失，十年后，你又毁了一代丞相，阿珣啊，你是不是专门跟丞相过不去了。”

    　“他们若是不来招惹我，或者不做什么天理不容的事情，我又何苦去为难他们呢。”无寻趴在栏杆处，看着下面的人来人往说道，“我还以为关旭跟贤贵妃有几把刷子呢，可谁想就这点本事，一点意思都没有。”某个女人得了便宜还卖乖。

