    “师傅……”

    “嘘，小声点。”

    泰国，一处寺庙内。

    一群工作人员正在紧张的布置着场景，扛着摄像机的摄影师将镜头对准了寺庙内的挑战者们。

    角落中，林九英和阿豪正努力将自己融入到参加节目的挑战者中。

    只是，从外表来看，两人的这个伪装可谓是极为失败。

    目光从举止诡异的师徒两人身上扫过，好在，在泰国的华人不少，因此哪怕林九英两人的样子有些奇怪，其余的挑战者们也仅仅只是将他们当成是这一次五百万奖金挑战的对手。而另一旁，僧人阿赞就坐在他们身边，闭目默念经文。

    林九英他们之所以能够成功的混入真人秀中，还多亏了阿赞的帮助。

    佛教在泰国的地位崇高，而阿赞显然不是寻常的僧人，而是货真价实的大师。

    摄像机的镜头，在阿赞的身上停留了一下。

    一个在泰国有名的僧人来参加真人秀节目，对于《挑战鬼魂之夜》的话题度无疑是巨大的帮助。

    这也是为什么，节目组在受到阿赞的申请之后立马就答应了下来，并且还依照对方的要求答应了塞入另外两个挑战者的原因。

    在拍摄完参与到《挑战鬼魂之夜》节目拍摄的十几个挑战者的模样之后，很快的摄像机就将镜头重新对准了寺庙中央所放着的电视机前。

    而随着一旁节目导播的示意，工作人员将手中的录像带放入。

    很快的，在跳跃中，电视机的屏幕上开始出现了画面。

    最开始出现在屏幕上的，是一张张模糊久远的照片，在照片中记录着一些军阀的模样，他们在照片中记录下了自己杀人的过程，不管是吊死俘虏还是枪决，许多照片上甚至赤裸裸的呈现出那些被杀死的尸体，堆放成的照片画面。

    而很快的，随着录像的画面一转。

    一个男人出现在了电视机的屏幕当中，他伸手撕下了日历上的日期，在镜头中显示9号。

    轰隆隆——

    而就在这个时候，突然从电视里传出一声震耳欲聋的响声。

    这个声音极大，哪怕是在寺庙中看着录像的众人也被吓了一跳。

    而录像的拍摄者，显然也受到了影响，手中拍摄的镜头出现了剧烈的摇晃，过来好一会才重新稳定下来。在稳下的摄像机镜头中，男人一脸害怕的看着周围的一切，通过镜头的拍摄可以看出这是一场空荡安静到诡异的场所。

    就这样，静静的拍摄了几分钟。

    突然，摄像机的画面再度出现了剧烈的抖动，伴随着尖锐的噪音在录像中响起。

    抖动的画面中，男人的表情似乎变动怪异了起来。

    与此同时，摄像机的镜头变动更加模糊，最终变的无法辨认，与此同时电视的噪音也变得越来越大，甚至让寺庙中的挑战者忍不住皱起了眉头。

    嘭！

    就在所有人都快要忍受不了的时候，突然，录像中的镜头传出一声碰撞，紧接着连续的噪音和黑屏持续了一阵，最后伴随着摄像机重重倒下的身影，原本黑屏的画面重新恢复正常，而呈现在镜头中的却是倒下的尸体，那男子死亡恐惧的面孔。

    滋滋——

    下一秒钟，画面再次变得模糊了起来。

    ……

    “这就是在17号集中营曾经所发生过的灵异事件。”

    录像带播放到这里就结束了，而随着录像的结束，《挑战鬼魂之夜》所找来的介绍者开口，对众人描述了录像带的内容。

    “这是一群打算拍摄17号集中营的探灵者死前所留下的录像带内容，当他们被找到的时候，全都已经死在了集中营里，每个尸体脸上的表情都很惊恐，像是看到了什么恐怖的存在，而在现场除了这一盒录像带之外，没有任何其余的线索……”

    “现在，大家应该都已经知道了，你们即将前往挑战的17号集中营是怎么样恐怖的地方。”

    接着介绍者的话，节目导播开口对着挑战者做出了最后一次询问。

    “所以，我需要再向你们做出最后一次询问，有谁现在想要退出拍摄的可以举手，我们节目组不会追究任何的问题。”

    面对导播的询问，摄像机中挑战者们面面相觑的对视了一眼。

    他们来参加《挑战鬼魂之夜》都是签了生死合同的，也就是说所有人都做好了在集中营里死掉的准备，哪怕挑战者中不少人根本就不相信这个世界上存在着鬼怪。

    他们中除了林九英师徒和僧人阿赞以外，都是冲着节目的奖金而来的，至于节目组所播放的录像，更是被挑战者们当成了吓人的手段，为的就是逼迫他们害怕，打退堂鼓，将录像带的内容当成了节目组用来制造噱头的手段。

    “……”

    因此，在对视了之后，挑战者中没有任何人开口说出退出的话语。

    “很好，既然没有人退出，那么你们所有人都将会作为挑战者，在接下来前往这一次的拍摄地点17好集中营。”

    点了点头，见没有任何人退出真人秀，《挑战鬼魂之夜》的导播也没有说什么。

    可以说，别说是这些挑战者，就连他们这些节目的制作组，都有很大一部分人只是将17号集中营当做是故事来听。

    “现在，先进行祛邪。”

    之所以将节目一开始安排在寺庙里，除了制作组要拍摄真人秀开头之外，也安排了僧人为挑战者们祛邪，当然，目的同样也是为了制造节目效果。

    随着导播的话音落下，镜头中的挑战者们纷纷配合着合上手掌。

    “师傅，我们？”

    角落里，看着一个个合掌摆出动作的挑战者，阿豪的脸上流露出迟疑的表情。

    作为道士，让他们在寺庙里求佛，似乎有些强人所难的感觉，但如果什么都不做的话，又显得他们太过显眼。

    “装装样子，随便念几句道决。”

    抬眼扫过一旁的摄像机，林九英压低声音对着一旁的徒弟交代了一句，表面上则是学着周围众人的动作，也合掌嘴里默默念了几句道书中的经文，敷衍了事。

