    这点我倒是没有怀疑他，因为终一做事一向很小心，即便是身边最亲近的人，他也不会说。

    否则，我也不会被蒙在鼓里这么久。

    “呵呵，亏你还这么卖力给他做事，结果他的事情你若是一无所知，真是悲哀。”

    我随口提了一句。

    苏影虽然没有说话，但是我发现他的表情有些不对劲，估计是想到了什么。

    如果他能想明白，自然是最好的。

    “继续走吧。”

    我拉着苏醒继续往里面走去，走到一处看起来十分破旧的拉门前，有两个黑衣人拦住了我们。

    看着这破旧的拉门，我心里不禁有些奇怪，这么破旧的地方，还会有人来玩吗？

    “请出示会员信息。”

    拦着我们的黑衣人态度很好的说了一句。

    苏影从身上掏出了一块类似硬币的东西，递到黑衣人面前。

    我趁机瞄了一眼，发现这硬币上面有一个类似人头的图案，但因为光线比较弱，所以看不太清。

    黑衣人只是看了一眼，便直接拉开拉门，让我们进去了。

    穿过拉门，我们来到了一个环境截然不同的地方。

    这里面很大，装修的也很豪华，不过人不多。

    坐在大厅里的，不过寥寥数人。

    我扫视了那些人一眼，视线最后落在了一个独自坐在沙发上喝酒的女人。

    女人一脸愁容，然而真正吸引到我的，并不是她这个人，而是站在她面前的阴童。

    这阴童看起来四五岁的样子，目不转睛的盯着女人。

    不过看阴童的眼神，并没有要伤害女人的意思。

    苏影见我盯着女人那边，淡淡地说了句:“这里每天都会上演这种事情，不用在意。”

    每天都会上演？

    “你不是俱乐部吗？为什么会发生这种事情？”

    我不禁好奇地问了一句。

    “此俱乐部非比俱乐部，除了可以吃喝玩乐，还有很多你意想不到的节目。”

    苏影解释说。

    我心里猛地咯噔了一声，看样子，这里比无脸鬼音的会所还要“厉害”。

    正说着，我耳边突然传来了一道声音。

    “救命啊，有人吗，快来救救我。”

    声音很小，但我真真切切的听到了，好像是从其他地方传来的。

    “你听到有人在喊救命吗？”

    苏影应该也是听到了，看了我一眼，提醒说:“你最好不要管这里的事情，否则那些人只会死的更惨。”

    我愣了一下，看样子，我的猜测没有错。

    我本来也不想管这件事情的，但是那个女人的呼救声时不时的在我耳边响起，就像是一把锤子，一下一下地捶着我的心。

    苏川把我带到了一个房间门口，跟我说终一就在里面，他就不陪我进去了。还提醒我，不管看到什么，听到什么，都当做没看到，没听到。

    说完，他就走开了。

    我也没有为难他，所以任凭他走了。

    他离开之后，我才抬手敲门。

    然而，等了半天也没有得到回应。

    难道里面没有人吗？

    我抱着好奇心，伸手推开了门，一眼望去，房间里果真是空无一人。

    就在这时，那个女人的呼救声再次响起，这次，她的声音重了很多。

    循着声音，我来到了走廊最后第二个房间，只见房门外挂着一个牌子。

    牌子上写着:死人密室。

    看到死人这两人字，我只觉后背一阵凉意。

    “救命啊，救命！”

    女人凄惨的呼救声再次传来。

    我往走廊四周打量了一眼，也不知道其他房间里有没有人，如果有人，听到有人喊救命，也没人出来看一眼吗？

    应该是那些人很清楚这里的规矩，所以才没人出来看。

    真是细思极恐。

    我深吸了一口气，犹豫之后，抬手缓缓打开了房间的门。

    门还没有完全打开，我便感觉到了一股从房间里渗出来的寒意。

    我冷不丁地打了个哆嗦，直接一把推开了门。

    房间里黑漆漆的，即便是借着走廊上的灯光，我也看不到整个房间的情况。

    “有人吗？”我小声地问了一句。

    不过，没有人回应我。

    真是奇怪了，刚才就救命还喊得那么频繁，这会却是一点声音都没有了。

    这救命是随便喊的吗？

    “有人吗？要是没人，我就走了。”

    说话间，突然有道身影从屋子里窜了过来。

    我都还没有看清她的样子，她直接扑过来抱住了我，声音娇怜地说着:“不要走。”

    我试图推开她，但是她把我抱得很紧，没有办法，我只好先安抚这女人的情绪。

    见她情绪稳定了一些，我才开口问道:“你是谁，为什么会在这里？”

    “我是这里的客人。”

    说着，女人终于松开了我。

    面对面，我这才看清了她的样子。

    她的样子很丑，说实话，有些吓到我了。

    毫不夸张，她是我见过的最丑的女人。

    我实在是找不到词语来形容她的样子了。

    女人双眼啜泪，看着我说:“你是谁？难道你不知道这里的规矩吗？”

    话落，原本看起来还可怜巴巴的女人，此时脸上露出了诡异的笑容。

    我倒吸了一口冷气，正准备开口，突然有只手搭在了我的肩膀上。

    我本能反应地出手，抓住了那只手，然后将手扭到了来人的身后。

    这时，我才发现来人是苏影。

    他不是走了吗，怎么又回来了。

    “哎哟，你是想把我的手扭断吗？”

    苏影痛呼了一声。

    我皱着眉头，诧异道:“你又回来干什么？”

    苏影揉了揉被我抓疼的手，撇嘴道:“我就知道，你肯定会忍不住好奇来查看，这女人不好惹，赶紧走。”

    话音刚落，他拉着我准备离开。

    可就在这个时候，那个女人突然拉住了我，语气森森地说了句:“既然来了，就不要那么着急走啊。”

    说着，还笑了起来，笑声十分渗人，搞得我鸡皮疙瘩都起来了。

    我用力地想要甩开女人的手，结果却发现怎么也甩不开。

    这时，苏影对着女人说了一句:“窦美人，你可不要乱来啊，他可不是普通的客人。”

    这女人叫窦美人？

