    “咦？这咋回事？今天的科目咋和前几天不一样了呢？”王长生看得有点纳闷。

    几天来，虽然这群人也天天“集合”，可只是简单分配下任务，然后再类似活动般的做做“早操”就完事了，可今天，却弄的仪式感很强，而且每的人的态度也都很认真，没有丝毫的懈怠。

    又过了一会儿，这群人才缓缓的站了起来，领头的肥祭司在对着那个东西又嘟囔了半天，最后才亲自上前，解开了上面的那块红布。

    “卧槽，那是个什么玩意？”当王长生看见红布里面的东西时，顿时大吃一惊。

    因为那并不是我们常见的佛像之类的东西，而是一具脱水相当严重的人体干尸。

    干尸通体乌黑发亮，就像是被无数人盘的很多年的样子，双腿盘膝，单臂，坐姿，眼窝深陷，嘴巴大张，脑袋微微抬起，让人猛的看上去，有种特别可怕的感觉。

    “我尊贵的客人，这是我们的老村长，我部唯一的守护神。”不知道什么时候，阿三哥已经站在了他的身边。

    “老村长？”如果不看见实物，恐怕王长生还以为他说的，是某某个白酒场的知名品牌呢。

    “是的。”阿三点了点头，又说道：“我们的这位老村长是历任村长里最杰出的一位，要不是他奋不顾死的抵御他族的侵犯，最后战死在了部落里，恐怕我们的这个种族也不会延续到现在了，因此，族人为了纪念他的功绩，族人将他的遗体做成了木乃伊，并世代的予以供奉。”

    “也就是从这位老村长走后，我们部落不再设村长这个位置，已经差不多能有千百年了。”阿三看着这具干尸，眼睛中充满了无限的崇敬。

    “哦原来是这么回事。”王长生了然的点了点头。

    “那今天怎么把他老人家给请出来了？”

    英雄，无论在什么都会受到人们的尊敬，王长生虽然被拦腰捆在了树上，但还是对干尸的方向深深的鞠了一躬。

    “因为今天是您与公主完婚的大日子，这是我族的头等大事，我们必须得请老村长出来见证，而且只有这样，我们这个族族才能得老他老人家的庇佑，这也是我族延续了千年的习俗。”阿三凝重的说道。

    其实他们信仰的不是什么鬼神之说，而是一种原生态的力量，他们相信这种力量通过老村长可以生生不息，可以保护他们的女人，保护他们的子子孙孙。

    “你说啥？结，结婚？今天？”

    “嗯。”

    得了到了阿三哥的再次确认，王长生瞬间蔫儿了，原以为打算先把这七天熬过去再从长计议，但是没想到人家根本就不给他这个时间。

    天天做梦也就算了，可一想到和一个晚上不张嘴都可能看不到人的女人天天的同床共枕，王长生瞬间就有一种想死的冲动，既然拖不过去了，那就只能采用极端的方法，就算拼个鱼死网破，他也绝不屈服。

    “不行，不能这么等下去了，可，我到底该怎么办！”王长生在心里不甘的呐喊着。

    “嗯？我最贵的客人，您这是怎么了？今晚还要与公主洞房，您要是这时候生病了，那可就遭了。”看着王长生突然一头的汗水，旁边的阿三显得特别的紧张。

    在王长生被公主亲订为候选人以后，他的饮食起居就特意交给了三阿负责，要是在这个节骨眼上出什么事儿了，那他将会受到非常严重的责罚。

    “呕……”

    可让阿三没想到的是，就在“公主”这两个字刚一出口，王长生忽然又是一阵干呕，几乎把这几天吃的东西全都一股脑的吐了出来。

    “您，您到底怎么了？有事儿您到是说呀？”阿三急了。

    而王长生却摆了摆手，再稳定了好一会后，才缓缓的说道：“告诉我，这些天以来，你们的那位公主是不是每晚都会过来？

    “还有，你每天晚给的吃的东西里，是不是也加了些什么特别的玩意？”

    “这……”阿三一愣，他不知道王长生为什么会突然问起这个，更不知道下面的该如何作答。

    “哼，在我没发火前，我劝你们最好还是把我给放了，否则，你们这个族群将会遭到这千百年来，最沉重的一次打击。”王长生怒了，彻底怒了，他的声音中再也没有一丝个人的情感，冷得竟让人有种毛骨悚然的感觉。

    “我……你……”

    时间一点点过去了，整个祭祀活动终于在大祭司最后的陈词中进入了尾声。

    这时，四个体型彪悍的女人在大祭司的示意下走到了王长生的身边，在解开他身上的绳索后，不由分说的把他举过了头顶，粗暴的仍进了一间别致的小竹楼内。

    说实话，其实现在的王长生还只是个纸老虎，外强中干，除了还有口气外，身子弱的和一只小鸡子根本就没啥太大的区别。

    虽然那个阿三也一天三顿的给他送吃的、喝的，可也架不住那夜夜的春宵啊，尽管他不确定那是发现在现实还是在梦境，但身体毕竟是诚实的。

    小竹楼。

    竹楼里除了一张竹桌和几把竹椅外，就只有一张硕大的竹床。

    床上铺满了各种动物的毛皮，而在毛皮正中间的位置，端坐着一个全身用红色树叶覆盖着，头上还戴着一块野兽头骨的女人。

    “你就是公主？”王长生瞟了女人一眼，眼中闪着无尽的寒意。

    而那个女人却没有说话，只是安静的在床上坐着。

    “哼，耍赖是么？”王长生越说越来气，伸手朝下面一捂，冷声的说道：“我不管你能不能听得懂，但是我告诉你，你要是再逼我，我就把自己给阉喽。”

    反正他现在也没什么更好的办法，所幸就光棍儿一回。

    女人仍没有反应。

    “卧槽，说话！你以为这样我就能乖乖的就范了？还是你认为我对自己下不了手？告诉你，像你这样，在我们国家那是犯法的，犯法懂吗？你这叫强抢民男。”也许真的是气坏了，王长生甚至都有些语无伦次了。

