    楚灵瑶到了慕明月家的时候，就看到慕明月抱着小包子在门口黯然失色，她下车走过去，喊了一声，“明月，你没事吧？”

    慕明月起身，看着不修边幅的楚灵瑶，皱了下眉头，“瑶瑶？你怎么这身打扮？”

    头上还戴着一个兔子发箍，一身的家居服以及棉拖。

    楚灵瑶上下打量着慕明月，“明月，你没事吧？”

    “我没事啊，你怎么那么紧张？”慕明月不明所以地问道。

    楚灵瑶是慕明月最好的闺蜜，她没打算要隐瞒慕明月，便说道，“是战云开去找我，让我来陪你。”

    “战云开？”慕明月疑惑地看着楚灵瑶。

    楚灵瑶点头，“是啊，他担心你会做傻事，所以让我来陪你了。”

    楚灵瑶说着，停顿了几秒后，看着慕明月，“明月，那个像大学生的男生居然是战云开？他怎么那副打扮？我第一眼的时候都不敢相信那个人居然是战云开……”

    “天啊，也实在是太帅了吧！真的是帅爆了！真的是比任何一个明星都要好看！”

    楚灵瑶回想着战云开那张又纯又欲的俊脸，顿时发起了花痴。

    看着楚灵瑶犯花痴，慕明月嘴角扯了扯，不可置否，战云开的确是有让人犯花痴的资本。

    别说那张脸了，光是他的气质，就已经足够妖祸众生。

    “瑶瑶，其实我和他是和平离婚的，我下有小，不可能做傻事的，我要是做傻事有什么三长两短，你要继承我的儿子吗？”慕明月逗着楚灵瑶说道。

    可是楚灵瑶还没说完，那边的战景希就一把狠狠地抱着慕明月的双腿哭爆，“妈咪，我才不会过继给别人，我是妈咪的小宝贝，我只要妈咪！谁也别想得到我这个崽崽！”

    楚灵瑶听着就哭笑不得，她还想说要继承慕明月的宝宝的，可是还没说出口，人家小崽子就已经发出警报声了。

    看着慕明月和小包子那么恩爱，她就知道战云开的担心是多余的。

    小包子那么可爱懂事，慕明月怎么会舍得做傻事呢？

    楚灵瑶蹲下来，伸手摸了摸战景希的小脑袋，说道，“乐乐，别担心哦，瑶瑶阿姨是不会跟你妈咪抢你的，你是明月最珍贵的宝贝，瑶瑶阿姨怎么会抢走她最珍贵的东西呢？”

    战景希看着楚灵瑶，第一次对除了妈咪之外的女人放下了戒备。

    他是真的可以感受到眼前这个落魄的阿姨是真心对妈咪的。

    “我们一起保护你妈咪好不好？”楚灵瑶觉得战景希的头发质感很好，忍不住地多摸了几下。

    “我妈咪，我来保护。”战景希摆出一副小男人应有的担当表情，而后拿开了楚灵瑶摸着他头发的手，嫌弃地说道，“还有，你这样乱摸我的头，我会秃顶的。”

    他可不想年纪小小就秃顶。

    楚灵瑶闻言，尴尬地收回手，也尴尬地笑了笑，起身，对着慕明月说道，“明月，你饿了吗？我给你煮个面吃？”

    慕明月看了眼楚灵瑶说道，“瑶瑶，你还是先去换一身衣服吧，我的衣服尺码你应该合穿的，你想吃什么我做给你吃。”

    楚灵瑶震惊地看着慕明月，“明月，你会下厨了？”

    在楚灵瑶的记忆中，慕明月可是不会做饭的。

    现在说得那么轻松，像是一个厨神一般。

    “我跟着我儿子学了一手，我宝贝的手疼，我就去做饭，你想吃什么？我去做。”慕明月笑了下，这些年，她虽然不会怎么做饭，但是有个厨神小宝贝，她吃多了，再加上儿子的耳染目濡的，她的厨艺虽然不及宝贝，但是怎么都拿得出手的。

    儿子也赞过她做的饭菜好吃。

    “黑椒牛排！”楚灵瑶顿时两眼发光，她最爱的就是黑椒牛排，尤其是父母做的，想到父母，楚灵瑶脸上黯然了下来，她摆摆手说道，“算了算了，明月做什么我吃什么！”

    “本来就是，我妈咪只是客气地问你想吃什么，你还真的想把我妈咪当厨师使唤？谁给你的胆子?我妈亲自下厨给你做吃的就已经很不错啦，你还真的敢点菜！”战景希一听到楚灵瑶还点上菜了，他顿时就来气，这个老阿姨真的是好奇怪哦。

    真的不把自己当外人啊！

    “宝贝，这是瑶瑶阿姨，是妈咪在这个世界上除了父母和宝贝之外，最亲的人，你不能这样说瑶瑶阿姨哦，要和妈咪一样喜欢瑶瑶阿姨，知道吗？”慕明月缓缓地蹲下身子，抬起手温柔地抚摸着战景希的头发，像是给小狗子顺毛一般，非常地温柔。

    战景希被妈咪抚摸着头发时，他只觉得整个人轻飘飘的，像是飞上了云端一般，妈咪摸他头发摸得好舒服啊。

    他真希望妈咪可以这样抚摸他一辈子呢!

    “嗯！妈咪我知道啦！”战景希很乖地点头，然后把小脑袋往慕明月的手心上送，努力地蹭啊蹭的。

    一旁的楚灵瑶看着，差点一口老血地吐出来了！

    说好的秃头呢？

    为什么慕明月一摸小包子，小包子不单止一脸享受，还恨不得把头黏在慕明月的手上？

    这宝贝真的很双标啊！

    楚灵瑶很是羡慕地看着恩爱的母子俩，下意识地抬手抚摸着自己的平坦的肚子，唇角微微扯出一抹苦笑。

    如果……没有那场意外的话，她想，她也有一个很可爱的宝贝了呢！

    只可惜了，没有如果！

    楚灵瑶摇摇头，笑着说道，“明月，我先上楼霸占你的衣帽间！我要穿你最漂亮的衣服！”

    “嗯嗯，去吧去吧！看看你穿成啥样？邋里邋遢的，没半点形象！”慕明月也是忍不住地吐槽着楚灵瑶的形象。

    楚灵瑶不满反驳道，“还不是你那个男人，火急火燎地来找我，我都没半点准备！幸好他眼里除了你之外别的女人都是一块肉，我身为女人，毫无形象地暴露在帅哥跟前，我也是很丢脸的好吗！”

    真是的！

    更何况那个是慕明月的男人啊！

    要是战云开看她邋里邋遢的话，一时抽风把她从慕明月的身边撵走怎么办？

    她可是等了慕明月五年啊！

    五年里，她无时无刻不在想着慕明月！

    慕明月进厨房，开始烹饪。

    楚灵瑶也是挑了衣服穿好就下来，走进厨房，帮着慕明月的忙。

    楚灵瑶这些年都是靠着自己生活，她也学会了下厨，为了照顾生病亲人，她由一个十指不沾阳春水的千金小姐，变成了一个可以出书的美食博主，偶尔也会在一些APP上发一些自己做的营养餐。

    “哇，明月，我以为我的厨艺不错了，可是看到你的，我真的是自愧不如啊！你的色香味俱全！真的是人间美味啊！”楚灵瑶看着一大桌子的美食红酒，她忍不住地咕噜几下以示尊重！

    “还有一个呢！”慕明月说着，就走进厨房，把一份牛排端了出来，放在楚灵瑶的餐桌前，说道，“瑶瑶你试试这个味道，是不是和伯父做的一样?”

    楚灵瑶看着慕明月端出来的黑椒牛排，呆滞了几秒，随后拿起了刀叉，吃了一口。

    牛排入口之后，楚灵瑶情绪控制不住，泪水盈满眶，鼻子酸涩，泪水盈满眶，哽咽地说道，“明月，你怎么会……”

    “我吃过叔叔做的牛排呀，凭着记忆做的，是不是那个味道？”慕明月满眼期待地问道。

    楚灵瑶激动地放下刀叉，转过头去，情不自禁地哭道，“明月，谢谢你……谢谢你……”

    看着楚灵瑶哭，慕明月也是一下子不知所措，她连忙上前，安慰着楚灵瑶，“你要是喜欢吃的话，我以后都做给你吃。”

    楚灵瑶伸手，一把抱住了慕明月，把脸埋在了慕明月的身子上，“明月，谢谢你让我再次记住了爸爸……别人说忘记一个人的话，首先会忘记他的声音……才五年，我居然把爸爸给忘了，谢谢你让我重新想起爸爸的模样！呜呜呜……”

