
            

                    ：[]
                ！！

            
                本能！

    在熟息了无数种精妙的剑技之后，杨叶在出剑前，都会率先自我反省。

    这一剑，若是这样出，缺点太多！

    这让得他不得不去改变！

    此时此刻，杨叶也终于明白一些事情了。

    他的剑道，缺点是什么？

    单调！

    他的剑，虽然被他化繁去简，变的比以往更加犀利，更加强大。但是，太单调了。这自然是因为他见识的剑道，剑技非常少的缘故。而现在，从道袍老者给的这些剑技之中，杨叶无疑是跳出了井，看到了茫茫星空！

    每一种剑技，都代表着一个人的剑道！

    鸿蒙塔内。

    杨叶盘坐在一块巨石上，这一坐，就是整整三个时辰。

    过了许久，杨叶睁开了眼睛，嘴角，带着一丝苦涩的笑容。

    这时，后卿出现在了杨叶的面前。

    “怎么？”后卿问。

    杨叶摇了摇头，“我想通过这些剑技创造出自己的剑技，但是，却发现，根本不值得怎么创造。”

    “神秘意思？”后卿问。

    杨叶起身，“那些剑技，每一种都非常的强大，每一种，都有自己的优点简单来说，自己没有信心创造出比这些剑技更加强大的剑技！”

    “这不正常？”后卿道：“哪一种强大的剑技不都是创造者呕心沥血才创造出来的？你啊，有点太急于求成了！”

    杨叶沉默。

    这时，后卿又道：“再者，你又何必去强求创造生命剑技呢？剑技这玩意，就如悟道一样，偶尔灵光一闪，突发奇想，可能就会出来了。你刻意去强求，反而可能不会出来！”

    强求！

    听到这两个字，杨叶突然豁然开朗。

    自己这两天，真的太过于强求了。创造剑技这种东西，本来就是要靠感觉的。

    想通后，杨叶心情不在沉甸甸的。

    继续研究！

    杨叶盘坐在地，脑中回想着那些剑技，每当他觉得这剑技某处不好时，他就会自己加以改编就这样，时间一点一点过去，在鸿蒙塔内，又过去一年！

    一年来，杨叶在鸿蒙塔只做两件事。

    专研剑技，陪苏青诗等女。

    天居城。

    “那家伙还多久醒来？”杨叶不远处，秦川指了指杨叶，问面前的于净。

    于净耸了耸肩，“鬼知道，这家伙，都坐了两个多月了，他是要干什么？”

    秦川道：“大姐不是说，他可能是在感悟什么吗？”

    秦川撇了撇嘴，“我估计，这家伙就是偷懒，这样一来，就不用守夜了。”

    闻言，于净哈哈一笑。

    “醒了！”

    就在这时，秦川突然道。

    于净看向杨叶，只见杨叶缓缓站了起来，这时，场中一些人纷纷向杨叶投来了目光。

    好奇！

    杨叶这个打坐，可是打了许久许久的。

    杨叶突然看向秦川，然后道：“来，单挑！”

    单挑！

    众人愣住。

    秦川眨了眨眼，“你这家伙，脑袋不会是修炼坏了吧？”

    就在这时，杨叶突然消失在了原地。

    剑光闪！

    一柄剑直指秦川眉间。

    当杨叶出剑之时，原本盘坐在不远处的阿蛮与那刀狂，还有灵突然睁开了眼睛。

    在三人眼中，皆是带着一抹凝重。

    杨叶的突然出剑，让得秦川脸色一变，不过，他反应极快，而当他要出手时。

    他双眼突然圆睁了起来！

    因为杨叶这一剑，竟然让得他不知道该如何反击！这一刻，杨叶这一剑，给他的感觉就是，他无论如何都躲不掉，也破不掉。

    这一剑，直指人心！

    杨叶的剑在离秦川眉间数寸的位置停了下来！

    “为什么？”秦川直视杨叶。

    杨叶微微摇头，“我也不清楚！”

    秦川：“”

    “心剑！”

    这时，一旁的灵突然道：“传言，强大的剑仙，一剑直指人心。他们的剑，可摧山，断江，毁天，灭地，还有破心！”

    “破心？”杨叶看向灵，“什么意思？”

    灵微微摇头，“很玄妙的一种东西，我也只是听过。简单来说，就是破人家的道心。一剑破人道心，让人从内心否定自己。厉害的，可一剑毁掉一个人的武道之心，让人无法在进半寸。不过，你显然还没到这种境界，但是，也已经很厉害了！”

    破心！

    杨叶沉思。

    他刚才施展出的那一剑，不是一剑刹那，也不是斩天拔剑术，更没有施展出剑域。就是简单的一剑，但是，他自己也感受到了。这一剑，并不简单！

    而究竟是怎么回事，他也不是很清楚。

    “我看到了很多影子！”

    就在这时，一旁的刀狂突然开口了。

    所有人看向刀狂，刀狂看了一眼杨叶，“在你刚才那一剑之中，蕴含了许多种影子，如果我没猜错，应该都是剑技。融合贯通，你应该是融合了许多剑技！”

    杨叶看向刀狂，心道眼前这人果然不简单啊！只是一眼，就猜了个八九不离十。

    “不用纠结这个了！”

    这时，阿蛮突然走了过来。阿蛮扫了众人一眼，然后道：“我要去一趟南麟山。我要带两人去，杨叶，刀狂，灵，你们三个，谁要与我去！”

    “没仙晶石了吗？”秦川问。

    阿蛮道：“这是其一，其二，他们三个家伙，也该去见识见识一下南麟山这个地方了。”

    “大姐你安排吧！”刀狂道。

    阿蛮微微点头，“刀狂，你镇守天居城，杨叶与灵随我去。记住，你们别轻易出城，天居城中的大阵，随时准备开启。如果有事情，立即通知我，明白？”

    刀狂点头，“小心！”

    阿蛮看向杨叶与灵，“走吧！”

    语落，其身形一颤，消失在了天际。

    杨叶与灵也立即跟了上去。

    云端之中。

    阿蛮双手负于身后，在她身旁，是杨叶与灵。

    “南麟山位于黑狱山脉与外界的交汇处，那里，最顶端的位置，被一些强大的妖兽与神秘强者占据，因为在那里，有灵气，虽然很稀少，但是在这个地方，这稀少的灵气，已经非常非常珍贵了。”阿蛮突然道。

    “很危险？”杨叶问。

    阿蛮点了点头，“很危险。在那，有得道境强者出现过。这种强者，光是气息，就足以灭杀我们了！”

    阿蛮转头看了一眼杨叶与灵，“我们天居城，有各族的超级天才。但是在这南麟山这些恐怖的家伙面前，我们天居城的这些天才，就像大人与小孩，不是他们天赋不如南麟山那些家伙，而是天居城这帮小崽子没有南麟山那些家伙狠！”

    “狠？”杨叶眉头微微皱了起来。

    阿蛮点了点头，“非常狠。在那里，为了争夺少有的一些仙晶石，或者一点灵气，那帮家伙狠的不能在狠了。而那些不狠的，是绝对不可能在那里活下来的。”

    说到这，她看向杨叶，“知道当初我为何要将天居城交给你吗？或者说，知道我为何对你另眼相待吗？”

    “为什么？”杨叶问。

    “狠！”

    阿蛮直视杨叶，“你的实力倒还在其次，你真正让我在意的地方，是你身上这股狠劲。可以说，在这天居城内，没有人比你更狠。你这种狠劲，我只在南麟山那帮怪物身上见过！”

    杨叶：“”

    阿蛮道：“灵与刀狂，他们实力虽然强大，但是，他们这两个家伙，还不够狠。如果是他们单独一人，以他们的实力，他们要在这地方活下去，并不是什么难事。但是，若是让他们带着那帮家伙，以他们的性格，那帮家伙到时就危险了！”

    一旁的灵沉默，显然是赞同阿蛮的说法。

    阿蛮又看向杨叶，“人族，有十大洞天福地，三大圣地，猎巫一族，还有那神秘的天策府，你是哪一方势力的？”

    杨叶摇了摇头，“哪一方都不是！”

    “散修？”阿蛮问。

    杨叶点了点头，“算是！”

    一旁，灵向杨叶投来了惊讶的目光。

    这时，阿蛮又问，“你是怎么进来的？”

    “被逼进来的！”杨叶无奈道。

    “谁逼的？”阿蛮再问。

    杨叶犹豫了下，然后道：“蛮姐，我就直说了。逼我的，有人族，有魔族，有妖族，有天族，有人族，有蛮族，有巫族，反正，他妈什么族都有。”

    阿蛮与身旁的灵已经愣住。

    过了许久，见杨叶不像是在说假，阿蛮沉声道：“你干了什么事情？让得百族追杀你！不仅如此，就连你人族的人都追杀你。”

    杨叶摇了摇头，“说起这个，都是泪啊！反正，哎，我也很绝望！”

    这时，阿蛮突然轻轻拍了拍杨叶的肩膀，“没事，如果能出去，姐罩着你！”

    杨叶：“”

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上。然后点关注即可。已经关注的朋友，可以帮忙点下下方的广告好，感谢！！！！           
            