    郝田对这一点，很想不通！

    本以为陈家会在东海畅通无阻，可是没想到，陈家居然被一个小小的木容集团，弄成了这样！

    连家族的王牌都弄到了东海，就为了解决这个对手……

    郝田感到不可思议！

    “呵呵，你看着吧，不管是再强的对手，毕竟也只是东海的地方势力，永远是不可能跟王族做对的！这可是王族的天下啊！”

    郝振云颇为老成地说道！

    在他看来，陈家只不过是遇到了一个比较顽强的绊脚石罢了。

    根本就不可能是什么大人物！

    解决掉木容集团，只是时间问题！

    ……

    陈利来得到了叶雪榕后，并不着急，还在悠哉喝着酒。

    毕竟这大上午的，他还不准备办事。

    等酒喝的差不多了，他再去玩！

    正好让那小娘们的药性发挥一会儿，好好折磨折磨她。

    到时候看到男人，不用自己动，她就会扑过来！

    酒过三巡，陈利来已经有点感觉了。

    慢慢就朝叶雪榕的房间走过去！

    醉醺醺推开门，就看到燥热难耐的叶雪榕。

    她虽然衣衫不整，但保持了极大的克制，不让自己脱掉衣服！

    她内心有团火焰，让她整个人都极为难受。

    很想，做点什么……可是她清楚，绝不可以！

    绝不可以……

    “呵呵，药劲儿很难受吧？不如我帮帮你？别硬撑着了，挺难受的不是吗？”

    陈利来嘿嘿笑着，关上门，走了进来。

    “你滚，滚开！”

    叶雪榕往后退着，并且用东西丢掷着陈利来！

    让他离自己远点。

    她害怕！

    陈利来一一闪过，离她越来越近。

    猛地过去就扑倒了她！

    狠狠给了她一耳光！

    叶雪榕因为药力，根本无法挣扎，抵抗……

    “行了，别闹腾了，小娘们，乖乖让老子办了你，很快你就是我的女人了！作我陈家的夫人，对你来说是一种荣幸！懂吗！”

    陈利来吼着。

    一边伸手就要去扒开叶雪榕的衣服。

    叶雪榕用最后一点气力，努力地挣扎，可是无法躲开。

    被狠狠地弄着。

    突然一个电话，打了过来。

    陈利来很不耐烦，正要直接挂了，但是却被号码震惊到了。

    他放开叶雪榕，马上接听了电话。

    “陈爷，你最近在搞什么？你知不知道，你把事儿闹大了。”

    电话那头传来一个责怪的声音！

    一听这，陈利来酒醒了一半，立即问道：“怎么回事？！闹大了？你在跟我开玩笑吧！对我陈家来说，还就没有什么事儿算闹大了！”

    陈利来不失霸气地吼道。

    但他多少，有点底气不足！

    因为他知道电话那头的人，不会跟自己开这种玩笑。

    那边的人，就是他在北境的关系！

    那是北境的一个高级将领。

    也是韦恩明手底下的兵！

    “那我告诉你，还真有。”

    电话那头的人，不急不慢地说道。

    仿佛完全不吃他那一套。

    “我明白点告诉你吧，木容集团的背后人物，虽然我不知道是谁，但有一点我可以告诉你，那是一个比我大，而且远远比我大的角色！说到这，你明白了吗。”

    听到这话，陈利来心里微微发颤。

    电话那头的这位，他尚需要给予尊重，不敢随便得罪。

    那个人，居然比他还要大？！

    那些有枪杆子的人物，面对他们这些王族，可是从不低三下四的。

