
　　“郁总，这个小子不但把我打成了这样，还把一楼的护卫给打伤了。就算是客人，哪有这样做客的。这是在打我们药王宗的脸啊！”刘主管急忙说道。

　　“你是谁？”

　　听到刘主管的声音，郁盈盈转过身来，俏脸生寒。

　　“郁总…我是楼下市场部的主管，我姓刘…”

　　“市场部在十五楼，你怎么会遇到叶先生的？”郁盈盈秀眉紧蹙，冷声问道。

　　“是他在一楼威胁我，想要对我意图不轨。叶萧只不过是帮我教训了他。”荣小雅反驳道。

　　“小丫头，你不要血口喷人！明明是你这个贱人想要勾引我，被我拒绝了！”刘主管悲愤地说道，好像受了莫大的委屈一样，“我刘某人是出了名的清廉公正，热爱公司。怎么可能为了我的一己私欲，出卖药王集团的利益！”

　　因此是在郁盈盈这样的大领导的面前，所以刘主管表演的格外卖力。

　　不得不说，刘主管的演技还是很不错的。

　　只见，他双眼微红，捂着胸口，一副心痛的样子，看起来好像他真的受到了污蔑一般。

　　“吵死了。”

　　不过叶萧并没有欣赏刘主管的表演，右手轻轻一抬。

　　“啪”

　　又是一声脆响

　　可怜的刘主管再次被扇飞，摔倒在地上。

　　这一次是左脸。

　　“啊…”

　　刘主管倒在地上，又疼又怒，发出一阵悲鸣。

　　他左右两边的脸颊高高肿起，让原本就很胖的刘主管看起来又胖了一大圈。

　　他怎么没有想到，叶萧居然敢当着郁总的面再次动手。

　　“你真的不把郁总放在眼里！当着郁总的面还敢打人！”随即刘主管从地上爬起来，装出一副虚弱的样子，悲愤地说道，“郁总，不要放过他，一定让他知道，我们药王宗不是好欺负的！”

　　随即刘主管看着叶萧，眼中满是戏谑。

　　小子，你还是太嫩了。

　　就算是郁总请来的客人又怎么样？

　　居然还敢当着这么多人的面欺负药王宗的主管。

　　这分明就是在给药王宗递枪！

　　这下看你怎么死！

　　只见，郁盈盈皱了皱眉头，向着叶萧走去。

　　刘主管的心，也随之兴奋地提到了嗓子眼。

　　看来圣女大人要发火了。

　　“对不起，叶先生，让你和你的朋友受惊了。”

　　在刘主管期待的眼神中，郁盈盈微微屈身，给叶萧行了个礼。

　　原本准备动手的白老，见到郁盈盈给叶萧行礼，愣在了原地。

　　一旁的刘主管，更是震惊得完全忘记了身上的伤势，只觉得脑袋嗡嗡作响。

　　这是怎么回事？

　　郁仙子可是药王宗的圣女，身份何等尊贵？

　　可她不但不惩罚叶萧，居然还向他赔礼道歉！

　　难道这个人的背景比药王宗的圣女还要尊贵？

　　想到这里，刘主管胖硕的身躯不由自主的颤抖起来，脸上满是冷汗。

　　他恐怕做了一件很蠢的事情。

　　“药王宗的圣女，果然不算太蠢。”叶萧似乎早就料到了是这样的结果，一脸淡定地说道。

　　“叶先生，你这算是在夸我吗？”郁盈盈眨着好看的大眼睛，笑着问道。

　　她嘴里说着，身子微微前倾，美如天使般的精致脸颊一点点儿的向叶萧靠近。

　　“那你准备如何处理这个人呢？”叶萧不着痕迹地退了一步，无视了郁盈盈，云淡风轻地说道。

　　郁盈盈的美，不同于拓跋倾城。

　　如果说拓跋倾城是一个勾引死人不偿命的妖精，那么郁盈盈就是端庄优雅的仙女。

　　只不过，一个会撩人的仙子，比起妖精来，那是有过之而无不及。

　　被这样的一个女人缠上，叶萧觉得有些头疼。

　　“我让他给你们道歉。”郁盈盈说着，随即看向刘主管，面无表情地说道，“快给叶先生和他的朋友道歉。”

　　一旁的刘主管快要哭出来了，明明是自己被打成了猪头。

　　怎么在圣女的口中，受害者好像是叶萧呢？

　　“我让你给叶先生道歉！”见刘主管还在犹豫，郁盈盈加重了语气说道。

　　“叶先生，是我有眼不识泰山，冒犯了你和你的朋友，请你原谅我吧！”

　　刘主管急忙跪在叶萧的面前，说道。

　　“给她道歉。”叶萧指了指荣小雅，说道。

　　“哦，对不起，荣小姐，我是人渣，我不是人，是我见色起意…你大人有大量，饶了我吧…”刘主管扑通一声，跪在荣小雅的面前，一边磕头，一边说道。23sK.com

　　“好啦，好啦，够了。”荣小雅一脸嫌弃地看着刘主管，向后退去。

　　她也算见过了不少人，可是像刘主管这样毫无尊严和底线的，她第一次见到。

　　“好了，你可以滚了。”叶萧说道。

　　“你可以走了，现在你去十八楼人事处领了这个月的工资。明天不用来上班了。”郁盈盈轻描淡写地说道。

　　这句话说的很轻，但是每一个字都落下刘主管的心上！

　　为了爬到药王集团主管的位置，他花费整整十年的时间。

　　可如今，就因为郁盈盈的一句话，就让他十年的努力化为乌有。

　　刘主管只觉得眼前一阵发黑，差点晕厥过去。

　　早知道会这样，他说什么也不会打荣小雅的主意啊！

　　…

　　处理完刘主管的事情，八十八层恢复了往日的安静。

　　“对了，叶先生，你今天来一定是有什么要紧事吧？”郁盈盈问道。

　　“这里无关紧要的人有点多，我想跟你单独谈谈。”叶萧看了一眼白老，淡淡地说道。

　　“小姐，这恐怕不合适…”白老急忙说道。

　　“放心吧，白老，没事的，你先下去吧。”郁盈盈说道。

　　“你下去的时候顺便把她也带上，她们荣氏集团想要跟你们药王集团合作，这个对于你来说应该不是什么困难的事情吧？”叶萧指了指荣小雅，笑着说道。

　　“小事一桩！”郁盈盈说道，“麻烦白老去跟市场部的人说一声。”

　　“好的。”

　　白老点了点头，带着荣小雅坐着电梯离开。

　　偌大的院子里只剩下叶萧和郁盈盈两个人。

　　“现在就只有我们两个人了，叶先生是想要跟我谈什么呢？如果是谈情说爱的话，我可没有什么经验？”郁盈盈脸上泛起一丝微红，笑着说道。

　　“绝命断肠草煮烂，再倒入追魂索命水，将寸斤花、天邪噬心草、魔血藤烧成灰，把它们全部混在一起，与水按一比三十的比例配成…”叶萧无视了郁盈盈的调戏，自顾自地说了起来。

　　“这…”郁盈盈一愣，随即惊讶地叫了起来，“叶先生，你是怎么知道这个古方的？”

　　“果然，你们得到了镇魔之毒的配方。”叶萧没有回答她的问题，自顾自地继续问道，“告诉我，你们要用他来做什么？”

　　“这个，我不能说…”郁盈盈一愣，随即摇了摇头，说道。

　　“其实这个问题不需要你回答，即便你不说，我也猜得到。毕竟据我所知镇魔之毒只有一个用处…那我现在换个问题。天魔在哪？”叶萧问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第二百零一章 天魔在哪？免费阅读。https://xs.23sk.com 