    合赞算端可汗颤颤巍巍地盯着赵敏离开的方向，半晌的时间过去以后，他眼眸深处那惊骇无比的神色，依然不层逝去分毫半点。

    不过即便如此，这到并没有影响合赞算端可汗的行动和思绪。

    他长长地呼出了一口气，声音有些战栗地说道：“各位头人，到金帐中商议一下吧！”

    耳中听闻合赞算端可汗的话音，他身后的那些权贵们方才恍然回过神来。

    随即，合赞算端可汗便带着这些各部族的头人，走进了斡尔朵金帐之内。

    而那位黑甲将领，则是重新接管了那些近乎是已经吓破了丹的禁卫军，返回了城内的驻地。

    斡尔朵金帐之内，众人落座下来以后，合赞算端可汗抬头看着上方那碧空如洗的苍穹。

    他震撼不已地感慨道：“如此伟力，与长生天何异啊！”

    紧接着，合赞算端可汗看向了围坐在一旁的各部族头人们，他长叹一声询问道：“诸位头人，都说一说吧，我察合台汗国接下来应该怎么做是好！”

    整个金帐之内沉默了良久，近乎是针落可闻。

    “中原有仙神降临，这已经是不争的事实。

    仙神究竟拥有什么样的力量，这一点咱们根本无法估计。”

    好半晌的时间过去，先前那位提醒合赞算端可汗的部族头人第一个发出了自己的看法：“但是仅仅只凭借方才那道法旨来看，仙神想要碾死咱们这些部族头人，那绝对不会比碾死一只蚂蚱更加费力气。

    更何况现如今中原新晋的王朝，已经全盘接受了大元的实力，单单凭借中原王朝的力量，就足以战胜咱们察合台汗国了。

    况且中原的仙神都已经颁下了法旨，根本容不得咱们有什么其他的小心思。

    依我看来，摆在咱们察合台面前，唯有臣服这一条道路可选。”

    那个部族头人口中的话音刚刚落下，当即便有另外一位权贵出声附和道：“阿骨打说的对，我答失蛮察赞同。”

    “我秃黑鲁也没有反对的意见！”

    “应该臣服中原王朝，不，是臣服中原的仙神！”

    ……

    “全都是废话，本汗还不知道应该选择臣服吗？”

    听完了诸位部族头人的话音以后，合赞算端可汗抬手重重地拍向了身前的圆木桌，他脸色铁青地怒斥道：“本汗的意思是，咱们这次前去朝拜中原，应该进贡什么物品，进贡的规模应该多大！”

    他合赞算端可汗又不是白痴，眼下这斡尔朵金帐可是还没有封上穹顶呢。

    在仙神所拥有的恐怖威能面前，除了臣服这一条路以外，他们察合台汗国还有其他的选择吗？

    除非他们这些权贵，愿意放弃眼下所拥有的势力，隐姓埋名地逃亡西方。

    如若不然的话，他们就必须选择臣服中原王朝。

    方才那一声违者夷其国，可是至今还在合赞算端可汗的脑袋里面久久回响不断呢。

    耳中听闻自家可汗的话音，一众部族头人这才反应过来，自家老大根本不是找自己商量什么对策，而是在询问应该如何讨好未来必将成为霸主的中原王朝。

    “送美人，咱们察合台汗国的美人，各个都是草原上的明珠！”

    “马匹，牛羊，尤其是马匹，昔日帝国铁骑纵横世界，马匹起到了至关重要的作用。”

    “珍珠玛瑙，黄金翡翠，什么珍贵就送什么！”

    “新的中原王朝可不是以前，有着仙神保佑的他们，绝对不可如同以往历史当中那般随便糊弄！”

    ……

    明确了自家大汗的意思以后，所有部族头人纷纷出声建议道。

    总之有一点，那就是什么东西宝贵，就向中原王朝进贡什么东西。

    昔日蒙古铁骑横扫西方大陆，可是掠夺了数之不尽的珍宝。

    虽然现如今蒙古帝国已然彻底落幕，但是瘦死的骆驼比马大，他们这些部族头人手里面的珍宝绝对不在少数。

    用来进贡中原王朝，那是完全不成问题的。

    合赞算端可汗的目光自身边诸位部族头人的身上扫视而过，他悄然摸了摸怀中那幅白玉卷轴。

    即便很是赞同麾下众人的想法，但是这却并不足以让合赞算端可汗的心里面完全满意。

    在合赞算端可汗看来，有着仙神颁下的法旨，四大汗国臣服中原王朝已成定局。

    接下来进贡中原王朝的时候，他们察合台汗国能够献上无数珍宝，其他三大汗国也同样可以。

    如此一来，这又怎么能够体现出他们察合台汗国的诚意呢？

    现如今中原有着仙神的庇佑，只要仙神存在，那么中原王朝必定会屹立世界之巅。

    他们察合台汗国想要出头唯有一点，那就是紧紧地抱住中原王朝的大腿。

    从今以后，哪一方势力能够与中原王朝的关系更加亲近，那么这一方势力就将是中原王朝之下的强大势力。

    如果可以的话，合赞算端可汗其实更希望能够保住中原那尊仙神的大腿。

    可惜他们察合台汗国，根本没有与仙神联系到一起的门路。

    思及此处，合赞算端可汗立时间就响起了方才前来颁布仙神法旨的使者。

    那个出身于特穆尔部族的小姑娘，竟然有幸拜入仙神的门下，长生天是何等地眷顾特穆尔部族啊

    要知道特穆尔部族虽然是昔日大元朝廷的王公贵胄，可是放眼所有蒙元部族里面，特穆尔部族根本就排不上顶尖。

    此时此刻，合赞算端可汗也不禁羡慕嫉妒起了赵敏的父亲李察罕来。

    就在合赞算端可汗暗自沉思的时候，诸位部族头人当中心思最为灵敏的阿骨打，他仿佛是察觉到了自家大汗心里面的想法。

    稍稍沉思了片刻的时间以后，阿骨打的眼眸深处突然间闪过了一抹精光，他目光殷切地朝着合赞算端可汗看了过去。

    阿骨打微微一笑，开口出声说道：“大汗，阿骨打心中有一个想法，不知道大汗您怎么看？”

    “哦？说来听听！”

    合赞算端可汗不禁坐直了身子，饶有兴趣地询问道。

    阿骨打却是并未直言，他反而卖着关子神秘一笑道：“大汗可曾记得武周天枢？！”

