    “无妨，本郡主原谅你的冒失，只不过下次别再有这种蠢念头了，毕竟本郡主和你的合作，可完全是你自己一个头一个头求来的。”

    说完，陆芙蓉摆了摆手，马上就有人来将他给请走了。

    看着龙源舟离开视线之后，陆芙蓉立马起身：“备车！”

    “郡主要去哪儿？”

    “去摄政王府，探望姐姐。”

    陆芙蓉的脸上完全没有了刚刚面对龙源舟的时候那种嚣张，取而代之的是真情实感的着急的担心。

    她当然不相信陆斐然会舍得发落陆暖，她得去一探究竟才行！

    之前陆暖刚刚回国的时候，不仅陆斐然疼爱，还有凌淳鞍前马后地为陆暖效劳，更别提还有个忠心耿耿的牧权川护航。

    那个时候，陆芙蓉是真心想要和陆暖搞好关系的。

    毕竟和陆暖搞好关系，她才能稳稳地当她的郡主，不会一着不慎就又回到了龙源舟那个噩梦里。

    可是没想到的是，还没有和陆暖把关系修复好，陆暖就出事了！

    这太蹊跷了！

    没有人比陆芙蓉更清楚陆斐然有多疼爱陆暖，因而陆芙蓉更是不相信，陆斐然会真的发落陆暖！

    摄政王府门外。

    “见过芙蓉郡主！”管家上前来给陆芙蓉见礼：“我家王爷吩咐，最近摄政王府不接待外客。”

    听了这话，陆芙蓉眉头微蹙，道：“我听说姐姐身体有恙，所以特意来探望姐姐，王爷这也不让吗？”

    “郡主，王爷的吩咐，我们做下人的也只能听命行事。

    况且摄政王府非拜帖不得入内，芙蓉郡主是知道规矩的。”

    听了这话，陆芙蓉的脸色有点难看。

    她当然是知道规矩的，她还因为这个规矩，当初被陆暖直接丢了出来呢！

    想到这里，陆芙蓉抬了抬下巴：“本郡主这里有拜帖，还请先生为本郡主通报一声。

    听闻姐姐身体不适，芙蓉十分挂心，请先生体谅。”

    说着，陆芙蓉乖乖地拿出了拜帖递了过去。

    那知道门房却不收：“抱歉郡主，王爷的吩咐是王府不见客。”

    态度十分坚决，根本就是不把她这个芙蓉郡主放在眼里。

    见他如此，陆芙蓉心知纠缠无用，只能让人把准备好的礼物放在了门口，随后便离开了摄政王府。

    马车摇摇晃晃地离开之后，拐弯进入了一个小路里头，没想到却被人堵住了。

    “郡主，有人躺在地上。”丫鬟出去看了一眼后回来禀告陆芙蓉。

    听了这话，陆芙蓉眯了眯眼睛：“压过去！”

    “郡主？”丫鬟被吓了一跳：“郡主不如去看看？”

    “什么意思？”陆芙蓉皱眉，随后倒是真的出了马车。

    一眼就愣住了。

    躺在地上的人是陆展鹏。

    是死了的陆展鹏！

    即便陆芙蓉很讨厌陆展鹏，可是看到他死在自己的马车前，还死的这么惨，总是有点反应的。

    郡主的马车前面死了人，随行的下人们自然是要上前检查一番，更别提这人还是陆展鹏了。

    “他……他还有救吗？”陆芙蓉强忍着颤抖的声线，喊了一声。

    陆芙蓉的身边，有一个精通医术的丫鬟，在陆芙蓉出马车的时候，丫鬟就已经在检查陆展鹏的尸体了。

    “郡主，公子已经断气了，尸体上呈现出尸斑，应当是一两个时辰之前死的，要不要报官？”

    丫鬟回来，站在马车前，垂首问道。

    【作者有话说】

    大家晚安啦~

