    第1910章 无法替代

    “什么，马斯克来大千了！”看到一份传递过来的情报，贾老板的表情非常的诧异。

    贾老板的情报部门，对于后世一些著名人物那都是非常关注的，而马斯克也在重点关注名单里面，贾老板对特斯拉完全没有好感，所以有些刻意针对我们的马斯克童鞋，他就非常不幸的创业失败了。

    当然了，马斯克搞支付工具来创业，完全就和贾老板的商业版图相重合，贾老板当然不可能给马斯克成长起来的机会。

    不过贾老板倒是完全没有想到，马斯克最后居然跑到大千来上班了，而更加不可思议的是，马斯克应聘的岗位，居然是大千手机的商业秘书。

    堂堂的宾西法尼亚大学双料博士，21世界最伟大的发明家，技术之王，电动车的重新定义者，未来的世界首富，注定要第1个登上火星的人类等等。

    嗯，虽然这些头衔都来自于另一个世界，但马斯克毫无疑问还是那个马斯克，如此骄傲且暴躁的家伙，现在居然来大千手机应聘商业秘书，让贾老板都感觉有些不真实了。

    “你怎么看？”贾老板笑眯眯的向身边的一个人问道。

    “这行为看上去非常正常，但其实不正常！”说话的是大千的日常事务部的主管，这是听上去是一个非常普通的部门，部门的普通员工也正常上班，但只有一些高层听到过风声，那就是这个日常事务部根本不管什么日常事务，否则行政部就没有存在的必要了。

    这个日常事务部其实是大千的耳鼻，还有眼睛，专门负责为大千集团收集各种各样的情报。而且大千还非常舍得往这个部门砸钱，甚至聘用了一些从特殊机构退下来的人员。

    反正凡是商业机密，只要日常事务部想要了解，那就没有调查不清楚的。

    一个外国人来应聘大千手机的商业秘书，对于大千手机来说，其实是稀疏平常的事情。因为秘书，自然要帮助自己的领导收集各种资料和消息，处理各种日常事务等等，其中就涉及了全球的各种商业活动。

    单独一个秘书是很难处理好这些事情的，一般都有专职的负责外国事务的秘书来负责，而外国人就是最好的秘书人选。

    比如现在的贾老板，秘书处的员工已经多达36人之多，其中有一大半都是精通中文的外国人，负责接洽国外的各种事宜。

    至于前面那些惊悚的头衔，那都是来自另一个世界的遥远未来的，现在的马斯克还只是一个一文不名的普通人而已，来应聘一个秘书非常的简单。

    最后是他的学历，这么高的学历来应聘秘书似乎非常的不合理，但别忘了，大千是世界第一的公司，给大千的高层当秘书，博士学历其实只是进门的门槛而已，一个双料博士虽然优秀，但其实也就这样。

    所以马斯克的行为看上去不合理，但其实又非常的合理，怪只怪我们贾老板对于马斯克同学实在是太感兴趣了，在他刚刚毕业的时候，就已经被大千给盯住了，

    “马斯克在创业失败之后，经常在各种场合和社交媒体中表达对大千的不满，而这一次他利用我们mphone手机的机制漏洞牟利，获得了大量的资金，按理说他应该重整旗鼓，重新开始创业，但是反而想要加入大千，这非常的不合理，我怀疑他有其他的阴谋！”日常事务部的负责人淡淡的说道。

    “很好，这个敏锐度还不错！”贾老板点点头。

    “那，要我阻止这个人入职吗？”

    “不，你让他进来，不过把他身边的人都换成我们的人，另外再24小时的盯着他，我倒要看看他打算玩什么猫腻！”贾老板笑眯眯的说道。

    “是！”这位负责人其实不是非常理解老板为什么对这个马斯克如此区别对待，但这既然是老板的意思，他也不会违背，于是我们的马斯克同学不知道，在他进入大千的第一时间起，就被严密的监控了起来。

    ——————————

    “疯了，彻底疯了！”这是整个手机行业的人对2009年的整体观感，在他们的眼中，2009年几乎是疯子般的一年。

    因为mphone5手机在这一年的时间里居然卖出去了1200多万台。

    要知道，这可是2999美元一台的手机呀，1200万台，那就是360亿美元的销售额，而这些统统是一个手机型号创造的，所有手机产商都对此羡慕嫉妒恨到了极致。

    赚的钱多都是次要的，这1200万台的销量，会让mphone系列手机彻底稳固住自己的市场，同时也将mphone给直接捧到了神坛之上。

    其实之前mphone就是在神坛上的，只是很多人不愿意承认，都拿mphone最新款的销量来说事，结果这次就惨遭打脸。

    结果这回最新的mphone5销量破千万，这可是2999美元一台的手机，这让mphone彻底站在了世界最高的B格的位置上，甚至比当年的苹果还要更加的巨大一些。

    所以，除了mphone5之外，其余的mphone卖的都极好，销售额在一起，绝对是超越了千亿美元级别的，让人不由的感叹，mphone手机，确实已经是当之无愧的行业王者，属于mphone的王者时代已经来到了。

    而另一边，马斯克童鞋，也在进行着最后的工作。

    他在2009年的10月份，终于成功的入职了大千手机，成为了大千手机的一名商业秘书，而且还是直属于大千手机总裁库克的秘书之一。

    这让马斯克童鞋拥有了大量接触手机行业内幕的机会，通过这些机会，马斯克终于弄清楚很多的手机生产方面的问题，同时也让马斯克得出了一个结论，那就是想要击败或者取代大千手机，完全就是不可能的事情。

    因为大千手机已经形成了事实上的产业链完全整合，一台手机有98%的产品，居然全部都是从华夏国内来调货的，而且大千自家的生产成本还要远远低于其他国外的手机厂商。

    就拿mphone5来说，根据马斯克千方百计的收集资料显示，一台mphone5的实际成本，可能不到500美元，换句话说，一台mphone5如果是大千直营店销售的话，利润高达2499美元，这让马斯克目瞪口呆的同时，眼睛里面充满了欲望。

    但也非常的绝望。

    (本章完)

