    【成功击杀双头魔狼，获得45点经验】

    只是短短的几分钟，陈枭周围已经遍布魔狼尸体。

    虽说陈枭释放【血之狂暴】会将自己的血液压缩，但因为HP每秒恢复，硬生生将他的血量再次回满。

    “十字斩！”

    陈枭猛地挥刀向前斩击，一道大型十字血刃再次带走几只双头魔狼。

    因为有狂战士独有的被动技能，导致十字斩与剑魂使用时效果不同，不仅技能范围变大了，而且魔狼在受到攻击时，体内的血气会流向陈枭。

    阻挡其自愈功能。

    【血气旺盛】

    技能等级：LV1

    职业：狂战士

    性质：被动技能

    施法消耗：无

    技能冷却：无

    技能详细说明：释放【十字斩】时，用HP的消耗来代替MP消减，并使【十字斩】的攻击范围增加10%，出血几率增加40%。

    ……

    带有异常伤害，在游戏中表现的不太明显，但到了现实。

    只要有这个被动存在，敌人在受到【十字斩】伤害后，哪怕喝了恢复药剂，自身血量回复效果也会减半。

    同时敌人损失的气血又能回补陈枭，相当于无限吸血技能，而且还是被动的，可谓是霸道至极。

    切换狂战士，陈枭目前拥有4个被动技能，分别为【血气旺盛】、【燃烧之血】、【狂暴血气】跟【血气唤醒】。

    其中【血气唤醒】是狂战士的核心被动技能。

    【血气唤醒】

    技能等级：LV1（该技能无法自主提升）

    职业：狂战士

    性质：被动技能

    施法消耗：无

    技能冷却：无

    技能详细说明：当HP下降到极低时，可增加自身的技能攻击力、攻击速度跟移动速度；HP越低，增加值越大。

    ……

    技能只是显示一个大概数值，但陈枭通过战斗时发现，当自己将血量压缩到70%时，所释放的技能攻击力提升了40%。

    也就是说，血量与技能攻击力是成双倍叠加提升。

    当陈枭将自己的血量压缩到50%，将获得160%的技能伤害。

    如果压缩到极限90%，可获得2560%的恐怖提升。

    将近26倍的技能攻击力，这跟游戏中的加成完全不能相提并论。

    陈枭可以想象，当自己等级来到45级时，一个大蹦还不直接蹦出一个山谷出来？

    只是可惜的是，目前狂战士还不能与剑魂相互加成，不过陈枭有种预感，等到自己第一次觉醒后，两个职业将能共享。

    【成功击杀双头魔狼，获得45点经验】

    一边斩杀双头魔狼，陈枭一边沉思，当魔狼死亡过半时，山谷最里面的双头魔狼王终于坐不住了。

    只听他抬头哀嚎一声，旋即四肢快速奔腾，朝着陈枭这边冲来。

    同时，周围的普通魔狼纷纷朝着四周散开，为自己的王腾出一个决斗空间。

    【双头魔狼王】LV40

    生命值：3800

    技能：……

    ……

    “40级嘛……”

    眼看狼王朝着自己狂奔而来，陈枭眼中不屑，只是静静站在原地，同时向前张开手掌。

    “啊喔~”

    只见魔狼王怒吼一声，浑身突然冒起一道紫芒，无数雷电缠绕其身，奔跑的速度也突然加快。

    “天赋技能！”

    陈枭一眼便看出来魔狼王的变化，嘴角勾起，随后开始压缩自身血量。

    90%……80%……

    瞬间陈枭的血量直接降到30%，浑身的血之气息再次升腾。

    “怎么回事？屠少爷的血量怎么一直在减少？”坤东神色诧异，很是不解。

    “好浓厚的血气，他这是要干什么？”彩蛛神情疑惑，下意识看向墨尘子，这里也只有墨尘子见识广泛了。

    墨尘子眼眸中精光闪烁，陈枭的变化尽收眼底。

    随即突然开口“燃血！应该不会错！”

    “燃血？那是什么？”

    三人更加疑惑，连忙追问。

    墨尘子神色亢奋，他在这一刻已经完全相信陈枭的身份了。

    抿了抿嘴说道“燃血，血翼之主的不传秘法，也是整个虚界十大上古秘法之一。

    通过燃烧自身血气，瞬间提升自身实力，自身血气越少，提升实力越大！

    这些我也是有幸在藏经阁得知的，只是其中具体细节我不清楚，但我观屠少爷此时体内狂暴的血气，应该就是燃血没错！”

    墨尘子话音落下，只听陈枭高喝一声。

    “嗜魂之手！”

    陡然间，原本奔腾的魔狼王身体突然不受控制似的，猛地吸向陈枭手掌。

    “喔！”

    陈枭随即一把捏住魔狼王的脖颈，奔腾的血气从魔狼王体内流逝，顺着手掌流向陈枭体内。

    只是短短一瞬间，魔狼王浑身气血便已损失一大半，整个身子像是没了气的皮球般，干瘪如柴。

    “爆吧！”

    一声轻喝，魔狼王瞬间炸开，鲜血喷溅随即化为血雾，再次吸进陈枭体内。

    【-8205】

    【成功击杀双头魔狼王，获得3575点经验】

    【获得晶石*1】

    ……

    陈枭的经验值再次提升一大截，距离32级只差2000多点经验了。

    “不愧是屠少爷，只凭一击就能将一只40级的魔物杀死！”墨尘子一边赞叹，一边来到陈枭身边。

    现在墨尘子是真心想要跟随陈枭，以陈枭的潜力，今后绝对能与其他神子掰掰手腕。

    况且血翼之主还将自己的秘法都传给了陈枭，这说明在他心中，陈枭已经成为了他的接班人。

    背靠如此恐怖的势力，陈枭想不崛起都难。

    而只要用心辅佐在陈枭身边，墨尘子相信，自己一定能跨越极限，到达一个新的巅峰。

    陈枭心中诧异，他竟然从墨尘子眼中看到了……坚定？

    这老家伙是下了什么决定吗？

    “屠少爷，这已经快傍晚了，您是要继续练级还是先找一个地方休整？”凌柯语气也突然恭敬起来。

    其他两人也同样目光灼灼地看着陈枭，似乎内心都发生了某种变化。

    这几个家伙是怎么了？

    陈枭心中虽有疑惑，但也没细想，反正现在练级要紧。

    “我的时间不多了，还是抓紧时间练级吧！”

    有着几个保镖跟在身边，陈枭那还有休息的道理，再过几天拍卖会就要举行。

    到时候一但拍卖会结束，那必定又是一场大战。

    陈枭必须要趁着这几天，将自己的等级提升到35级以上，只有这样，才能继续自己的计划。

