
　　“你别给我装可怜。”

　　明辞一眼看穿他，“你身上有我给的平安符，足以保护你的安全。而且落霞山庄都是玄师，那个东西肯定先攻击别的玄师，不可能先攻击你个小菜鸡。”

　　她推开谢御，“师父还在外面等着，别闹。”

　　谢御眉眼耷拉着，跟着她出来，显然很不开心。

　　想到今晚要一个人睡觉，他就感觉世界一片灰暗。

　　“怎么这么慢？你俩干啥呢？”

　　出来看到程风山，他不由抱怨了一句。

　　“女孩子洗漱总会慢一点的。”

　　明辞轻咳一声，神色有点不自然。

　　三人一起去了山庄的餐厅，吃饭的时候还遇到了其他玄师。

　　隔壁桌的玄师，吃早饭还在讨论那个有异常的男人。

　　显然过去一晚上，大家还是没想到男人体内的异火是哪一种，大部分人的猜测倾向明辞昨天的想法，这是一种新出现的异火。

　　至于这个异火是怎么诞生的，诞生在什么地方，也引起了众人的广泛好奇。

　　异火的诞生需要极其充裕的灵力环境，这个古怪异火的出现，说明这个世界还有个适合修炼的宝地。

　　“师父，怎么没看到师兄？”

　　明辞这才想起来，昨晚跳完舞之后，一直没看到傅青时。

　　她就是好奇，随口问了一句。

　　可是谢御听到这话，却有些不爽。

　　他放在桌下的手，伸过来掐了下她的细腰。

　　明辞转眸看去，就见他的那张俊脸上，覆了一层阴霾，阴恻恻地看着她，“你问他干什么？不见了就不见了。”

　　“随便问一下嘛。”

　　程风山一边吃东西一边回答，“我也不知道，应该是先回去了吧。”

　　谢御来了落霞山庄，傅青时看到他肯定会不舒服。

　　自从明确地知道傅青时喜欢明辞，他都不知道该怎么在这俩徒弟之间相处。

　　听到程风山的回答，明辞就没再多问了。

　　免得谢御这个小醋精又和她闹脾气。

　　差不多快吃好的时候，明辞通过旁边的落地窗，看到了萧佩云和沈锦明走过。

　　他们刚吃好早饭，从餐厅走出来。

　　“你们慢慢吃，我有事出去一下。”

　　明辞对他们说了一声，然后先跑出了餐厅。

　　她往身上贴了一张隐身符，随后就一直跟在萧佩云和沈锦明后面。

　　“我觉得你可以用龙骨救那个男人。”

　　沈锦明对萧佩云说道。

　　“不行，我爸给我龙骨，是为了让我找凤老帮忙。凤老是很厉害的玄师，盗墓界的那些摸金师都很畏惧他。”

　　这个凤老的居住之地不在武都。

　　萧佩云带着沈锦明前去找他，却没有见到本人，家侍说他出门了。

　　由于不知道凤老的归期，两人又得知武都有玄师交流会，这才会过来看看。天籁小说网

　　“可是我听他们说，苏家的那些玄师，随便一个都是大佬。我觉得把龙骨给凤老，还不如给苏家做人情。”

　　萧佩云闻言，陷入了沉思。

　　她心中也在衡量苏家和凤老对萧家，哪个最有帮助。

　　“而且凤老不知行踪，也不知道什么会回来。”

　　沈锦明揽过她的肩膀，叹了一口气说道，“我也是不想你白跑一趟，看到你这些天为了萧氏的事情，忙得焦头烂额，我也很心疼。”

　　萧佩云沉默许久，这才说道，“其实也可以试试。”

　　因为她爸给她的龙骨，并不是一整块的，而是碾成粉末的龙骨粉。

　　她可以先在那个男人身上用一点点龙骨粉，看看有没有效果。

　　据她爸所说，这个龙骨能让人拥有神力，长生不老。

　　萧家的所有孩子，自出身就服用过龙骨粉，什么神力不神力，倒是没出现，但是身体素质会比普通人好。

　　而且她爸都七十多岁了，看起来和三十多岁差不多。

　　虽然他们萧家的人没有拥有神力，但是光靠长生不老，永葆青春这一点，就足以让很多人趋之若鹜。

　　“不过，不能让别人知道是龙骨的作用。”

　　萧佩云思忖着说道。

　　她担心龙骨粉能治好那个人，要是别的玄师知道，会来抢夺龙骨粉。

　　玄师的手段千奇百怪，他们根本不是对手。

　　“你说的有道理。”

　　沈锦明帮她出主意，“等下我们过去找那个男人，就说我们施法的时候不能有人在旁边，让苏家的人先出去。”

　　萧佩云点点头，“我先回房间拿东西。”

　　两人朝房间的方向走去，应该是去拿龙骨粉了。

　　明辞从阴影处走出来，继续跟上了他们。

　　她没想到，萧佩云此处过来，居然会带上龙骨。

　　看来当年拿走龙骨的人是萧家，那么她父母之死是不是和萧家有关？

　　明辞的眼里闪过一丝冰冷，快步跟上了萧佩云和沈锦明。

　　她身上用了隐身符，那俩人一直没发现。

　　萧佩云回到房间拿了龙骨粉，然后他们就去了那个魔化保镖的房间。

　　房间门口，有苏家的其他保镖看守着。

　　要是想试着救治他，需要先获得苏家人的同意。

　　“我们想试试。”

　　沈锦明对门口的保镖说。

　　“等会儿，我通报一下。”

　　保镖给负责人打了个电话，负责安保的一名苏家玄师从隔壁房间出来。

　　“你们的身上连灵力都没有，你们可以吗？”

　　那么玄师，有些不屑地看着他们。

　　“自然是因为我们隐藏了实力，”沈锦明说，“又不是所有玄师都喜欢把实力展现出来，苏家邀请我们过来，不就是干这件事么？

　　要是我们真能救人，难道你想让苏小公子错过？”

　　那人皱了下眉心。

　　想到他们要是真能救人，他拦着不让进去，到时候怕是担不起责任。

　　“进去吧。”

　　最后还是放行了。

　　“你们在外面等着，我们用的是独家秘术，不能让别人看到。要是秘术外流，师门的长辈会追究。”

　　“你们是隐世家族的人？”

　　“是啊。”

　　“哪个家族？”

　　“不方便透露。”

　　听到沈锦明这么一阵忽悠，那人还真让人都留在外面，只放了萧佩云和沈锦明进去。

　　两人进到房间，立马就关上了门。

　　明辞来不及跟进去，只能绕到了房间后面，可以通过窗户看到房间里的场景。

　　只见萧佩云拿出一瓶金色的粉末，让沈锦明喂给那个魔化的男人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯撩！她的病娇小狼狗又奶又黏更新，第192章 小醋精别闹免费阅读。https://xs.23sk.com 