    陈言的脸色极其严肃，使得周围的人顿时低垂着眼帘，显然是不敢在这种时候去触霉头。

    毕竟陈言平时不管对谁，那都是一脸平和的样子，除了个别场合较为严肃一些，基本上不会发这么大的火。

    如今这几人的做法和选择，明显触碰到了陈言的底线，导致众人看到了这令人心慌的一幕。

    “行了，我也懒得听你们的解释了，都说说吧，你们都是向哪一方传递消息。”

    略带失望的摇了摇头，陈言背过身去，不再看这几个曾一同训练过的护卫。

    “还不快说出来，你们犯了如此大错，少爷都不曾让弟兄们对你们动刑，还藏着掖着，你们对得起少爷，对得起诸位弟兄吗？

    若是再执迷不悟，就算少爷没有指示，我第一个不放过你们，今日便直接将你们丢进海里去喂鲨鱼。”

    场面安静了一会儿，站在陈言身后的三子率先忍不住，看着几人低垂着头，顿时极为气氛的连连虚点着几人。

    作为管理这些护卫的训练和调动之人，如此朝夕相处，要说三子对他们没感情，那绝对是假的。

    甚至与陈家之中的人相比，除了他们的亲人外，没有任何人比三子对他们更为更亲近。

    三子本就是重情重义之人，对于陈家第一批接受训练的护卫，那感情更是深厚。

    所以在某种程度上，三子心中的失望之情，甚至比陈言这位陈家之主更甚几分。

    而几人在听完三子的话，眼中顿时浮现出一抹挣扎之色，显然是想到了平日里与护卫队们训练的种种。

    很快，看着陈言在海风中略带萧瑟的背影，几人仿佛被触动了一般，纷纷开始将遭受的情况说了出来。

    “唉～”

    听完几人轮流将情况吐露而出，陈言默默叹了一口气，脸上的失望之色不由稍稍退却了几分：

    “罢了，今日便给你们几个一个将功赎罪的机会，只要接下来你们按照我说的去做，到时我会让福伯从轻发落你们。

    至于你们的亲人，待会儿我会让三子将消息传回去，让留在家里的弟兄们暗中照应，待咱们抵达了目的地，会想办法将他们救出来。

    当然，你们可别抱太大的希望，在我眼里你们是我陈家之人，可在别人眼里，你们只是一个无足轻重的小人物。

    所以你们的亲人，估计在你们登上船，无法能够得到他们真实的消息后，估计已经……

    毕竟那些人可都不是什么好东西，很大的几率不会因为你们几个人，特意花费人力物力去守着他们。

    若是你们早点说出来，以咱们家的实力，或许还能在他们受到伤害之前将他们救出来。

    毕竟以他们那几家势力此时的状况，无非就是将他们关押在镇上或是周边地区。可到了这种时候……”

    “你们真是糊涂啊！如今在小镇上，但凡有人将你们的亲人押送出去，咱们又岂会收不到消息。

    所以就算他们实力再强，也不可能在咱们的地盘上顶风作案，最多只能将人关在镇上的据点之中。

    若是早些坦白，以咱们的实力和少爷的手段，又岂会落下今天这种下场。”

    待陈言说完后，三子一幅恨铁不成的样子怒视着几人，显然被几人的不争气给气得怒意上窜。

    “求少爷救救我们的家人，我们不求家族能对我们网开一面，也愿意按照少爷的吩咐去做，只求少爷能够救一救他们。”

    被陈言与三子一番提点后，四人很快想明白了其中的关窍，纷纷神情激动的一边磕头一边朝陈言哭喊着。

    “现在才知道求少爷救命，早有这种觉悟，你们又何至于这般，你们这不仅仅是害了自己和咱们陈家，更是害了你们的家人！

    若不是你们还有些用，我真是想一棍子将你们都揍个半死……”

    “行了三子，这种时候责怪他们也没有用了，还是赶紧想办法去解决事情的好。

    这样，你待会儿用秘密频道将消息传回家里去，让福伯找黑豆去打探情况。

    若是情况允许，他们的亲人也没遭遇意外，那便让家里的弟兄们配合黑豆将人救出来，然后传令下去，将整个小镇都封锁起来，不让任何消息传递出去。

    这一回，我要让那些窝在镇上的间谍们成为瓮中之鳖，让那些势力成为瞎子聋子！

    至于你们几个，待会儿按照我说的，将信息传出去，我这一次一定要让他们明白，再对咱们动这种手脚，那我便将他们的触手全都砍掉！”

    打断了三子的话，陈言的神情变得严肃起来，周身隐隐散发冰冷的狠厉气息。

    “多谢少爷…多谢少爷…我等定然不再让少爷和弟兄们失望…”

    “是少爷！我这边去给福伯传讯，但愿咱们此时行动还不算太晚，否则今日我定要将你们几个废了！”

    闻言，三子恨恨的瞪了一直跪在地上的四人，躬身回应了陈言的安排。

    “又是岛国，看来狗始终改不了吃屎，原本只是想着安排一下后路。

    可如今人家都已经找上门来了，又岂能令他们失望。

    这一回，咱们必须要让他们痛上一阵子，他们才会明白咱们陈家可不是什么好捏的软柿子！”

    将周围的护卫都打发走后，陈言轻轻抚摸着身前的小青鸟，狠厉之情甚至已经从双眸之中闪露而出。

    一旁尚未离开的柱子听到陈言的低语之后，不由也面露狠色，显然也被背后下黑手之人给气到了。

    若不是因为自己深得陈言看重，家人们也都跟着自己生活在陈家庄园之中的外院，所以这才没给那些人动手的机会。

    否则若是自己如同其他人一般，家人皆生活在陈家庄园外民宅之中，说不得这一回受难的就是自己的家人。

    “少爷，那岛国之人如此可恨，四位兄弟，足足有三位就是被他们胁迫的，咱们这一次必须要让他们付出代价，之前那一个基地，估计还不足以让他们对咱们产生忌惮。

    之前您不是让我调查他们在东喃亚的动向，要不是你提点，我甚至察觉不到他们接下来会对鹰帝的殖民地新嘉泼动手。

    不如咱们这一回便将计就计，让他们将信息传给岛国后，咱们声东击西给他们点颜色瞧瞧。

    根据得到的情报，他们接下来定是以宝岛作为中转，然后辐射整个东喃亚，甚至进攻新嘉泼的物资和弹药，此时极有可能就在宝岛上。”

    柱子的眼中尽是狠厉，顿时想到了陈言之前交待他的事情，不由将此时被岛国侵占了的宝岛作为打击目标。

    “想法不错，但仅仅如此又如何能泄愤，我不仅要让他们失去宝岛上的物资，还要让他们离开宝岛，将他们那些令人憎恶的士兵全都赶回他们老家去。”

    心中悄然浮现了一个计划，原本打算绕一圈安排好了后路后，便直接返航。

    可如今出了这种糟心事，手里也已经具备了打击他们的实力，陈言又如何忍得住心中的这口恶气。

