    第744章 吃人的天庭星君，傻眼的金蝉子

    同一时间的白虎岭。

    画风也不由完全变了，但同时诡异神奇却就只有帝辛、观音菩萨知道的，竟然又跟后世《西游记》中记载的差不多。

    不同的是，这一次是孙悟空配合白骨夫人。

    而相同的则是，孙悟空则又将白骨夫人给‘打死’了！

    猪八戒则也正哼哼哼哼唆嘴道：“师父，说起这个女子，她是此间农妇，因为送饭下田，路遇我等，猴哥却怎么栽她是个妖怪？

    猴哥的棍重，走将来试手打她一下，不期就打杀了！又故意的使个障眼法儿，变做这等样东西，演幌你眼，师父。”

    顿时金蝉子也不禁听得头晕：‘以前怎么没发现，这天蓬元帅竟是如此一个夯货？’

    于是唐僧也干脆借机看向孙悟空道：“悟空，你有甚话说！出家人时时常要方便，念念不离善心，扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯。你怎么步步行凶，打死这个无故妇人，你心何忍？”

    然而不想话音未落，但见前方山坡上却又一闪出现一个老妇人，明显已年满八旬的样子，满脸满手的老皱皮，手拄着一根弯头竹杖，直接一步一声的哭着走来。

    原本这里要赶孙悟空走的，如今元神已苏醒的金蝉子自无论如何也不会赶孙悟空，最多也就是说上两句，抱怨上两句，却还得注意自己金蝉子的形象。

    瞬间唐僧声音也不由戛然而止，这，竟又来一个老妇人？

    猪八戒赶忙再哼哼哼道：“师父，不好了！那妈妈儿来寻人了！”

    金蝉子好奇：“寻什么人？”

    却难得其猪脑子反应的快一次，且这次比几人反应的都快。

    猪八戒立刻哼哼哼：“师兄打杀的，定是她女儿。这个定是她娘寻将来了。”

    终于这一次不用孙悟空说话。

    沙僧便不由瞪大眼珠子道：“二师兄，莫要胡说！那女子十八岁，这老妇有八十多岁，怎么六十多岁还生产？断乎是个假的。”

    自不是几人反应的慢，明显是其猪脑子思路清奇与人想的不同。

    一个八十多岁的老妇人，来寻找自己十八岁的女儿？其猪妖到底是怎么联想到的？

    然而更想不到的，白骨夫人闻听，却也不由心中一松：‘这，人间女子六十岁就不能生产了么？早知我就变化个年轻点的，竟被几人一眼看穿。’

    于是紧接孙悟空眸光一闪，便直接配合道：“且慢，老孙去看看。”

    ……

    “噗！”

    再次一棒子将白骨夫人打死。

    ……

    猪八戒立刻哼哼哼哼：“师父，还有甚话说！我等出家人耳听善言，不堕地狱。你看师兄只是行凶？把凡人打死一个，又打死一个。

    师父，以我老猪看，你就和他分下行李，你把那包袱里的什么旧褊衫，破帽子，分两件与他，让他走吧。”

    小白龙：‘什么都跟我无关，我就是一匹马。’

    沙僧瞪大眼珠子目瞪口呆：‘这二师兄是怎么了？大师兄何时得罪其了？每次往其嘴里拉屎撒尿的都是我，怎么其倒跟大师兄对上了？’

    结果不想话音落下，只见前方山坡上却又不知何时出现一个老公公，可谓白发如彭祖，苍髯赛寿星，手拄龙头拐，身穿鹤氅轻，数珠掐在手，口诵南无经。

    顿时金蝉子眼见：‘这，难道真是一个妖怪？这妖怪到底想要什么？都已经被猴子打杀两次了，难道其还能想要猴子赔命不成？’

    但开口却是道：“阿弥陀佛！西方真是福地！那公公路也走不上来，逼法的还念经哩。”

    白骨夫人立刻心中：‘你才逼法的念经！果然跟孙悟空兄长说的一样，不想你这位金蝉子，竟如此的难缠不好骗。’

    一旁猪八戒闻听也立刻再哼哼道：“师父，你且莫要夸奖，那个是祸的根哩。”

    唐僧茫然：“怎么是祸根？”

    猪八戒哼哼哼哼：“猴哥打杀他的女儿，又打杀他的婆子，这个正是他的老儿寻将来了。

    我们若撞在他的怀里，师父你便偿命，该个死罪；把老猪为从，问个充军；沙僧喝令，问个摆站；那猴哥使个遁法走了，却不苦了我们三个顶缸？”

    瞬间小白龙傻眼。

    沙僧也不由瞪大眼珠子目瞪口呆。

    孙悟空也不介意，直接龇牙道：“老孙再去看看！”

    ……

    片刻后。

    白虎岭远处半空。

    白骨夫人也不由恭敬道：“多谢兄长，我等这般真的可以有那最后的功德吗？”

    孙悟空挠头，却从没有被人如此叫过兄长，且还是一个妹子：“老孙也不太清楚，却是听那袁洪兄弟讲的，只要在路上设一难，最后却即可分到功德。”

    白骨夫人点点头：“嗯，那小妹就往东天找七哥去了，兄长若往东天，可尽管报七哥与我的名字，小妹自会亲去迎接兄长。”

    孙悟空摆手：“好说，好说。老孙却也要回花果山一趟看看。”

    白骨夫人忍不住好奇：“对了兄长，你为何要离开那金蝉子？”

    孙悟空龇龇牙：“你怕是没有离开过白虎岭吧？”

    白骨夫人恭敬道：“袁洪大哥说，只要我不离开白虎岭，这三界就没有人敢动我，所以小妹的确没有离开过白虎岭。”

    孙悟空再龇牙：“这就对了。你没有离开白虎岭自不知道，这白虎岭之西乃是一片黑松林，黑松林过去，却还有一个碗子山波月洞。

    那波月洞内住着的，正是那天庭的二十八宿奎木狼，此时怕是正在洞内一口人肉一口酒的吃着，且先让那金蝉子被擒一次，过后老孙再去打杀那奎木狼。”

    顿时白骨夫人也忍不住惊讶：“天庭的二十八宿奎木狼？如此东天的确不好插手。”

    孙悟空咧咧嘴：“你却不知，老孙若是往那东天求救，那东天诸兄弟却也会毫不犹豫将其打杀。只不过老孙自己能做到的，就不麻烦东天的诸兄弟了。”

    白骨夫人美目恍然：“原来如此。那兄长，小妹就此告辞了，兄长若得闲时，可尽管往东天看小妹，小妹定扫榻以待。”

    最后看着白骨夫人往东天而去，孙悟空心中也不禁生出莫名的感觉，同样直接往花果山而去。

    而白虎岭的魏僧金蝉子，则也直接不由傻眼，怎么自己就故意的说那孙悟空几句，其竟然就走了？不会有什么事要去做，故意借口溜了吧？

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

