    但裴铭轩还是抱着一点希望，万一就是他呢？

    尤其是如今何导的版权属于飞凰之后，这让裴铭轩的心思更加活络起来。

    染白和何导谈完之后没有直接离开公司，而是窝在了一个办公室里，原主以前就在这待着。

    裴铭轩知道这个事情，他左思右想还是忍不住来找染白。

    “白白……”看到沙发上穿着格子衬衫的身影，裴铭轩的眼睛亮了一下，他深情的唤了一声，然后就关上门，径直走了过来。

    “白白你今天竟然来了公司，也不跟我说一声，我还是听别人口中说的才知道的。”以前许白的行程大多数都会跟他说的，现在一下子就根本不理会，让裴铭轩心理落差有点大。

    听着裴铭轩像是带着几分责怪的话，染白懒懒掀了掀眼，语气不温不淡：“谁让你进来的？”

    裴铭轩动作一顿。

    “我跟你熟？”染白低着眸，长长的睫毛覆盖了眼，也遮住了眼底的漫然。

    裴铭轩听着这话，心底咯噔一下，也知道上次的事情可能是惹恼了许白，但是他根本搞不懂许白到底为什么生气，在他看来完全是无理取闹的事情。

    他笑了笑，看样子带着几分温润，很是好脾气，裴铭轩更关注的是今天何导和许白单独谈了谈，不知道说了什么，后来又把版权卖给飞凰。

    “白白，听说何导今天来了，《侠客》的主角定下了吗？”他若有若无的提起这个话题，旁敲侧击的问。

    如果把这个男一号的角色拿下来，那在他的演艺事业上，绝对能更上一层楼。

    裴铭轩野心很大，眼界也大，他绝对看重这一次机会，但凡有半点争取的能力，也不想放过。

    关于《侠客》的试镜他也去了，但是也不知道何导到底满不满意，剧组也没有给他来消息。

    要是换做其他导演裴铭轩可能会私自打理贿赂，但是面对娱乐圈中软硬不吃，还精益求精，最厌恶走后门存在的何导，裴铭轩实在没办法。

    而现在剩下来的唯一的机会，那就是许白这个媒介。

    见染白没回答，裴铭轩也不觉得尴尬，厚脸皮的继续问：“我听说何导对演员要求很严格，整个飞凰符合条件的也没几个。”其中一个就包括他。

    染白抬了下好看的眉眼，似笑非笑的看他。

    对于那种朦胧晦涩的目光，裴铭轩莫名有些心虚，他干咳了一声，解释。

    “白白，上次的事情，那个人真的只是我的邻居，况且我父母一直挺照顾她的，不管怎么说，我也不好意思……”裴铭轩想了想，还是感觉染白是因为吃醋所以和他闹别扭的可能性大。

    原本裴铭轩心底也不满，但是想到要是能出演何导剧本而带来的利益，裴铭轩也只能耐下性子，忍着脾气哄人了。

    但是还没等他好声好气的说完，就已经被沙发上的人打断了。

    女孩做了一个停的手势，精致的眉眼间敛着从巨大的落地窗透进来的光影，看起来挺不耐烦的，“我记得我说过，我们应该已经分手了。”

