

    马尾辫女孩正是张秋月，她闻言，点了点头，然后自己在一旁默默练习了起来。

    毕竟她没有舞蹈功底，所以在舞蹈动作方面，还是有些欠缺。如果能将这点补足，歌舞融合，这次的表演绝对效果不俗。到时候，肯定能在文艺汇演上夺得好名次。为她自己，也为龙安大学赢得荣誉。

    想到这，张秋月训练得更加努力了，同时心中想起昨天刚刚给陈飞打的电话，心中更是坚定了，“文艺汇演那天，陈大哥也会去看，我一定要好好表演，让陈大哥看到我最美的一面。”

    就在张秋月努力练习的时候，忽然间，一阵巴掌声响起，然后一阵脚步声走了进来。

    “不错，不错，果然都是美女啊！”

    正在训练中的众人，听到这声音，不由得全都看了过去。

    然后，他们就看到一群年轻的男子，悠悠然走了进来。这群男子的外貌打扮还算不错，但此时，他们眼中那带着贪婪和淫欲的目光，却让很多学生感到不舒服，不由得偏过头去，不想看他们。

    不过，这群男子，却毫不收敛，目光反而更加肆无忌惮的在练功房内打量了起来，搜寻着自己中意的美女。

    几个学校的带队老师见状，面露不悦之色，不由得走了过来，出声问道：“请问，你们有什么事吗？”

    赵海笑道：“没什么事，我们就是刚才在外面游玩，听到了这边优美的音乐声，所以好奇过来看看。”

    带队老师闻言，道：“我们在进行演出排练，时间比较紧。不方便接待几位，对不起了。”

    这明显是送客的意思了，不过赵海等人没有离开，反而继续往里面走进来，同时出声道：“不用你们接待，我们在旁边看着就是。”

    几名老师闻言，顿时面露不满之色，道：“对不起，几位，我们的训练很紧张，不能受到干扰，所以请几位离开。”

    这话已经十分明显了，但赵海他们还是没有离开的意思，反而直接朝正在练习的女生走了过去，上下打量着她们，嘴里不时的发出“可以，不错，还行”的声音，好似在挑选货物一般。

    如此状况，自然让不少女生露出不满之色。带队老师也皱眉露出怒意，声音加重了，出声道：“几位，还请不要干扰我们的练习，马上离开。否则的话，我要叫保安了。”

    闻言，富少们不由得发出一阵哄笑声。

    然后那瘦猴子出声道：“叫保安？你知不知道这是什么地方，大家是什么身份，想叫保安赶我们？我只怕，最终走的人是你们自己吧！”

    “你们——”老师和学生一阵皱眉。

    富少们随即继续说笑了起来。

    之前那名单刀直入的富少刘老，此刻也是这个风格，直接将衣服的名牌标志一露，然后摸出一叠厚厚的钞票，对众女生道：“我也不拐弯抹角了，直接和你们说吧。我们知道你们是准备国庆文艺汇演的学生，我们是省城人，在度假村中游玩，现在有些无聊，所以想请几位美女陪我们一起玩玩。谁愿意的，现在过来吧。”

    一听这老刘的话语，现场众学生和老师的脸色不由得为之一变。

    有人马上面色冷了下来，对老刘怒目而视，满脸鄙夷。

    但也有人不由得眼睛一亮，目光落到了老刘名牌的服装和那红灿灿的钞票之上。

    虽然有人心动，不过或许是在大家面前，就算心动，一般人也不会站出来，所以老刘喊完，竟然没有一人站出来。

    见状，老刘感到面子有些挂不住了，然后又摸出了一叠钞票，然后开口道：“对了，我忘了说了，我爸是省城城建局的副主任，有美女愿意来玩玩吗？”

    闻言，不少女生顿时目露精光，再也控制不住了，笑着走了出来，来到老刘身边，娇笑道：“哥哥，我愿意陪你玩玩。”

    老刘见状，顿时喜笑颜开，继续道：“还有谁，一起来，大家一起玩。”

    顿时，又有几名女生走了出来。

    一些带队的老师见状，不由得面色发沉，走过来低喝道：“你们这是干什么，还不归队去？”

    几名女生却不为所动，反而辩解了起来，“老师，我们训练了这么久，还不得休息一下，我们就是去休息一下而已。”

    老师沉声喝道，“你们知不知道，他们要你们干什么？”

    一名女生嗤笑不屑道，“老师，这我恐怕比你还清楚。不过，我们愿意。”

    “你们，你们这样，我要将你们开除队伍。”老师喝道。

    女生道：“老师，开除就开除吧。我们训练这么苦，不就是为了在那什么表演上得奖被达官贵人看中吗？现在，这位好哥哥可就是最好的达官贵人了，我们何乐而不为呢！”

    说着，几名女生勾搭着老刘，笑嘻嘻的离开了。

    老师见状，气得面色发沉，但却根本没有办法。

    反而是其他的富少，见到老刘得手，顿时一个个也行动了起来。

    有的学习老刘简单粗暴的方法，直接亮出自己的身份和财物，马上就勾搭上了几名美女。

    有的稍微委婉一些，说些情话，唱首歌的，也能顺利的勾搭上几位美女。毕竟大家都知道，这群富少是一起过来的，而且能在这度假村中游玩，就算没直说，那身份和身家也绝对不俗，搭上的话，肯定不会有错的。

    一时间，原本紧张热烈的训练场馆，此刻完全一片混乱了。

    那些拜金的女生，原本还因为人多而有些害羞，但现在场面打开了，顿时不在意了，一个个主动投怀送抱，甚至现场就亲热了起来。

    老师们一阵面色阴沉，愤怒不堪。不过却也没有办法，况且，甚至还有几位姿色不错的老师，被某些特殊爱好的富少给直接勾搭去了，更是让现场的氛围完全变了。

    短时间内，几乎每名富少身边都勾搭上了几名美女。

    最后，就只剩下赵海，身边还空无一人了。