    “你有正经过嘛？”

    “没有嘛？”

    “没有。”

    “那可能我们理解的正茎不一样。”

    古古怪怪的……钟秋萌风情万种的剐了一眼江睿，而后空着的右手把散落在额前的黑发往后一拨，瀑布般柔顺的万千青丝就静静的披散在白净无暇的被褥上。

    这略显唯美的一幕，尤其是那一黑一白形成的强烈反差感，可把江睿心里给突突得，顿时觉得嘴里啃的“大鸡腿”它就一点都不香了……

    害，

    这还吃个锤子啊，

    不吃了，

    不吃了，

    “铛啷啷”，

    江睿生无可恋的把鸡腿丢进铁碗里，拿起一边的湿纸巾，绅士的擦嘴擦手，随后把筷子和勺子端端正正摆在餐纸上，这才把目光重新聚焦屏幕。

    结果刚准备开口说话呢，钟秋萌却是嗤笑一声，

    “吃个鸡腿愣是吃成西餐的样子，江睿，你还蛮可爱的。”

    可爱个蛋蛋……

    江睿腹诽着道，“老板今天找我是想要问些节目的事吧？”

    “是也不是，其实就无聊想找人说说话。”

    钟秋萌倒是回答的实诚，她和一般女人不一样，一般女人羞于出口的话在她这儿倒是无所谓，而且她害羞的点貌似也比之其他女人更高一些，否则当初也不至于挠着江睿手心要他牵她了，更不会说出“接吻不是有嘴就行”这样的“渣女”语录了。

    当然，这也并不是说钟秋萌就是那种脸皮厚成墙的钢铁芭比，至少江睿还是见过她害羞的样子的……

    “行吧，那我就陪你聊聊天呗。”

    江睿的思想觉悟还是极高的，既然老板想要通过聊天来消磨时间，那江睿哪怕事情再多，这时候也只能暂且放下，把老板给磨高兴起来。

    不过挺怪异的是，钟秋萌这下反倒并没有先开口了，她只是盯着江睿不过手掌大小的快餐盒看了一小会，随后好看的柳眉就顿时蹙紧，说，

    “江睿，你平常就吃这么点的嘛？那个鸡腿不吃完？等会不会饿的嘛？”

    噫！

    这语气关心的，江睿差点忍不住对镜头喊了句“妈”……

    于是砸吧砸吧嘴道，

    “鸡腿太硬了，吃了估计也消化不掉，我胃口本来就不太好的。”

    那头钟秋萌一听，莫名就怔了一下，随后仿若想起什么有趣的事情，妩媚的勾唇道，

    “你说你胃不好，那医生有没有交代你最好吃软饭啊？”

    ？？？

    可以的啊，哪学来的段子，还挺有趣的嘛……

    老司机江睿呵呵笑了笑，“那可不行，医生说我软饭都吃不得，只能吃稀饭。”

    “稀饭是什么饭啊？”

    “女大四十，那就是稀饭了，哈哈哈。”

    江睿很不要脸的笑了。

    “神经病。”

    那头钟秋萌虽然嘴上骂着，但嘴角却是不自觉的扬了扬。

    是啊，

    每次和江睿说话她都能收获到这种如释重负的快乐。

    而且她也不知道为什么，这几天江睿走了之后浑身就和不得劲似的，感觉身后总是有一双无形的大手，在不停的推着她，撵着她向江睿靠近。

    所幸和江睿亲近，她也挺快乐的，所以自然而然也就没有去抗拒这种感觉，既然想要，那么去做就对了。

    因此在洗了澡之后，意识到日常撸猫并没有带给她那种惬意快乐的感觉时，她便毫不迟疑的拨了个视频通话给江睿。

    但人总是贪心的，要到了一点点，就偏偏想要更多。

    看着江睿牙齿洁白且明晃晃的笑容，钟秋萌芳心猛然就落了一拍，

    扑通，

    扑通，

    扑通，

    如鼓的心跳像是发动机，浑身的血液宛若汽油，十二缸的马力直线迸发。

    钟秋萌精致的脸庞瞬间就漾上了醉人的红晕，脑子晕乎乎的就冒了一句，

    “江睿，能和我说说你喜欢什么样的女人吗？”

    语气温柔得简直判若两人。

    江睿本来还在笑的，结果一听钟秋萌这个语气，猛的就是一激灵。

    【你又双叒不对劲了】

    虎背一挺，抬头一看，

    卧槽，大姐，你是喝醉了嘛？

    怎么这脸都红成这样了啊？

    实在不怪江睿诧异，虽然他之前就领略过钟秋萌害羞的样子，但也从来没像今天这样的啊。

    那脸红得，没半瓶茅台绝逼不可能达到这样的程度，尤其是耳朵，感觉都和火车头在冒烟似的。

    不过虽然稀有归稀有，但钟秋萌这时候这样子还真是很好看的……

    原先一直保持着淡淡冷冽的狐媚子眼此刻宛若泛着淡淡的涟漪，柔和的脸部线条宛若在轻声诉说着何为温柔，江睿仅是接触到那双眸光的一瞬间，就颇有一种小水滴融入江海的归属感和满足感。

    宛若水中央！

    “咕噜噜”

    江睿情不自禁的咽了咽口水，人生头一回把握不住自己的嗓子，磕磕巴巴道，

    “我……”

    “这……”

    “我……呃……”

    “我想听。”

    钟秋萌继而温柔似水的补了一句，如果说以往钟秋萌的妩媚值只有50，那么此刻在泛滥的潮红映衬下，那种让人“缴械投降”的魅力值简直就要爆表了。

    他妈的，感觉ipad屏幕里头都开始有着片片桃花簌簌直下了！

    “我喜欢……什么样的女人？”

    江睿觉得喉咙有点干，赶紧又猛吞几口唾液润润嗓。

    “嗯……”

    钟秋萌臻首微点一下，大概是用鼻音哼的，所以细若蚊声。

    实际她这时候也是上头了，本来就是一挺正常的问题，愣是把气氛搞成了男女表白的壮烈场面。

    乃至于她原来的一些高冷啊，矜持啊，这时候通通都丢到脑后了。

    原因也很简单，每个女强人的背后，实际总是有小女人姿态的，那是烙印在骨子里的本能。

    想要依靠，

    想要依赖，

    想要嘤嘤嘤……

    而这时候，江睿也是两个头三个大，因为他的脚指头刚不小心踹到了桌底，肿的程度压根不弱于另外两个头，但这时候也挺难俯下身去查看的，所以现下也只能憋住，目光炯炯的望着钟秋萌微垂的脸庞。

    “我喜欢……小鸟……”

    “嗯？？？”

    钟秋萌猛的一仰头，怀疑自己听错了。

    小……小鸟？？！

    “我喜欢小鸟依人的，只听我话的那种……”

    答案，

    终于浮出水面，

    残忍，

    又无情，

    热血骤然退却，钟秋萌潮红不在，

    “哦”了一声，

    而后，

    “晚安。”

    “吧唧”，

    视频“嘟”了一声挂断……

