
　　事发后，他们没有管老太太，兄妹俩从暗道里离开。

　　那暗道也被人查到了，他们就只能分开。

　　沐黎安去的那条暗道，是能够通往天境城外的。

　　而沐黎言去的那条暗道，出去也只是在天境城内。

　　现在，两个人竟然碰头了。

　　“……”沐黎安没说话。

　　沐黎言蹙眉，“你为什么没走？”

　　“你是不是去找孟盈了？”

　　沐黎安的手动了一下。

　　沐黎言深呼吸，“你真的去找她了！”

　　沐黎安的沉默就是最好的回答。

　　“哥！”沐黎言要气死了，“你去找她做什么？现在我们都是亡命之徒了。你还想着那个女人！”

　　“现在天境城不安全。”

　　“安不安全关你什么事？她领你的情吗？”沐黎言抱头无语，“难怪奶奶要让安晟和兰心去处理掉孟盈，我看这件事就是做得对！要不是孟盈，你早就离开这里了。”

　　沐黎安拧眉，“你也知道是奶奶发的话？”

　　“当然。”沐黎言很生气，“我真的没想到，你竟然对孟盈……她是沐垣生的女人！你就这么不挑吗？”

　　现在都落得如此田地了，他不想着逃命，还想着带那个女人走。

　　要不是看在是她哥的份上，她真的会打死他。

　　沐黎安看着手上的枪，“我打了她一枪。”

　　沐黎言呆了。

　　这到底是什么意思？

　　到底是想带孟盈走，还是想杀了孟盈再走？

　　“死了吗？”

　　“当时没死。”沐黎安说：“可能活不了。”

　　沐黎言现在有点后悔了。

　　是她误会他了。

　　不过就算是想要杀了孟盈，也不应该在这种时候。

　　现在最重要的是保住性命。

　　“我是想杀沐垣生的。”沐黎安声音低沉，“她为了救沐垣生，挡了。”

　　沐黎言表情变得很复杂。天籁小说网

　　所以，他还是想带走孟盈喽。

　　沐黎言不知道该说什么是好。

　　兄妹俩坐在沙发上，都没了之前的意气风发。

　　谁能想到，他俩还没有坐上城主的位置，就被拉下来了呢。

　　“哥，知道那个人是谁吗？”

　　沐黎言也不再去追究沐黎安为了孟盈留下来这件事了。

　　都已经发生了，还能怎么样？

　　现在最应该想的，要么是夺回原来的位置，要么就是离开这里。

　　这两件事，都不好做。

　　之前拥护他们的那些人，现在一个都联系不上。

　　不知道是死是活。

　　“见过一眼，没有任何印象。长得很阴柔，手段很毒辣。”沐黎安眯眸，“本事很强。”

　　沐黎言问，“那我们是只有逃命这条路了吗？”

　　沐黎安不说话。

　　……

　　孟盈没死。

　　一直都很清醒。

　　也是奇怪了，她中了这一枪，晕都没有晕倒。

　　原本身体里的能量在一点点流逝，现在停止了。

　　甚至好像还在回流。

　　孟盈眼前是模糊的，她看不清人，但是知道他们在边上走动。

　　想说话，喉咙也发不出声。

　　偶尔会感觉到有人在摸她的手，会握着她的手。

　　那只手很温热。

　　她知道是沐垣生。

　　就是说不出话来。

　　想回握他的力气也没有。

　　这种感觉持续了很久。

　　终于有一天，她睡过去了。

　　等她再次醒过来的时候，许年华就坐在边上，“可算是醒了。”

　　孟盈只是全身有点软，倒也没有别的不适。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，731、沐黎安想带孟盈走免费阅读。https://xs.23sk.com 