    几十个人嗷嗷叫着就朝陆天龙等人冲了过去。

    那叫一个争先恐后，太子爷可说了，谁表现积极，可有重赏。

    陆天龙站着没动，面对冲上来的众多牲口，完全没有任何表示。

    站在他身边的温天豪和罗汉则猛的向前跨出两步，挡在了陆天龙的面前。

    他们俩身子几乎同时一震，一股浓重的杀气顿时从身体散发出去。

    这可都是从无数次血雨腥风之中磨练出来的，碰到胆子小的，光是他们身上的气势，就能把对方给吓尿。

    就这一下，原本还如狼似虎的几十个四海帮的家伙，就感觉呼吸猛的一窒，都是不约而同的看向面前这两个家伙，一股寒气顿时从后脊梁传来。

    这两个家伙有古怪！

    “你们还给我愣着干什么，赶紧给我上，谁他妈的要是不上，就给我滚出四海帮！”

    站在后面台阶上的程圣离得比较远，没有感受到场中的气氛。

    他看自己的手下竟然停滞不前，顿时大怒，扯着嗓子大骂道。

    这一吆喝真管用，他毕竟是四海帮的太子爷，谁敢忤逆他的意思？

    “妈的，拼了，我就不相信，这三个人，能打过咱们这么多人！”

    “对，冲啊兄弟们，弄死他们！”

    刘猛冲在最前面，直接朝着自己面前的罗汉冲了过去。

    他看罗汉一脸憨笑，琢磨这家伙可能有些点儿傻，对付起来也容易点儿。

    可就在他冲到罗汉面前两米远的时候，罗汉脸上的憨笑突然消失，随之而来的，一股让他感到心颤的残忍。

    罗汉猛然挥拳，斗大的拳头带着刺耳的破空声，如同一个磨盘一样，直接朝着刘猛的脑袋砸了下来。

    拳头未至，带起的劲风却一下把刘猛整张脸刮的生疼，就仿佛刀割一般！

    刘猛眼中终于露出惊骇，不等他做出反应，罗汉的拳头已经直接砸在了他的面门上。

    这种感觉怎么说呢。

    就好像是一个大号铁锤，被一超级壮汉抡起来砸在脸上一样，咔吧咔吧，鼻骨眉骨处传来几声清脆响声，刘猛惨叫一声，如同断线的风筝，直接吐着鲜血倒飞出去。

    他一张脸已经被砸的血肉模糊，隐约都能在脸上看到一个凹陷的拳头印！

    这还是罗汉手下留情，要是使出全力，一拳能把刘猛的脑袋砸的稀巴烂。

    “卧槽！”

    所有人倒吸一口冷气！

    瞪大眼睛满是惊恐的看着躺在地上的刘猛。

    “混蛋，混蛋！给我抄家伙，给我砍死这几个王八蛋！”

    程圣在后面气疯了，本来想直接干脆的把陆天龙这仨人干掉，可刚一个照面，手下一员大将就被废掉。

    他狂躁啊，他暴怒啊，他恨不得直接将陆天龙这个混蛋碎尸万段啊。

    “抄家伙，砍死这几个王八蛋！”

    他手底下的那些手下清醒过来，也全都被激怒，纷纷从腰间抽出砍刀匕首一类的家伙，嗷嗷叫着又冲上去。

    “一群废物，敢在小爷面前玩儿刀？”

    温天豪嘿嘿一笑，手腕翻转，一道寒芒在手中滴溜溜的旋转，他动作太快，快到别人都看不出他手中拿的到底是什么东西！

    他如狼入羊群，下手毫不留情。

    罗汉也是一声怒吼，不甘示弱杀了进去，大开杀戒！

    五分钟后，整个别墅院子里，横七竖八躺着几十个汉子。

    他们有的已经晕死过去，有的则还清醒，翻滚着惨叫着，整个海边别墅，似乎都成了人间地狱！

    温天豪收起手中匕首，笑嘻嘻的重新回到陆天龙身边。

    罗汉则大跨步走上台阶，拽着已经傻掉的程圣，一下扔到了陆天龙的前面。

    “啪嗒！”

    程圣趴在地上，直接摔一个狗吃屎，他抬着头，看着双手插在裤兜里面的陆天龙，心里闪过唯一的念头，就是这家伙根本不是人！

    “程少，现在感觉怎么样？”

    陆天龙蹲下身子，笑呵呵的看着程圣。

    “陆，陆天龙，你到底想怎么样？我告诉你，你闯祸了，你闯大祸了！”

    程圣回头看一眼周围嚎叫着的手下，对着陆天龙咬牙切齿的大吼道。

    “你敢动我们四海帮的人，我们四海帮绝对不会放过你们，我要将你碎尸万段！”

    程圣真是恨不得冲上去，一口一口的咬死陆天龙。

    他是四海帮帮主的儿子，绝对的身份高贵地位显赫。

    这次他来海阳，其实并不是专门针对凤凰集团过来的，而是四海帮派他下来历练。

    结果呢，先是在凤凰集团被人揍成猪头，现在又让人堵在家里打了个稀里哗啦。

    局面弄成这样，程圣怎么能不愤怒。

    “碎尸万段？”

    陆天龙看着程圣，眼中闪过一丝轻蔑。

    四海帮很强大，可面前这个程圣，实在是个草包。

    要不是有四海帮，这样的家伙估计早就被人弄死百八十回了。

    “罗汉，这是不是你的菜？”陆天龙抬头看向罗汉。

    罗汉憨笑着挠挠头，道：“细皮嫩嫩的，不喜欢！不过偶尔换换口味，应该也不错。”

    “那行，这家伙就交给你了，一定要把程少伺候好！”陆天龙笑着站起身。

    “行！”罗汉一边点头一边走上来。

    程圣听迷糊，根本不知道怎么回事儿啊，自己明明是个大活人，怎么成了别人的菜？

    “你，你要干什么？”

    见罗汉一脸憨笑朝着自己走过来，程圣本能的觉得不妙！

    “干什么？干你呀！菊花残，满腚伤，你的屁股已泛黄……”

    旁边温天豪嬉皮笑脸看着他，顺便哼起了周董的一手经典歌曲。

    程圣就算再傻，也知道接下来自己要面对什么了，他大吼大叫的挣扎着，可根本就是徒劳。

    罗汉一只手拽着他的后衣领，就跟提个小鸡仔一样直接提进了别墅。

    里面很快传来杀猪一样的惨叫。

    外面的陆天龙也没闲着，他朝着温天豪点点头，温天豪马上会意，转身朝着一个躺在地上的家伙走过去。

    “喂，兄弟，还活着没？”

    温天豪蹲下伸子，凑到一个胸口上被他划了十几刀，正在淌着鲜血的家伙道。

    那家伙本来还在惨叫哀嚎，见温天豪走过来，俩腿一蹬眼睛一翻，直接吓得晕死过去。

    “你妹呀，老子长得这么英俊潇洒玉树临风，还能把你吓晕？”

    温天豪很无语，只能转身朝着另外一个家伙走去。

    那家伙又被吓晕。

    在他们眼里，温天豪和罗汉，这两个人可是真正的狂魔啊。

    最终终于找到一个想晕可没晕过去的家伙，被温天豪拽着一条腿拖到了陆天龙的面前。

    “我问你，四海帮在海阳，一共有多少人？”陆天龙和蔼问道。

    “我，我，我不知道！”那家伙惊恐的盯着陆天龙道。

    “不知道？”温天豪手腕一翻，一把闪着寒光匕首出现，嗖一下，直接插进在了他的大腿上！

    那家伙疼的嗷一声惨叫。

    “再问你一次，你们四海帮在海阳，究竟有多少人？”陆天龙淡淡道。

    “二，二百多人，有些离得比较远，近的就我们这些！”

    这家伙哪还敢嘴硬，疼的鼻涕眼泪流了满脸。

    “二百多人，恩，那程圣是你们这里的老大？”陆天龙想了下，又问道。

    “不，不是，程少是昨天才过来的，听说是帮主派他下来历练的！我们这里的老大是北野先生，北野先生负责整个海阳四海帮的业务！”

    北野谦？

    陆天龙点点头。

    前些天就是那个叫做北野谦的家伙，去找苏凌月，要求凤凰集团按时纳贡的。

    “北野谦去哪了？”陆天龙问道，不知怎的，一想起那个彬彬有礼的北野谦，他就隐约有一种危险的感觉。

    “北野先生，北野先生回四海帮了，要到明天才能回来！”

    “回四海帮了？回去做什么？”陆天龙追问道。

    “这，这我就这不知道了，听说是四海帮在冯家镇那边出事儿，帮主把他叫回去了！”这家伙哭丧着脸道。

    生怕自己说一个不知道，那个妖里妖气的家伙又在他的腿上来一刀。

    陆天龙点点头。

    能从这些人嘴里得到的消息，大概也就只有这些了。

    他站起身，扫了一眼满是狼藉的院子，面无表情。

    不是他嚣张，而是对方太狂妄，人不犯我我不犯人，人若犯我，我必犯人！

    程圣和四海帮，完全是咎由自取！

    半个小时后，罗汉提着程圣从别墅里走出来。

    程圣早就晕死过去了，像是条死狗，哪里有半点儿之前张狂的模样。

    “老大，要不要把他们全都干掉？”

    温天豪对这陆天龙比划了一个抹脖子的动作。

    陆天龙想了想，摇摇头。

    就程圣这废物，根本成不了气候，留他一命，或许后面还有用处。

    万米高空，一架正平稳驶向海阳的客机上。

    “北野先生，您的电话？”

    一个穿着短裙的漂亮空姐恭恭敬敬递上一个卫星电话。

    正在闭目养神的北野谦睁开眼，接过电话。

    “我是北野谦！”

    “北野叔，我是程圣啊，你赶紧回来，我屁股让人给捅了啊！”

    里面传来程圣撕心裂肺的哭喊。

    北野谦身子陡然坐的笔直，身上猛然散发出的冰冷气势，让旁边空姐情不自禁打了一个冷战，慌乱的退后两步。

    “到底怎么回事儿？”

    北野谦沉声问道。

    那边程圣一把鼻涕一把泪的，把刚才的事情经过讲述一遍。

    听完他的描述，北野谦沉默了一分钟，这才缓缓开口，道：“他们敬酒不吃吃罚酒！等我回去，我一定给你一个满意的结果！”

    挂掉电话，北野谦再次闭目养神，三分钟后，他睁开眼，拿起卫星电话按下几个号码，冷声道：“老三，马上调一队四海执法者到海阳！另外，针对凤凰集团的行动，马上开始！”

    “什么？四海执法队？”

    电话那边的声音有些惊讶。

    “北野先生，就是小小的凤凰集团，有必要出动四海执法队吗？”

    “按我说的做！”北野谦眼中闪过一丝凌厉杀机。“或许，这几年我们四海帮表现的太温和，现在，我们需要用鲜血，来杨我们四海帮之威！”

    电话那边沉默几秒钟，随后声音再次传来。

    “好！我从北海抽调青龙执法队过去，大概两天后抵达海阳！”

