    “哦？那如果我会呢，你要****么！”叶帝的脸色这个时候也不再挂着笑容，淡淡的开口说道。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ

    “小孩子说话不要这么冲嘛！要有点修养，不要总是屎啊屎的。”听着叶帝的话，这个时候周刚跟着开口说道。

    “是啊，如果会你就再弹一曲啊，不会的话就别装，年轻人要谦虚一些。”另外一人跟着开口说道。

    看着这几人的神色，听着他们的话，叶帝心里一阵腻歪。

    直播间里的众多观众也是全程目睹了几人的对话，看到对方这么针对叶帝，直播间里瞬间热闹了起来。

    “卧槽，那人是谁啊，真特么给他脸了，兄弟们爆破一下。”

    “说大魔王没修养，我看他特么是最没修养的一个了。”

    “那个人咱们还真爆破不了，og战队的大老板，在香港很有势力。”

    “爆破不了他，咱们把og战队的微博给爆破了，妈了个草，欺人太甚，以后不买这家的东西了。”

    “就是，敢这么针对我大魔王，以后绝逼不买他家东西。”

    直播间里的众多观众纷纷不爽的开口说道，自行的阻止起了一场抵制og战队的活动。

    要知道这个时候林雅楠的直播间里已经是突破了3亿的人气，在这些人口口相传之下，就算是那些og战队的粉丝，这个时候也都是动摇了。

    “我也不跟你说这么多，我弹出来了，你们几个给我道歉，弹不出来，任由你们处置。”叶帝不想在和他们几个墨迹下去了，直接开口说道。

    “好，我们求的也不多，你要是弹不出来一原创的钢琴曲，你就把荣耀战队的股份分给我们一半就好。”听着叶帝的话，周刚脸上顿时一喜，连忙开口说道。

    只不过他的话刚一说完，就现现场众人都是一脸怪异的看着自己，就是连他身旁的那些老板也是如此。

    兄弟你这也太着相了吧，人家就让你道歉，你特么居然要人家战队百分之五十的股权，真尼玛的sb。

    “你是sb么？”叶帝用一种看sb的眼神看着周刚。

    听着叶帝的话，场下顿时一阵哄笑，这个时候就算是众多职业选手也忍不住了。

    场上那些老板也都差不多如此，显然也都是被周刚的话给气笑了。

    不过也有人没笑，那就是og战队的成员，虽然他们心里也想笑，不过上面毕竟是自己的老板，这个时候要是笑出来，恐怕回去的话，就要被老板给穿小鞋了。

    “怎么说话呢！我刚刚就是和你开个玩笑，一点幽默细胞都没有，你不会的话就当着所有人的面，跟我们说关于你的那些传送都是你吹出来的。”听着叶帝的话，周刚心里也是一阵气愤，不过奈何是自己不对在先，他也无法还口，最后只能如此说道。

    “好！”说着叶帝便是重新坐回了钢琴前。

    不过叶帝倒是并没有立刻开始动作，而是思考着今天要弹奏哪一钢琴曲。

    “到底会不会啊，不会就下来，道个歉又没什么。”看着叶帝在那里不动，周刚嘲讽道。

    “你老在那bb什么，墨迹个没完没了，这才多长时间。”这个时候一旁的楚白衣终于是忍不住了，对着周刚便是一阵狂喷。

    看着自己接二连三被两个选手喷，周刚的面色也是变的有些难看了起来，不过奈何皇族的老板一向神秘，他又联系不到对方，所以对于楚白衣的叫嚣，他也是没有丝毫的办法。

    “爽啊，白衣神骂的真心太爽了。”

    “以前一直觉得sb还有bb是低俗的词语，但是今天看到大魔王和白衣神骂人怎么感觉就这么爽呢。”

    “66666666666，sbog老板，每次都是贴脸过来被打，真特么无语了。”

    “还好我大皇族和荣耀战队的老板都是自己人，要是这两个战队的老板也都和他们一样，估计今天大魔王就只能默默的承受屈辱了。”

    听着两人的话语，直播间里的众人纷纷刷着弹幕，表示支持叶帝和楚白衣。

    不过片刻之后，众人便是将目光重新放在了叶帝的身上，等待着他弹奏出一新的钢琴曲。

    “都说大魔王自己创作过钢琴曲，我怎么感觉有些不信呢，这也太难了吧。”

    “虽然不想承认，但是我觉得大魔王就算是创作出钢琴曲，估计也不是什么特别好的曲子。”

    “不过这也值得原谅，毕竟大魔王又不是专业的。”

    而就在直播间众人纷纷刷着弹幕的时候，叶帝终于是想好要弹哪曲子了，若论自己听过的最恢宏大气的曲子，恐怕就非《出埃及记》这莫属了。

    下一刻，在直播间无数观众的目光下，叶帝的手已经是搭在了键盘上，只不过让叶帝有些遗憾的是，自己准备不充足，倒是少了那些伴奏。

    虽然这曲子十分的恢宏大气，但是伴奏也是非常重要的一个环节的，看来自己回去之后，有必要去将这曲子的伴奏好好的创作一下了。

    慢慢的叶帝的手指动了，这一次他不在是单纯的炫技，手上的动作虽然依旧很快，但是和刚刚比起来，还是要慢上许多了。

    而当叶帝的这钢琴曲刚刚弹奏出来的一刹那，无论是现场还是直播间里的众多观众便是都纷纷沉迷了进去。

    尤其是直播间里那些酷爱游戏的钢琴大师们，在听到叶帝弹奏出来的这歌曲的时候，一个个面上都是露出一种不可思议，外加非常震撼的表情。

    显然他们也无法相信，这么一霸气磅礴的歌曲会是眼前这么一个二十多岁的年轻人创作出来的。

    叶帝的琴声继续，随着时间的流逝，就是连带着现场那些老板也是不由自己的沉迷了进来，一个个侧耳倾听。

    对于那些懂行了老板，此刻叶帝弹奏的这曲子，无异于天外之音，让人心驰神往。

    短短的3分钟时间，叶帝终于是将这一曲终了，而在他的这曲子结束之后，众人却是依旧没有从当中回味过来，一个个依旧是保持着原来的神色。