    简简单单一句话。

    夏子辰没有丝毫的掩饰。

    直接问这林天虎是不是要阻他。

    他之前之所以对这林天虎那么客气，那是因为林雅欣的缘故。

    夏子辰觉得，这林雅欣三观还是有的。

    有些许好感。

    所以才会如此。

    倘若这林天虎要出手阻拦的话。

    夏子辰管他是谁。

    谁的面子都不给。

    打了才知道。

    而这时！

    眼看到自己话都还没说完。

    直接被夏子辰堵住。

    林天虎也不是个傻子。

    顿时就明白了夏子辰的意思。

    当即他吸了口气，道：“阁下！”

    “做人留一线，日后好相见不是吗？”

    “何必要把事情做的那么绝呢？”

    虽然林天虎不想管这件事了。

    但是，四周那么多人看着呢！

    若是他不管了。

    威信定然流失。

    那根本得不偿失啊！

    而这时，夏子辰闻言，直接说道：“你出手吧！”

    “额……”听到夏子辰的话。

    林天虎直接愣住。

    他知道夏子辰这是什么意思。

    只是，他没有想到。

    夏子辰居然这么直接。

    “阁下……”林天虎张嘴，还想说什么。

    这时，夏子辰说道：“别说废话了，朕要杀的人，没人能阻止。”

    “你也不行。”

    “所以 ，别说朕不给你机会。”

    此话一出。

    林天虎深吸一口气。

    当真是左右为难。

    他不想得罪夏子辰，也根本不想跟夏子辰打。

    可是，时代如今，四周那么多人看着。

    他难道要认怂吗？

    而此刻！

    就在他难以抉择的时候。

    一边的林雅欣看出了这一点。

    连忙站了出来，说道：

    “父亲！”

    “你不是从小教我，万事要以理行事吗？”

    “如今，这一切都是林副盟主自己自找的 。”

    “怪不得谁。”

    “这个世界上，所有人都要必须为他所做的事情付出代价。”

    “就好像如今我们要去讨伐林家一样不是吗？”

    说到这里，林雅欣深吸一口气，继续道：“倘若父亲作为一位盟主，都无法分辨是非，无法做到恩怨分明的话。”

    “那又如何去统领一个联盟？”

    林雅欣此刻，说的情真意切。

    看得出来。

    这一切，都是出自他的内心之中的话。

    而这时，当林天虎听到林雅欣的话。

    顿时愣了一下。

    紧接着，他便是深吸一口气，道：“雅欣你说得对。”

    当即，他把目光转向夏子辰，道：“阁下！”

    “请便吧！”

    此话一出。

    周围之人的脸色都变了。

    盟主大人这是真的不管了？

    就这么眼睁睁看着林副盟主被杀？

    “盟主大人，您这是……”

    当即！

    有人便是很不理解开口了。

    怎么说，林副盟主也是灭林联盟的人。

    怎么能眼睁睁看着他被别人杀呢？

    这算什么盟主？

    无数人心中都是有些异样了起来。

    而这时，听到这话，感受着四周异样的眼神。

    林天虎深吸一口气，道：“我知道你们在想什么。”

    “但是，我想说的是，倘若我们都是非不分，恩怨无法分明，那么，我们和那林家，有何区别？”

    “我们又何必大张旗鼓去灭杀林家？”

    此话一出。

    众人一愣。

    紧接着，大多数人都是低下头去。

    心中开始细想了起来。

    是啊！

    如果他们真的是非不分了。

    那么他们又和林家有什么区别？

    那么，又去灭林家有何意义？

    当即，无数人深吸一口气，目光望向那林傲。

    叹了口气。

    眼下！

    真的就只能让他自生自灭了。

    毕竟，一切的事情，都是他自己惹的。

    而这也只是一部分人的想法。

    而有一部分人则是不那么想。

    一时之间，在场之人，心思各异了起来。

    ……

    而这时！

    对面的夏子辰看着林天虎父女。

    虽然没有说话。

    心中却是点了点头。

    不管怎么说，这父女二人，并不是那种三观不正的家伙。

    倒是还不错。

    不过，夏子辰也没有继续多说什么。

    他默默转身。

    看着那林傲。

    眸光冷淡。

    冷意瞬间爆发。

    “不！”

    “不要！”

    “盟主大人救我！”

    “救我啊！”

    此刻！

    那林傲眼见如此。

    脸色瞬间大变。

    眼中刚刚升起的希望之色。

    瞬间破碎。

    他嘶吼看向林天虎。

    因为！

    此刻林天虎是他唯一的希望。

    然而，林天虎却是摇了摇头，叹了口气，道：“我早就劝说过你。”

    “这个世界，藏龙卧虎。”

    “若是你执意下去，早晚会付出代价。”

    “你就是不听，眼下就是你自食恶果。”

    “怪不得别人。”

    此话一出。

    林傲脸色瞬间灿白下去。

    浑身直接瘫软。

    完全失去了希望。

    因为，他知道林天虎放弃了他。

    “死吧！”

    夏子辰见状，当即上前。

    杀意爆闪。

    这时，那林傲忽然激动了起来。

    大吼道：“林天虎，你这个废物！”

    “连自己人都见死不救，灭林联盟在你手中，早晚万劫不复。”

    “万劫不复啊！”

    “哈哈哈哈！”

    林傲忽然癫狂。

    宛如死亡之前的疯魔。

    听到这话。

    林天虎脸色大变。

    这个家伙，临死之前，居然还要离散他的人心。

    当真是可恶至极。

    然而，此刻已经来不及了。

    因为，林天虎已经注意到，有的人虽然已经看开了。

    有的人却是眼露失望。

    很显然，那些人无法想通，林天虎居然见死不救。

    如今林天虎对林傲见死不救。

    那么，以后会不会对他们见死不救？

    一瞬间，许多人心思异样了起来。

    看向林天虎的目光，也是不一样了。

    而此刻！

    夏子辰也是皱了皱眉。

    直接一指点出。

    指尖儿一道剑芒绽放。

    杀意喷薄而出。

    那林傲顿时满脸僵住。

    瞳孔瞬间放大。

    生机也是逐渐消散。

    没一会儿，直接没了气息 。

    林傲死了。

    至此，在场许多灭林联盟的人眼眸都是一变。

    他们万万没想到，事情会这样。

    他们灭林联盟连出手都还没有出手。

    一个副盟主就死在了这里。

    可真是有些可笑。

    不过，尽管无数人这么想。

    但是，此刻却是没有人说一句话。

    就默默看着这一切。

    而此刻，在无数人心思万千的时候。

    夏子辰也是没有理会那林傲的尸体。

    只是淡漠回头。

    扫了一眼表情复杂的林天虎父女。

    紧接着，看向在场其他人。

    道：“别说朕不给你们机会，朕杀了你们的副盟主。”

    “你们有谁不爽的，尽管出来与朕一战。”

    “生死不论！”

