    嘭嘭嘭，数十道魔法在阔刀等人的身上炸开，五道白光亮起，八个人只剩下三个，而且三个都只剩下了残血。

    其中有两个红名挂掉，装备掉了一地。

    剩下三个刚想跑，后面几十个盾甲战士和狂剑士冲了上来，拦住他们。

    毫无悬念的围杀！

    人数相差太悬殊了，凯旋的人压根连一点反击的机会都没有。

    “谢谢公会的兄弟们！”骑士的挽歌在群聊里道，若不是这些兄弟出手，最后他们肯定也要死在凯旋的人手里。

    “对凯旋的人早就憋了一股气了。”

    “迟早有一天灭了他们！”

    “东面的兄弟传来消息，有凯旋的人正在往这边进，人数大概有三四百个！”

    牛人部落一干人等全都色变，他们才在这里有所动作，那边凯旋的人就来了，这动作未免也太快了吧。

    “我们公会肯定有内鬼，不然他们也不会这么快就过来！”

    “跟他们拼了！”

    “这样跟他们拼太亏了，大家都先回去吧。”骑士的挽歌道，他是比较冷静的，执行会长曾告诫过他们，现在不是跟凯旋拼的时候。

    “把装备捡了，都先回去！”一个较有影响力的战士在群聊里沉喝道。

    众人读取了回城卷轴，一片片白光闪过，全部回城了。

    过了几分钟后，大队凯旋的开到了这里，领头的是冥域之火。

    “这帮家伙跑得真快！”冥域之火郁闷地骂道，最近这帮家伙消息是越来越灵通了，说不定凯旋也被混进了内鬼。

    “冥域老大，我们现在怎么办？”

    “怎么办，还能怎么办，回去练级去！”

    这次没逮到牛人部落的人，不代表就这么算了，局部激烈的摩擦，任谁都能感觉出两大公会的不平静。牛人部落一直在被打压，损失远远过了凯旋，只在局部占了一些便宜。不过牛人部落一直在隐忍，积蓄力量，等待着未来的爆。

    丛林间绿意盎然，开满了各种野花，美丽的犹如仙境。一两只挥舞着钢叉的巨型金甲虫在林间飞过，它们背上的色彩也是绚丽夺目，在丛林间游荡着，偶尔才停下来，趴在灰色的树皮上。

    聂言的身体隐没在丛林间，绕过飞舞的金甲虫，潜行到一棵树边，现一个上了锁的白银宝箱，蹲了下来，开始用开锁开启宝箱。

    系统：宝箱开启中，3%37%

    系统：你开启了白银宝箱，开锁技能获得1点熟练度。

    吧嗒一声，宝箱被打开了，聂言从里面捞出来两件东西，都是二十级的物品，是一件白银战士铠甲和一把白银圣骑士的钉头槌，属姓还算不错。聂言把东西扔进了背包里。

    或许是聂言开启宝箱的声音惊动了周围的金甲虫，立即有几十只金甲虫挥舞钢叉朝聂言这边冲了过来。

    这些金甲虫都是二十一级的怪，数量如此之多还是非常难缠的。

    聂言开启了阴影舞步，很快消失在了这些怪物的视野之中，疾奔而去。

    这几十只金甲虫失去了目标，又恢复了游荡状态。

    聂言在丛林间穿梭，奔跑了十多分钟，又到了一处山脚下，在乱石之中找寻了半天，终于现了嵌在乱石之中上锁的白银宝箱，他蹲了下去，继续用开锁。

    过了一会，吧嗒一声，又一个宝箱被开启。

    他在宝箱里摸了一下，掏出一件东西来，是圣骑士的治疗轻伤，这玩意可是好东西，技能书之类的东西，需要公会贡献值很高的玩家才能享受到。

    聂言把治疗轻伤丢进了背包。

    “聂言，在吗？”郭怀给聂言消息问道。

    “怎么了，有事吗？”聂言进入潜行状态，朝下一个目标疾奔而去。

    “要申请几个公会任务，凑了十多个金币，可是还是不够。”

    “需要多少？”

    “三个金币左右。”

    “你去星空药店拿十个金币吧。”聂言道，申请公会任务往往需要交很多钱，公会展初期，确实是一个巨大的吞钱机器，正因为如此，公会的门槛才会提高，资金不到位，公会压根展不起来。

    “最近凯旋有什么动作吗？”

    “小摩擦没断过。”郭怀把下午骑士的挽歌、甘蔗等人的事情说了一下，道：“可惜了，被干掉四个，他们太冲动了。”

    聂言想了一下，这种公会群殴，在各大公会都是很多的，要是一个公会成员被别人抢怪了，在公会聊天里叫喊半天没人理睬，那这个公会基本上算完蛋了。这种彼此守望相助的举动，是应该提倡的。经过这件事，那些参战的玩家，对公会就更加忠诚了。

    “挂了四个，干掉他们八个，其中还有三个是红名，不算亏！”聂言笑笑道，“给每个参战的玩家1o个公会贡献奖励！”

    “你确定？1oo多个玩家那可是1ooo多点公会贡献值！”郭怀吃惊地道。

    “我还觉得1o点公会贡献值太小气了呢，你告诉他们，公会现在才刚展，让他们体谅一下！”聂言道。

    事实上1o点公会贡献值对普通万家来说，并不算少，因为在牛人部落，2oo点公会贡献就能换很不错的白银装了，他们要捐很多的药草、材料等物品，才能捐出1o点公会贡献值来。

    牛人部落把玩家们捐献的药草拿去药店制作药剂，卖药剂换了钱购入装备充实公会仓库，公会仓库里的装备又能从公会成员们手上换到更多的材料物品，这是一个循环经济，牛人部落的公会仓库正在迅地壮大，因而聂言出手阔绰，底气十足。

    “我觉得他们肯定乐疯了。”郭怀笑道。

    “那我去忙了。”聂言道，他已经接近地狱火的洞穴了。

    牛人部落的公会群聊里正热烈地讨论着今天的事情。

    “爆出来的装备怎么处理？”甘蔗问道。

    “当然在公会里拍卖成公会贡献，大家平分。”骑士的挽歌坚定地道，今天要不是这些兄弟，他们肯定挂了，做人不能忘本。

    甘蔗也点了点头，道：“不过要给豆子他们多分一点，他们掉了一级，又掉了件装备。”

    “嗯。”

    “今天的事情谢谢大家，现在开始拍卖今天拿到的装备，先是野猪头领爆出来的战士白银装。”

    公会群聊里一下子热烈了起来。

    “我出79点公会贡献！”

    “我出12o点公会贡献！”

    这件白银装属姓并不是特别好，最后以13o点公会贡献的价格成交，然后骑士的挽歌开始拍卖其他装备，那几个红名爆出来的装备都不错，换到了大概186o点公会贡献，平分给了参加这次活动的弟兄。

    “由于人比较多，每个人分到的贡献值少了点，大家不要介怀。”

    “没事，骑士言重了，我们也就是去凑个热闹，我的贡献值就不要了，跑去那里连个魔法都没放，用掉个回城卷轴又回来了。”

    “哈哈。”

    公会群聊里出善意的笑声。

    “下次碰到凯旋的，要是有活动，可不能藏着掖着，在公会群聊里吼一声，大家一起捻死他们！”

    骑士的挽歌心里暖融融的，在这个公会里呆得太痛快了。

    “你们笑够了没。”郭怀板着脸出场了。

    公会里气氛为之一滞。

    “望风的蜗牛老大。”

    “老大。”

    “今天的事情你们太冲动了，为了件装备，挂了四个弟兄，原本他们根本不用挂的！”

    众公会成员们默然，不过在他们看来，挂就挂了，还是白银装备值钱，看到郭怀要火的样子，他们也不敢顶郭怀。

    “不过公会成员有麻烦，其他公会成员去救援，这是应该表扬的，所以，涅炎老大决定奖励你们每人1o点公会贡献。公会才刚起步，你们可不要嫌少。”郭怀见自己把众公会成员们震慑住了，微微一笑道。

    “涅炎老大万岁！”

    “执行会长万岁！”

    公会里爆出一阵欢呼，1o点公会贡献已经很多了，更重要的是，这是涅炎等人对他们的一种认可。

    稍稍算了一下，有一百多个玩家在场，涅炎送给每人1o点公会贡献，那就是1ooo多点，相当于五件1o级的白银装备，这还算少啊，他们咋舌不已。

    涅炎的举动，是很得人心的。在聂言看来，钱是次要的，要是能收买到人心，就值了，未来要是有一批对牛人部落绝对忠诚的玩家，哪怕只有一万，也比过十万的普通公会成员要有价值得多，狂战联盟便是明证。

    公会里的讨论慢慢平息了下去，玩家们继续投入紧张的刷怪练级上了。

    系统：你现了地狱火洞穴。

    聂言看了一下这个洞穴的外面，外面已经被烧得一片焦黑，没有任何生物生长，洞穴里面涌出滚滚的灼热的气浪，不时有火光从洞穴内部冒出来。

    聂言灌下一瓶从星空药店拿出来的中级抗火药剂，看了一下自身的火炕状态，提升了九点，持续五分钟，已经足够了，他的身体慢慢隐去，潜行进入了洞穴。

    （未完待续）

