
刺啦啦！　　电流击打在能量防御罩上面，发出一阵激烈的声响，红蜂机甲胸口处的反应堆，闪烁起红色光芒，代表着能量急剧消耗的状态。　　“竟然失败了？”　　恩佐喃喃自语，上次芯片同时入侵几十万丧尸的控制器，最终都可以成功，而这次的目标只是一头电蛇机械兽，但结局却以失败告终。　　“芯片，分析一下原因。”恩佐命令道。　　“叮！目标中控芯片，处于防备状态，如果强行入侵卫星网络夺取信号权，将导致目标启动自毁程序。”很快，芯片便给出了回答。　　恩佐脸上浮现一丝若有所思。　　片刻之间，他便明白了一切的缘由，自从上次在地下城夺取几十万丧尸的控制权后，红蜘蛛组织便察觉到恩佐的存在，因为为了防止卫星网络再次被入侵，他们给每一个机械兽或者丧尸都安装了自毁程序。　　一旦感受到有人试图入侵，就会立刻启动自爆装置。　　而眼前的电蛇机械兽，之所以没有立刻自爆，主要原因也是芯片并未强行入侵，在对方启动自爆程序的前一秒，便停止了入侵指令。　　地面上，电蛇机械兽狂舞。　　上百根电锁般的机械触须，疯狂迸射出一道道电流，红蜂机甲处于这股电流的攻击范围，一时间竟然难以脱身。　　恩佐面无表情，坐在驾驶舱中。　　注意到红蜂机甲的能量，正在不断的消耗着，他眼神却依旧十分冷静，思索着该如何应对。　　而与此同时，另一边。　　驾驭战争机甲的汉克等人，也看到恩佐被困住，脸上纷纷露出犹豫的表情。　　“老大，我们该怎么做？”一个队员急忙问道。　　电蛇机械兽的可怕，令所有人都无法生出反抗的情绪，但如果任由恩佐死亡，汉克等人也于心不忍。　　“该死的红蜘蛛！”　　汉克脸色挣扎，忍不住咒骂一声，心底深吸一口气，便决定上前吸引电蛇机械兽的注意，以此为恩佐脱困争取一些时间。　　然而，还没等他开始行动。　　“既然无法控制，那就干脆毁掉吧。”　　红蜂机甲驾驶舱中，恩佐摇了摇头，随后对着芯片下达了一个指令。　　“芯片，进行信号干扰！”　　随着恩佐命令的下达，芯片也立刻开始运行，相比于入侵卫星网络，信号干扰就容易很多了，几乎三秒钟时间不到，芯片便完成了指令。　　“以发射干扰信号！”　　芯片机械的声音响起，下一刻，原本正在释放电流攻击红蜂机甲的电蛇机械兽，忽然出现短暂的停滞，紧接着，它触须上缠绕的电流，开始呈现极度不稳定的趋势。　　滋啦啦！　　急促的电流声响起，电蛇机械兽触须不正常的甩动起来，紧接着，一根根触须竟然朝着本身甩去，电流在一瞬间便被释放到极致。　　轰隆隆！　　顿时，剧烈轰鸣声响起，电蛇机械兽上半身躯干部位，竟然开始炸裂，迸发起强烈的火花，电流开始不受控制的四处迸射，点燃了周围的大地。　　刹那之间，这里已经陷入一片火海。　　远处，汉克等人再次目瞪口呆，他们不明白，为何电蛇机械兽会忽然发疯，竟然开始自我攻击。　　“果然，破坏比控制容易。”　　恩佐摇了摇头，驾驭红蜂机甲落到远处，电蛇机械兽的信号已经被影响，因此一根根触须怪异的甩动起来，就仿佛不受控制般。　　狂暴的电流不断迸射，火焰渐渐吞噬了机械兽。　　“警报！前方高能！”　　这时，脑海中再次传来芯片的警报声，恩佐立刻驾驭着红蜂机甲朝着后方退去，紧接着，以电蛇机械兽为中心，强烈的爆炸崩开，化作无数电流与火花。　　滚滚浓烟笼罩着大地。　　足足过了好半天，一切才归于平静，驾驭战争机甲的汉克等人已经不知该作何表情，紧张的躲在角落里，似乎不敢靠近爆炸的范围。　　咣当。　　恩佐驾驭红蜂机甲落在了地上，确定电蛇机械兽已经彻底报废掉，于是便走上前去，目光打量起地上的钢铁残渣，心底念头闪烁。　　被信号干扰的电蛇机械兽，最终还是启动了自爆程序。　　恩佐原本的计划，是通过入侵卫星网络，夺取电蛇机械兽的控制权，但由于红蜘蛛组织给电蛇机械兽留下的自爆程序，这个选项也只能作废。　　“可惜了。”恩佐摇了摇头。　　这头电蛇机械兽的破坏力，堪比三阶生命体，如果能夺取控制权，足以让恩佐的力量更上一层楼，甚至驱使着电蛇机械兽，直接从希望政府那边夺取一座浮空城作为根基。　　不过，虽然现在电蛇机械兽已经自爆，但也并非毫无价值。　　“你们几个过来一下。”　　恩佐高声道，电蛇机械兽已经自爆，但庞大躯体上依旧还残留很多机械零件，具有很高的价值，因此恩佐打算将这些零件都运送回垃圾场。　　“大人，请吩咐。”　　汉克等人连忙走了过来，对恩佐的态度越发恭敬，同时心底生出震撼的情绪，要知道，当初整整几十个黄金级猎荒者驾驭着高级机甲，才勉强击败电蛇机械兽，而现在，恩佐却以一己之力做到了这一点。　　“这家伙到底用了什么方式？”　　周围，战争机甲的操控者们，都忍不住心生疑惑，刚才电蛇机械兽明明已经控制住恩佐，但不知为什么，却忽然开始了狂乱模式，最终更是直接自爆而死。　　“几位帮我个忙如何？”恩佐开口问道。　　“请大人吩咐。”汉克连忙道。　　他心中打定主意，无论恩佐提出任何要求，几个人都不会拒绝，主要也是因为没有拒绝的底气。　　“将这些机械零件，送到这个地方。”　　恩佐抬手指向地上的机械零件，同时利用机甲的功能，给汉克传送了垃圾场的位置，要求他们将电蛇机械兽的残躯，送到垃圾场。　　“这……”汉克有些犹豫。　　恩佐提出的要求，只是让他们负责运送一些东西，严格来说并不过分，只不过，汉克等人隶属于伦特浮空城，目前还有支援灯塔浮空城的任务在身。　　“有什么问题吗？”恩佐问道。　　“……没有。”汉克摇了摇头，浮空城的任务虽然重要，但面对一位黄金级猎荒者的要求，汉克等人同样不敢拒绝。　　随后，汉克等人开始清理战场。　　不多时，几人便在恩佐的命令下，带着电蛇机械兽的残破躯体，返回垃圾场的方向，而恩佐则继续上路，开始朝着灯塔浮空城坠落方向进发。　　……　　与此同时，海蓝世界某处。　　地下千米深处，被开凿出一片地下空间，周围被钢铁所包裹成大厅，上空镶嵌着永远发光的石头，大型机械发出一阵阵轰鸣声响。　　一处实验室内，大型电脑投屏。　　几个身材矮小，不足一米的生物，正在激烈的讨论着什么，这些小生物皮肤呈现绿色与灰色，耳朵尖而廓大，就仿佛巫师世界最常见的地精一般。　　“第三号卫星控制系统，已经多次遭到干扰。”　　“我们必须做点什么，否则计划一定会被破坏，这个世界的攻略进度已经差不多达到四分之一，绝不能轻易放弃，一切必须按照计划前进。”　　“可是……零号实验体已经回来了。”　　皮肤灰色的矮小生物，语气有些迟疑道“：而且还是以灵魂形态降生这个世界，零号实验体已经失去了控制，我们无法再预测出他的实力达到何等程度。”　　听到灰皮生物的话后，周围顿时陷入沉默。　　“或许……当初就不该启动零号实验计划。”半晌后，一个苍老的灰皮生物，沙哑的说道，语气中透着一丝遗憾，与深深的后悔。　　“如果不启动零号计划，那我们存在的意义有如何呢？”　　另一边，一个灰皮生物激烈反驳，道“：那群该死的巫师毁了我们的世界，让伟大地精一族沦为只会吃垃圾的怪物，如果不对巫师世界复仇，我们活着还有什么意义。”　　“你说的不对，塔卡。”　　这时，苍老地精反驳道“：生命的意义在于延续，我们的家园虽然已经被巫师入侵，但种族依旧传承者，这就意味着，终有一天地精文明将从新崛起。”　　“海蓝世界只是我们的第一步！”　　“可是，塔魔拉爷爷，我们什么时候才能成功啊？”被称为塔卡的地精语气低落，道“：海蓝世界虽然只是一个低级文明，甚至连世界之心都未发育完全，可地精文明已经被毁灭，我们也只剩下五个族人，没有受到巫师的诅咒，想要掌控这个世界绝不是容易的事情。”　　“更何况，就算成功了又能怎样？”　　塔卡的语气中透着深深的绝望，摇头道“：海蓝世界对于巫师文明来说，就像一只蝼蚁般弱小，即便我们以此为基础，也不可能对巫师世界造成实质性的伤害。”　　“更何况，零号已经脱离了掌控。”　　“或许，从一开始，零号计划就不应该实施，巫师文明的规则实在太强大，即便我们用地精文明最后的智慧，研发出芯片植入零号实验体的大脑，可传送到巫师世界后，计划依旧没有按照我们的想法运行。”　　年老的地精塔魔拉陷入沉默。　　作为曾经多元宇宙之中，仅次于巫师文明与深渊世界的智慧种族，即便是塔魔拉，也不得不承认，巫师文明的可怕程度的确超乎想象，几乎达到不可对抗的程度。　　“永远不要放弃希望！”　　半晌后，塔魔拉深吸一口气，道“：虽然地精文明已经失去了家园，但只要我们还活着，就终有向巫师复仇的机会，既然零号已经失去控制，那就不要将他算在计划之内。”　　“现在我们的首要目标，还是征服海蓝世界。”　　“只要征服了这个世界，我们就可以奴役这里的土著生物，让海蓝世界成为承载地精文明的基础，之后再考虑该如何扩张并向巫师文明复仇的计划。”　　塔魔拉顿了顿，目光望向旁边。　　“塔诺，世界之心收集进度如何了？”塔魔拉问道。　　“截止到目前为止，我们已经搜集了二十一颗奥拉因之核，目前对于世界之心的收集进度，已经达到百分之二十一，还差七十九颗奥拉因之核，就可以融合世界之心。”皮肤灰绿，带着眼睛的矮小地精回答道。　　地精文明被巫师击败，已经不知多少年。　　受到诅咒的地精，大多沦为低等生物，但世界被巫师文明征服之前，仍有一小部分地精，选择了逃离世界，来躲避巫师们的诅咒。　　塔魔拉五个地精就是如此。　　他们在多元宇宙中飘荡了很多年，直到三百年前，才乘坐飞船降临到海蓝世界，当时的海蓝世界，还处于土著文明的程度，可塔魔拉几个地精，却也同样虚弱到了极点。　　经过两百年的休养生息，塔魔拉几个地精，终于渐渐适应海蓝世界的规则，并通过一些隐秘的手段，将属于地精文明的科技发展到这个世界。　　直到一个契机的到来，让五个地精开始计划。　　他们首先利用地精文明智慧的集合，启动了零号芯片计划，将一个土著人类的灵魂，传送到巫师世界，本打算作为一枚棋子使用。然而，令他们万万没想到的是。　　巫师世界规则的特殊性，最大一点就是兼容，降临巫师世界的灵魂，很快就被规则同化，走上巫师之旅的同时，还在芯片的辅助下快速成长，脱离了地精们的控制。　　从那以后，零号计划陷入停滞。　　可地精们的野心却未停止，他们计划先征服海蓝世界，以此作为生存的基础，或许是命运的安排下，人类文明也在这个时机发现了地心之核，也就是尚未完全的世界之心。　　而正是人类挖掘地心之核，才导致末日的降临。　　但这对于地精们来说，却也象征着一个机会，只要将地心之核掌控在手中，他们就可以顺理成章征服这个世界，甚至改变世界原有的规则。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366694"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百五十八章：起源">加入书签</a>
</div>
