    预支好工资，艾格里和克莱恩离开文职人员办公室，站在走廊上。

    两人相视一眼，气氛略带尴尬。

    朝着十字路口的走去的途中，克莱恩忍不住问道：“刚才队长说……你是序列9的「怪物」？”

    艾格里点了点头，显然是“愚者”先生想起了“命运之轮”先生所说的特征。

    “序列9「怪物」你还了解多少？”

    “我一开始也不知道，还是听队长说的，序列9「怪物」属于灵感超高的类型，经常能听见别人听不见的声音，看到别人看不到的事物，以至于偶尔能窥见未来的画面，对危险有着敏锐的直觉预感。”

    “因此常常会陷入某种恍惚的状态，呢喃起别人听不懂的话语，以至于被当成真正的怪物。”

    克莱恩摸了摸下巴，这和“命运之轮”先生描述的差不多，难道他就是「怪物」途径的？

    “那么……你知道「怪物」途径的魔药配方吗？”

    艾格里刚想开口，看着克莱恩转而一想，你可是要走「占卜家」途径的啊，不会对「怪物」产生兴趣了吧。

    虽然「怪物」属于超高灵感的类型，但是……「占卜家」的灵感也不差。

    可不能让克莱恩多想，身为“愚者”先生，艾格里必须让他选择「占卜家」。

    “额……我也不知道，当初喝下魔药的时候我都不知道它是魔药，就阴差阳错的成为了非凡者，之后队长就找上门了。”艾格里摊了摊手，然后试探性地问道：

    “你……不会已经在考虑成为非凡者了吧？”

    “我就是……想了解一点关于魔药和序列的事情。”

    两人从十字路口拐弯，向右侧前行，没多久就看到了一扇半掩的铁门。

    咚，咚，咚。

    敲门声中，内里有苍老的声音道:

    “进来吧。”

    克莱恩推开铁门，发现这是一个狭窄的房间，只能摆放下一张桌子和两张椅子。

    在房间那面，还有扇紧紧锁着的铁门，而桌子背后，一位头发花白身穿古典黑袍的老者正就着煤气灯的光芒阅读几张泛黄的书页。

    他抬起头，看向门口道：“你就是克莱恩·莫雷蒂，还有……艾格里·佩斯。”

    老尼尔的视线在他身上多停留了几秒，艾格里也感觉到了灵感的触动。

    “邓恩给我说过了，你是序列9「怪物」，我还是第一次见到这么高灵感的非凡者，你可得要注意啊，不控制住这是很危险的，明天来这里我教你控制灵感的技巧。”

    “谢谢尼尔先生，下午好。”艾格里微微鞠躬。

    “下午好，尼尔先生。”克莱恩也脱帽致意，随机叹息了一声，不是非凡者的他根本不能学习这些。

    “坐吧。”尼尔指了指桌上花纹繁复的镶银锡罐，“要来杯手磨咖啡吗？”

    “您好像都没有喝？”克莱恩敏锐注意到尼尔的陶瓷杯子里是清水。

    “哈哈，这是我的习惯，下午3点之后不喝咖啡。”尼尔笑着解释了一句。

    “为什么？”克莱恩随口问道。

    尼尔含笑看向克莱恩的双眼道：“我怕晚上睡眠不好，那样会听见一些莫名存在低语的。”

    克莱恩一时不知道该怎么回答，而老尼尔突然对着艾格里说道：

    “你也经常会听到莫名存在的低语吗？不会‘冥想’肯定睡不好觉。”

    “额……有时候会吧。”艾格里挠了挠头，老尼尔是序列9「窥秘人」也是属于灵感很高的类型，所以才会听到低语。

    “那么尼尔先生，我们该阅读哪些文献和典籍？”克莱恩目前还不知道他们再聊些什么。

    “和历史有关的，复杂的，零碎的，老实说，我一直在尝试学习，但只能掌握初步的，其他太麻烦了，什么当时人们的日记，流行的书籍，墓志铭，等等，等等。”尼尔抱怨道。

    然后指着面前的几张泛黄书页道：“这是罗塞尔.古斯塔夫死前遗失的日记，他为了保密，都是用自己发明的奇怪符号来记录。”

    “这可忙坏了后世的破译者，这么久了也没有人破译成功，只能知道其中有几个数字或者日期，所以我们猜测这是一份日记。”

    罗塞尔大帝？穿越者前辈？艾格里愣了愣，旋即专注倾听，克莱恩也和他做出同样的反应。

    “因为很多人相信他并未真正死去，而是成为了隐秘的神灵，所以一直有崇拜他的邪教徒举行各种仪式，试图获得力量，我们偶尔就会遇到这类事情，获得几张原本或者抄写本的笔记。”

    正经人谁写日记？显然罗塞尔大帝不正经。

    克莱恩拿起几张泛黄的书页，开始专注的阅读起来，艾格里也在旁边表现出凑热闹的样子。

    上面大概的内容是：发现了一个神秘的可怜人，然后还有最重要的一点，大帝提到了「占卜家」，这对于克莱恩之后选择序列非常关键。

    然后在加上值夜者就掌握着其中的「占卜家」途径，艾格里在内心嬉笑，克莱恩有种被安排得明明白白的感觉。

    其中还有最重要的一条信息，那就是——扮演法。

    魔药的关键不是掌握，而是消化，不是挖掘，而是扮演，而且魔药的名称不仅仅是核心象征，还是具体意象，更是消化的“钥匙”。

    “克莱恩，艾格里。”对面的老尼尔突然喊道。

    克莱恩一下惊醒，忙掩饰笑道：“我以为自己会是最特殊的那个，想试着破译和解读。”

    “真是年轻人啊。”老尼尔哈哈点头，“我也曾经以为自己是最特殊的那个。”

    克莱恩翻了下手头的三页文稿，并故作不经意地问道：

    “我们就只有这几张吗？”

    老尼尔摩挲着手稿，皱纹深深地嗤笑道：

    “每年涉及非凡和神秘的事件本身就不多，崇拜罗塞尔皇帝的白痴又是少数派中的少数派，我们能得到三张手稿，已经算非常不错了……嗯，其他大教堂或者教区应该还有……”

    他低语了几句，拿过克莱恩早就放在桌上的“批条”，看了一眼，了解过后，老尼尔从抽屉中取出钥匙，打开了铁门走了进去。

    此时克莱恩还望着那三张黄纸思绪起伏，难以平静，直到老尼尔从里间出来，关上了铁门。

    “二十发猎魔子弹，六十发手枪子弹，一把左轮，两个牛皮腋下枪袋，两个特殊行动部第七小组的徽章，你们两个清点一下，试一试，然后在记录本上签个字。”老尼尔将手中的物品放到了桌面。

    手枪子弹用纸盒装着，分为三层，整齐排列着黄铜子弹，略显细长。

    “猎魔子弹”则用小铁盒盛放，形状和正常手枪子弹相同，但外表银白，细看有复杂眩目的花纹，底部铭刻有“黑底群星红半月”的小圣徽。

    牛皮枪袋触感扎实，带子有扣，旁边的徽章以铁色为底，还有有镶银的“阿霍瓦郡警察厅特殊行动部第七小组”文字。

    它们绕成接近封闭的两圈，环绕着“双剑交叉簇拥王冠”的标志。

    老尼尔看着艾格里和克莱恩笑了笑，催促着他们试一试腋下枪袋。

    脱掉外套，艾格里费了很大的劲才把枪袋扣好，紧贴于左臂的腋下。

    然后拿起桌上为上弹的左轮手枪，不停比划着，朝着前方扣动扳机，左轮转动。

    艾格里表现出兴奋，这是他第一次接触到左轮手枪！

    往兜里收好别的物品，于记录本上签完名后，和老尼尔闲聊了几句他们才告辞离开。

