
　　寰宇青田大阵的边缘处，空气一阵扭曲，一道身影突兀地出现在阵法之外。回身向阵法内看去，九个柱子间的阵法，仍旧完好地运行着。

　　原来这人，正是在阵法中呆了数十年之久的楚云深。

　　研究明白了逆天宝镜的功效后，他把逆天宝镜收了起来，之后又把孤星留下的《修神天荐章》复制了一份，然后便离开了寰宇青田大阵。

　　因为没有收走镇压阵眼的天鉴宝相轮，所以整座寰宇青田大阵，依旧保持着完好无损的状态。

　　“整座星星宫最大的两份收获已经到手，至于剩下的两件仙器，对我来说没什么大用，就留给未来会来到此处的那位师侄好了。”做出这般决定后，楚云深便飘然离开了星星宫。

　　离开星星宫后，楚云深想了想，转道往北而去。越向北方飞行，天气便越是寒冷。等飞到一定程度后，可以看到下方的大地逐渐被冰层所覆盖，越往北方，冰层便越厚。

　　“这里应该就是寒冰原了。”楚云深抬头看了眼远处的云层，感受到其中酝酿着磅礴的自然之威，心下不禁暗道。

　　寒冰原是一个奇特的地方，整个冰原高低起伏，有巨大的冰层和裂隙，终年酷寒无比，寒风犹如刀砍斧劈。普通人若是走进去，不过一会儿就会冻成冰棍，普通修真者如果不穿战甲的话，也会忍受不住这般巨寒。

　　尤其是寒冰原上空，终年笼罩着一层无形寒罡，其中所夹杂的寒罡玄潮，非常接近玄气寒冷程度，虽然没有玄气那么霸道，但是这种寒冷如果不去抵御的话，也会对修真者造成伤害。

　　不过，以楚云深如今的实力，别说还不是玄气的寒罡玄潮，就算是遇到了真正的玄气，都可以直接无视掉了。

　　看过天空中的无形寒罡后，楚云深又把注意力落在了寒冰原的深处：“唔，记得原著中提到过，这里有一个专精炼丹的门派，那个的炼丹门派叫什么来着？”仔细回忆了一番，才从磅礴的记忆中找到了那个名字，“好像是叫回春谷！”

　　“我记得回春谷是建立在寒冰原中心的大雪山中，也不知道现在这个门派建立起来了没有？”想这个修真门派，楚云深心下不禁起了心思。

　　炼丹作为修真百艺之一，似乎每个修真者都会炼丹，但是真正精通炼丹的修真者，其实非常稀少。就连专门以炼丹为主的门派也很少，周边数十个星球上，也只有屈指可数的一两家而已。

　　原著中，回春谷就号称炼丹第一，除了渡劫的寂灭丹，其他任何种类的丹药，只要有材料并且不超过修真界的范畴，他们都能炼。所以对于这样一个纯丹修组成的门派，楚云深对其非常感兴趣。

　　寒冰原的中心，是一片绵延千里的大雪山，一眼望去，皑皑白雪仿佛一层银毯，披裹在群山之上。

　　因为无形寒罡的关系，天空上很难积聚起厚厚的云层，所以绵延雪山在日光的照耀下，反射出了耀目的银光。

　　楚云深飞在半空上，只是略略地扫了几眼，便在群山中找到了‘回春谷’所在。

　　倒不是他知道回春谷所在，而是在这片大雪山之中，其他地方都是一派银装素裹的景象，偏偏只有那座山谷是一片鸟语花香的景色。那翠绿的景象，在这银色的荒漠中，是唯一可以看到的生机。

　　楚云深在山谷中降落身形，立刻就感觉到了，这座山谷中的灵气异常浓郁。浓郁的灵气，外加远比外界高处许多的气温，让这里形成了一片世外桃源般的景色。

　　稍稍探查了一番，没有在山谷中发现‘回春谷’这个门派的存在。显然再这个时候，回春谷还未曾创建起来。

　　“看来是我来得早了！”楚云深收回了神念，心下暗道，“回春谷现在还没有建立起来，可这个地方是真的好啊。”

　　刚才探查的时候，楚云深就发现了，这座山谷的地下有一道地火灵脉通过，而山谷就是地火灵脉的宣泄口。丰富的地火资源，滋养了整个山谷的气候，使得整个山谷中的气候，一年四季温暖如春。

　　而且地火灵脉和寒冰原的寒水灵气结合，形成了水火既济的景象，使得这里的灵气异常浓郁。再加上水火既济的属性，非常适宜灵药的生长。在这座山谷里，楚云深就发现了不少灵药。

　　“难怪回春谷会选择在这里立派。天上有无形寒罡笼罩，地面又有恰恰冰阻拦，山谷地势隐蔽，其中又有地火灵脉穿过……天然的防御屏障，优越的地理环境和自然环境，任何一样拿出来，都足以让人心动。”就连楚云深自己，都想要把这块宝地占据下来。

　　“不，我可以把这里占据下来。”楚云深转念一想，突然改变了注意，“其实门派什么的倒是好说，只要我将‘回春谷’这个门派创立下来就可以了。关键是眼下这块宝地，正好适合用来尝试开辟洞天福地，放弃了实在可惜。”

　　想到此处，他便决定暂时驻扎在这座山谷中。

　　楚云深在山谷中，清理出一块地方，用法术搭建起了一座房屋，然后便开始着手研究起了该如何开辟洞天福地。

　　每一个世界，因为空间结构不同，构成洞天福地的结构和方式也是截然不同。

　　比如上上个盘龙世界，宇宙是由一个个位面构成，位面结构之外是虚空乱流。上位神只要有能力，就能在靠近物质位面附近的虚空乱流中，开辟出一方小型的位面。这种小型位面，就相当于仙侠侧的洞天福地。

　　在比如上个型月世界中，那些异境，仙境等地方，也是类似于洞天福地的地方：比如远离尘世的理想乡·阿瓦隆，死亡国度的异域魔境·影之国等等，都和洞天福地的性质相同。甚至是魔术师做成的固有结界，也是和洞天福地一个性质。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个世界并不存在这样的东西，就算是天姑的环琅天和洞天福地类似，但真正细究起来，环琅天其实要比洞天福地的概念层次更高。因为那已经属于一个完整独立的世界了，和洞天福地根本不在一个层次。

　　既然有更高一层开辟一界的手段，那么想来开辟更低一层的洞天福地，应该不会有多少困难。

　　按照楚云深的想法，洞天福地是相当于亚空间一样得存在：从现实空间划分出一块空间，将其置于现实空间之外；或是在现实空间之外，开辟出一片存在于异域的空间，这就是‘洞天福地’的本质。

　　只不过，相比于能够独立存在的一界，洞天福地只能依赖现实空间，否则将会逐渐枯萎，不再适合生命生存。

　　按照以上的想法作为纲领，楚云深结合这个世界本土的手段，开始做起了研究。

　　事实上，关于洞天福地的研究，没有多少难以解决的问题，楚云深只花了七八年时间，就获得了不菲的成果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百六十三章 回春谷免费阅读。https://xs.23sk.com 