    

    随着主持的张汝清一声令下，这场金丹对元婴剑术切磋开始了。

    乍一看有点欺负人，但大家都知道，裴师弟可不是普通的金丹期。

    陈道平一开始就举着自己的雁归剑直冲过来，他的目的很明确，就是要逼得裴漓之全力以赴跟他打。

    裴漓之手中的红霄剑乍现出雾白的剑气，一招接下了陈道平横劈下来的雁归剑。

    陈道平的雁归剑，也是一把不可多得的宝剑，由当世的铸剑名师如邪（ye）打造。

    霎时间，二人之间，包括整个擂台的范围内风起云涌，剑意盎然。

    “陈师弟这招雁荡无山是越发精妙了，”人群中有人衷心感慨道，“看来他近日修炼是有所小成啊。”

    “裴师弟接下来的招数也不错啊，就是不知是何招数。”

    “咱越泉阁跟九尊阁的剑谱不都是差不多的嘛，”有更年长些的弟子道，“你们不知道，小师叔的剑术一开始也是咱师尊教的。”

    “有这回事？快详细说说……”

    就在这三言两语间，擂台上又是十几招过去了，金丹对上元婴，不花费些心思，确实是没有赢面。

    而裴漓之，也不打算输。

    他的剑术大多是学自九尊阁，学自林羡，然后再根据其教导，渐渐演变生出自己的招数与风格。

    但即便如此，若裴漓之放开来打，林羡肯定能看出些猫腻来。

    他那般惊才艳艳的天才，又如何看不出哪些是自己教过的，哪些不是？

    裴漓之看准了机会，迅速将红霄剑对准的陈道平，一道裹挟着周围风声的剑气自剑尖散出，目标直指陈道平。

    陈道平侧身轻轻一跃，躲过了裴漓之的这一剑，下一刻又立刻反手冲着裴漓之使出了自己的大招，裴漓之不紧不慢，同时以左手执剑鞘迎上，霎时间，剑鞘被凌厉的剑气一震而隐约有些脆弱。

    就是这样仅仅是靠剑术的交缠，根本就体现不出这场切磋的水平。

    直到陈道平目光沉了一下，他双手握剑，对着裴漓之道：“裴师弟，我要认真了。”

    元婴的灵气汇聚成实质的攻击，与他手中的雁归剑一起，迅猛又不留情面地砸向了裴漓之。

    那个在攻击范围正中间的少年却只是很冷漠地盯着那袭来的一击，随手抽出自己手中的红霄剑，红霄剑上面同样萦绕着缕缕的红光。

    旁观的人有些惊讶：“裴师弟要以金丹期修为对上陈师弟元婴修为的全力一击？他疯了吗？”

    裴漓之究竟疯还是没疯，说不准。

    但是，他铁定是认真要接下这一击的。

    就在这雷霆一霎间，常柏还在跟他的小师叔开玩笑：“裴师弟的心性不错，虽说有以卵击石之意，但又不得不提他的坚韧不拔，不愧是剑修，也不愧是小师叔的亲徒。”

    林羡：“……”

    这常柏，从前也是这般多话的？

    林羡其实不知，她入门时，她这个师侄就已经是现在这个模样了。

    后来大师兄带了她两次后便闭关，从那以后，就变成常柏在领着她。

