    第61章 怒！

    “哼！”凌辰怒然一哼，血月神目之中，再次射出一道青芒，蕴含冰冷彻骨的烈焰之力，射入滚滚虚空之中。

    却见那道虚无般的身影淡去，青芒射了个空。

    那只鬼，消失！

    此鬼，认得自己的无极怒吒，知道血月一脉。

    “刚才，是那……鬼的声音吗？”萧深开口，“他！还跟着我们！”

    “我们被这脏东西缠上了，昨天晚上就跟你们说有鬼，你们，还不相信我。”千蝶也说。

    “一个鬼修。”凌辰转过身，对他们说。

    “能对付得了吗？”萧深问出这个最重要的问题。

    千蝶也是紧紧地望着他，等待他回答。

    “不好说。”凌辰却道。

    现在，他还没有摸透，这只鬼，到底在什么修为，强大到何等地步。

    “我们下去！”凌辰道。

    下方山林，魔兽众多，他从高空，已经多头三阶魔兽。

    此地药材，必然也是不少。

    采集药材，凝练丹药，突破修为，强大自身。

    只有力量变得强大，才能杀鬼斩妖！

    一只鬼修胆敢在自己面前猖狂，必将他弄死不可！

    凌辰左掌往下一压，一股强大劲力，顿时压在了飞天雄鸡身上。

    “喔喔！喔喔喔！”飞天雄鸡大叫，连忙往下方山林落去。

    “吼！”山林之中，一头红油油的火豹，见到有猎物落下，旋即在一棵棵大树上狂纵。

    最后朝着天空猛地一扑，速如迅雷，扑向飞天雄鸡，与此同时，豹嘴猛地一张，竟喷出了熊熊烈焰。

    三阶魔兽，火魔豹！

    凌辰直接从飞天雄鸡上纵下，煞月狂斩，焚烧的火焰，竟在他剑下分开。

    “吼！吼吼！”火魔豹见之，顿时慌了，发出惊吼。

    煞月黑剑，斩入它那张惊恐的豹脸，凌辰整个人，从它兽身穿透而过。

    整头火焰豹，被斩为两截，就此身亡，与凌辰一同往下掉落。

    血月神目，继续噬血！

    这时，冥煞枯骨也从上方蹦了下来。

    “轰！轰！轰！”阵阵沉闷的声响，在这片山林中响起。

    凌辰、火魔豹两截尸体、冥煞枯骨、飞天雄鸡，皆已落入。

    “凌辰，段印还是没醒，不知道会不会有事？”萧深一直关心着段印的情况。

    原本以为，千蝶会严重一些，现在看来，段印貌似中的邪更深。

    可凌辰，之前看段印只是昏迷，并未看出有其他异状。

    再次纵上飞天雄鸡，凌辰以血月神目查看，结果还是一样。

    千蝶苏醒过来那么久了，为何他，还不醒来？

    “莫非……”凌辰猛然想起到了什么，面容顿时一动。

    见到凌辰脸上的变化，萧深连忙问：“莫非什么？”

    “还不确定。”凌辰说。

    随后，血月神目之上，顿照出一束血光，印向段印眉心。

    萧深与千蝶，静静地望着，静静地等待着。

    直至过了一会儿，血光消散，凌辰说：“段印的灵魂，被下了一道鬼咒。”

    “能解吗？”千蝶问。

    “能！”凌辰直接回答。

    “那就好！”萧深说。

    “接下来，你二人全力运转水、火之力，我会催动段印的木之力，记住，是全力催动，我未叫你们停下，你们不要停。”

    凌辰交待。

    “明白了！”萧深认真点头。

    “嗯！”千蝶也点头。

    就在这时，在凌辰的掌控下，冥煞枯骨也跃回到了飞天雄鸡之上，大地之力，全力展开。

    水之力！火之力！

    凌辰左掌拍在段印丹田，木之力量，也顿在他身上流动起来。

    左掌移开，金之力涌荡！

    血月五行大阵，瞬间于这片地域缔结，随着如今他们的力量提升，空间中流动的五行能量，早已超越当日在火山山巅之时。

    血月五行阵力，全部被凌辰调动到眉心，血月神目之中，顿有一道青色符印射下，射在段印眉心上。

    凌辰已然再一次调动了玄火之力。

    “破！”沉声一喝。

    ……

    “沙沙。”有脚踩落叶的轻响。

    这是活人发出的动静。

    距离凌辰几人不远之地的一棵树旁，被片片树叶打碎的残光下，一名身穿蓝色衣衫的男子朝他们走来，嘴角一咧，露出了一抹玩味的笑意。

    拳头一动，一拳轰出，打出一道金色拳印，划过空气，怒猛狂飞，撞向凌辰后背。

    “嗯？找死！”

    凌辰顿感应到身后的力量波动，面容瞬间变得异常冰冷，手中煞月旋即往后一斩。

    凌辰那一剑，正斩在那道拳印上，立即被他斩灭。

    “呃！”段印发出一道呻吟，身体猛地一个抽搐。

    对于段印，凌辰没有再去理会，双目，一直冷冷地盯着那方。

    蓝衫男子，二十七八年龄，长相英武，往这方悠悠走来：“没有想到，你竟能反应过来，还能挡下本侯爷的力量。”

    他一脸淡定从容，刚才偷袭之事，看来是完全没有放在心上。

    或许对他来说，根本算不得什么。

    跟着，他又而开口：“你年纪轻轻，却有如此实力，不错不错，告诉我，你叫什么名字。

    你的第三只眼，又是怎么回事？”

    “我日，你妹！”凌辰冷声一喝，手中煞月一个猛斩，一道半月形血色剑气横斩飞出。

    刚才全心破除段印的鬼咒，乃极为关键时刻，这个畜牲却是暗中偷袭。

    若是那一拳真轰中凌辰，灵魂必遭反噬而混乱，重则灵魂暴废，直接变成傻子。

    “哼！”见到凌辰这一剑，这蓝衫男子怒然一哼，他说：“你可知我妹身份？你对本侯爷说出此等大不敬言语，已犯下了死罪？”

    说着此话，他竟然直接一拳迎向血色剑气。

    “嘭！”一阵沉闷的声响。

    “啊！”紧接着，一声痛吼，只见那个男人的拳头，直接被剑气切开，切入手臂，鲜血淋漓。

    还好他反应及时，身法玄妙，往后一仰，避开剑气斩中他的人头。

    不过，一只带血的手臂高高飞起。

    “啊！”蓝衫男子身体如不倒翁般立起，痛得不断叫吼，那张英武面容，变得异常狰狞。

    “你！你敢断本侯爷一臂，啊！你所犯下的死罪，将由你全族人的性命来偿！”

    而凌辰回应他的，是一道青芒飞射，又一次发动玄火之力。

    “本侯爷已记住你的模样，你就等着全国通缉！”说着这句狠话，便见他身形一动，一个转身，再次施展他那玄妙身法。

    逃！

    (本章完)

