
　　艾德亚惊讶地看向一旁的蜥蜴人首领，好半天才厉声说道：

　　“为了造物主的荣耀树立雕像，这么崇高的工作你和你的族人有什么好抱怨的！”

　　蜥蜴人头领脸上的神色更加不屑：

　　“抱怨？我是为我们因为建造这些雕像而死在这里的那些族人而感到不值！

　　就像这位外族人兄弟所说，我们存在的意义不应该只是为了歌颂其他生物！不管他是不是曾经创造了我们！”

　　听到这话，艾德亚气得直接用手指着他大声吼道：“你大胆！作为蜥蜴人居然敢亵渎我们的造物主！你的所作所为我必然会向造物主报告，让你和你的族人都为此受到惩罚！”M.23sk.com

　　那位蜥蜴人显然也是受够一直以来羽人族的高高在上，冷冷地一笑：

　　“是吗？希望你能赶紧找到他，毕竟我们大家都等他好久了，这种做笼中鸟的日子我和族人都已经受够了！

　　如果有可能，我要和这位外族的小兄弟一起去外面的世界看一看！”

　　“什么？你想叛逃出去！”艾德亚气得浑身战栗，背后的一对白色羽翼“唰”地一下打开了，气氛也顿时紧张了起来！

　　顾晓乐一看不妙，连忙息事宁人地说道：

　　“停！你们是不是忘了我们费了这么大劲跑到雪山顶上是为了什么吗？现在你们的造物主在哪还不知道呢？你们就要内讧了，是不是有点太好笑了呢？

　　就算你们的信仰理念真的有什么分歧，那也不妨等到你们见到他们的时候再提出来好了！”

　　艾德亚和那个蜥蜴人首领犹豫了一下又互相对视了一眼，似乎觉得顾晓乐的话确实有些道理，于是可算是停下了争端。

　　这时爱丽达好奇地问道：

　　“你们这些摩艾的雕像是不是以造物主的模样为原型建造出来的吗？”

　　一谈论到这些，艾德亚马上收敛起刚刚暴怒的神情恢复到庄严肃穆的表情回答道：

　　“不！我们的造物主是无所不在无所不是的！它可以是任何东西，这些雕像只是亿万分之一的形象而已！”

　　顾晓乐点了点头，回头和一脸懵逼的宁蕾和爱丽达低声解释道：

　　“这和佛教里面佛本无相应该是一个意思，其实只是用来蒙人的而已！”

　　他们一行人缓缓地通过这一排排巨大的雕像时，不知道为什么总感到似乎有什么东西在偷偷窥视着他们，只是顾晓乐他们遍寻了一遍也没发现附近有什么活物。

　　而艾德亚对此的解释还是那句：

　　“造物主是无处不在的！”

　　穿过这一排诡异的雕像，他们距离雪山的山顶就只剩下一小段距离了，但是他们又走了一段山路才愕然地发现前面的山路居然没有了！

　　尽管那座金碧辉煌的永恒神殿就在山巅的那一角，但是望着脚下深不见底的悬崖，顾晓乐他们都傻了！

　　这时就听到艾德亚无比神圣的声音忽然响起：

　　“这里是绝望之崖，只有心灵最为虔诚的羽人族才能通过这里！”

　　说着话，不光是艾德亚自己还有她带来的那4个羽人族族人全都打开了白色的羽翼，迎着山风真的宛如天使一般神圣不可直视地站立在山巅！

　　到了这时，顾晓乐他们才明白为什么艾德亚对带他们这些人上山如此有把握，原来是这里等着呢！

　　没有了她们族人的帮忙，他们这几个包括那三个蜥蜴人在内的所有人看着绝望之崖，就都只能是猴吃芥末干瞪眼了！

　　顾晓乐心说自己好在自己一直努力克制着没有和艾德亚她们发生太过激烈的矛盾，否则的话就这一关他们谁也别想过啊！

　　艾德亚回头看了看他们几个脸上的惊讶表情，一脸骄傲地说道：

　　“现在你们该明白为什么我们羽人一族可以被称之为造物主最最喜欢的种族了吧！只有我们才被赐予了这对翅膀！”

　　但是顾晓乐看了看她们身后的翅膀，又看了看悬崖两端的距离说道：

　　“要从这边到另一端至少要有200米以上的距离，艾德亚族长我很想弄清楚你和你的族人能够飞翔的极限距离是多少？”

　　这话似乎是问到了艾德亚的痛点了，她犹豫了一下说道：

　　“本族中拥有这对羽翼的族人一共有20人，其中能够飞翔的有10个！其中能够稳定飞行出去200米以上的一共是六个人！除了那瓦以外，剩下的都在我的身边了！”

　　一听这话，宁蕾高兴地欢呼道：

　　“那就没问题了呀！让她们带着我们飞过去不就好了！”

　　哪知道顾晓乐白了这位大小姐一眼说道：

　　“艾德亚族长，如果我没估计错误的话，您刚刚说的能飞行200米以上的是指她们自己一个人的时候吧？”

　　艾德亚有点尴尬地点了点头。

　　“那……那怎么办？她们只能自己一个人飞过去的话，我们还不是白来一趟吗？”爱丽达有点无奈地说道。

　　顾晓乐摇了摇头说道：

　　“我就怕她们就算是自己一个人也未必能够安全地飞过去吧？”

　　艾德亚苦笑了一下说道：

　　“没错！除了我以外这四个孩子都只是在平地无风的情况下飞过200米，这回也是第一次在在这种山顶上试验飞行，但是我相信只要她们心中的信仰够纯净，就不会有什么问题！”

　　说着话艾德亚伸手一指那四个羽人族女孩说道：

　　“孩子们，给他们看看我们虔诚的信仰吧！”

　　说话间五个羽人族都直接飞上了天空，不过顾晓乐注意到除了艾德亚以外其余四个人在空中都有些摇摆不定，显然还不是很熟悉这种高空有风的情况。

　　“孩子们，不要怕！飞过去给他们看看！”

　　艾德亚一边给几个族人打着气，一边领头第一个冲下了悬崖！

　　随着一阵飓风拂过，艾德亚轻盈的身体潇洒地冲向了对面的山崖。

　　后面的四个羽人族女孩子也不甘示弱，也都纷纷冲下悬崖，不过有一个人显然有点准备不足，一道凛冽的山风划过她就开始手忙脚乱地控制不住方向了。

　　好在艾德亚及时发现了情况的不对，马上掉头回来在空中帮助他，不管怎么说最终她们这五个人还是歪歪扭扭地飞到了对面的悬崖……

　　“可是只有她们过去了，那我们怎么办啊？”宁蕾愁眉不展地问道。

　　对此顾晓乐却微微一笑：

　　“放心吧，艾德亚一定知道能够让我们也通过这处断壁的方式！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百八十六章 艾德亚的杀手锏免费阅读。https://xs.23sk.com 