    作为陈容的秘书。

    昨晚献出那条破釜成舟的计策，得到认同后，后面所有的一切，都是由他来负责。

    听到于枫以这个态度问出这种问题，他开始觉得自己，似乎有些高看这位所谓季家少爷了。

    还以为他是个多么重情重义的家伙，原来，也没有想象中那么有义气。

    于是，他笑着竖起三根手指。

    “于少，我们都是上流社会的人，看惯了冷暖情愁，也见多所谓的勾心斗角，归根结底，所谓的仇啊，恨啊，无非都是利益二字，所以，这第一个方案，我们少爷愿意用钱来解决！”

    “陈家虽说不是什么富可敌国的大家族，但也不是一般的小公司。”

    说着，秘书顿了顿，随后用另外一只手，对于枫竖起五根手指头“这个数，买您朋友那位离开人世的孩子一条命，并且额外补偿同等数额，，对您朋友的精神以及医药费。”

    在有钱人的世界里，有一句话说得好。

    能用钱解决的事情，那全都不叫做事。

    如果能用钱解决这件事情，自然是大家喜闻乐见的，避免了大动干戈，也避免了将影响扩大化，尽可能保留自己的利益和实力，也是陈容所希望看到的。

    虽说坑杀季家大少，栽赃嫁祸给其他人这招不错，但也伴随着一定风险，所以能平安无事，多花点钱，陈容也能接受。

    听到这话，于枫眼角明显流露出一股愤怒之意。

    钱？

    呵！    他没有直接回答，因为，这段谈话，对方所提出的方案，李大能也听着。

    他尊重李大能。

    接着，他看着秘书的五根手指：“就这么点？”

    秘书愣了一下：“五个亿，这已经不少了，对于您朋友一家来说，恐怕是几辈子也挣不来的大钱吧！当然，对于少来说，这点钱在季家面前，连冰山一角也算不上，可您总要想想您的朋友才对。”

    “据我所知，你朋友和他的妻子都是穷苦人家出身，这辈子连一百万都没见过是什么样子，五个亿，每天花一万，也够他们花一百年！”

    “您考虑考虑？”

    于枫冷哼一声：“我说了，就这么点？”

    秘书神经一紧：狮子大开口啊。

    他眼角余光瞥了瞥面前桌子上所摆放的手机，耳机内随即传来一道声音：“加一个点！”

    坐在阁楼上，陈容咬牙切齿，脸色涨红，仿佛做下了一个难以接受的决定似的。

    秘书立即说道：“多一个亿，您看如何？”

    于枫沉默不语，用手，轻轻点着一旁的桌子。

    没有说话。

    便是最有杀伤力的回应。

    因为你永远不知道对方的心里想着什么，也不知道，他到底要做什么。

    耳边，再次传来陈容的声音：“两个点。”

    秘书：“再加两个亿，总共八个亿，于少，您看……”    于枫，还是没有说话，他低头看着手机的信息，发现，李大能也没有任何回应。

    他微眯起眼睛，如同耍猴一般，淡淡道：“还是就这么点？”

    耳边，最后传来陈容痛苦的声音：“十个亿，不能再多了！”

    秘书声音微颤，一滴冷汗瞬间沿着耳鬓流下：“十个亿，于少，这已经是我们少爷能给的最多的钱，连压箱底的钱都拿了出来，不能再多了。”

    “昨晚的事情，是我们少爷有错，但归根到底，和我们少爷没有任何关系，都是欧恩的错。”

    “十个亿，我觉得，行了！”

    “是吗？”

    于枫目光冷峻：“若是用钱能买回来一条人命，十个亿，多吗？”

    “这……”    秘书语塞，想了想，连忙说道：“不如您听听第二个方案？”

    “说。”

    秘书：“若是您和您的朋友不接受用钱来弥补损失的话，这第二个方案，我们少爷愿意将第一方案内的所有钱，拿出一半以您朋友的名义，用那孩子的名字建造一所贵族幼儿园，建造之后，所有收入，归您朋友所有，剩下一半钱，以您朋友的名义，捐赠给贫困山区！”

    “我们陈少不是恶人，昨晚事情，纯属无辜，当知道是您的朋友之后，就连夜赶去名寺，寻找大师求为那死去的孩子超度之法，便有了这第二方案。”

    “您看，这死者为大，要不……”    “第三个方案！”

    在秘书说完这些话，于枫连等待的时间都不想浪费，冷冰冰打断道。

    人已死！    超度？

    呵呵！    所谓的超度，所谓的超生，不过都是活人为了赚钱活人钱，让活人安心的把戏罢了！    对于这些，于枫早已看透。

    此话一出，秘书的脸色顿时难看起来。

    然而……    在确定于枫拒绝前两个方案之后，下一秒，他难看的脸色，却又变得轻松无比。

    “于少，有些事情，给了足够的让步，其实就是给了您和您朋友一条台阶下，您是季家孙太子，这身份贵重，含金量高没错，但，圈子里有句话，您才刚刚回归季家，恐怕不知道吧！”

    “什么话？”

    于枫道。

    “别敬酒不吃吃罚酒，您说，是吧！”

    “是吗？”

    “当然，这第三个方案……”    朔！    就在秘书准备以高高在上的姿态说出第三个方案，展开今日鸿门宴的底牌时，只见一道身影，从沙发上一闪而过。

    于枫脚步一晃，速度，出奇得快，还没等秘书开口，直接瞬移，来到他面前。

    刷！    秘书大变脸色，整张脸惨白惨白下来。

    “你……你要干什么？”

    他表情着急。

    话音刚落，他只觉得身体轻飘飘，紧接着，双脚离地，当场被——悬提起来。

    于枫一手抓住他的衣领子，犹如提小鸡似的，提在半空中。

    秘书惊慌失措：“于少……你……你别乱来，这里是屠龙会所，是上官少爷的地盘，您要是在这乱来……”    “乱来？

    又怎样？”

    说罢，于枫双手一放，抬脚踢在秘书的膝盖，犹如倒把垂杨柳，再扔于地，将秘书狠狠摔在地上。

    继而——    脚！    踩在他的脑袋上。

    不好意思，你口中的上官少爷，我刚抽了他一巴掌！    “滴滴！”

    一声，手机发来信息，于枫打开。

    盯着秘书的脑袋：“刚才，你前两个方案我没给回应，现在，你给我张大耳朵，好好听听，回应，何如？”

    点开语音消息，传来李大能愤怒的声音。

    “砰！”

    包厢大门被踹开。

    声音传来。

    李大能：“不好意思，我替我妻子和你那个狗屁主子说一声，这方案，我们——不答应！”

    第三个，不说，不需要听，也不——答应！    于枫，扬起杀意冰凉的笑容：“不好意思，我也——不答应！”

    ……    ……    求求银票了！    银票了！    票了！    了…… 

