    二十个狩猎团被打残，死了近百个先天武者，四十多个个宗师武者，其中给谷幽做过矿工的有十个先天武者和十三个宗师武者。

    十二个狩猎团全灭，死伤二百多人，其中给谷幽做过矿工的有十个大宗师武者，十五个宗师后期的武者。

    另外在城内出事的也有八个人，其中死了五个异能者，重伤了三个大宗师。

    “修炼火属性功法的先天武者死了大半，宗师后期和大宗师级的武者也是死伤一半，异能者几乎全灭！”谷幽听完了明亮的介绍后吃惊的看着明亮，“一百个人，死了大半，而且你一直都没发现，你就是这么重视的？”

    听到了谷幽的话，明亮很是尴尬，“主要是这次的事情发生的时间太短，而且大多数是发生在了野外，反馈到我这里需要时间！”

    “行吧，反正这是你们的事情，没事的话我就不陪你了，还有好多事要处理呢！”谷幽表达了送客的意思，谷幽这倒不是假话，他出去转了一圈，回来又积累了不少的事情。

    “这个是有点事，我想问一下你们的幽鹏战舰现在做好多少了？”明亮有些期待的问到。

    “我看一下！”谷幽看了一眼明亮然后开始从光脑上查看起来，“已经做好五艘了，不过因为缺少合适的武器，现在还没有装备武器系统！”

    “那能不能卖给我，武器系统我自己装！”明亮有些激动的说到。

    谷幽想了一下说到，“可以，不过我提醒你一下，幽鹏战舰体型大，灵活性和防御是弱点，最好要配合幽龙战车使用，不过我们的幽龙战车还没开始生产，暂时供应不了，你最好不要把幽鹏战舰开的太远！”

    “这个我知道！”明亮点头。

    “好了，那你去忙吧！”说着谷幽就开始处理起自己的事情来。

    见此，明亮欲言又止，最后还是自己走出了谷幽的办公室。

    没过多久，五艘幽鹏战舰慢慢升空，离开了这里。

    “明城主买了五艘幽鹏战舰应该是为了报复之前的事情吧！”毒茶在战舰离开后来到了谷幽的办公室。

    经过了几天的调养，她的伤势已经好了大半，脸色也变的红润。

    “应该是吧！”谷幽停下了手中的事情，“不过也应该没什么用，经过我那番杀戮，现在陵南城周边的邪修和妖兽应该跑的差不多了，他们又不敢直接进攻青阳城，不过是去做做样子罢了！”

    “这次被你杀死了两只妖兽和三个武神级的邪修，还有那么多的大宗师级的邪修，这次和邪修的交锋并不亏，我想邪修那边也应该是在想着怎么报复呢吧！”毒茶平静的说到。

    “没事，你能想到的，他们也能想到，应该会注意这个事情的！”谷幽无所谓的说到，“不过战车生产的事情得快点了，我感觉我们平静的日子应该不多了！”

    “今天我找了几家供应商，已经谈妥了供应，明天我们就可以开始生产幽龙战车了，不过幽鹏战舰的武器供应还是个麻烦，陵南城的科技发展和北方不太一样，或许是地理位置的原因，这里不太适合电磁武器发展！”毒茶也是有些发愁，“所以幽龙战车的武器系统也没谈好！”

    “地理位置的原因？”谷幽疑惑的问到，因为他虽然知道武器系统一直没有解决，但不清楚具体的原因。

    “没错，青阳城附近的电磁波动有时会非常强大，这周边的几座城市在发展电磁武器时都遇到了各种各种的问题，所以他们也就放弃了电磁武器的发展！”毒茶也把自己最近了解到的情况说了一下。

    “电磁波动！”谷幽忽然想起了自己感受到的被传送的那一刹那的感觉。

    “那陵南城的尖端武器是什么？”谷幽好奇的问到。

    “是离子炮，不过因为消耗巨大，只能作为城防使用，我也层和政府交谈过，我们的幽鹏战舰还不足以支持它的消耗！”毒茶有些失望的说到。

    “没有想到不太重视科技的陵南城竟然开发出了这种强大的武器！”谷幽很是惊讶，离子炮的一些知识他也是有些了解的。

    “不过这样一来我们的武器系统还真是有些麻烦了！”谷幽也有些苦恼，这事情真是太多了，“那小姨夫那里有没有给出什么建议？”

    “也没有太好的建议，要不咱们就准备一些普通的重型武器！”毒茶皱着眉说到。

    “不行，那些常规武器对付蛮兽以下的异兽还想，可是对妖兽来讲一点威胁都没有！”谷幽立即否定了这点，接下低喃了一声，“电磁波动！”

    “对啊！”谷幽突然一拍手，“这里的电磁波动绝对和传送阵有关，既然是阵法，那我也用阵法来解决！”

    “什么传送阵？”毒茶并不太清楚，疑惑的问到。

    “这个稍后我再跟你说，我先联系一下小姨夫！”谷幽想到就做，立即联系了宫东莱。

    “小姨夫，你看我们把这个电磁炮按照这个图形的位置安装到幽鹏战舰上可以么？”谷幽倒也没有废话，立即发了一张阵图过去。

    “可以到是可以，不过这样一来战舰的整体结构就需要变动一下了！”宫东莱看了一会就有了结论。

    “能做就好！”谷幽彻底放松了，“小姨夫，这是锐锋阵，你设计完整体结构后，我在完成剩余的阵图，有了这个阵法，不但可以抵抗住陵南城这里的电磁波动，而且电磁炮的威力也能增加！”

    “好，我马上召集人开始重新设计！”宫东莱一听立即兴奋起来，马上结束了通讯就跑向了实验室。

    对此谷幽并不意外，电磁炮作为人类目前掌握的高端武器之一，如果能再次增加威力那对宫东莱他们这种科研狂人们可是有着极大的吸引力的。

    “等会吧！”谷幽对着毒茶说到，“这次不过是改动一下结构，对咱们实验室的那群人来说很简单！”

    “那你跟我说说传送阵和实验室的事情！”毒茶一副好奇的样子说到。

    “那我先跟你说一下实验室的事情吧！”

    接着谷幽就把宫东莱怎么联系上路人甲，自家又如何搬到幽州城的事情简单的说了一下。

    “我们就是凭借着实验室的这些人的成果在幽州城创建了诺达的基业，结果引来了邪修的攻击，而且他们最后还用蛇谷的巨蛇渡劫作为了陷阱，我一个不小心就被他们困住了！”谷幽颇有些后怕的说到。

    听着谷幽的叙述，毒茶也算是清楚了这两年里谷幽他们发生的事情，她自责的同时也有着担心，同时也为他们在幽州城的成绩感到骄傲。

    “他们怎么困住你的，你受伤了么？”听到谷幽被困毒茶很是着急的问到，手也忍住不抓住了谷幽的胳膊，准备检查他的身体。

    “好了，不用担心，我这不是完好的坐在你面前么！”谷幽抓住了毒茶的手安慰到。

    这是毒茶也感觉到了自己过度紧张了，感受到谷幽手上传来的温暖，她忍不住有些脸红。

    看到毒茶的脸色变化，谷幽也发现了自己的动作太过亲密了，所以准备松开。

    不过就在谷幽的手劲一松时，毒茶反而是反握住了谷幽的手。

    “你早知道是我了是不是！”毒茶紧紧的盯着谷幽。

    在毒茶热烈的目光中，谷幽点点头，“你虽然改了功法，甚至连生命气息也变了，但我现在可是金丹修士了，你的面罩虽然强大，可也仅能隔绝我对你面部的查看！”

    “流氓！”毒茶顿时明白了谷幽所指，脸色更加红了起来。

    不过就在毒茶准备松手时，谷幽又紧紧握住了她的手。

    “对不起了，让你一个人承受太多了！”谷幽顺势一拉，把毒茶抱进了怀里。

    “哇”的一声，毒茶就在谷幽的怀里开始痛苦起来，仿佛这两年的所有痛苦都在此刻释放出来。

    对于怀中的女人，谷幽的感触也是颇多的。

    这是他接触的一个修真者，也是第一个女修真者，他清楚记得第一次见到她时的样子，也记得子当时内心处的萌动。

    这也是他第一个见过身体的女人，也还清楚记得她用剑逼着自己娶她的场景。

    不过此时，谷幽什么话也没说，就这么静静的抱着她。

    而毒茶则是一直在哭。

    好在谷幽早已封闭了办公室，里面的一切都不会传出去。

    苦着苦着，毒茶竟然慢慢进入了沉睡。

    看到这里，谷幽不禁干好笑，同时也有些心痛。

    能让一个虚丹境的修士哭晕，可见这两年里她真的是受到了太多的苦难，她的心神早已是伤痕累累。

    谷幽往外传音，他要闭关，所有人不得打扰，然后调整了一下毒茶的姿势，让她睡得更加舒服一些。

    谷幽和毒茶全都不出面，陵南城里的幽然集团分部建设很多项目都不得不向总部直接征求意见。

    “哼，谷幽哥哥真是太任性了，肯定是带着他的毒茶姐姐去浪漫了！”幽然小镇里，秦语岚带着几分吃味，带着几分不满的兼顾起了陵南城的事务。

