    “大王，近月以来，尉缭一直在国尉蒙武的府邸上住着，诸般军政方略不断而出，只待统合一处，便可接手国尉之职。”

    “其人大才，既然入秦，那么就不会无缘无故的逃秦，非秦廷内在，那便是外在缘由，眼下当为，便是派遣人手，即刻追回尉缭！”

    灵觉扩散，昭德宫外国尉蒙武神情焦急的不断来回走动，少府令刚才的消息想来就是来至蒙武口中，尉缭乃是蒙武一力推荐的，如今尉缭无缘无故离去，这可不是一个小事情。

    厅殿之内，随着秦王政神情震怒之下，乐舞停息，数息之后，周清从座位上起身，对着那些太乐之人挥动手掌，自动退去，拱手一礼，便是言道。

    “武真君所言甚是。”

    “原本今夜寡人是想要为骊姬贺的，想不到出了这般事，赵高，召景良人、韩长使她们前来昭德宫，代寡人为骊姬贺。”

    “诸位先行离去，武真君随寡人一起出宫，尉缭大才，逃秦仓促，定有大事，寡人倒是想要看看是谁在其中出力！”

    满腔的怒火燃烧数息之后，秦王政再次饮下一盏酒，悠然起身，又观下方武真君之身影，听其言，不住颔首，前日自己还从蒙武手中收到尉缭的文书。

    若是那尉缭想要离去，只要进宫言语一二，那么，自己也不会太过强求，如今，仓促离去，定有内涵，定是有人作乱。

    快速定下策略，又看着一侧骊姬一眼，思绪而动，便又是一道口令下达少府令赵高，相召楚夫人她们前来，于礼不合，景良人她们的身份合适。

    诸般语毕，直接走下厅中，对着周清点点头，左右看了一眼，踏步离开昭德宫。此刻的天色已经彻底晦暗下来，王令而下，卫尉李信快速牵来数匹良驹，又有一个百人队跟随，同蒙武一起，离开咸阳宫。

    “蒙武，尉缭离秦可有前兆？”

    秦王政等人纵马离开咸阳宫，便是直往东门出，奔向函谷关，那是从秦国离开的要道。若是从山地丘陵翻越，耗费时间颇长，难矣，而且充满相当大的危险，若是函谷关找寻不到，也有充足的时间准备。

    奔驰在官道之上，手持王令，一道道关卡闻声，远远的放行，看着身侧那神情亦是焦灼的蒙武，周清悄然闻了一声。

    “大王，武真君，都是蒙武的错，蒙武应该想到的，应该察觉尉缭的异样的！”

    闻言，蒙武长叹一声，一边骑乘着快马，一边高声郎语，耳边一道道清凉的旋风划过，脑海中山东这两日的情景，那尉缭已经表现出离秦的预兆了。

    言此，没有隐瞒，便是将这两日从尉缭身上发现的异常情况说道而出，前日，自己将尉缭写就的一卷文书送入咸阳宫，归来之后，便是同尉缭聚饮欢乐。

    两人海阔天空，两坛老秦酒几乎见底，期间，尉缭说了许许多多在秦国的见闻感慨，反反复复念叨着一句话，尉缭无以报秦，惜哉惜哉！

    当是蒙武没有多想，只是认为这是尉缭报秦之心的另一种说法而已，浑没在意，只继续与尉缭海说天下，竟是罕见的自己先醉了。

    蓦然醒来，守在榻边的妻子说他已经酣睡了一个昼夜了。蒙武沐浴更衣用膳之后天已暮色，便来到偏院看望尉缭酒后情形。

    尉缭不在，询问老仆，回说先生于一个时辰前被两个故人邀到尚商坊赶社火去了，今夜未必回来。蒙武当时心下一动，尉缭秘密入秦，何来故人相邀？

    走进书房，不意却见案头一支竹板有字，拿起一看，只草草四个字——不得不去。

    刹那间，蒙武心中一个激灵震荡，没有片刻犹豫，便是入宫，将这个消息知会秦王，距离尉缭离开已经有一个多时辰了，希望他们现在还没有离开函谷关。

    “不得不去！”

    “看来尉缭是受到了威胁，山东六国中，唯一有这个能力的，也就只有尉缭的母国魏国的，前些时日，根据赵高罗网的信息，随着尉缭的入秦，从魏国前来的间人逐渐增多。”

    “此事与当初郑国之事何其相像，因为郑国，大秦攻掠韩国南阳地，这一次，寡人倒要看看，魏国还有多少城池可以守下。”

    “李信，你持我令前往关外大营，让桓齮上将军整顿大军，而且封锁进入山东六国的各个关卡要道，随时待王书下达！”

    秦王政眉头紧皱，既然是不得不去，那就说明刚才武真君所言有理，是他人在捣乱，至于是谁？无怪乎山东六国，而能够令尉缭如此的，也就只有家族牵挂了。

    身为数代国尉，家族在魏国定然非凡，魏王压下，尉缭定然承受巨大的压力，念及此，秦王政冷语一处，韩国的下场难道魏国没有看到？

    当即，冷哼一声，从身上拿出一枚黑龙令，扔给一侧的卫尉李信，让其带给桓齮上将军，若是真的为魏国所做，那就等着割地吧。

    “大王，从咸阳到函谷关，最快也得两个时辰，我们出发已经有些晚了，若是这般行进，只怕等我们到达函谷关，尉缭有可能已经离开了。”

    “我先行一步，若是碰到尉缭直接将其留下，若是已经出关，以我的速度，应该可以在关外追到他！”

    看着李信手持王令，口中道喝一言，直接从另外一个方向离去，感此，周清浑身上下也是浓郁的紫色玄光忽闪，纵然一跃，凌虚御风。

    留下一道清朗之音，整个人化作一道流光，消失在秦王政与国尉蒙武的眼眸深处，宛若流星，瞬间超越骏马速度，奔向函谷关。

    “武真君随意前往，若真的是魏国人所为，便宜行事！”

    于武真君的手段，秦王政与蒙武神情先是一怔，凌虚御风已然堪比仙神的手段了，郑国渠修成，武真君许久不出手，倒是令他们有些忘记，武真君自身也是一位武道高人。

    朗声回应，确如王弟所言，他们现在出发已经有些晚了，以武真君展现表现出来的速度，说不准还有机会，不然，那就秦国大军亲自将尉缭带回来。

    ******

    “辛胜，想不到你现在竟然调任函谷关将军了。”

    “今日酉时闭关之前，可有异样之人出关？”

    与秦王政一行人分离，全力而今，花费不过三炷香的时间，便是从咸阳城外，跨越数百里的区域，奔至函谷关的城楼之上，令牌彰显，不多时，便是一位身披黑色重甲的年轻将军出现在跟前。

    在城楼灯火的映衬之下，一眼扫过去，倒是有些熟悉，随即眼中一亮，竟然是早已被秦王从宫中调往王翦帐前听令的辛胜。

    数年前，自己入咸阳之时，那时候，也有两个兵家之人入宫，为宫廷剑师人选，随后被当时的卫尉蒙武看重，调任中郎将，未几，长安君成嬌案发，辛胜出宫助力。

    留下李信在秦王政身边，直到今日，现在看来，宫内的李信在不断提升，辛胜也没有停下，已经晋升为函谷关将军了，距离军中前将军不远了。

    “辛胜见过武真君！”

    “异样之人？这……函谷关酉时闭关之前，进出之人甚多，多为六国商贾、秦人民众，彼此文华不同，装束各异，实难辨也。”

    对于数月之前秦国的新一位封君，辛胜自然也不会不认识，当初蕲年宫中，便是见过武真君一次，如今再见，自己虽为函谷关将军，但对方已经是封君之人了，身份尊贵，位列中枢，权重也。

    又闻武真君之语，辛胜神色一滞，武真君所言太过于泛泛，自己一时之间还真不好确定是何等异样之人，作为秦国东出的大关，每日进出的人太多太多。

    “哦，对了，数月前，蒙武曾经在函谷关引入一位大才，其人是魏国尉缭，那个时候你应该……见过他吧？”

    “算算时间，一个多时辰之前，尉缭从咸阳离开，如果快马加鞭，应该在刚才就过关了，若是没有，想来其人快来了！”

    周清无奈的摇摇头，偌大的一个函谷关想要专门看住一人，若是先前有防备，还好说，若是没有，无异于大海捞针。

    看着面前的辛胜，周清忽然想起了什么，当初为了入关，在函谷关前停留许多，以蒙武的身份，函谷关将军肯定在侧，按理说应该见过尉缭的。

    “魏人尉缭，辛胜见过其人！”

    “在武真君前两柱香内，辛胜便是来巡守函谷关，期间只有两支商队过去，一支为韩国商旅，一支为楚国商旅，听其言，观其行，均没有尉缭先生。”

    “若是一个多时辰之前从咸阳离开，那么，或许尉缭还没有出关！”

    身为兵者，对于行军速度自然了解无比，从函谷关到咸阳城，快马加鞭之下，也得两个时辰，虽不知道武真君会直接出现在这里，但一个多时辰，普通人绝对无法到达的。

    拱手一礼，沉声而道，无比确信。

    “甚好，即刻起，你派人严守函谷关的三个出入口，不……只留下一个出关口，凡是出关之人，须有严密的照身贴，若有稍许不合，直接拿下。”

    “再有一个时辰左右，大王他们就可来到函谷关了，若是能够留住尉缭，大功一件！”

    尉缭离开咸阳，路线不多，要么以最快的速度离开函谷关，要么便是从潼山小道与河西要道出，那里花费的时间更多，起码也是三四个时辰以上。

    若在函谷关没有收获，赶赴其它几个关卡，很轻松。旋即，周清从城楼之上俯览偌大的函谷关，耀眼的灯火之下，方圆百丈的区域清晰收入眼底。

    令语而下，便是话语凝重的看向辛胜

    “喏！”

    辛胜拱手一礼，便是离去。

    “慢着，似乎你们无需太麻烦了，他们……已经来了！”