    “快来看啊，唐学长送陈采薇来上课！快看啊！”

    “小敏，我们也去看看！”陶思甜急忙起身，拉着顾敏也去凑热闹。

    顾敏被陶思甜拉着，来到了教室外。

    回廊里早已经聚集了无数的学生。

    前来瞧个究竟，顾敏挤进了人群里，她张头望去。

    只见在楼下边，陈采薇搂着唐仁修，朝教学楼漫步走来。

    陈采薇长发翩翩，美的不行，翩然的风姿。

    唐仁修更是不用言语，本就是绝代风华的男子。

    可以瞧见，陈采薇微笑着说着话，而唐仁修则是安静地聆听，这画面太过适然契合。

    眼前的一幕，宛如电视剧里才会有的唯美情节，就在顾敏的面前上演了。

    “啊，真美好啊，偶像剧一样！”陶思甜在感慨。

    顾敏望着陈采薇向唐仁修挥手告别，她喃喃说道，“恩，他们真的很般配。”

    恐怕也只有像陈采薇这样漂亮优秀的女孩子，才是适合学长的。

    顾敏微笑，在心中默默说道：学长，你一定要幸福。

    ……

    “仁修，你要去留学三年？怎么事先也不说一声呢？我都不知道！你怎么说去就去嘛！”

    “之前就决定的事情。”

    “那我怎么办？你要把我一个人留在国内？”

    “你的课程都还没有完，你当然留在国内。”

    “不要嘛，我要和你一起！”

    公寓里有男女声交叠而起，陈采薇搂着唐仁修坐在沙发里不断地抗议。电视是开着的，唐仁修的目光注视着电视，依稀可以听见新闻频道的女主播，用流利的英文说着时政联播——

    这个公寓里却还有一个人！

    那就是顾敏！

    顾敏正在擦着柜子，她默不作声，对于这样的情景，也已经习惯了。

    不知不觉中，她也在这里工作了近一个学期了。

    “仁修，你到底要人家怎么样嘛！”陈采薇有些生气了，丽容红扑扑的，夺过遥控器，将电视给关了。

    一下子安静下来，顾敏的动作也顿了下，复又继续。

    唐仁修道，“我已经有安排了。”

    “那你的安排是什么？”陈采薇问道。

    唐仁修道，“你留在国内念书，要是还愿意跟着我，那就等我回来。要是不愿意，那也随你，我尊重你的选择。”

    陈采薇咬了咬唇道，“我……等你！”

    “恩，那么这幢公寓，以后就留给你住。”唐仁修沉声说道，陈采薇笑着应道，“好嘛！”

    “学妹。”

    被人点名了，顾敏立刻抬头，“我在。”

    “我走了以后，你还是继续来这里打扫。”

    “好。”顾敏点了点头。

    唐仁修微微一笑，那目光很是温柔，“那我就把这里全交给你了。”

    顾敏心中一动，“学长，我一定不会偷懒的。”

    陈采薇在一边瞧着他们两人四目相对，总觉得不舒服，她立刻搂紧了唐仁修的胳膊，娇声问道，“仁修，那你是什么时候的飞机？我去送你！”

    ……

    下周二，那是一个大晴天。

    顾敏并没有去送行，而是在教室里上课。

    她扭头望向了窗外的天空。

    天空里并没有飞机飞过，但是顾敏却觉得，有什么东西在心底留下了。

