    走出疗养院，黎落在门口看见了盛霖。

    盛霖正百无聊赖地靠在车身上，显然是在等她。

    黎落走过去：“你怎么来了？”

    盛霖立刻站直：“我去段园找你，阿姨说你来疗养院，我就过来了……江骑云他怎么样？”

    “不记事了，医生说他现在只有三岁智商。”黎落问，“你要进去看他吗？”

    盛霖犹豫了一下，摇头：“算了。”

    本来他跟江骑云关系就不太好，现在他都变成这样了，进不进去看他意义不大。

    “那你来这儿就是为了等我？”黎落好笑道。

    盛霖无奈一笑：“其实也是想来看看，你原谅他没有。”

    “说不上原谅，只是不恨了。”黎落瞅着盛霖，“你呢？”

    她可没忘，盛霖是实实在在被江骑云伤害过的。

    “我要是真记恨他，现在就该进去打他一顿了，趁他病要他命。”

    两人对视一眼，都笑了起来。

    “走吧，我送你回去。”

    盛霖开了车过来，黎落看他上了驾驶座，不放心地问：“有驾照吗？”

    盛霖从上衣口袋掏出驾驶证晃了晃：“上个月满十八。”

    黎落上了副驾驶，她系安全带的时候，系统亮起服务灯，相里安问：“盛霖跑这一趟干嘛来了，怕你揍江骑云？”

    黎落：“……”

    “圣父街在逃小王子吗？命都差点丢了还替江骑云说话。”相里安吐槽道，“明明你比他们任何一个都要心软，怎么在他们眼里，你好像恨毒了江骑云一样。”

    段园天台那个高度，普通人摔下来几乎没有生还的可能，要不是江骑云坠楼时黎落用防御卡阻了一下，他连变成三岁孩子的机会都没有。

    “人之常情，谁都没想到我会亲手把江骑云推下去。”黎落说，“别忘了，在他们眼里，段融融只是个十几岁的小姑娘。”

    车拐弯驶入主干道，往前开了一段，在红灯前停了下来。

    相里安突然“咦”了一声。

    黎落问：“怎么了？”

    “检测到同源系统。”

    黎落一愣：“附近有系统在执行任务？”

    “对。”相里安说着又补了一句，“不是周晏清。”

    黎落：“……”

    一人一系统正在意识里对话，前面的十字路口突然传来“哗啦”一声巨响，紧接着现场乱了起来。

    “出什么事了？”黎落问。

    盛霖打开车窗探了个脑袋出去看究竟：“好像出车祸了。”

    系统服务灯闪了闪，相里安说：“好像是屈琰。”

    黎落：“……”

    屈琰是替死者，前面发生了车祸，那……

    相里安问：“要去看看吗？”

    黎落立刻推开车门下车。

    盛霖诧异道：“融融，你去哪儿？”

    黎落快步往车祸现场跑去，周围聚集了不少看热闹的人，她挤开人群，眼前的一幕让她心脏猛地一悸。

    一辆装满钢筋的货车闯红灯，急转加上急刹，车上的钢筋穿透驾驶室泄出来，两辆规规矩矩停在白线前等红灯的小轿车遭了殃，那些钢筋像利箭一样穿透挡风玻璃，把驾驶座上的人扎了个对穿。

    从黎落这个角度看去，小轿车里的司机腹部心脏和喉咙处都被钢筋洞穿，身上的血漏出轿车淌了一地，那人有张和屈琰一模一样的脸。

    最让黎落胆寒的是，被伤成这样他却没有立刻死亡，而是满脸痛苦地挣扎着……

    黎落死死地盯着他看，这血腥的一幕激得她冷汗瞬间就下来了。

    这时一双手从背后伸过来捂住了她的眼睛，盛霖的声音传来：“别看。”

    黎落：“……”

    直到被盛霖带离车祸现场，她还处在目睹熟人车祸的视觉冲击中。

    即使知道屈琰不会真正死亡，这只是他脱离这个世界的契机，但一想起他浑身多处被钢筋穿透，满脸痛苦挣扎的样子，黎落心里就发颤。

    替死者，这个工种真不是一般的残忍。

    盛霖把黎落送回段园，见她一脸心有余悸，安慰了她几句，临走时还不忘嘱托高岚给她熬点安神的汤喝。

    黎落被高岚灌了一大碗安神汤，然后回房间睡觉。

    夜里很安静，她卷着被子坐在床上，听阳台外墙上的空调外机发出细微的嗡鸣声发呆，很久都没睡着。

    相里安上线了，见她这副样子，他问：“要不要给你用张催眠卡？”

    其实他就是问问，可没想到黎落点头同意了：“来吧。”

    催眠卡一发挥作用，黎落秒睡过去。

    可这一觉她睡得并不安稳，梦里，被钢筋穿透身体的替死者变成了周晏清，她站在人群里，看着他伸出沾满血的手，一脸痛苦地向她求救。

    她从梦里惊醒，才发现自己满脸都是眼泪。

    相里安同时也上线了：“还好吗？”

    黎落好一会儿才稳住心绪，她扯过床头的纸巾胡乱擦掉眼泪：“没事。”

    “你在担心周晏清？”

    黎落沉默半晌，说：“他比我先离开四年，如果这四年他都是在做替死者，那他死过多少回。”

    又有多少回是像屈琰这样，痛苦万分地结束任务。

    相里安没办法回答这个问题，他沉默许久，说：“你要是睡不着，可以跟我讲讲周晏清的事。”

    黎落知道他这是在帮自己转移注意力，她苦笑道：“想听我自揭黑历史？”

    相里安配合道：“你跟他不是正常恋爱吗，怎么会是黑历史呢。”

    黎落想了想，说：“我以前是个挺欠揍的小孩。”

    她十五岁认识周晏清，厚着脸皮在他家蹭了半年的晚饭，无论周晏清还是周爸周妈，都对此习以为常。

    她本以为自己在慢慢融入周晏清的生活，可直到某天在周家餐桌上看到一个和自己差不多大的小男孩，她才知道自己只是善良的周家人随手照拂的小孩“之一”，像她这样受周家恩惠的孩子，同一时间有四五个。

    她那会儿委屈得像个发现爸妈未经她同意生了二胎的孩子，气鼓鼓地向周晏清控诉，可周晏清根本不知道她的怒火来自哪儿，她发起脾气来简直像对牛弹琴，一气之下嚷嚷着再也不来周家了。

