    陆奕卿暂时收敛了怒气，陆子瑜却只是阴沉着脸瞪着陆宸。

    “陈越。”

    陆宸侧脸，陈越立即又恭敬的递了份文件给他。

    这次不是照片，是白纸黑字一叠文件。

    “我知道，这个东西你今天是不会签的。没关系，我可以等你三天。叶以念为了这件事出了事，你必须给她一个交代。如果你不肯，别怪我不客气。就算你不签字，我一样有办法让你把手里所有的东西都吐出来。你可以试试看。让你签字，是我最后的仁慈。”

    陆宸将那叠纸直接拍在了陆子瑜的胸口上。

    一番话没说明白，陆子瑜听得糊里糊涂，看了陆宸一眼，随手拿起文件翻看了几页，脸色倏变。

    “什么？你让我把手里的九州股份转让给叶以念？你疯了吧你？陆宸，你是在做梦吗？”

    陆子瑜吼出来，陆奕卿和李雅茹都愣住了。

    李雅茹抢先将陆子瑜手里的文件夺了过来，快速的翻看着，看的也是大惊失色。

    “陆宸，你是认真的？这……”她转向陆奕卿：“你看看，这太可笑了。九州的资产怎么可能转到叶以念手里去？她又不是陆家人。”

    李雅茹语气里带着浅淡的鄙夷，陆宸冷冷扫了她一眼。

    “谁说她不是？她是我妻子。是陆家的儿媳。本来，她也有资格获得集团的股份。我这么做没什么不可以。”

    “胡说。”

    李雅茹火了：“陆家的家规，嫁进来的女人，是没资格继承集团的股份的，只有生下来的孩子才可以。陆宸，别说我没有。你妈妈呢？你妈妈有吗？”

    “没有。”陆宸平淡的应声，长眉傲然一挑：“从我这里改了。”

    “你改了？笑话。”李雅茹冷笑：“你改了你可以转让自己的股份给她，你强迫子瑜的股份转给她，那是让我们替你买单。陆宸，这笔生意你盘算的很好，但是未免太欺负人了。”

    若在平日，她是绝对不会用这种语气跟陆宸说话的。

    今天，实在是气急了，同时也怕极了，这文件虽然没落上陆宸的名字，但是从这几张纸刚刚被陆宸抛出来开始她的心就开始不安了，她有一种不祥的预感，总觉得这件匪夷所思的事情最终会变成现实。

    越想越急，等不及陆宸回复，李雅茹将脸又转向了陆奕卿。

    “奕卿。你说。你说他是不是太过分了。就算子瑜真有什么做的不对的地方，至于这样吗？好，你要惩罚子瑜，那你把他的股份收回，我没有意见，转给叶以念算什么？难不成，堂堂陆家的二少爷，还最后还比不上她一个来历不明的女人？”

    最后一个形容词，让陆奕卿的脸彻底黑了，也让陆宸脸上瞬间蒙上了一层寒霜。

    “我说过了，她是我妻子。是陆家的儿媳。不是什么来历不明的女人。请你慎言。陆子瑜做的那是杀人放火的事，你可以一笔带过，我不行，也不打算这样。”

    陆宸冷腔冷调，李雅茹被他的话抵的脸上红一块白一块，紧紧捏着那叠文件，急喘着粗气，说不出话来。

    陆子瑜血气上来，眼中狠光一闪，一把夺过了李雅茹手里的文件，摔到了陆宸跟前。

    “是，找人教训你是我做的。那也是因为你老跟我作对。我也是爸的儿子，我进董事会不应该吗？你横插一脚算什么？我手里的项目你也拿去了，现在在集团里架空我的权利，陆宸，我怎么对你都是你逼我的。这个东西，你就死心吧，我是不会签的。我倒要看看，你能奈我何。”

    陆子瑜吼完，四下皆静。陆宸低头看了一眼已经掉在地上的文件，冷冷一哂。

    “你既承认了，那就拭目以待吧。”

    他没有多说，眼中却满满都是不达目的绝不罢休的坚决。

    陆奕卿看两个儿子弄成这样，心口一阵阵的发疼。看了他们一眼，他弯腰拾起了那份文件，翻看了起来。

    随便扫过重要的几点后，他一脸冷肃的看向陆宸。

    “这件事我也不同意。以念那个丫头为了救你受伤了，你要补偿她，我没有意见，这件事既是子瑜惹出来的，让他那点钱出来我也没意见。但是股份是不行的。陆宸……”

    陆奕卿紧紧皱眉，尽力让自己的情绪平复下来，语重心长道。

    “你应该很清楚，这涉及到多么庞大的一笔资金，另外，董事会会不会同意。如果叶以念手里真有集团的股份，一旦你们离婚，她将会分走集团很大一块，董事会是绝对不会同意的。这也是陆家为什么有这样的家规的原因，九州能有今天，你确实居功至伟，但是他们也没少出力，这种事不是你一个人说了算的。”

    “你说的是离婚的情况。”

    陆宸语调极其的平静，坦然，仿佛早已经猜到了陆奕卿会说什么。

    说完，他沉默了一会，目光一一扫过李雅茹，陆子瑜的脸，最后又停留在陆奕卿脸上。

    “但是，我不会跟她离婚。我们的婚姻关系始终存在。九州也不会分割。”

    他的声音不高，字字砸下来，却让人不敢忽视。

    “你说不会离婚就不会离婚？我们相信你没用。”

    李雅茹抓住了刚刚陆奕卿那些话里的重点，冷诮的补充了一句。

    陆宸清冷犀利的眼波扫了过来：“我没让你们相信我，你爱信不信。我们现在在讨论集团股份划分问题，你好像还没有资格参与。”

    “你……”

    这句话让李雅茹又气恼又羞愤，忍不住狠狠的瞪向了陆宸。

    陆宸没理她，冷厉的目光又看向了陆奕卿和陆子瑜。

    “这部分股份涉及的金额并没有那么庞大，股市里几个回合下来，一定会有人迫不及待的抛售九州的股票，那时候，我可以买进，以我的名义赠送给她，这我想，没人能拦的了吧？”

    陆宸一句轻飘飘的话让陆奕卿整个人就僵了。

    “你说什么？你为了这点事，想把集团给毁了？”

