    “什么？！”

    呼延力看到自己的队员就这么被打晕，然后给击出斗魂台，心中顿时骇然。

    要知道，拥有钻石猛犸武魂的魂师，就算只有高阶魂尊的修为，但是如果单论防御力的话，却可以比拟一般魂宗级别的防御系魂师，不然怎么称为天下第一防御系武魂。

    虽然说玄墨修为强悍。

    而且被击中的象甲学院魂尊，刚好被是打在了头部，但在看到象甲学院魂师被玄墨一拳击败，所有人的心中都是震惊的。

    “哈哈，墨小子太给力了！”

    看台上的赵无极看见玄墨直接一拳就把其中一个魂师给干趴下，可谓是激动万分。

    一个按耐不住，就猛地从座位时窜起。

    不过却也引来其他观众的不满，“诶！前面那个家伙，你的动静太大了。”

    “嗯！你说什么，我…”

    与此同时。

    “继续发动冲锋！不要停歇！”

    呼延力压下自己心中的震惊，稳了稳自己的心神，继续发动了象甲学院原先决定好的战略，一起联手强势横推、镇压。

    毕竟能当上学院的队长，那都不是蠢人，而呼延力可算是粗中有细。

    所以在发动进攻的同时，呼延力他自己对于玄墨的警惕，也提到了最高。

    “大家快退！小三！”

    玄墨见到象甲学院的成员都一跃而起，使出“巨象压杀”向着史莱克所有人袭来的时候，当即立断。

    毕竟这样的攻击，就连玄墨他自己也不敢头铁的去硬接。

    就在玄墨话音刚落的时候，一根根蓝银草便缠住了史莱克所有成员的腰上。

    “墨哥，胖子，升空！”

    伴随着唐三的声音，玄墨也没有含糊。

    只见他的第三魂环亮起，“重岩之意”直接作用在了台上所有人的身上。

    不过史莱克这边是将重力减轻，然后所有人被马红俊提起升空。

    而象甲战队那边的所有成员，则是差点被突如其来的重力，压了个狗吃屎。

    “居然和神风一样，拥有飞行能力！”

    呼延力看着史莱克升空，脸色变得有些难看，因为这样的话，自己战队完全成了史莱克的活靶子。

    “全部靠拢。准备，使用那一招。”

    听到呼延力的命令，全部象甲战队的成员通通愣住，其中一个魂宗不由得出声。

    “队长，这一招可是留着对付…”

    “闭嘴！这我知道！”

    呼延力直接愤怒地打断自己成员的话，然后指着飞在空中的史莱克，“要是不用那招的话，你说，他们怎么对付。啊！”

    “准备炮台！”

    “是！”

    随后象甲学院的所有成员聚在一起，并且其中三人亮起第三魂环，分别在手中凝聚出一面盾牌，然后相互组合形成一个炮台。

    此时此刻，玄墨注意到象甲学院的动作后，和一旁的唐三对视一眼。

    “小三，直接动手，不能拖了！”

    可就在玄墨话音落下，象甲学院那边已经传来了动静。

    只见包括呼延力在内的三个魂宗，被炮台一轰而上，直冲玄墨等人。

    半空中，玄墨看着呼延力等人的行为，不屑地冷哼了一声。

    “哼！真是愚蠢，我看你们在空中还怎么行动，你们就直接出局吧。”

    只见在玄墨第一魂技和第三魂技的作用下，三个包裹着紫色光波的巨大龙头，只见从地上升起，横面击向空中的三人。

    “不好！”

    呼延力注意到这三个巨大的龙头，心头顿时升起不妙。

    因为此刻的他已经注意到，史莱克学院的情况，跟神风完全不一样。

    毕竟象甲学院知道自己炮台战术的缺点，就是在空中，如果没有飞行手段的话，无法自由行动。

    不过他们以此对付神风，也是欺负神风没有力大势沉的远程攻击手段，所以他们根本不怕。

    但是令呼延力没想到的是，史莱克有这几个巨大龙头的攻击。

    虽然不能伤到他们，但是可以将其撞出场外，算做出界。

    呼延力立马做出反应，第二魂技“巨象压杀”用出。

    不过这一次是朝着地面，使他自己的身体极速下降。

    虽然还是被龙头给击中，但是运气还好，没有落出场外。

    不过另外两人就没这么幸运了，被龙头带出场外，使象甲学院直接损失两位魂宗。

    可是还没等呼延力有时间气愤，他这才刚刚落地，被剩下三名成员接回来的时候，整个斗魂台上，蓝银草顿时疯长。

    “胖子，放火！”

    “好嘞，看小爷施展神威吧！象甲学院的傻大个们，小爷等你们很久了。”

    只见马红俊的第四魂环亮起，整个人的身上，燃起了一层金红色的光焰，像是化作一轮烈日，燃烧起来了一般。

    “凤凰烈阳击。”

    金红色的烈阳飘浮在半空，缓缓溅出的火焰落在地上，大片大片的燃烧着，使得整个斗魂台的蓝银草直接燃起。

    然后那轮烈日在马红俊的操控下，朝着地面落去。

    而玄墨和戴沐白也紧随其后，分别使出“断崖之剑”和“白虎流星雨”。将最靠近斗魂台，除呼延力以外的最后一名魂宗，轰下了斗魂台…

    “哈哈，这群臭小子干的太好了！”

    看台上的赵无极见到这一幕，猛地一挥拳头，“这就和以前对付狂战队一样。”

    弗兰德看着台下，满脸笑意，“火借草势，烟中草毒。墨小子和沐白更是加了一把火，直接轰下一名魂宗，这配合实在太妙了。”

    与此同时。

    主席台上。

    呼延震看着身旁满脸阴沉的萨拉斯，暗道：“阿力这次真的大意了，竟然这样就有四名成员被轰下台，其中还有三名魂宗，这…”

    “象甲宗要令我失望了吗？”

    萨拉斯的一句话，使得呼延震流下一滴冷汗，连忙拱手道：“主教莫急，阿力还有后手…我觉得…”

    “好了。”萨拉斯伸手打断呼延震，“你记住你答应过什么就好。”

    而在萨拉斯说完后，一旁的武魂殿人员便插嘴道：“呵呵，大主教赐给你的宝物，可不是要输掉比赛呀。”

    呼延震闻言，握紧了拳头，然后就逼音成线，将自己的吩咐传入了呼延力耳中。

    “呼延宗主这么做，不好吧。”

    呼延震瞥了一眼笑眯眯的宁风致，当即冷哼一声。

    “宁宗主说什么我听不懂。”

    “宗主，他…”

    古榕看了一眼呼延震，刚想说什么，便被宁风致给阻止，“骨叔。”

    此时此刻。

    “哎呀，看来象甲战队玩完了。”

    “这回翻不起浪了吧。”

    听到马红俊和戴沐白的声音啊，唐三赞同的点了点头。

    “没错，接下来已经不重要了。局面已经在控制之中了…”

    “不对。”

    可是这时的玄墨却面色严肃，看向了火海，“不能大意。你们仔细看，象甲学院那边好像还有后手。”

