    “南州即将有一处古战场，算是秘境吧，将要现世，你准备一些人选，到时候进去吧。”

    “里面有传承与宝物，当然也存在一定的危险，我会让人将入秘境的令牌送去给你。”

    楚玄看着秦可韵继续道：“让你的人提前进入，算是照顾一下你，这个秘境将会对南州所有武者开放，你秦国做好统筹。”

    “你可以让九剑山等势力，帮你坐镇一下，防止出现混乱。”

    秦可韵闻言，双眸一亮，秘境？！

    秦国腾飞在即了？

    “谢谢楚玄叔叔，我一定会把事情办好的。”

    “嗯，去吧。”

    楚玄点头，揉揉她的脑袋道。

    “是，楚玄叔叔，我这就回去安排。”

    秦可韵欣喜地离开了。

    在楚玄面前，她乖巧听话，回到大秦帝宫后，却是威势无双。

    大秦女帝的威严展露无疑，开始挑选人选，培养属于自己的武力部门。

    同时下发征调令，向整个南州征调武者入秦国军队，她开始组建属于秦国的强大的武者军队。

    通过考核，入得军队之后，将会获得更高级的功法，有帝境以上的修炼功法。

    对于南州武者的吸引力，是非常之大的。

    南州的武者，想要获得帝境以上功法，要么投靠几大势力，而且几大势力通常不会收。

    修为太高了，年纪也大，并且不是宗门培养起来。

    对于投靠者的忠诚度保持怀疑。

    要么投靠其它四州的势力，然而地位自然不会太高。

    本土南州有功法，这些武者自然首选是南州本土的，不管如何，身为南州人，对于南州自然是有感情的。

    如今南州大一统，哪怕南州的九剑山等几个势力，都名义上归属秦国统辖。

    秦国发出征调令，有功法、有资源，自然无数武者前来参与考核。

    秦可韵筹建属于自己的武力队伍，首选自然是从秦家、何家、赵家中挑选人选。

    她可是从楚玄处获得消息，修炼楚玄传的功法，修炼速度将会飞速增长，三年帝境、十年尊境都不是梦！

    如此快速的提升实力，将可以在极短的时间内，为秦国培养出一支强大的武者军队。

    拥有了强大的军队，有强者坐镇，才算是真正意义上的南州唯一国，真正的统辖南州，乃至与其它四州分庭抗礼。

    秦可韵可是很有雄心壮志的，她要做第二个大秦帝尊！

    南州的一切变动，自然都瞒不过楚玄。

    终于，南州的天地规则，彻底被天道吞噬，化为了天道规则。

    这一刻起，楚玄真正的成为了南州的天道爸爸。

    在南州归入天道的那一刻，楚玄有了一些新的感悟与体会。

    一种主宰苍生万物的力量，浮现在他的心中，只需一念，便可改变南州任意一个生灵的命运。

    “你足不出户，成为了南州天道之父，主宰南州，奖励修为道境一关。”

    系统的奖励来了。

    而且，这一次的奖励，竟然是修为。

    道境一关的修为，直接突破一关！

    意外之喜。

    楚玄激动不已，南州归入天道，奖励道境一关修为，其余四州归入天道，是否也是奖励修为？

    终于找到了一条，可以快速突破的途径了。

    楚玄没有第一时间领取奖励，而是仔细感悟着，南州归入天道带来的变化。

    以及他身为南州天道主宰，那种特殊的感悟与力量。

    主宰，主宰苍生万物！

    楚玄这一刻，有了更多的感悟，对于一个世界的开辟，也有了新的想法。

    一条道则，在他的感悟中凝聚而成。

    控之道则！

    掌控一切，控制一切，操控一切！

    控之道则之力，虽然做不到主宰一切，却也强大无比。

    可以操控一切，控制一切，比如控制某物生长与衰落，比如控制敌人的力量，操控敌人的身体等等。

    当然，并无法做到操控比自身强大的存在。

    即便如此，这一条道则，依旧是强大的道则。

    道则融入混沌之气中，与其它道则融合一起，缩减版的大道，又成长了一分。

    在成为南州天道爸爸的瞬间，楚玄便尝试着，修改修炼规则，提高武者感悟天道的概率。

    百年帝境，这个规则必须修改。

    道元大劫已至，这条规则本就会被打破，而天道规则之下，怎么能有限制呢？

    一切靠天赋、靠悟性，若是顿悟天道规则，可获得天道馈赠，修为暴增。

    突破的速度，取决于天赋与毅力，以及悟性，没有限制！

    天道下的生灵越强，天道就越强，也将越完善，上限也就越高。

    所以，修炼速度不能限制。

    尤其是要面临道元大劫，要加快蚕食其余四州的天地规则，更是不能有限制。

    南州武者整体偏弱，在这种情况下，一旦修炼速度暴增，尤其是悟性高的武者，进入顿悟之中。

    不但可以完善增强天道，也会获得天道的馈赠，修为暴增。

    以后武者修炼，靠的是天赋与悟性。

    当然，毅力也不能少。

    哪怕是一条废柴，只要毅力强大，坚韧不拔，就可以突破自我，得到天道认可，逆袭出一条通天之路。

    楚玄一边更改着南州的规则，一边感叹，自己可真是废柴的救星，有了这么一条规则，以后哪怕天赋差，是个废柴。

    只要有足够的毅力，照样可以逆袭崛起，镇压天骄。

    有志者，事竟成；苦心人，天不负！

    天道爸爸，为了你们这些废柴，可谓是煞费苦心了！

    更改完规则，楚玄却是发现，修炼速度是提升了，然而南州终究太小，规则之力有限，并且会受到其余四州天地规则一定的干扰。

    并没能达到自己预想的那种修炼速度。

    还缺一点力量，作为南州天道的辅助啊。

    在吞噬完其余四州之前，南州天道依旧受到一定的限制，虽然修炼限制解除了。

    然而想要快速提升实力，还是差了一些。

    楚玄琢磨着，应该弄点什么东西，为南州天道提供一下助力，如此一来可以大幅提升南州武者的修炼速度。

    南州武者实力强大了，南州的天道也随之强，蚕食其余四州天地规则的速度也会进一步加快。

    弄个神境武者，作为助力？

    为南州的武者，提供感悟与辅助修炼？

