    

    第五百二十九章谁当太子，下去镀金

    “行了行了，你们都别吵了！”李世民坐在座位上，听着二人吵吵嚷嚷，不由得也觉得有些烦了，于是粗暴地摆摆手打断了二人的唇枪舌剑。

    李世民斜睨了李泰一眼。

    他因为方才李泰第一个跳出来自告奋勇监国一事的时候，已经对他有些不满了。

    从前李承乾还是太子的时候，李泰也经常和李承乾凑到一起去。

    可是李承乾倒台了，他倒是第一个希望直接将太子之位取而代之的。

    更何况二人还是同一个母亲生的亲兄弟！

    如此亲情凉薄，如何不让李世民感到心惊。

    “魏王，比起监国，朕倒是觉得，你还是先管好自己的分内之事比较好！”李世民一拍扶手，冷哼一声说道。

    李泰一听到这句话，不由得冷汗直冒。

    他自然能够听得出来，李世民对他已经非常不满了。

    “在处事能力上，你还是要和废太子多多学习才是。”李世民冷冷说道。

    李泰一听这话，手握成拳，指甲都快嵌进肉里去了。

    李世民这番话简直就是在李泰心上捅了一把刀子。

    这话什么意思？直接说他的能力不如废太子，所以他配不上太子之位？

    李泰低头认错：“儿臣知错……”

    可是在没人看得到的眼中，却蕴藏着由怨恨组成的恶毒。

    相比于李泰的急功近利，李世民对待李治的态度却是要好上不少。

    在罗通的暗中帮助下，李治也算是办了几件漂亮的差事，很给李世民张脸。

    在文武百官心中的天平上，李治的风评同样也是要比李泰等人好上不少的。

    虽然李治性格并不强硬，但也绝对没有李泰等人身上的傲慢，这让许多和李治共事过的官员对待李治很有好感。

    “都退下吧。”李世民的表情看不出喜怒。

    直到场上重新只剩下沉默之后，李世民才语重心长地说道：“朕知道，你们中的某些人，对太子之位很感兴趣。

    可是，朕同样要为了太子之位负责。

    这次，朕会交给你们这些皇子不同的差事，看看到底谁才有能力坐上这个太子之位！”

    李泰本来低着头，一听这话，眼中立刻燃烧起了希望的光芒。

    竟然是这样！

    李泰麾下诸多谋臣，怎么可能完成不好李世民所交付的任务呢？

    既然如此，那面对太子之位，李泰就还有一争之力！

    面对李世民抛出来的这个考验，罗通同样也在考量。

    说句实话，李世民剩下的这些儿子当中，罗通最看好的还是李治。

    虽然李治面对其他人而言，才干不算是非常突出。

    但，他身上有成为一个明君最重要的品质，那就是仁慈之心。

    虽然在历史上，他因为武则天将江山拱手送人。

    但是，如今有了罗通的帮助，必然不可能继续重蹈覆辙。

    这次早朝就在讨论行军方向和李世民所带的兵马多少的激烈争吵中落下了帷幕，但是总体上来说，李世民亲自出征这件事情已经是板上钉钉了。

    下朝后，罗通背着手走在皇宫的青石路上。

    “鲁国公，陛下有请！”从身后赶来的太监气喘吁吁地拦住了罗通的去路。

    罗通挑了挑眉，不疑有他。

    来到太极殿之后，一进去就能看见正在座位上发愁的李世民。

    “臣，见过陛下！”罗通连忙说。

    李世民终于等到罗通，连忙上前来迎。

    李世民这么着急着想要找罗通过来，自然是十万火急。

    这次亲征高句丽，李世民还是要征求一下罗通的想法。

    毕竟，整个大唐若是要论用兵如神，那绝对没人能够比得过罗通。

    李世民并不是一个心胸狭窄的皇帝，相反，他很明白什么样的选择能够对自己，对这个国家更加有利。

    “臭小子，如今就咱们俩，不必如此拘泥！”李世民大力拍了拍罗通的肩膀。

    罗通无奈地笑了笑：“那，陛下找我来是有什么事？”

    “朕想问问你，对朕这次出击高句丽的看法。”李世民忽然正色说道。

    李世民如此信任于他，罗通自然也会投桃报李。

    他思索片刻，忽然抬头对李世民说道：“李靖将军在与高句丽激战的边境镇守这么久，虽然这段时日的供给没有跟上，但是足以可见，高句丽绝对不是大唐的对手。

    陛下亲征的消息，只需要到达东北部防线的时候放出去，他们自己恐怕机会方寸大乱。”

    李世民听了罗通的分析这才放下心来。

    但是，李世民来找罗通却不单单是为了这件事。

    “罗通，朕问你，你觉得朕现在的这几个皇子，谁比较适合当太子？”

    李世民状似不经意的提起。

    罗通心中则是一下子就警惕了起来。

    这个问题……可不好随便回答啊……

    看出了罗通的疑虑，李世民笑着摆摆手：“放心，朕没有什么别的意思，只是想听听看你们心中的想法。”李世民微笑着说道。

    “陛下的皇子自然都是人中龙凤，不过……若是真的要下定论，还是得看这几位殿下的能力才是。”

    罗通回答地很谨慎。

    “你啊……真是滑头！”李世民笑着摇了摇头，“好了，真不跟你开玩笑了。

    朕想问问你的意见，其他人的差事朕都安排好了，只是，还剩下晋王……”

    罗通挑了挑眉头。

    李世民又继续说道：“朕想安排他去南方治水。”

    罗通对于李世民的这个决定有些意外。

    治水这件事情可不是儿戏，虽然非常辛苦，但是若是办好了，就是大功一件。

    不仅如此，还非常容易获得民心。

    难道李世民有意扶植李治上位，所以才让李治办这个差事么？

    罗通沉思道。

    李世民当然不知道罗通心里在想什么，继续说道：“但是这事对于晋王而言困难的确不小，朕还是希望你能对他帮助一二。”

    这话一出来，罗通就明白了，李世民的确对李治有着很高的期望。

    当然，罗通自然会帮助李治。

    毕竟，在罗通心中，李治也是即位的最佳人选。

    更何况，李治和长乐公主还是异母同胞的姐弟，关系本来就比别人要更加亲厚一层。

