    所有人都被这突如其来的一辆车吓一大跳，目光都盯着这辆车。

    ???司机位置，宋秋推门而出，朝着楚尘喊了一声，“姐夫。”

    皇甫寂面容阴冷发沉，双眸火光喷涌，“停下来干什么？

    打死他。”

    他这辈子从来没有受到过这种屈辱。

    他爸爸都没打过他。

    皇甫寂恨不得立即看见楚尘跪在他的面前，跪地求饶。

    “皇甫寂，你好大的威风啊！”

    一道愤怒的声音犹如雷霆般响起来，车子的另外一边，车门推开，一人面容带怒，双眼瞪大得犹如铜铃，直接盯着皇甫寂，大步流星地走过去，不由分说，朝着皇甫寂一巴掌打了下去。

    啪！这一巴掌无比响亮，比刚才楚尘打皇甫寂的响亮得多了。

    皇甫寂的身影直接一个踉跄摔在了地上。

    见状，白鑫宇愤怒大吼，用手一指，“你他妈的……”轰！白鑫宇感觉到小腹传来了一阵剧痛，整个人似乎快要散开，扑通地倒在了地上。

    惨叫声音响起来。

    白鑫宇做梦也想不到，对?他出手的，是站在他身边的一名男子，白鑫宇知道这名男子的身份，是皇甫寂的贴身保镖，实力强劲。

    不少人都被这一幕惊住了。

    “这是怎么了？”

    熊大力目瞪口呆，突然间走出一个人，狠狠地扇了皇甫寂一记耳光，在白鑫宇刚要开口的骂人的时候，皇甫寂的贴身保镖直接将白鑫宇一脚踹在了地上。

    四周围来势汹汹的众人也一下子懵了。

    当然，也有人看清了来人的面孔，下意识就张大了嘴巴，难以置信……酒吧门口，江映桃也吃惊，眸子望着前方的画面，“宁家的人来了？”

    江映桃自己也下意识地摇摇头，如果真的是宁家人来，不可能这么气冲冲就去打皇甫寂，而且，皇甫寂的贴身保镖一个比一个乖巧地站在一旁，这也太不科学了。

    皇甫寂刚刚缓过神，身子有些摇晃地站起来。

    来者自然是皇甫和玉。

    皇甫和玉远远看见了那么多人气势汹汹要围攻楚尘的画面，心中本就憋着怒气，一下子爆发了。

    抛开其他的不说，在皇甫和玉看来，楚尘提前给他打电话，那是给他的面子，不然的话，今晚皇甫寂恐怕直接被楚尘踩在脚下了。

    皇甫和玉气不打一处来，猛地一脚，又将皇甫寂踹倒在了地上。

    所有人都看呆了。

    有人暴揍皇甫寂，这本就是不可思议的事情，更加不可思议的是，皇甫寂身边那十几个贴身保镖，此刻竟然连个屁也不敢放，甚至连过去扶一下皇甫寂也不敢。

    酒?吧门口，皇甫和玉是背对着江映桃的方向，这时，江总管从另外的一边急匆匆地跑回来，“看清楚了……”江总管难以置信，“是皇甫和玉！”

    江映桃不由得目瞪口呆。

    皇甫寂的爸爸！江映桃终于明白那十几个保镖为什么突然间乖巧得跟绵羊一样。

    皇甫寂是他们的金主，可眼前这位，是金主爸爸。

    没有人敢去触碰皇甫和玉的霉头。

    这时，倒在地上的皇甫寂终于缓过了一口气，看着皇甫和玉，眼泪流出来，声音带着委屈，伤心，“爸……”话语一落，夏北等人纷纷呆住。

    傻眼似的看着皇甫和玉。

    眼前这位……竟然就是大名鼎鼎的九城宗师联盟盟主之一，皇甫家族家主的亲大哥，皇甫和玉？

    熊大力突然间想到了楚尘在包厢时说过的话，找他的爸爸！楚尘竟然真的打电话将皇甫寂的爸爸找来了！“这……直接扔了王炸啊。”

    袁小勇眼神流露出不可置信之色，看着楚尘，他终于明白楚尘为什么始终波澜不惊了，皇甫寂翻江倒海，如何作妖，那都是因为他背后有皇甫和玉这个爸爸，现在楚尘直接将他爸爸搬出来，那简直就是直接将皇甫寂按在地上摩擦了。

    “站起来！”

    皇甫和玉余怒未消，瞪着皇甫寂，“你看看你现在什么样子？

    是不是我平时对你太少管教了，才让你这么无法无天？”

    皇甫寂有些发懵。

    自己父亲虽然是拳界宗师，可脾气挺好的，至少极少会呵斥自己，更别说动手操练。

    然而今晚，似乎吃了火药桶一样，此刻那眼神，甚至让皇甫寂觉得，自己还得继续挨打。

    皇甫寂不知道父亲为什么会突然出现，抱着不说话就无罪的心思，委屈地低下头。

    皇甫和玉看着皇甫寂这个样子，更是气从心上来，刚要动手，一旁，楚尘开口了，“皇甫盟主，揍儿子的话不急一时，还是先把眼前的事情解决了吧，很多人都看着呢。”

    闻言，皇甫和玉点点头，“楚师傅，你说的对。”

    不少人神色都吃惊地看着楚尘。

    他们知道皇甫和玉的身份后，内心已经极其震惊，可此刻皇甫和玉跟楚尘说话的时候，分明用着颇为尊敬的称呼和语气。

    一道道的目光落在楚尘的身上，纷纷流露出惊讶，好奇楚尘的身份。

    刚刚又挨了一脚的白鑫宇此刻脸色都惨白了下来了，站在一侧，双腿有些控制不住地发颤。

    他虽然也不知道楚尘的身份，可看见皇甫和玉这个态度，白鑫宇可以预见自己今晚的下场了。

    皇甫和玉朝着皇甫寂怒喝，“还不滚过来。”

    皇甫寂再傻也明白了，惊动父亲亲自赶来的人，就是眼前这个刚才自己恨不得想要弄死了的家伙。

    皇甫寂丝毫不敢违抗皇甫和玉的命令，在外面他是寂少，可回到家里，在皇甫和玉面前，他乖巧的像个孙子！“向楚师傅道歉。”

    皇甫和玉冷声地说道。

    皇甫寂猛然抬起头，“爸，刚才他打我。”

    “我很感谢楚师傅，肯出手替我管教儿子。”

    皇甫和玉道，“我不管发生了什么，你先跟楚师傅道个歉，再说其他话。”

    皇甫寂眼神流露出不可置信之色，他从来没有见过父亲这么看重一个人。

    皇甫寂的心里有一道声音在大吼着，绝对不能低头，不能道歉，对方刚刚打了自己，给他道歉是不可能的！就算父亲态度再强硬又怎么样？

    自己始终是他儿子，难不成他还敢把自己打死？

    大不了再挨一顿揍！皇甫寂深呼吸，双手握着拳头，然后喊道，“楚师傅，对不起！”

    

