    闻言，柳元正挑了挑眉头。

    “哦？禅师想好了？”

    此言一出，却见静海禅师原地里又沉默了下去。

    眼见得此，柳元正只是淡淡一笑。

    “这事儿急不得，既然禅师还没想明白，不妨多想想再说，前路还漫长，不急在一两天，当然，有些事，或许一转身，便镜花水月一场空了。”

    说罢此番，柳元正施施然远去，徒留静海禅师驻足在原地，怅惘的看着中土的方向，凝视着云海青天，不知在想些甚么。

    是日，柳元正离两界山而去。

    约莫一个时辰之后，两道身影如梦似幻，悄然间穿过南疆的煞炁气柱，自大渊通道重入阴冥界！

    脚踏在间合虚实的一点上，幽深的阴冥大幕将柳元正和林绮萱的身形包裹。

    赶路的同时，柳元正将一枚储物袋递给林绮萱。

    “师姐，四象道兵旗，不止我要炼，你也要着手开始炼制了，昔日祭炼道兵宝器，为的只是借宗师留下的法，攻伐劫运之用，但谁也没有想到，走到今日这一步，四象道兵旗，竟成了我新道的关隘之一！

    有昔日的三枚气血元胎积攒的底蕴在，同炼三身法门不算甚么，但要谋求阴阳之大和谐，非香火之力调和不可，这其中蕴藏着深意，道兵旗不在兵将之强，而在一元之数！这某种程度上是四象之道的圆满！

    万劫阴灵难入圣，以残魂真灵重炼煞炁玉骨，在我想来，单独的道兵，是有极限的！死去的无法转活，只凭借底蕴的堆砌，或许元婴境界巅峰便是道兵的极限，哪怕有阵法加持，这样的道兵，改不了大势！

    但反过头来看，足一元之数，区域圆满的四象之道阴灵，哪怕纯粹的道兵个体很是孱弱，但内蕴香火之力的时候，当这种力量凭借着道兵宝器拧成一股的时候，其本质会蜕变，这才是弥合阴阳相谐的力量！

    况且，师姐，咱们走上这条修行路，关隘还在于神魔祭器，纯阳法体之力灌注本源之中，外加纯阴之道火熬炼，又有香火之力从中蕴养，哪怕没有不世宝材，这都是一次无上级数的重炼，透过道法的重炼！”

    话说到最后，柳元正的语气很是凝重。

    这一步很是关键，往昔时，柳元正重炼诸般，更类似于用炼器法门的手法，不论是月凝浆也好，还是无上宝材也罢，某种程度上而言，都是外炼！

    包括未来可能存在的诸般宝材，可能借助璇玑雷池复返先天之道，这些，都是外炼的一部分。

    这是借假求真之道的玄奇之处。

    也是此道法力雄浑冠绝同境界修士的根源。

    但，柳元正不可能只在外炼的道路上闷着头漫无目的的往前走，这样走到极限，或许能够触及到尘世绝巅的伟力，但注定无法触及长生与逍遥的根髓。

    借假求真，外炼便是借假，尽头处终归还是求真！

    而通过修行法门重炼祭器，则为内炼，就像触碰凝练道果一样，这同样是触碰“求真”的一步！

    前尘的诸般底蕴都在这一境界交织与共鸣，如此方能在跃出之后，彻底演化出自己道果的雏形与根髓来！

    否则柳元正又何苦艰辛的开拓新道！

    一旁，林绮萱从善如流的点了点头。

    “到底是师弟你教白阳禅宗欠了大因果，看这妖骨之类宝材的数量，恐怕不止是白阳禅宗那一份，静海禅师多半私下里将其余几宗的那一份也换取来了。”

    柳元正淡然的颔首道。

    “这是自然，白阳禅宗主动和玄门仙宗合盟，虽然中间是我在牵线搭桥，可这也是诸宗乐意见得的事情，如此在些细枝末节的小事上面，诸仙宗也愿意结个善缘。”

    闻言，林绮萱双眼噙着笑意，看了柳元正一眼。

    “走一步，看十步，算百步，师弟如今弈道愈发精湛了！”

    回应林绮萱的，则是柳元正无奈的笑声。

    “世道便是如此呐，逼着君子无道，师弟又能奈何？纵是为了绮萱你的安危，师弟我也得竭尽全力算清前路的明暗啊！”

    闻言，林绮萱翻了个白眼，再开口时语气却说不出的温柔。

    “再没比你更会哄人的了，说来也教我生生怕了，往日里你一说这样的话，回头不知道要顽甚么样的荒唐花样羞人，这一回又要打甚么鬼主意？早知道，这道兵旗我在尘世炼就是了，还要跟你累一趟，不如教那俩天女跟你随侍。”

    话音落下，柳元正哈哈大笑，玩味的看向林绮萱。

    “师姐这么说，是舍得了？”

    又是一道白眼。

    “哼！我甚么时候拦过你！”

    如此朗朗笑声之中，两人很快便抵至了阴冥界深处。

    柳元正以法眼探看四方，见确实空无一人之后，旋即捉起青玉狼毫符笔，饱含紫金雷浆的笔锋点在半空，顷刻间破开虚空壁垒，汹涌的风暴之中，隐约可见须弥风暴的尽头，是一片暴虐的雷海。

    重入雷天碎片。

    凌空立在璇玑雷池前，柳元正仔细的感应着璇玑雷池内蕴的雷道力量，最后无奈的摇了摇头。

    “上一回重炼先天宝器，炼的着实狠了些，再加上这一回，恐怕就要把璇玑雷池的底蕴给掏空了，到底不是在尘世，没得天地元气来弥补，日后……怕还要想想别的办法。”

    话是这般说，但柳元正却没有丝毫的犹疑，翻手间，将四象道兵旗祭在虚空。

    须弥兜转，四道直通道兵洞天的须弥通道洞开。

    宽大的袖袍一扬，纷繁的宝材从乾坤袋中飞出。

    赤焰牛妖一部入火象道兵旗中，化道兵坐骑。

    青云鹰妖一部入风象道兵旗中，化道兵坐骑。

    岩山驼妖一部入地象道兵旗中，化道兵坐骑。

    碧潭鳄妖一部入水象道兵旗中，化道兵坐骑。

    又有血猿一部，均分四股，各入道兵洞天之中，入驻道兵阁。

    与此同时，四象道兵旗气机震动，柳元正捏起法印，引动璇玑雷池之中的力量。

    他要在祭炼道兵旗的过程中，将之重返先天器道，直成先天灵宝！

    “雷天道兵真灵何在！助力贫道整顿道兵阁，祭炼宝器！”

    话音落下时，呼啸的魂音在旗面上回响。

    “谨遵脉主法旨！”

