    瞬息之间。

    　　少女不可抑制的躯一颤，瞳孔骤然收缩，但很快就被遮掩了下去。

    　　她垂着头，怯生生道：“公子这话是什么意思，凤儿听不明白。”

    　　任以诚呵呵一笑，道：“那我不妨说得再详细些。

    　　你叫花白凤，是魔教四大公主之首，也是魔教教主花重锦的亲生女儿，这回可明白了？”

    　　叶洵等在场的武林人士，此刻俱都已呆若木鸡。

    　　自古美人英雄。

    　　他们本以为自己今见证了一段佳话的诞生，没承想，事的发展竟急转直下，简直匪夷所思！

    　　在一片惊疑不定的目光中，少女陷入了沉默。

    　　须臾后。

    　　她忽地长叹了一口气，转坐回了自己的位置，斟了杯酒，一饮而尽。

    　　接着，就见少女爽飒一笑，道：“装得滴滴的可真难受，还是这样来得痛快！”

    　　任以诚诧异的看了看少女，一杯酒下肚，对方竟好似换了个人一般，再不复刚才的纯真与俏。

    　　此刻她一男装，竟也真的透出了几分男儿的英姿豪气！

    　　“公子可愿赏脸，与小女子共酌一杯？”少女又斟了杯酒，放到了对面的位置。

    　　任以诚饶有兴趣的笑了笑，欣然入座，端起酒杯道：“先干为敬。”

    　　少女举杯共饮，脸上笑意更浓，道：“公子就不怕我在酒里下毒吗？”

    　　任以诚眉头一挑，洒然道：“能毒倒我，算你有本事。”

    　　少女抚掌大笑道：“不愧是刀中之神，果然是艺高人胆大！”

    　　她顿了顿，话锋一转道：“敢问公子，我到底是哪里露了破绽？”

    　　“这就坦白了？我还以为你会继续嘴硬下去。”任以诚不有些惊讶。

    　　少女无奈摇头道：“你既已生疑，那无论我怎么解释你都不会再相信我，我又何必再白费力气。”

    　　任以诚哑然失笑，随即伸手拿过酒壶，将两人的酒杯斟满。

    　　“这一杯，敬你的坦率。”

    　　看着面前的酒杯，花白凤不由神色一怔，眸中闪过一丝意外，颔首道：“能得公子妙口一赞，小女子荣幸之至。”

    　　杯酒入喉，她凝目看着任以诚，道：“公子还没有回答我的问题。”

    　　任以诚道：“说起来这只能算公主你倒霉，魔教里我了解的人并不多，但偏巧你就是其中一个，唉……”

    　　他感慨道：“但凡你只要换个名字，我连半点儿都不会怀疑你。”

    　　“原来如此。”

    　　花白凤面露恍然之色，一时间不有些哭笑不得，叹息道：“看来当真是天不遂人愿！

    　　不过，这岂非也是一种奇妙的缘分，就是太让人懊恼了些。”

    　　任以诚称赞道：“你这份豁达属实让我惊讶，只是你也别什么黑锅都往老天爷的上扣。”

    　　花白凤愣了愣，眼中透出不解之意。

    　　任以诚目光扫过她前被撑起的外袍，道：“怪只怪你的伪装太差劲。

    　　若是你以男儿之接近我，只凭一个名字，我绝不可能这么快就猜出你的份。”

    　　他顿了顿，接着又道：“我记得你们魔教有一门‘以牙还牙，神龙无相**’能幻化万千，易容天下无双，难道你不会这门功夫吗？”

    　　花白凤被他看得脸色发红，苦笑一声却没有回答这个问题，只是问道：“事已至此，不知公子准备如何处置小女子？”

    　　任以诚脸色忽沉，冷冷道：“我若是要杀了你呢？”

    　　花白凤毫无惧色，淡然笑道：“公子尽管动手便是。”

    　　任以诚道：“你不逃？”

    　　花白凤反问道：“以公子的武功，难道我能逃的掉吗？况且，我也相信公子是不会杀我的。”

    　　任以诚道：“你为何这般确定？”

    　　花白凤道：“我爹为魔教教主，公子都不曾下杀手，当然也不会为难我一个小女子。”

    　　任以诚道：“你早已算准了这点？”

    　　花白凤嫣然道：“公子乃当世豪杰，自然有过人气度。”

    　　任以诚大笑道：“哈哈哈……好个魔教大公主，有胆识，有魄力。”

    　　他右臂一抬，指向饭庄门口，道：“大路朝天，公主只管自便就是，任某恭送公主。”

    　　“刀神万万不可。”

    　　不等花白凤说话，叶洵猛地迈步而出，急声阻拦道：“这魔女花言巧语只为保全命，刀神切不可上当。”

    　　“哦～”

    　　花白凤道：“你说我花言巧语，那便是认为我适才所说的话都是错的。

    　　如此说来，难道在你眼里，刀神不是个大英雄，大豪杰吗？”

    　　“岂有此理，你……”

    　　叶洵一张老脸涨得通红，连忙对任以诚解释道：“刀神见谅，老朽绝无此意。”

    　　任以诚淡淡道：“老人家不必多礼，只是这大公主乃是奔着我来的，连我自己都不介意，依我看，老人家您也就不必cāo)心了。”

    　　“非也！”

    　　叶洵神一肃，凛然道：“当花重锦曾发下重誓，在他有生之年，魔教绝不踏入关内一步。”

    　　他冷眼瞪视花白凤，沉声道：“神魔为证，言犹在耳，可你这魔女今却公然违背誓约，作何解释？莫非令尊已不在人世了么？”

    　　花白凤横了他一眼，没好气道：“你老人家放心好了，就算你死了，我爹也不会死。”

    　　叶洵愤然道：“那便是食言而肥，魔教之人果然不能轻信，今刀神在此，绝不与你这魔女善罢甘休。”

    　　饭庄内的武林人士，当即纷纷出言应和。

    　　花白凤秀眉一挑，问道：“谁说我是魔教中人？”

    　　叶洵厉喝道：“刀神所言，怎会有假？适才你自己也已亲口承认，如此还想狡辩不成？”

    　　花白凤正色道：“我已脱离教门，大公主的份已成为过去，自然不算违誓。”

    　　叶洵狐疑道：“你说是便是吗？好端端的你为何要脱离魔教？”

    　　花白凤望着任以诚，眼波流转，幽幽道：“那当然是为了找他。”

    　　叶洵冷笑道：“简直是笑话，你分明是居心叵测，魔教染指我中原之心不死。”

    　　任以诚有些不耐道：“那老人家你意下如何？”

    　　叶洵大义凛然道：“为了中原武林的安危，唯有杀了这魔女，以绝后患。”

    　　任以诚眉头紧皱，道：“杀人，杀人，你们就知道杀人，敢不是你们动手是吧？

    　　我是杀过人，非但杀过，还杀了不少，可那都是些死有余辜之辈。”

    　　他看着叶洵，问道：“老人家，你说她有谋，证据呢？”

    　　叶洵讷讷道：“这……只是老朽的猜测，但是她毕竟是魔教中人……”

    　　任以诚质问道：“魔教中人便不是人了？他们的生命便不是生命了？

    　　无凭无据的我为什么非要杀了她不可？就因为沾了个魔字？

    　　那我为魔刀门主，是不是该一刀把我自己也杀了，免得后危害武林？”

    　　饭庄里再度安静了下来，只剩下一片呼吸声此起彼伏。

    　　叶洵慌张道：“这怎相同？他们怎能和刀神相提并论。”

    　　任以诚道：“大家都是人，一鼻子俩眼睛，没什么不一样，是非善恶看得是人心，而不是派别出。

    　　山间野兽也是为了果腹才去捕杀猎物，我们生而为人，若不问缘由便举刀杀人，那岂不是连禽兽都不如了？”

    　　花白凤也在静静的听着，眼中异彩连连。

    　　任以诚道：“大公主，以你的份，中原并非久留之地，还是尽快回去关外吧。”

    　　花白凤道：“我确实已脱离魔教，公主二字再也休提，况且我好不容易才找到你，若就此离去，岂非白忙一场。”

    　　任以诚道：“你要找我，无非是为了你爹上所中三所经手的制，以及我所完善的神刀斩刀法。

    　　但你该知道，这两样我一个都不可能交给你。”

    　　花白凤道：“为人子女，我绝不能眼看我爹受苦而无动于衷，我必须得为他做些什么。

    　　所以，我非但不会离开，而且还跟定你了。”

    　　任以诚洒然笑道：“既然如此，那就看你还能不能再找到我。”

    　　“走着……”

    　　‘瞧’字还没出口，花白凤突然发现眼前竟已不见了任以诚的踪影。

    　　法之快，如鬼似魅！

    　　她忿忿的跺了跺脚，心里忍不住生出了一种想要咬死他的冲动。

    　　恼怒间，她也形一闪，向饭庄外急掠而去。

