    挂断了电话，胡杨感觉整个人都有些麻木。

    所以他鉴定出来的那个特殊能力“高智商”，描述的都是真的对吧？

    他心中已经早有预料了，但还是没想到，竟会如此夸张。

    离开精灵中心以后，胡杨又来到了枯叶市的火车站，购买了一张去好莱坞的车票。

    好莱坞，是只在动画中出现过的地点。

    它位于真新镇的西方，一开始那里很繁荣，但后面由于经济不景气，开始变得十分萧条。

    喵喵暗恋对象玛丹娜的主人，便是因为这个原因，破产了，从而抛弃了玛丹娜。

    玛丹娜从一只富贵喵喵，变成了它曾经最看不起的流浪喵喵。

    然后被强制加入了好莱坞的喵喵团伙，成为了团伙首领猫老大的女人。

    动漫中有一集，喵喵为了救出自己的暗恋对象，也就是玛丹娜，与自己的前任老大猫老大进行了决斗。

    喵喵赢了，但是玛丹娜还是选择了猫老大。

    因为它和猫老大生活的时间太长，而且玛丹娜仍然觉得会说人话的喵喵很恶心，喵喵的心再一次碎了。

    之所以第一站选择来好莱坞找喵喵，是因为胡杨不确定武藏与小次郎的具体位置。

    和他们两个相比，喵喵的位置就容易找了许多。

    找到了喵喵团伙，就能找到喵喵的位置。

    但胡杨并不敢保证自己能顺利找到喵喵。

    因为现在的这个时间点，喵喵极有可能已经离开了好莱坞，加入了火箭队，为坂木做一些端茶倒水的工作。

    从枯叶镇到好莱坞，乘坐火车需要八个小时的时间。

    这个世界的火车款式充满了年代感，坐在上面，能够听到驶过铁轨发出的哐当哐当声。

    这对于胡杨来说，倒是一种十分新奇的体验。

    窗外的山坡密林飞速向后退去，从朝阳初升的清晨，到夕阳西下的落日余晖，远处，依稀能够看到路边小镇或城市的影子。

    这给了他一种不是在找火箭队，而是在与宝可梦们一起，乘坐电车去世界各地旅行的错觉。

    一起见证日月更替，春夏秋冬，也许，这就是旅行的魅力吧？

    八个小时转瞬即逝。

    火车在好莱坞站停了下来，片刻后，又再度启程出发，前往新的城市。

    站在街头。

    胡杨打量着这座陌生的城市。

    并没有他想象中的那么繁荣，来来往往的居民很稀少。

    一栋标示着宝可梦剧场的建筑矗立在不远处。

    入口处的海报上印着一只可达鸭搂着一只胖可丁的宣传照。

    下方的立牌上写着“大电影《宝可梦的爱情》正在热映！”

    然而来来往往的人，没有一个进去看电影的，大多都是匆匆走过。

    似乎，这里的经济，已经开始进入了萧条时期。

    这时，一只喵喵，小心翼翼穿过人群，来到电影院旁边的那栋贩卖冰激凌与炸鸡的店铺前面。

    它趁老板不注意，猛地跳起来，叼着一只炸鸡，就疯狂向小巷子里窜了过去。

    见到这一幕，胡杨心中一动，立刻拿出了耿鬼的精灵球，道：“耿鬼，把它抓回来！”

    耿鬼并没有问为什么，它的身形直接进入了隐身状态，冲向了那只喵喵。

    被偷走炸鸡的老板发现少了一只炸鸡，又看到窜进小巷中的那道身影，气的跳脚：“可恶！你这个小偷！”

    胡杨也追了上去。

    等他赶到的时候，喵喵已经被逼到了墙角。

    它感受到面前这只宝可梦身上的可怕气息，紧张的汗毛倒竖，冲它发出了尖锐的叫声：“喵！”

    耿鬼故意吓唬它，做了个大大的鬼脸：“口桀！略略略略！”

    喵喵两眼一翻，直接被吓晕了过去。

    胡杨：“……”

    耿鬼嫌弃：“好没用的喵喵。”

    “别闹了，把它给叫醒。”胡杨道。

    耿鬼噢了一声，乖乖使出了一点诅咒的能力，让喵喵做了一个可怕的噩梦。

    很快，它便醒了过来，恐慌的看着面前的一人一耿鬼。

    “别怕，我们不是来抓你的，是有件事想问你。”

    胡杨顿了顿，继续道：“如果你愿意回答的话，我会请你吃一顿免费的炸鸡与冰激凌大餐。”

    似乎是意识到面前的两个家伙没有恶意，这只喵喵的惧意稍稍减缓了一些。

    “喵呜？”

    胡杨问道：“你有没有见过一只会说人话，能够直立行走的喵喵？”

    听到这话，喵喵愣了一下，它回答道：“喵……喵呜……”

    耿鬼翻译道：“它说，那只喵喵在几个月之前，就离开了这个地方，好像是要去加入一个叫火箭的地方。”

    火箭……火箭队。

    还是来晚了一步吗？

    对于这个结果，胡杨并不是太意外。

    因为在来的时候，他的心中就有了这种预感。

    他本来是想抢在喵喵武藏与小次郎加入火箭队之前，把他们挖走的。

    但现在，看来是不行了。

    一旦他们进入火箭队，那么挖掘成功的几率，将会变得比抓捕裂空座还要困难。

    因为火箭队

    那为什么呆呆王要说三人组在未来会给他提供很大的帮助？

    沉吟片刻，胡杨对面前的这只喵喵道：“你在这里等着我。”

    说完，他转过身，走向了那个炸鸡店。

    既然喵喵已经加入了火箭队，那他就只能放弃了。

    对于这件事，胡杨也只是停留在惋惜的程度。

    但很快，他便恢复了正常的心情，从炸鸡店那里买了五份炸鸡与冰激凌，放到了这只喵喵面前。

    然后，带着耿鬼转身离开了这里。

    “不找了吗？”耿鬼一头雾水的问道。

    “不找了，也许，这就是他们的命运吧。”胡杨叹了口气，目光停留在那个电影院上面。

    “那我们接下来要干什么？”耿鬼问道。

    “带你们去看电影。”胡杨笑着说道。

    他在游戏里拍摄过电影，但来到这个世界到现在，还没有看过一部电影。

    再过一段时间，好莱坞就倒闭了，来都来了，他当然不会错过这座城市的招牌。

    找不到三人组，那他就只能把目标放在无人发电厂的那只闪电鸟身上了。

    嗯。

    或许等看完电影，他还可以去真新镇看看。

    如果他没记错的话，小智的妈妈正好开了一家名叫“真新镇花子饭店”的旅馆。

