    两名安保本来就对这死胖子有怨言，这下可逮到机会了。

    立马两人就动手，使出了吃奶的力气，硬是把孙大圣架着丢出了公司的地盘。

    天公不作美，原本还万里无云，忽然下起了大雨。

    孙大圣就这样坐在路边，嘴上重复着萧未央最后的一句话。

    良久，孙大圣终于反应过来两句没头没脑的话了，直接扇起了自己的巴掌。

    边扇自己还边骂，“没脑子的东西，竟然敢调戏老板！”

    当萧未央来到办公室的时候，只见林宇正在给苏清雪按揉肩膀和太阳穴。

    萧未央这才松了口气，也是立马退出了办公室。

    原来她正好去档案室拿了份文件，回来后正好看到苏清雪火急火燎的冲进电梯里。

    她也是赶忙追了上去，但还是慢了一步，没进到电梯里。

    她也只好等着另一台电梯。

    等到了楼下，也是刚好看到苏清雪对孙大圣动手，更是想都不用想，就清雪的脾气，绝逼是那胖子惹到清雪了。

    而林宇也是在电梯里的时间从苏清雪的口中得知了这几天发生的事情。

    原来公司刚准备对苏家的公司进行打击，可公司的计划书却被盗了。

    而苏家更是直接打来了电话，直接就明说出了苏清雪的计划，现在公司反而陷入了危机。

    所以才让苏清雪是焦头烂额，现在是进行计划也不能，不进行计划更是不行。

    林宇对公司的事情就是一个小白，没有丝毫可以帮上忙的，只能安慰着苏清雪。

    想了良久，林宇还是不知道该如何是好，可还是不忍心看着苏清雪这样，便开口道。

    “清雪，要不你和我说说看你的计划，万一我帮得上忙呢？”

    只见苏清雪苦笑了一声，知道林宇对公司的事情一窍不通，但还是开口和林宇说出了自己的计划。

    原来苏清雪的公司研发出了三款新的护肤品，效果更是空前的，可以碾压市场上一切的护肤品，价格更是比苏家的低上不少。

    正准备直接上到苏家所覆盖的市面上，迅速抢占苏家的份额。

    可没想到这关键时刻不但计划被窃了，就连秘方都没了。

    虽然奸细是抓到了，正是研发科的一名高管，可现在苏家已经知道了。

    苏清雪的父亲更是直接打来电话，告诉苏清雪苏家现在也在制造着女儿送来的护肤配方。

    可这还不是最要紧的，最要紧的是公司为了抢占份额，已经暗中连线了苏家市场上的所有合作伙伴。

    本来是约定好的三天后发行补货的，苏家却是直接将这批配方材料全部购空，让公司没有制作的原材料。

    要知道，公司和合作方可是有协议的，要是到时候没有货的话，那可是要五倍赔偿的。

    听完后，林宇的脸上竟然露出了笑容，随即道：“那你重新研制几种不就行了！”

    听到这话，苏清雪更是摇了摇头，感慨林宇还真是对公司的事情一窍不通。

    叹了口气后，苏清雪忍下了心中的情绪，还是以极其温柔的语气和林宇说话。

    “我也想啊，可是这么短的时间，去哪研制”

    “更何况就算研制出了新的护肤品，效果哪会有那么好，那三款护肤品可是公司废了那么多年的成果。”

    林宇白了苏清雪一眼，随即道：“那不是有我吗？”

    “你还记得我给过你驻颜丹吗？”

    “驻颜丹？”，苏清雪疑惑道。

    “就是刚开始我们认识没多久我给你那颗丹药啊！那不就是护肤品”，林宇解释道。

    “你觉得那驻颜丹的效果怎么样，比之你公司研发的护肤品怎么样？”

    苏清雪这时也是想起了林宇当时给自己的丹药了。

    “那效果肯定不是我公司的护肤品能比的啊。”

    说完，苏清雪好像是意识到了什么，赶忙问道：“你的意思是说那玩意可以量产？”

    但说完，苏清雪又摇了摇头，“就算是能量产，也制作不出那么多的。”

    林宇再次白了苏清雪一眼，随即道：“你这是不相信你老公我”

    “我不光可以量产，还可以研发几种其他的”

    “就比如药浴的护肤品之类的。”

    这话一出，苏清雪也是立马想起了当时林母用完药浴后的样子。

    苏清雪的眼里立马发出了金光，一脸崇拜的看着林宇。

    享受着苏清雪投来的目光，林宇也是思索了起来。

    在脑海中根据驻颜丹改版了一个又一个版本的驻颜丹。

    而苏清雪也是没有闲着，相信林宇肯定有这个实力，便直接开始制定计划了。

    俗话说的好，男女搭配，干活不累。

    没多久，林宇已经在纸上写出了四种护肤品的研制配方，还都是市面上能见到的中药。

    而苏清雪也是在这极短的时间内，制定出了方案。

    随即两人便交换了看起来。

    苏清雪的母亲本就是医学世家，苏清雪自然也是耳熏目染，虽然不是很懂，但至少林宇纸上写的中药名称是知道的。

    两人也是很有默契的同时看完了对方写的东西。

    随即两人也是同步起来，同时感叹对方的聪明才华。

    对视一眼后，苏清雪直接拿出了电话，打给了小姨，萧未央。

    和萧未央说了自己的计划后，两人便手挽着手走出了办公室，脸上洋溢着笑容。

    带着苏清雪吃完东西后，苏清雪便和林宇回到了公司。

    苏清雪带着林宇径直走向了一间会议室。

    来人来到会议室后，只见会议室里已经坐满了人，看身上的所戴的工位牌，无一不是公司的高管。

    萧未央此时正坐在中央，看到林宇两人进来后，便站了起来，将苏清雪和林宇都拉到了自己身旁。

    随即对着在座的人开口。

    指着苏清雪道：“这位是苏秘书，将暂时接手我的工作，带领大家完成这次的任务！”

    随即又指着林宇道：“这位是林专家，将暂时接手研发部门，带领研发部门进行新的药肤研发！”

    “大家都要听从他们的安排！”

    在场的所有人都呆住了，所有人都是这个公司的老员工了。

    有个更是从苏母建立公司就进入公司的老人了，但是也从来没有听过这么离谱的事情。

    只见一名身穿西装的男子直接站了起来，开口道：“萧董，这怕是不合理吧！”

    而这名男子正是公司研发部门的主管。

    董事长秘书一直都是空缺的，现在有人了，自然没事。

    可他这研发部门的主管直接就被人顶替了放谁身上都不乐意。

