    天空之中，嬴政手中宝剑，挥舞着万千剑气，割裂苍穹，紫微帝君面色平静，双手上星光闪闪，每次击出，星河倒泻，星光璀璨。

    在两人身边，没有一个神灵或者将士出现，基本上，谁进入其中百丈范围内，都会被两人强大的神通剿灭。隐隐可见，两人周围无数黑洞出现。

    紫微帝君这个时候战斗力大开，三界众生，都被紫微帝君的神力所惊呆了，强大的神力，加上威力十足的星辰神通，让三界众生再次认识到了紫微帝君的强大之处，相信这次剿灭嬴政之后，世人再也无人敢小觑紫微帝君。

    只有杨广隐约的猜到，紫微帝君恐怕有其他的打算，不然的话，不会如此高调的，天庭只有一个主人，那就是天帝，紫微帝君的做法现在是不符合天庭利益了。

    “找死。”这个时候，远处一座高山之中，一个老者，身披黑色长袍，手执竹简，面色雍容，踏步而来，每一脚踏出，山河震动，在他周围的天兵天将瞬间化为点点星光，消失在面前。

    “吕不韦，你这个欺天之人。”虚空之中传来大响，就见一道道神雷从九天而来，雷部正神看见老者，圆睁，闻仲挥舞着雌雄双鞭，一道道雷霆从九天而来，身边的雷部神灵将吕不韦围在中间，好一阵厮杀。只见雷光闪闪，毁天灭地，神雷之下，万物皆灭，摧毁世间一切生机。

    “圆阵。”虚空大响，无数不死军团从小千世界各处飞了出来，千年的修行，飞上半空中，和那些天兵天将对阵在一起，无数军阵之中，一面大纛悬浮在空中。

    “尉缭子，今日就是你的死期。”云端之上，七杀星君张奎指着远处的战阵哈哈大笑。

    “张奎，来吧！”尉缭子却是显得面色平静，手中一柄飞剑，光芒闪烁，显得十分不凡。

    “斩杀邪魔！”张奎手中战刀飞舞，坐下独角乌烟兽看上去威风凛凛。

    不死军官面色冷峻，天并天将战意甚高，双方很快撞击在一起。

    虽然天兵天将理论上能够无限制重生，看上去占据了上风，但实际上并非如此，天兵天将使用的是神力，这种神力来源两个地方，一个是人间供奉自己时得到的香火之力，还有一个就是天庭所赐，也就是服务天庭得到的俸禄。

    供奉的人越多，香火就多，转化的神力就越多，地位越高，天庭赐予的俸禄也就越高，但不管怎么样，这些都是无根之浮萍，用完就没有了。

    可是不死军团不一样，他们的巫力不是别人给予的，而是自己修行得来的，在巫力消耗干净之后，只要时间来的及，自己就能恢复。

    双方厮杀，最后的结果是什么，还真的不好说。

    不过，战争是不一样的，可以利用的手段也很多，就像现在，人间各宗门的神仙也加入其中，飞剑、法术等等，纷纷招呼过去，不死军团成片成片的死在这些神仙之手。

    杨广看着心中十分惋惜，若这些不死军团都是属于自己的麾下，那该是一件多么美好的事情。可惜的是，自己在这种情况下，没有任何办法。

    他身形融入其中，身上的道袍慢慢变化，不知不觉的化成了杨广的模样，手中的利剑也化成了轩辕剑，人族至宝剑光一寒，就将对面的敌人斩杀。

    果然是当年妖帝打造出来的至宝，专门针对巫族的，一剑斩杀，不死军团连反抗的力气都没有，肉身崩溃，消失在战阵之中。

    在乱军之中，他看见孔夫子等正邪两道高手，他们虽然是在击杀强敌，但是目标很明确，都是远处的高山杀过去的。

    杨广展开天子望气术望了过去，只见远处山峰之中，灵光闪闪，宝光四射，顿时明白这些家伙为何会有如此动作，他们就是冲着大秦的宝物来的。‘’

    大秦一统天下，始皇大帝雄心勃勃的，当年也知道剿灭了多少宗门，被不死军团所灭，不知道多少仙道至宝落入大秦之手，大秦帝国除掉吕不韦、尉缭子等少数他国来人之外，其他的是巫族修士，这些人没有元神，就算有灵宝在手，也没有办法使用。

    故而，那些灵宝在什么地方，现在都藏在阿房宫内！这也是正邪两道听说要覆灭嬴政，不顾危险，前来进攻嬴政的缘故。

    不仅仅是为了报仇，更是为了这些灵宝。

    想现在的三界，先天灵宝都是有数的，不管这些灵宝品级如何，能入先天就不简单了，不是任何人都能得到的，现在机会来了，大量的无主灵宝就摆在眼前，这些宗门又怎么可能不去抢夺呢？都是无主的先天灵宝，只要抢到那都是自己的。

    杨广很快就猜到了众仙的想法，略加思索，身形化成长虹，妖帝战车径自朝山顶杀了过去。周围虽然有不死军团杀来，但碰见战车之外的太阳之火的时候，尽数化为灰烬。

    只是等到了山顶上的时候，才发现面前是一个硕大的宫殿群，每个宫殿上都篆刻着神纹，再仔细分辨宫殿材质的时候，让杨广心中惊讶。

    极品灵玉支撑的台阶，太乙精金打造的宫门，孔雀石、虚空石等宝石堆积的墙砖，墙体上，神纹篆刻，使其防御力大增。

    “破！”孔夫子这个时候脸上露出兴奋之色，右手挥出，虚空之中现出一只大笔来，浩然正气弥漫其中，一笔点了出去，宫门大响，被破开一个硕大的洞口来。

    “杀进去，迎回师门至宝。”孔夫子双目放光，一声大吼，率先杀入其中，要将千年前被嬴政索要的至宝给抢回来。

    “杀。”其他正邪两道这个时候也顾不得多少了，纷纷杀入其中。

    外面虽然有许多不死军团，但那都是天兵天将的事情，自己只要趁机抢回自己的宝物就行了。

    杨广也想着进入其中，最后还是朝云端上，正在厮杀的嬴政和紫微大帝望了一眼。

    “伯邑考，看看你的虾兵蟹将。”虚空之中的嬴政见状，忍不住哈哈大笑，一掌将伯邑考击退，右手朝阿房宫一招，一个硕大的青铜大印飞了出来。

