    这个消息对于高典来说，无疑于是雪中送炭。

    紧接着，他把官方检查的结果公布出去。

    视频一发，很多人都看到。

    现在高典的人气可是不低，虽然在被骂，可是有时候被骂也是一种人气。

    至少他视频发出去之后，播放量不小，虽然点赞很少，但是留言很多啊，就是大部分都是骂他的。

    对于官方的检查结果，网友们是相信的，可是依旧没能扭转局面。

    因为这个检查，是在出了事之后检查的，并非出事当时检查。

    高典完全有时间对店铺卫生进行打扫，并且更换食材。

    这刁钻的角度，让高典很是无语。

    不过从客观来说，他确实有这个时间。

    现在官方的检查结果也没用，高典彻底没了办法。

    这几日，高典的心理承受能力几乎到了极限，网络上频繁的谩骂，甚至有人要现实和他对线。

    这让高典都不敢轻易出门。

    他心里也一度出现几次轻生的念头，不过都被他压制住了。

    他能够承受这么久，不是他心理多么强大，而是不停有人给他温暖，即便绝大多数人在对他进行谩骂，但是依旧有人在相信他。

    所以他能坚持这么久。

    在这样的日子中，高典的心也变得越来越坚定，他的意志和心理承受能力都得到了锻炼。

    言语如刀，甚至比刀更加可怕。

    在官方解释也没用之后，高典一度想要放弃，不过魏巧依给他打电话，让他不要放弃，她正在努力帮他寻找证据。

    听到这话，高典心里涌现一股温暖，随即也明白过来，别人都还没有放弃，他怎么能够自己先放弃呢！

    …………

    钟成有些愤怒，他打电话过去质问：“为什么这件事还在没有结束！这都过去多久了！”

    他如同一只暴怒的狮子，择人而噬。

    他明明交代了对方，要尽快解决这件事，把这件事给定性，彻底让高典失去翻身的机会。

    对方也答应了。

    结果钱收了，直到现在这件事还没有结束。

    这合理吗？

    这不合理。

    所以钟成很愤怒。

    对面也是无辜，“钟老板，这件事你不能怪我啊，对方也有团队，我们已经尽力了。”

    听到这话，钟成皱眉道：“对方就一个破厨子，能有什么团队？你自己办事不利找的借口吗？”

    “我哪里知道，不过有好几股人在和我们对线，如果不是他们，那个高典早就完了。其实现在也是因为咱们占据了舆论高地，不然还真不一定能够维持现在的局面。”对面说到。

    钟成眉头紧皱，他想不通，一个破厨师，哪儿来什么团队，还好几个？

    “别说这些有的没的，我问你，能不能尽快让这件事结束？”钟成问到。

    对面沉默一会儿，低沉道：“办法肯定是有。”

    “那就给我快点结束，钱我一分不少。”钟成沉声道。

    “好，那钟老板等我消息就是。”对方嘿嘿一笑，随即挂了电话。

    钟成暗骂一声，对面这家伙也不是什么好人，他估计对方就是故意向自己多要钱的。

    不过他也只有捏着鼻子认了。

    事情发展到现在，已经有些超乎他的掌控，他现在不能输。

    一开始，钟成只想借助舆论，把高典搞得无法翻身而已。

    当然他也知道舆论的可怕之处，所以他并不想把这件事拖的太久。因为拖的太久，对他而言，并不是一件好事，反而让对方有更多的时间反击。

    结果谁知道他找的那个人不行，这么久都还没有解决。

    事情闹得越来越厉害，已经超过了他的掌控。

    利用舆论本来就是一件很危险的事，舆论太小不行，太大也不行。

    钟成揉了揉眉心，只希望那家伙真的能够快点搞定吧。

    ………………

    秦正光是一个中年男子，身材有些发福，不过也正常，大多数男人到了中年都会发福。

    他和大多数普通的中年男子一样，家庭的压力，长辈孩子的压力都在他身上，逼迫的他一刻不敢停。

    短视频的风口到来，让他看到了一点希望。

    很多人因为拍短视频而改变了命运，他有些心动。

    于是他也学着拍短视频，期望通过这个赚到钱。

    可是专业不对口，自身也没有太高的天赋，拍短视频很难火。

    他选择的方向是探店博主的方向。

    没办法，唱歌跳舞他不行，拍段子又没有那个想象力，至于一些颜值……他年轻的时候估计也走不了这条路。

    探店博主不需要太多的才艺，只需要带领大家去寻找好吃的店铺就行。

    其他的他在行，但是吃东西还是可以的。

    当然，由于资金的缘故，他去不了太高档的店铺，只能去一些路边馆子。

    然而让他失望的是，拍视频这么久以来，他居然一分钱都没有赚到。

    主要是他的视频一直火不起来。

    这其中主要的原因是，他的剪辑手法太差，拍摄技术也很差劲，视频质量太差。

    没人看也是很正常的一件事。

    这几天的热点，他也是看到了的。

    典心铺出事那天，他是在场的，本来他是打算发这个视频，结果看到出事之后，就没敢发出来。

    主要是他在视频里说的都是好话。

    他虽然是一个不火的探店博主，但是他一直坚持的，都是说实话。

    什么好吃，什么不好吃，他都是实话实说的。

    这家店确实好吃，所以他说的都是好话。

    可是谁能想到有人当场倒在他的面前呢？

    网上这件事热度不减，一天他突然把那天拍的视频翻出来，却发现了一件不得了的事。

    他在拍摄的时候，无意间拍到了那个“食物中毒”的人。

    虽然他拍摄技术不好，可是手机像素并不差，拍的还是很清楚的。

    他放大之后看到，那个人从兜里掏出一只蟑螂，放进面碗里面。

    这个发现，顿时让秦正光一阵激灵。

    他发现，现在所有人都误会了高典，他们都在帮着坏人说话。

    可是秦正光并未把视频公布出去，而是一直犹豫不定。

    这个视频的价值不小，他只要操作得当，或许能够获得不菲的收益。

    之前他拍视频，媳妇是一直反对的，认为他不务正业，天天想着一些有的没的。

    如果他操作的好，那么或许能够让媳妇刮目相看。

    他虽然普通，但是并不傻。

    这个视频在他这里，一文不值，但是对于高典来说，这个视频的价值可就大了。

    不说别的，他拿着这个视频去找高典，向他要十万块钱，高典也肯定会给的。

    其实他想的没错，十万对于高典来说是不少，可是要他买下这个视频，他也是一万个愿意。

    现在全网都在骂他，而这个视频能够反转一切，对他店铺的影响，以及对他个人的影响都会消除。

    这些，并不是十万块钱能够比的。

    这是最简单，也是最快获得钱的方式。

    但秦正光却没有这样做，他在犹豫，要不要把这个视频给高典要钱。

    他心里尚有一丝正义，虽然被生活压的快要倒下，但是他内心的良知让他没有下定决心。

    他犹豫的并非要不要把视频给高典，而是在犹豫，要不要向高典要钱。

    这天晚上，秦正光在家里吃着饭，他吃得最慢，媳妇和儿子都已经吃完饭，他还一个人在那里慢慢喝酒。

    儿子回了房间，媳妇洗完澡出来，看着秦正光说到：“还没有吃完？”

    秦正光立马赔笑说：“马上，马上就吃完了。”

    他媳妇闻言，坐下来说到：“说说吧，最近遇到了什么事？”

    秦正光讶然的抬起头，“没……没有啊。”

    “老秦，我和你这么多年的夫妻，你有事难道我看不出来？”他媳妇说。

    秦正光闻言，笑了笑没有说话，正如同他媳妇说的，这么多年的父亲，难道还看出不来他心里装着事？

    但是他能说吗？这件事他本来打算憋在心里的。

    可是看着媳妇的脸庞，他犹豫了一下，还是把这件事说了出来。

    他媳妇闻言，沉默良久说：“你是因为这件事才烦恼？”

    秦正光点点头。

    “要不我还是要钱吧，咱们家里的情况，我也是知道的。”

    他媳妇闻言，好笑道：“老秦，你是什么样的人我还能不知道？你要是想要钱，早就去要了，何必等到现在。”

    秦正光闻言，讪讪的笑了笑，没有说话。

    他媳妇叹了口气，说到：“钱我们就不要了，你把视频给人家送过去吧。”

    秦正光诧异的看着自己媳妇，他没有想到自己媳妇是这样的回答。

    在他印象里，他媳妇天天吵着没钱，现在有十万块钱的机会摆在面前，她居然不要了。

    “你这么看着我干嘛？觉得我是那种死要钱的人？”他媳妇问到。

    秦正光不好意思的道：“不是，我没那个意思。”

    “你切莫想法我能不知道？”他媳妇白了一眼。

    顿了顿，他媳妇说：“老秦，我每天说钱，那是因为咱们家确实需要钱，咱们上有老下有小的，那里都是用钱的地方。

    可是我们需要钱，也是需要自己挣的钱，去敲诈别人得来的钱，你我用着安心吗？

    前段时间，你教育儿子做人要有骨气，要正直。如果这次你我看着这个视频去敲诈了别人一笔，那以后咱们怎么教育儿子？有资格教育儿子吗？”

    听到这番话，秦正光心里豁然开朗，整个人都变得通透起来。

    其实他本来就更偏向于直接把视频给高典，而不是去趁着这个机会去敲诈一笔。

    可是生活的重担，让他几乎喘不过气来，所以他才有这番犹豫。

    而现在媳妇在支持自己，他还有什么好犹豫的？

    “好，明天我就去找他，把东西给他送过去。”秦正光笑着说到。

    他媳妇闻言，笑道：“嗯，好。对了，快点吃，吃完去洗澡。”

    “好嘞！”秦正光欢快的答应下来。

    心中舒畅之后，他一口气就把酒喝完。

    随即，他想到一件事，小心翼翼的说到：“媳妇，那我怕短视频的事……”

    “以后你去拍就是，我不会再管你了。”他媳妇说到。

    秦正光闻言，心里顿时开心起来，他终于是得到了媳妇的支持，不容易啊。

    “不过……你的答应我一个条件。”

    他媳妇语气一转。

    秦正光立马说到：“别说是一个条件，就是一百个我也答应你。”

    “这可是你说的，你以后去拍视频必须带上我，每次都一个人出去吃独食。”他媳妇说到。

    听到这话，秦正光眼睛都快要笑没了，他连忙说到：“没问题，以后我出镜，你就帮我拍摄。”

    两人都笑了起来。

    他们没有注意到，他们儿子躲在门后面偷听，此刻他嘴角也是翘了起来。

    或许，这才是他心目中的爸爸妈妈。

    …………

    第二天，秦正光去寻找高典，但是没有找到人。

    高典现在躲在家里，轻易不敢出门，就算是出门，也是小心翼翼的，生怕别人发现。

    秦正光以为这趟要无功而返，不过他也不是特别在意。

    他来寻找高典，是因为这样最方便，但是即便是找不到，他也有办法。

    那就是给高典发私信。

    只是他怕被高典误认为是骗子，所以才亲自过来寻找。

    结果看样子，要无功而返了。

    魏巧依看到一个中年男子鬼鬼祟祟的站在典心铺门口，顿时眉头一皱，这人要干嘛？

    典心铺虽然这几天都没有开门，但是魏巧依相信还会再开的。

    这人鬼鬼祟祟的，她怕这人破坏典心铺。

    她看了看周围，人来人往的，顿时朝着那人走过去。

    光天化日之下，又有这么多人在，她无所畏惧。

    万一这人要动手，她还是能跑的。

    别的不说，跑路她在行。

    “你是谁，鬼鬼祟祟的站在这里干嘛？”魏巧依呵斥道。

    秦正光听到有人说自己鬼鬼祟祟的，顿时心里有些不满，他哪里鬼鬼祟祟的？

    秦正光转过头去，看着魏巧依说到：“小姑娘，你那里看到我鬼鬼祟祟？”

    “那你站在这里干嘛？”魏巧依皱眉道。

