
陈凌躲在墙角偷听了一会，等陈二柱离开后，才从暗处走出来。

心里也是纳闷，秦冬梅这婆娘别说跟她姐姐秦秋梅比了，就是跟孙艳红比，也差一大截呢。

二柱这孙子咋就跟她勾搭上了？

真是怪事！

进家门前忍不住又瞄了对门一眼，陈凌摇摇头，就没去多想，反正他对这种破事不感兴趣，就是撞见了也权当没看到好了。

所以回到家，陈凌随后把鹰隼放进屋檐下的竹篓里，就进屋睡觉了。

只是天蒙蒙亮的时候，许是那只鹰隼恢复了不少，竟与家里的狗对上了，还不断发出沙哑刺耳的叫声，吵得陈凌小两口没法睡了。

“素素你再躺会儿吧，昨天半夜家里进来只鹰，不知道被谁下的夹子夹住了，半死不活的，我把夹子帮它拿下来后，就扔在房檐下没管它，现在听外边这动静，很可能是缓过劲儿来了。”

“啊？夜里我怎么没听到什么动静？”

“本来就没啥动静，昨天夜里那只鹰看上去就快死了，叫都没力气叫，狗都不带理它的。”

陈凌说着从床上爬起来，穿好衣服走了出去。

院子里，那只鹰隼跑出了竹篓，正张着翅膀，炸起浑身羽毛，与两只狗对峙。

而两只狗后边还有几只小兔子，不断耸动着鼻子，围观这只奇怪的大鸟。

见陈凌走出来，黑娃率先叫了一声，像是在询问陈凌的意见，毕竟这大鸟是主人带回来的，没有陈凌的许可，它们也不敢轻举妄动。

要是换做其他闯入院子的东西，这时早被咬死了。

“一只杂毛鸟而已，别搭理它就好。”

陈凌把两只狗叫到身前，几只小兔子也紧随其后跑到他脚边。

不过在这个空当，陈凌突然注意到，这只鹰隼的视线一直落在小兔子身上，直勾勾的盯着，随着小兔子的移动而移动。

见此陈凌心中顿时明白过来。

定然是经过半个晚上的休养，这只鹰隼精气神恢复了不少，腹中饥饿之际，盯上家里的小兔子了。

但黑娃和小金把家里的东西看得很紧，这些小兔子平时又没少跟它们两个玩闹，哪会让一个陌生的杂毛鸟伤害到它们。

于是就有了刚才的一幕。

“咦？这不是鹰，是只鹞子啊。”

这时王素素也走了出来，见到这鹰隼的模样后，就惊讶的说道。

“鹞子？那不也是种鹰吗？”

陈凌仔细打量了一下，这大鸟一身灰褐色的羽毛，带着些淡黄色弯钩喙，乍一看和鹰隼也没啥区别，就摇摇头道：“反正我是分不太清这些玩意儿的……”

王素素听了就笑：“那是因为这只鹞子比一般鹞子要大上两圈，不信你看它眼圈，有黄眼圈的才是鹰呢，这只显然不是。”

陈凌听了就蹲身去瞧，结果这鹞子好似受惊一般，发出尖锐的一声鸣叫，“嗖”的一下啄向陈凌手腕。

这一下快若闪电，换普通人非被啄下一块肉皮不可。

得亏陈凌的身体素质各方面得到提升，反应也是极其迅速的，手腕一翻就躲开了，并顺势捏住了这只鹞子的脑袋。

虽然被捏住，但这鹞子依然厉声叫着挣扎，爪子也不老实的向陈凌抓来。

陈凌顿时气急，捏着脑袋把它甩到了一旁：“他娘的，我好心救你，你这扁毛畜生还想咬我。”

谁知，从手上把它甩开后，这鹞子竟只是在地上垫了一脚，就扑腾着翅膀，吃力的飞到前边陈玉强家的房檐上了，满眼惊惧的望着下方的陈凌二人。

王素素抬头瞧了两眼，就扭过脸对陈凌道：“它肚子上有伤，应该是被猎枪打中过，这样的鹞子非常害怕人，留下也养不活的。”

陈凌一听也是，这其实跟惊弓之鸟是差不多的道理，心里的气也渐渐顺了。

“其实鹞子不算什么，我小时候还抓过好多白面鸟，气性才叫大，捉到后要是不及时放走，小半天工夫就咽气了。”

王素素笑着道。

这个陈凌小时候也抓到过，白面鸟有地方叫白颤儿，或者张飞鸟，学名叫“白鹡鸰”，气性很大，被人捉到后，往往养不过夜，便会活活气死。

小两口说着话，也没注意到房檐上的鹞子什么时候溜走的。

陈凌也没在意，只是拍了拍两只狗的脑袋：“你俩最近几天表现不错，今天给你们放假，出去好好疯玩去吧。”

这话一出，黑娃和小金就高兴的不成样子了，激动地哼唧着往他怀里拱，尾巴摇得像两把扫帚。

虽把两只小狗支了出去，但陈凌今天也有事干的。

这些日子采的药材可不少，上午要帮王素素晾晒一下，下午就去田里催生点蔬菜出来，等去县城卖药材的时候顺便卖一卖。

不过在吃早饭的时候，村里的大喇叭响了，说是二柱的大棚还有小半个月就要盖好了，今天晚上让乡亲们放松一下，看一场电影。

“好家伙，前段时间村里刚放一场，他又来放，这不会是庆祝有了新欢吧？”

陈凌瞧了对门一眼，依然没有往别处想。

吃过早饭后，小两口把药材晾晒出来。

忙活完这些，陈凌就继续窝在躺椅上看书，王素素则在院子里修整葡萄架，至于陈凌买回来的小说，她是没怎么看的。

不过也对陈凌解释了，她其实喜欢看杂闻轶事，尤其喜欢民间医学类的小故事，对那种以神奇偏方救人，带有玄奇色彩的故事有极大的兴趣。

这是小时候受她爷爷的影响。

陈凌听后就记在心里，准备下次进城看看有没有类似的书，不行等有机会去市里买几套去。

中午的时候，黑娃和小金从外面疯玩回来了，浑身沾满了草叶和泥土，嘴里分别叼着一只半大的野鸡，也不知道是从哪里逮到的。

回到家后，就围着陈凌兴奋的汪汪乱叫，殷勤的围着他摇头摆尾的打转，炫耀自己的战利品。

“素素，咱们今天晌午饭有着落了啊，绝对的美味……”

王素素这时刚去了趟玉强家，找玉强媳妇借了两把菜种子，准备在后院种上，等长起来后，也不必老往田里跑。

只是王素素进院子后还没搭腔，就有一个大脑袋从她身后钻了出来。

“来，快让俺瞅瞅，富贵你晌午想做啥子好饭哩。”

王素素也跟着笑：“聚胜哥有事找你，晌午饭恐怕得我一个人吃了。”

“哟呵，聚胜哥你这是能喝酒了？那不是赶巧了嘛，黑娃和小金刚叼回来两只半大野鸡，今天晌午，咱们整个小野鸡炖蘑菇。”

陈凌起身一看，发现王聚胜身后还拎着两瓶子酒，惊讶了一下，就高兴的道。

“没有没有，俺这是刚从崔瘸子那买的两瓶好酒。”

王聚胜急忙摆手，然后笑着道：“秦主任今天过来了，被俺好不容易拉到了家里，俺现在这情况想感谢人家吧，不能喝酒，做饭烧菜也拿不出手，只能来找你帮忙了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184853"  chapterid="69751976"  chaptername="第七十七章  鹞子">加入书签</a>
</div>
