    能被寒大人称为武者的，大概率是入了武道的武者！

    一个大夫，却入了武道，难怪能被寒大人高看一眼。

    术业有专攻，方月发现了，寒大人实力是强，但对医术方面的造诣显然不怎么样。

    此时，旁边的[无刃诡]已经化作灰烬，但却不是黑色，而是淡银色。

    并且这些淡银色的灰烬，互相吸引，慢慢凝聚融合，最终变成两块大小一致，巴掌大小的长方状石头。

    寒大人自己收了一块，给了方月一块。

    “这个叫银石，比黑色灰烬珍贵很多，以你现在的实力，还驾驭不了此物，先收好。”

    “另外一块银石，我留下当安神医的医药费，你没意见吧？先前谈妥的价格，只够治疗走火入魔，你现在的情况，他会加价的。”

    听到是医药费，方月当即连连点头。

    小命要紧！

    银石什么的以后再赚。

    解析瞳盯着手中的银石看了一会。

    银石，呈长条状，菱角分明，像是工业产物似得，有一种工整的美感。

    “名称：银石。”

    “说明：诡异死后的残留物，用途广泛。”

    啊，这……

    和黑色灰烬的说明没任何区别嘛！

    这解析瞳好不靠谱。

    方月有些郁闷，但还是收好了银石，寒大人总不会骗他。

    “我们先回地核那边，古月村发生这么多事，我需要一一处理了。”

    被寒大人带着，两人开始往回赶。

    路上，寒大人还给方月科普了下[困弹诡]和[力驱诡]的区别以及特性。

    简单来说。

    [力驱诡]是正面战斗的战斗类诡异。

    [困弹诡]则属于能力诡异的特殊类诡异。

    杀死[力驱诡]这类战斗诡异，自身修为会得到更大的提升。

    杀死[困弹诡]这类特殊类诡异，从诡异那摄取的阳寿会更多一些。

    另外困弹诡的能力，是在于限制囚禁，自身战力并不强。

    可从级别上来说，它和［力躯诡］都属于［黑游初阶］的中上游水准。

    原因就在于它诡异的能力。

    那种力量可是不讲道理，心脏之类的器官被弹出来，拿捏在掌心，谁敢不听话？

    生死在手，制造出一批人类的叛徒也是有可能的。

    “不对啊，诡诅不是二十四时辰就结束了？以牛牛的反应，二十四时辰后大概率是死了，他还控制个什么劲？”

    “二十四个时辰结束？你听谁说的？诡诅从没定数，全看下［诡诅］的诡异实力如何。而且诡异能力收放自如，自然能让你生或死。”

    顿了下，寒大人继续道：“幸好你恢复了实力，杀死了它。否则重要器官被［困弹诡］夺走，今夜你根本没有反抗的余地，只能乖乖听话。”

    方月闻言，心中一惊，这才感到了后怕。

    试想心脏之类的器官被诡异弹出去，被诡异控制，那不是诡异叫他往东，他不敢往西，完全受制于人。

    可仔细深入一想，方月又觉得哪里好像有点不对劲。

    陈夫人杀入陈府，灭了陈府全家。

    所以陈夫人的目标不是陈木，否则她应该会让[困弹诡]弹出陈木心脏，受制于它们。

    接着是两只诡异，分别出现在不同地方。

    破坏地核的那个暂且不谈，那困弹诡出现的位置，就很离谱，就好像在以陈府为中心，往外搜索着什么。

    再结合陈夫人最后劫走自己，以及那句让人在意‘尚未成熟’。

    方月总觉得，这三头诡异的目标……好像是自己。

    三头诡异冲着他来，寒大人愿为他千里求医。

    方月感觉自己好像藏着一个大秘密，偏偏这个秘密只有他自己不知道。

    但看看寒大人温和的模样，方月又觉自己是不是多心了。

    “总之，万事多小心一点，总是没错。”

    “先渡过今夜的难关，把身体恢复健康，其他以后再探。”

    压下心思，方月被寒大人带着很快回到了地核处。

    地核处，等候已久的众人，看到寒大人带着方月归来，顿时恭敬地迎了上来，脸上喜色溢出。

    “寒大人，可是已经铲除了诡异？”林零激动地问道。

    “嗯，它已经死了。”

    寒大人皱眉看下前面裂成两半的地核，已经只剩五十米高的人魂大火。

    一抬手，一阵淡淡的雾气，就散发出去，暴露在外的人魂大火，也立刻被压回破裂的地核里。

    雾气再扩散，前后包裹住破裂开的地核，与缺口无缝接上，勉强形成闭环。

    “这只是应急措施，我们需要尽快安排修复地核的工作。”

    说着，寒大人吩咐了下去，人群中很快站出来很多石匠，聚在一起讨论该怎么修复地核，以及让人收集散落在地上的地核材料。

    地核材料，不是普通石料，非常珍贵，即使将地上的残缺都收集起来，进行修复。估计也会缺漏材料，需要去邻村进一批货，这过程困难重重，而且今夜是不可能的了。

    只能先用手头的材料，简陋且最快的速度修复好现有地核，哪怕质量一点。

    寒大人没有说谎的必要，那层薄雾暂时能起作用，但肯定坚持不了很久，所以他们行动必须要快，若再让人魂大火暴露在空气中，人魂火储蓄量不足，古月村依旧呼陷入危机。

    寒大人见村里的石匠们已经着手讨论，便吩咐下去其他的事情。

    “村里不知道还有没有藏着的故意，林队长，麻烦你让人去村里巡逻下，看有没有漏网之鱼。”

    “是！”

    林零立刻安排人手下去，很快一队队人马举着人魂火把，从四面八方散去，巡逻全村。

    寒大人想了想，又说道：“等会你和我去趟陈府，陈木尸首还挂在家门口。过几天我们办个丧事，体面地送他走。”

    “是。”

    寒大人是被传送符强制传送回来的，所以对古月村的今夜情况了解不多。

    当时为了及时说明情况，林零是用非常简略的两三句话就说明了情况，然后寒大人就去追杀［无刃诡］救下方月去了。

    所以是现在才开始详细地处理村中事物。

    而这还仅仅只是个开端，死了这么多人，很多职位都空缺出来，需要更多的人手，以及安排。

    这些事光是想想就让人头痛，好在林零是个能干事的人，辅佐寒大人旁边，事情到是处理的井井有条。

    大方向的事情简单敲定，寒大人才问道：“花无叶怎么样了？”

