    一行六人，算上叶言，基本也就齐了，两个小时的航程，落地时刚好赶上午饭的点，机场外，徐四早就安排好了车，直奔龙虎山而去。

    等抵达这大名鼎鼎的龙虎山天师府的时候，时间差不多两点。

    “这就是龙虎山啊，感觉就和普通的旅游景区没什么区别吗？”

    登山的途中，第一次来龙虎山的张楚岚和李紫苑表示有些失望。

    路途冷清。

    道路旁，人群分散，偶尔有行人正举着相机随意拍照，笑容洋溢，其中还掺杂着不少的旅游团。

    从他们身上，感受不到炁的存在，毫无疑问，这是一群普通人。

    “那你们觉得正一首府，传承千年的龙虎山是个什么样？庙阁森严，金碧辉煌，道士们飞来飞去？”

    叶言笑看两人。

    张楚岚李紫苑齐齐点头。

    显然，叶言话语中的描述，要更符合他们对正一门派的想象。

    起码是更接近异人圈。

    “这种事情是不可能出现的，”

    叶言轻笑摇头：“公司可是明令禁止异人们在普通人面前施展能力，就连素有绝顶之称的老天师，大多时候是以普通模样面向大众。”

    “所以，在普通人眼中看，龙虎山也不过是个传承年代久远的旅游景点罢了，旅游打卡也很正常。”

    ……行吧

    虽然失望，但两人都没纠结，李紫苑更是掏出手机，对着不远处引路的道士和景物‘咔咔’自拍。

    说话的功夫里，一行六人已经是穿过梯道，到了龙虎山山顶。

    比起山下的冷清，山顶处倒是显得开阔不少，也更热闹许多。

    吆喝声络绎不绝。

    “天师府特色，驱邪转运符，走过路过不要错过，先到先得。”

    “龙虎山珍品，天师府赐福桃木剑，30块钱一把，100块钱三把。”

    “灵玉真人珍藏写真集，只此一家、别无分号，数量有限。”

    “……”

    作为旅游景点，龙虎山上早已形成小镇规模、商业街道、地摊、各种吃喝玩乐之处也是一应俱全，配上古香古色的建筑，那份千年神韵，倒是也能吸引来不少的路人和游客。

    不止是热闹，登山后，众人也能明显感觉到异人数量多了许多。

    ……

    ……

    “都到天师府了，我得先去拜一拜庙门，有没有人想跟我一起？”

    徐四懒散的挠了挠头发，目光也是先后从一众人的身上掠过，似在询问，询问他们要不要跟着一起。

    本来，徐三还是挺想去见见哪位老前辈的，可看到不远处，正歪头蹲在一个算命摊子前算命的冯宝宝，他叹了口气，又改变了主意，

    “你先去吧，我留下来看着宝宝，记得帮我跟老天师带个好。”

    “行！”

    徐四不置可否的耸了耸肩，又掉头看像叶言，问道：“你呢？”

    叶言摇头：“你先去吧，我还得在这边等个朋友，晚点过去。”

    接连的被人拒绝，徐四又将目光看像张楚岚，目光透着询问。

    “我等宝儿姐。”

    张楚岚的回答也很干脆。

    徐四：……

    他悠悠一声叹息，直接跳过了算命摊前的冯宝宝，以及一双眼睛就差黏在烤丸子摊上面的李紫苑。

    这俩不用问。

    问了估计也是白问。

    最后，拜山头这种事，还是只能靠他徐四一个人去。这人间苦厄，终究还是他徐四抗下了所有。

    徐四挥了挥手，“行吧，脏活累活总要有人处理，你们玩吧。”

    虽然徐四也不是很想拜山头，但也没什么办法。

    毕竟他早已不是当年的徐四。

    他现在是徐·钮钴禄·华北大区负责人·四同志。

    作为一个大区负责人，徐四要处理的事情很多，不能像曾经那般随、懒散，更要长袖善舞，将每一处的关系都给处理好，打点好。

    所以，登山后的第一站，他要先去拜山头，见异人圈的扛把子。

    得到众人答复，徐四一个人背影萧瑟、郁郁寡欢的离开，像是被负心渣男始乱终弃了一样，戏很多。

    徐四去拜山头，李紫苑跑去丸子摊排队，徐三跑去照顾冯宝宝。

    众人各忙各的。

    各自散开。

    张楚岚在周围转了一圈，也没找到什么消磨时间的事情，便只是买了两根雪糕，便很快回到了原地。

    而他回来的时候，恰好看到叶言正靠在石墩旁的吸烟点里吸烟。

    “言哥，吃雪糕。”

    张楚岚凑了过去，从便利袋里取出多余的雪糕分给了叶言一支。

    “不用。”

    叶言摆手，本想拒绝。

    吃人嘴短，对于不熟人给的东西，他像来是不会去接。

    可张楚岚却二话不说的将雪糕塞进了他手里，又顺势在旁蹲下，一口一个言哥的喊着，喊得顺畅。

    让叶言有些无语。

    总觉得这货有点过于自来熟。

    虽然心中有些别扭，可东西已经到了手里，叶言也不好退回去。

    于是，他也只能尴尬接受。

    “谢了，回头请你吃饭。”

    张楚岚叼着雪糕，很是洒脱的耸了耸肩道：“客气什么，不过就是一根雪糕而已，没什么大不了。”

    叶言微笑不语，但撕开雪糕的外包装袋，将奶油雪糕叼在嘴里。

    两人有一搭没一搭闲聊。

    “言哥，上次在天下会的事，还多亏了有你帮忙，要不是你的话，我和宝儿姐也不会那么容易脱身。”

    张楚岚十分诚恳的看着叶言，对于上次的事儿，他还记挂着。

    从张楚岚的角度看来，若不是有叶言出手帮忙，他们俩不会那么容易就能离开天下会，就算能走，说不定也要大战一场、或吃些苦头。

    风正豪给他留下的积威和不可磨灭的强大印象，实在太重了。

    “别想那么多，风叔那人没你想的那么凶神恶煞，就算我不帮忙，他也不会把你们两个怎么样的。”

    “或许吧。”

    张楚岚叹了口气。

    对风正豪，他接触的次数还是太少，对这个人呢，也不好评判。

    就在张楚岚刚想趁机说些什么的时候，一旁的叶言却没征兆的起身，脸带笑意的朝着山门口走去。

