
　　“啊，我看看，我看看......”

　　囡囡凑到叶华身边，看了看他手里的画像，然后说道：

　　“小倩这一头乌黑的长发中，隐约透着一些红褐色，应该是用了赭石。”

　　“唔......我想想......”

　　清影也凑到叶华跟前，说道：

　　“那宁采臣当时若是要画出小倩令他一件难忘的脸颊，应该选的是胭脂。”

　　“赭石和胭脂？”

　　忆初从包里拿出两个小盒子，说道：“我这里恰好有呢！”

　　叶华笑着说道：“那太好了，现在就来给这张画像着色吧！”

　　顿时，在五个女人的帮助下，聂小倩的画像着色之后，更加美丽了。

　　突然，叶华一行人的面前再次泛起了浓雾。

　　接着，水波纹再起，众人面前传来了一个男人的声音。

　　“你这呆书生，和那女鬼痴缠，必死无疑！”

　　诸葛流云听到后，惊讶地叫道：“啊，这是师父的声音。”

　　师父？

　　那不就是燕赤霞了？

　　难道是燕赤霞赶来救了宁采臣和聂小倩？

　　水波纹渐渐稳定后，众人就看到姥姥对面站着聂小倩和宁采臣，在她的身边不远处，站着一个男人。

　　而那个男人，就是叶华曾经在幻境中见到的燕赤霞。

　　水波中，宁采臣听到燕赤霞的声音之后，不敢置信地说道：

　　“小倩姑娘，她怎么会是女鬼，她心地十分纯善......”

　　燕赤霞生气极了，他气愤地回道：“真是无可救药，那吾就让你看看她的真相！”

　　接着，姥姥突然开口了，说道：

　　“世人常说，美人如花，然而繁花似锦，又有何不同？你若是一朵花，那对你一见倾心的男人，能否认得出你？”

　　说完之后，姥姥蒙蔽了宁采臣的视野，然后将小倩变幻成了一朵花，而且，在那朵花的周围，也幻化出了很多种不同的花。

　　随后，姥姥又恢复了宁采臣眼前的视线。

　　看到水波中的过去，众人都惊呆了。

　　囡囡惊讶地叫道：

　　“啊，这也太难了吧。”

　　清影也感慨道：

　　“若不是我们看到的这些是曾经发生的事，我也不知道哪一朵是小倩姑娘变的。”

　　忆初神色复杂地说道：

　　“宁公子一定能找出来的！我相信他一定能找出小倩的！”

　　水波中，那宁采臣没花多久，便认定了其中一朵花就是聂小倩，他走到那朵花面前，认真地说道：

　　“小倩，这朵花是你。”

　　“是我。”

　　聂小倩恢复成了人形后，平静地说道：“但是，于万千花中，我并无不同。”

　　宁采臣再次认真地说道：“于我，便是独一无二。”

　　囡囡惊讶地说道：

　　“哇，这宁采臣竟然一下子就认出了哪一朵花是小倩姐姐变的。”

　　清影也非常惊讶，却更多的是开心，说道：

　　“也不知宁采臣是如何辨认出来的，他也太厉害了！”

　　丫丫也兴奋地说道：

　　“对吖，那些花凭外表看，实在是无法分辨出哪一朵是小倩姑娘变的。宁采臣可真厉害！”

　　忆初激动地说道：

　　“我就相信宁采臣一定能分辨出来！”

　　众人不再说话，因为，他们看到姥姥再次出手了。

　　“世人常赞，愿做鸳鸯不羡仙，然而大难临头各自飞，何等可笑？你若是一只鸟，那对你山盟海誓的男人，能否认得出你？”

　　姥姥说完，再次蒙蔽宁采臣的视线，然后把聂小倩变幻成了众多飞鸟中的其中一只飞鸟。

　　等宁采臣的视线再次恢复时，他发现地上又很多很多的麻雀、大雁、仙鹤，以及各种各样的鸟类。

　　囡囡再次生气地叫道：

　　“这姥姥也太气人了吧，刚才是花，现在又变成了飞鸟，而且周围还有这么多只，实在是太为难人了。”

　　清影又感慨道：

　　“完了完了，这么多飞鸟，我看着都眼花缭乱的，这宁采臣可怎么办呀！”

　　有了刚才的第一次找到，忆初再次给自己鼓起，说道：

　　“我还是相信宁采臣，他一定能找出小倩的，我相信他！”

　　其余人都盯着水波中的画面，没有再说话。

　　宁采臣还是一样，看了片刻，就认定了其中一只飞鸟，便走到那只飞鸟面前，认真地说道：

　　“小倩，这只鸟儿是你！”

　　“是我。”

　　聂小倩恢复成了人形后，再次平静地说道：“但于万千生灵中，我并无不同。”

　　宁采臣再次认真地说道：“于我，便是独一无二。”

　　囡囡开心地叫道：

　　“哇，宁采臣再次对了，他真厉害！”

　　清影和丫丫也开心地叫道：

　　“对呀，对呀，宁采臣真棒！”

　　忆初也兴奋地说道：

　　“宁采臣果然没有让人失望！”

　　接着，姥姥又一次出手了，她对聂小倩说道：

　　“世人爱的，不过是你如花的容颜，恩爱时的缠绵，然而容颜易老，情爱无常。你若露出本相，又有何人来爱？”

　　聂小倩神色复杂地嘀咕道：“他一定会憎我、怕我。”

　　姥姥再次说完，然后把聂小倩变成了一个骷髅，而在聂小倩的前面，却站着很多很多的美人。

　　囡囡惊讶地叫道：

　　“啊，这不是姥姥刚才说过的吗？刚才好像就是宁采臣看到变成骷髅的小倩姐姐后吓跑了？”

　　清影一下子没把握了，她神色复杂地感慨道：

　　“这......刚刚宁采臣就是在这里逃跑了，也不知道这一次，宁采臣又会怎样......”

　　忆初不停地摇着头，差点就要哭了，她强忍着给自己鼓起，说道：

　　“不，我相信宁采臣一定会认出骷髅就是小倩的，他一定不会介意小倩是骷髅的！”

　　这些记忆，到底是姥姥重新臆想的，还是真实发生过的？

　　为何燕赤霞这次出现了？

　　而且，这姥姥对宁采臣的考验也太怪了吧......

　　莫非是这些考验之后，姥姥见还没能拆散宁采臣和聂小倩，才又把聂小倩与宁采臣带到三界河面前的？

　　水波中，宁采臣并没有看那些美人，他一直看着唯一的一个骷髅，认真地说道：

　　“无论你变成什么样，于我，你都是独一无二的！”

　　姥姥的幻术被破解之后，聂小倩再次恢复成了人身，她开心地看着宁采臣，却又有些担心，她知道姥姥是不会放过她与宁采臣的。而且，她也知道姥姥是一定不会让她与宁采臣在一起的。

　　姥姥生气地怒吼道：

　　“世上怎么会有你这样的人？我绝不信！你这样的人，绝不能活在世上！”

　　燕赤霞顿时大声说道：

　　“明明都看错了，吾愿赌服输，你又怎能出尔反尔？有吾在，你绝对伤不了宁采臣半分！”

　　什么？

　　这是燕赤霞与姥姥联合的赌约？

　　就为了试探宁采臣和聂小倩的真爱......是不是真的？

　　所以，才有后续燕赤霞去找宁采臣，却发现宁采臣被关入了地下宫殿的事？

　　这......这是为何？

　　叶华十分不解，他在1分钟的幻境中，看到的那些事，如今却还有着这些事，他还是不解。

　　难道宁采臣和聂小倩之间，还关乎到燕赤霞的真正身份？ŴŴŴ.23sk.com

　　燕赤霞被姥姥称作真君，又有哮天犬的事，那他一定就是二郎神了。

　　但是，这又关宁采臣和聂小倩什么事？

　　难道宁采臣和聂小倩曾经也是天界中人？

　　接着，叶华能看得出姥姥明明恼羞成怒，但她却强自挤出半分笑容，说道：

　　“我与真君是旧相识，自然要卖这个情面。宁采臣，我这次饶你性命，此后好自为之！”

　　诸葛流云不可思议地叫道：

　　“什么，师傅竟然和这姥姥是旧相识，而且，这姥姥还称呼师傅为真君，这是为何.....”

　　蒲松龄看了眼诸葛流云，没有说话。

　　这就是姥姥这次骗了燕赤霞，才会再次被燕赤霞找上门来要宁采臣的真相？

　　难怪在梦境中，燕赤霞对姥姥那么生气的......

　　燕赤霞看了眼姥姥，然后对宁采臣说道：“宁采臣，你这呆书生，倒也是痴的令人动容。罢了，此后好自为之！”

　　水波中，燕赤霞说完之后，就消失了。

　　咦，他就这样走了？

　　他不怕姥姥出尔反尔的？

　　莫非，他真的知道什么隐情？

　　而且，宁采臣和聂小倩通过了姥姥的重重考验，最后不也是被迫分开了......

　　渐渐地，水波就消散了。

　　姥姥看到叶华手中的画像后，她咬牙切齿地说道：

　　“你们，你们竟然找到了这张画像。”

　　顿了顿，她冷哼一声，又道：

　　“二郎神既然那样说了，我自然不会动那对璧人半分，你们可以滚出兰若地界了吗？”

　　清影惊讶地叫道：

　　“什么？二郎神？”

　　囡囡好奇地问道：

　　“二郎神是谁？”

　　诸葛流云不敢置信地说道：

　　“二郎神......不对，水波中，明明是师父......难道这老树精说的二郎神就是我师父燕赤霞？”

　　姥姥看了眼诸葛流云，没有说话，而是继续生气地看向了叶华手中的画像。

　　叶华诧异地看了眼姥姥，这姥姥竟然直接说了二郎神，她之前在面对燕赤霞的时候，都是说的真君......

　　看来，这姥姥和燕赤霞之间，并没有什么交情。

　　但是，他们两人之前，为何会用宁采臣和聂小倩的事情打赌呢？

　　还有，这姥姥究竟是何身份？她居然会和燕赤霞相识，且还知道燕赤霞是二郎神的......

　　咦，燕赤霞是二郎神的转世吧。

　　这应该是转世吧？

　　可是，姥姥又是为何知道燕赤霞是二郎神转世呢？

　　难道姥姥还有其他身份？

　　难道她和聂小倩以及宁采臣一样，都还有其他身份？

　　莫非......他们都是来自天界？

　　忆初看到姥姥盯着聂小倩的画像且气急败坏的样子，她大笑着说道：

　　“哈哈，看你老羞成怒（就是老，老树精），本姑娘也十分开心！那我们就在这破地方多逛几天，修炼一番，到时再来寻你，你可跑得了妖精，跑不了兰若！”

　　囡囡疑惑地问道：

　　“老？还是恼？”

　　清影小声回道：

　　“当然是老了，这老树精，老不羞。”

　　“哦哦。”囡囡点了点头。

　　丫丫不禁用袖子擦了擦额头上的冷汗，笑道：

　　“忆初姐姐气人的本事，我们最是佩服得紧！”

　　姥姥看着面前众人，本是大怒，却诡异地笑了笑，又嘲讽道：

　　“我虽然动不了宁采臣和小倩二人，但是，这世上还有二郎神也忌惮的人呐，那人寻到了小倩，就绝不会放手的！”

　　就在这时，不知从哪儿突然冒出了一个愤怒的声音：

　　“你这老妖精，胡说什么！真君神力无边，岂是你能随意侮辱的！”

　　话音刚落，那愤怒声音之人便冲到了姥姥的面前。

　　「哮天犬，金丹境中级三阶（35级），成长中......被封印......」

　　好家伙，这哮天犬升级的速度也太快了吧！

　　叶华本以为自己升级够快的了，却没想到这哮天犬才分开没多久，竟然就比自己的等级还要高了......

　　也不知道哮天犬和自己一行人在郭北县分开之后，他去了哪里，又是如何修炼到这么高等级的。

　　难道他是受忘忧的刺激，躲在哪里专心修炼了？

　　清影看到哮天犬之后，惊讶地叫道：

　　“啊，狗子，你怎么来了。”

　　囡囡掏出一根冰糖葫芦，笑着问道：

　　“狗子，你来啦，你要吃冰糖葫芦不？”

　　“汪！我不吃！”哮天犬无语地叫了一声，然后又愤怒地看向了姥姥。

　　这个时候的哮天犬，果然和自己在幻境中看到的不一样了，那个时候，哮天犬估计还没什么修为，又刚好被聂小倩救了，后来遇到燕赤霞的时候，燕赤霞出手帮助了聂小倩和宁采臣。

　　额......这中间，莫非还有其它自己不知道的故事？

　　叶华盯着哮天犬看了一会儿，笑了笑，没有说话。

　　姥姥看了看哮天犬，有些惊讶，却又毫不在意地说道：

　　“最近倒是来了许多无谓人，你可听说过黑风洞中那人的名号？”

　　黑风洞？

　　黑风老妖？

　　莫非这姥姥说的是黑风老妖？

　　“呵！”

　　哮天犬冷笑一声，又说道：“黑风洞中又有什么妖魔鬼怪......呵，莫非是那巨......”

　　说着说着，他却突然住了口，似乎是不想说出那人的名字。

　　巨......巨什么？

　　难道不是说的黑风老妖？

　　叶华疑惑地看着姥姥，其他人却都看向了哮天犬，此刻的哮天犬浑身散发着一股可怕的戾气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0158、难道宁采臣和聂小倩曾经也是天界中人？免费阅读。https://xs.23sk.com 