    三河镇码头。

    倒春寒依旧在继续，码头上没有几个人，平日里聚集在码头上扛包干活的力工这会儿也都躲在避风的角落，围着柴火堆，烤火取暖。

    没有活儿干的他们，哪怕是身强力壮，没运动的情况下，也是扛不住这嗖嗖的寒意。

    明明是春天了，可这寒冷劲儿，比起冬天的时候，就没多大的差别。

    “真是见了鬼啊，这啥鬼天气啊！”

    “可不是嘛，这天儿要是继续这么冷下去，可就耽搁了春种了！”

    “去年大旱，今年又耽搁了春种，这日子咋过？”

    “我说，你们家里买粮没有啊？”

    “买了，能不买么？”

    “这粮价，怕不是又要往上升了，这日子真的没法过了啊！”

    “你们说，这要是真的耽搁了春种，朝廷会赈灾么？”

    “谁知道呢？”

    “去年的时候，要不是人家富贵侯出钱，等朝廷的赈济，又不知道会饿死多少人！”

    “有船来了，有船来了！”

    一帮人正闲聊着，忽然有人大声吆喝起来。

    听到这吆喝声，一群人飞快跳起来，也不管刚才闲聊的多么和谐，你争我抢，互不相让地冲向码头。

    眼瞅着今年要遭灾，现在能多赚一文钱就多赚一文钱。

    “散了，散了，是客船！”

    很快，又有人喊了起来。

    客船基本都是载客，即便是有什么行礼，也都是些小物件儿，基本是用不到他们这些力工。

    刚才还你争我抢的力工们，很快又回到了火堆旁坐下。

    当然，也有些不死心的人守在码头上，渴望着能有点儿活儿，哪怕是赚个十文八文，也是好的。

    ……

    江面上的三艘客船，正是归来的徐老爷子一行人。

    不过，在这客船的后面，还有十艘货船，满载米粮的货船。

    徐老爷子虽然在江陵城就回转了，但在江陵城的这段时间，他可是谈下了老多的米粮买卖。

    如今的十船米粮，不过是第一批。

    按照既定的规划，既然要开米粮铺子，那就不能只开一家，要开就开多点儿。

    屯粮这事儿，自然是多多益善。

    原本只是为了应付灾年，但在知道劫运道要谋反后，徐老爷子就明白，他必须囤积更多的粮食。

    一旦战争爆发，到处都需要粮食。

    客船在码头上停稳后，最先下船的赫然是徐老大。

    徐老大一下船，就招手喊了两个力工上船。

    没多会儿，两个力工就用软搭子抬着徐老爷子从船上慢慢走了下来。

    然后，没用多久，镇子上就传开了武成侯重病的消息。

    等徐老爷子被送回灵水村，他重病的消息也就跟着传到了县城，然后被人用极快的速度向着京城传了过去。

    徐老爷子病重的消息传开，这前来探视的人，着实是有些多，络绎不绝。

    徐老大作为长子，自然得出面招呼。

    于是，徐老三便担负起了照顾老爷子的重担。

    左丘这会儿已经是不在村里，早在徐老爷子他们回来之前，他就已经去了昆县。只是，他走的陆路，也就跟徐老爷子他们完美错过。

    戴铎老爷子来到灵水村后，就彻底不管事了，真的还告老归田的那个味儿。但此刻，徐老爷子莫名病重的消息传来，戴老爷子还是到了老徐家。

    “大夫怎么说？”

    戴老爷子望着一脸伤悲样子的徐老大，沉声发问。

    “大夫说一切都好，可，人就是不醒！”

    徐老大悲愤地开口。

    戴老爷子略一沉吟，道：“或许，可以请钦天监的人来瞧瞧。”

    这人，一直好好的，忽然就昏迷不醒，大夫看不出问题，那么，就只剩下一种可能，那就是劫运道的人搞了手脚。

    劫运道的手段，从来都是神鬼莫测。

    “戴老，您的意思是说，我爹这是被劫运道给害了？”

    闻听戴老爷子的建议，徐老大瞬间瞪大了眼睛。

    戴老爷子没有直接点头，而是叹了口气，道：“只是有这种可能。当然，还是要多找大夫仔细瞧瞧，双管齐下吧！”

    如今徐老爷子昏迷不醒，这到底是怎么个情况，没有人能给一个肯定的答案。

    劫运道，有可能。

    中毒，有可能。

    生病，自然也是有可能的。

    戴老爷子从老徐家出来，到底是没有袖手旁观，而是手书一封信，让人送往京城。他因为永平帝的不作为愤而辞官，肯定是惹了永平帝的不快，但戴老爷子到底是跟永平帝有多年的交集，此刻写一封信进京，或者可能还有些用处。

    毕竟，想要让钦天监的人出手，可不是一件简单的事情。

    大唐的钦天监，乃是劫运道的一支。而钦天监的人，主要是负责守护皇族，免得皇族之人被劫运道的手段暗害。

    这是大唐太祖皇帝建立钦天监的根本原因。

    可到了如今，钦天监的存在，已经不再是单纯地守护皇族。钦天监暗地里帮着皇室的某些人做了不少的龌蹉事情，甚至于钦天监的不少人都已经跟劫运道认祖归宗了。

    如前任的钦天监的监正，就勾结劫运道，差点儿就搞出了天大的事情。

    不过，即便是如此，戴铎依旧肯定，皇室肯定有绝对忠诚于他们的懂得劫运道术法的人。如果徐老爷子真的是中了劫运道的术法，那么，便只有这一类的人，才能救人。

    别看戴铎对永平帝很失望了，但在他的心里，还是希望永平帝能幡然醒悟的。

    徐老爷子被封武成侯，乃是不可多得的将帅之才。

    这样的人，在如今的大唐，可是很稀缺的。

    当外面的人都在为徐老爷子的昏迷不醒奔走时，徐老爷子正跟福宝吃烤鸡，一大一小俩人吃的是满嘴流油。

    “爹，你干啥要装病啊？”

    福宝咬了一口鸡腿嫩肉，望向自家老爹，“您就告诉我吧，我保证不告诉任何人。”

    “我可以发誓！”

    “要是我说漏了嘴，就让我再也吃不到美味烤鸡！”

    这明明知道有事情，却不知道是什么事情的感觉，是真的很不爽。

    福宝大眼睛一眨不眨地盯着自家老爹。

    徐老爷子叹了口气，道：“宝啊，劫运道要造反，又要打仗了！”

    “你爹我，不想帮那狗皇帝打仗！”

