    第43章 被鹦鹉嫌弃了

    “啪嗒啪嗒……”

    彩虹色，长着风冠的小脑袋探了出来，看着陌生人，小心翼翼的从树干里走了出来。

    随后，抖了抖身上绝美的羽毛，头上的凤冠，不时的收展。

    美！极美！

    极致的纯白色羽毛，在阳光照耀下，显得极其绚丽。

    叶宁悠双眼发光，直勾勾的看着葵花凤头鹦鹉。

    这是她迄今为止，见过最绚丽的鸟儿。

    树干上的葵花凤头鹦鹉，躲在宽大的树枝后，歪着小脑袋，上下打量着陌生人。

    叶宁悠试探性的上前几步，轻语道：“你……你好呀！”

    葵花凤头鹦鹉在枝头叽叽喳喳的叫着，歪着头看向远处，并不理会叶宁悠。

    叶宁悠又对着葵花凤头鹦鹉招了招手示好，“哇，好可爱的鹦鹉，真想摸摸它呀！”

    但是葵花凤头鹦鹉，头也不回的跳向远处，猛地用飞向一边，抓起一只毛毛虫，滋滋有味的品尝着。

    叶宁悠：“！！！”

    好歹我也是百万主播，就这么被一只鸟儿嫌弃了？

    【哈哈哈，老女人竟然被一只鸟嫌弃了。】

    【葵花凤头鹦鹉，傲娇的呆萌模样，真可爱啊！】

    【鸟中的劳斯莱斯，是一般人可以触摸的？】

    【葵花凤头鹦鹉：你也配摸我？也不照照镜子，看看自己什么德行！】

    【来来来，摸一下一万块，看一眼一千，葵花凤头鹦鹉，机不可失失不再来啊！】

    【国内动物园，估计都没有这种鹦鹉啊！】

    【免费看葵花凤头鹦鹉，赚大发了呀！】

    【这就出门，碰碰运气，看看能不能遇到一只珍惜动物。】

    看到眼前这一幕，汐宝转过身，对叶宁悠甜甜的笑了笑，说道：“姐姐～”

    “它们并不害怕姐姐哦！”

    “这些鹦鹉可调皮了，一般只有给他们吃东西，他们才会飞下枝头。”

    说着，汐宝跑向远处，不一会儿，带回来一些小虫子，还有水果递给叶宁悠。

    “姐姐可以用这些食物喂鹦鹉。”

    “然后就可以近距离和鸟儿玩了。”

    叶宁悠接过食物，“那我试试吧！”

    叶宁悠走上前，她害怕鸟儿不敢来吃，就把食物放到了地上，招了招手，“这里有水果哦！”

    接着，叶宁悠就跑到汐宝旁边，静静地等待葵花凤头鹦鹉来吃。

    “你好！你好呀！”

    葵花凤头鹦鹉看着食物，叽叽喳喳的叫着。

    只见葵花凤头鹦鹉，张开翅膀，做出了准备展翅高飞的动作，却又没有飞，停留来远处。

    数以万计的盗猎者，给动物们留下不可磨灭的印象。

    除了主人，遇到陌生人，他们都躲得远远的，生怕对自己不利。

    万物有灵，盗猎者何至于此？

    叶宁悠又后退几步，表明自己没有恶意。

    可葵花凤头鹦鹉，犹豫了片刻，只是张开翅膀，在空中盘旋，把目光锁在汐宝身上。

    汐宝招了招手，奶声奶气的说道：“小鹦鹉，姐姐是好人哦，没有恶意的。”

    “你们不用害怕姐姐！”

    闻言，葵花凤头鹦鹉点了点小巧的脑袋，犹豫了片刻后，展开绚丽的翅膀，飞身直下。

    葵花凤头鹦鹉落在食物旁边，又歪着头看着汐宝，不觉流下来口水。

    葵花凤头鹦鹉，抖了抖身上的羽毛，凑上前去，小口的咬了一点点苹果。

    “啾咪，啾咪！”

    葵花凤头鹦鹉，晃了晃身上艳丽的羽毛，展开凤冠，愉快的叫了起来，仿佛在呼唤同伴。

    下一刻……

    随着葵花凤头鹦鹉的鸣叫声，树洞里，又钻出来三个毛绒绒的脑袋。

    它们从树洞里跳了出来，小嘴里叼着毛毛虫，看着地面吃得正欢的葵花凤头鹦鹉。

    三只葵花凤头鹦鹉幼崽，站在枝头上，歪着头，左右看了两下。

    叶宁悠：“！！！”

    直播间的粉丝们：“！！！”

    【什么情况，一连出现了四只葵花凤头鹦鹉！】

    【这特么比看电影都刺激啊！妈呀，谁能告诉我，这是怎么回事儿。】

    【葵花凤头鹦鹉，濒临灭绝，为何这里一次性出现了四只，这不科学啊！】

    【一只就是一辆劳斯莱斯，四只……不敢想象啊！】

    【这三只更可爱，小小的一只，捧在手心，心都要萌化了。】

    【主播，可以把画面放大吗？我想近距离观看葵花凤头鹦鹉。】

    【该不会满树，都是些濒危动物吧！！！】

    【你们听到了吗？鹦鹉在给我们打招呼呀！】

    【什么时候濒危动物烂大街了，一下就出现了四只！】

    【突然感觉国家保护动物，不怎么值钱了，汐宝家一抓一大把啊！】

    【这特么比动物世界刺激多了呀！】

    (本章完)

