    

    随着战斗的愈发激烈，薛岳的前进部队也开始逐步向马鞍山、金家山一带进行靠拢。

    然而，这些变化并不在日军第一〇六师团师团长松浦淳六郎的考虑范围之内，他的目标就是要打穿沙河镇、金家山、马鞍山这条防线，打通南浔铁路！

    想到这些，松浦淳六郎就十分激动了起来，仿佛明天就是春天了一般。

    “报告师团长阁下，前方部队已经快拿下金家山和马鞍山了，只有沙河镇这边进展颇为不顺利，仍在与敌处于激烈的拉锯战中。”一名日军作战参谋跑到松浦淳六郎的面前报告道。

    “不用担心，再给青木敬一一点时间，我相信他是绝对有能力在短时间内拿下沙河镇的！”松浦淳六郎自信满满地说道，作为是一名有理想有追求的侵略者，再加上是华中派遣军畑俊六的老部下，就这两点，就够他有底气横扫一切了。

    “哈伊！！”那名作战参谋应声道。

    ……

    前线，已经是一片焦土，日军的炮火在反复猛轰着金家山的山头，四处一片浓烟，遍地都是死尸，有国军的，也有日军的。

    日军的下一轮进攻，马上就要开始了。

    一队队头上绑着白色狗皮膏药头巾的日军已经准备就绪了，他们随时可以对已经快被轰成一座光秃秃山丘的金家山发动进攻。

    “可咧！！天皇万岁！！”

    领头的一名日军军官拔出了腰间的武士刀，仰天大吼着。

    “万岁！！万岁！！万岁！！！”

    无数受了日军军官鼓舞的日军在欢呼着，仿佛上前线并不是送死，而是一件十分令到他们光荣的事情。

    “可咧！！进攻！！！”

    在日军军官的高呼之下，日军开始进攻了。

    一队队手持上了刺刀的三八步枪且面目狰狞的日军向守卫在金家山山头仅剩的守军发动了进攻。

    而此时，五公里外，一队身穿着铁蓝色军装的国军出现在了外围。

    “快，看看地图，咱们还有多久能到金家山？”领头的一名国军军官说道。

    “营长，如果卑职没有猜错的话，正在响着枪炮声的地方就是金家山。”另外一名军官向那名领头的营长敬了一记军礼，“根据我们行进的方向，是绝对不会有错的。而且现在，我们的部队周边也只有金家山方向是有可能打仗的。沙河镇距离我们这里还有一段距离。”

    “行，那我们就去看看吧！你带人先去，毕竟我们是师里的前进部队，可不能把咱们师给带偏离了方向。”营长十分严肃地说道。

    “是！长官！”连长立正敬礼道，表情十分严肃。

    ……

    金家山山头上，随着日军组织敢死队直上，国军的喊杀也愈弱，半个小时后，金家山失守。

    ……

    两公里外的国军指挥部。

    “喂！给我接金家山阵地！！”一个同样是身穿铁蓝色军装的军官开口吼道，看他的军衔，只有一颗金星，显然是少将军衔。

    “报告旅长，金家山阵地无响应！”一名作战参谋放下了电话向旅长报告道。

    “他娘的！小日本太他娘的猖狂了！马上发电向师部询问，问问我们的部队现在到哪里了！另外，向师部告知，金家山阵地已经落入敌军之手了，再没有援军，我就带着旅部的警卫连上了！”愤怒的旅长一巴掌拍向了桌面，就连桌面也发出了一声响亮的巴掌声。

    “是！旅长！”作战参谋应声道。

    ……

    很快，这一封电报就发到了金家山大后方的前线指挥部。

    “报告师长，第一〇九旅急电！”一名通讯兵拿着最新从通讯处翻译过来的电报译文。

    “第一〇九旅？金家山方向？”师长拿到这份电报之后的第一个念头就是金家山方向出了问题，两线作战，的确压力很大。

    “是！”通讯兵应了一声，然后在等待师长的指示。

    看完这封电报以后，师长不禁是脸色大变，然后止不住地破口大骂道：“他娘的，小日本欺人太甚！我们的援军到哪里了？马上致电询问军部！同时告知军部，金家山已经失守的事情！”

    “是！师长！”通讯兵应声道。

    ……

    很快，这一个来自前线的情报便是一层一层地往上递交，没用多久就到薛岳的第一兵团司令部了。

    你以为薛岳不知道这个金家山在哪里？错了，他不但知道，还了解得非常详细——作为一名合格且成功的军事指挥官，他清楚地知道金家山、沙河镇还有马鞍山一线在前线意味着什么！

    一旦这里失去了，国军将尽失外部屏障，日军将随时能兵寇德安县！

    于是，薛岳立马致电前线各指挥官，在赶到前线之后，立即对抢夺金家山、马鞍山的日军发动凶猛进攻，不惜一切代价夺回阵地！

    薛岳薛长官的强硬态度也通过电报直接传达给了前线的指挥官。

    事实上，在薛岳发这份电报之前，所部援军的四个师皆已到达金家山、沙河镇、马鞍山附近了，就差是发动进攻了。

    于是，在薛岳的一声令下，国军四个师的部队立马向日军第一〇六师团发起了十分凶猛的反击。

    ……

    在国军大部队在前线发动凶猛进攻的时候，张天海也没闲着。

    张天海在干啥？他自然是在整编他的部队了，还有训练警卫连、第五营等部队，至于第三营的部队，也招募了百余人回来，但都良莠不齐。

    也正是因为这一点，张天海放弃了直接招兵的计划，进而是把这百来人扔到后勤辎重营去了，等朱绍宏这个处长来训练他们。

    按照第二兵团总司令张发奎给的承诺，警卫第一团的补充过不久就应该到了，只是受限于前线战事紧急且激烈，这批补给不知道要过多久才到。

    当然了，这些补给也包括了兵员、枪械弹药，这些都是战区司令长官陈诚亲自签批的，所以要比其他部队来得更快一些——

    更为重要的是，这些武器弹药和兵员，都是就近抽调的。

    反正是在陈长官看来，警一团既然是一把利刃，那就该是磨利它，在日军腰肋露出弱点之后，然后狠狠地扎上去，给予日军致命一刀。

    至于警一团是战区的一把利刃这点，这已经不是个秘密了——其他的就先不说了，以战区警卫第一团的战力，以及团长张天海的能征善战，称作是利刃，是绝对没有问题的。

    对于张天海来说，在战机未曾出现之前，他是绝对不能轻举妄动的，他现在能做的，只有带好兵罢了。

    ……

    PS：更新送上！

    抱歉，昨晚食言了，日后会补回的。        

