    杨诚钧是真的佩服方既明的敢想敢做。

    要知道，这会专辑的销量是惨淡到不行，已经不复当年盛况。这些年里，销量最高的专辑是1997年香江天王创下的400万张。而中国内地的专辑销量，顶了天是350万张，再也无法逾越。而且，这已经是八年前的数据了。

    最近两三年，哪怕是老牌一线歌星，专辑销量也是超过百万张就大吉大利。至于赚钱什么的，全靠商演，演唱会都不敢开——怕没人来看，亏太多。唱片业如此，电影行业也是如此。除了是没有伟大的作品之外，其实更多是因为大环境的关系。

    在中国没有加入WTO的时候，经济发展看似稳健，每年都高速增长，其实很危险，因为消费不足。消费不足的原因，是全国职工工资普遍不高，也就一千多的水平，哪里敢消费？再加上物价下调，经济确实有点萎靡。而经济增长，主要还是靠着大企业在支撑。

    所以，加入国际贸易循环，除了西方经济也是萎靡不振之外，需要中国市场来填补空白；中国也需要世界市场，去加快发展国内经济。特别是经历了97年的金融海啸之后，世界经济局势更加微妙，自然也就奔着双赢去了。

    这要是过了十年后，西方国家发现中国的钱好赚，还发现中国赚他们的钱更多，心理就不平衡了。特别是中国人太勤奋，把西方国家的基础产业都蚕食殆尽。不仅如此，还向着高新科技进军的时候，西方和中国就该闹矛盾了。

    天下攘攘皆为利来，天下熙熙皆为利往，国与国之间也不外如是。

    化成国内经济大环境就是——盗版猖獗，文化产业被侵蚀得厉害。不是消费者喜欢盗版，只是没钱更高消费罢了。

    所以，专辑销量一降再降，就是如此——盗版也能听嘛！虽然质量不太好，可还要什么自行车呢。

    杨诚钧作为唱片公司的老板，自然对此再清楚不过了。方既明此时入局，还是一个“新人”。确实是“新人”，方既明连一张专辑都没发过，就敢涉入这么深的水里，这是有钱没地方花啊！

    不过呢，为了以后的网络布局，杨诚钧还是答应了合作。

    虽然饭局上是口头协议，但都约定好了，明天就开始签合同。

    弄完这件事后，方既明松了口气。

    经典不容遗失，这是方既明的想法。如果因为平行时空就让经典流失，方既明觉得是自己的责任。

    虽然吧，方既明拍出来的电影也好，唱的歌曲也罢，会因为拍摄手法、讲故事的方式不同而导致电影不一样，或者是因为编曲，因为唱腔问题让歌曲与原版不一样——那也是没办法的事，你让一个歌手重新制作一张专辑，也不可能百分百一样的。但是，方既明觉得自己还是还原了经典80%，这就足够了。

    好吧，杨诚钧还需要听过这张专辑才签合同，方既明觉得无所谓。

    好音乐是会引起共鸣的！

    第二天，方既明带着许歆韵来到了海福唱片。

    杨诚钧亲自出来迎接，两个人寒暄了一番后，也快速切入了正题。

    “方董带专辑过来了？”

    杨诚钧问道。

    方既明让许歆韵拿出那盒录好的磁带，说道：“在这里了。”

    “我先听听。”

    杨诚钧虽然是一个老板，但他其实对音乐很在行的，本身也是音乐教师出身。只不过呢，杨诚钧的天赋不够，只能在乐器上有点造诣，唱歌还是不行。而且在乐器上的天赋，也只能说是勉强。

    但是，这不阻碍杨诚钧有一个良好的音乐鉴赏能力。

    “呜！”的一声开场，接着吉他、钢琴、爵士鼓的加入，混合着直升飞机的声音，让杨诚钧点了点头。是《可爱女人》，这一首歌杨诚钧已经听过了，但他还是耐心地听了下去。这是一首很不错的歌曲，只是不确定能不能有销量罢了。

    第二首，是《完美主义》。

    奇异！

    这是杨诚钧的第一感觉。

    新奇！

    这是杨诚钧的第二感觉。

    “这是一首中速节奏，以快歌语速形式慢歌快唱的一首R&B小调歌曲？”杨诚钧内心揣测道，连续上行的小调钢琴旋律构成的曲调，让人感觉一阵舒服。主歌部分，不规则切分节奏型同时出现，开篇用重复的旋律搭配打破常规句顿的动感复杂节奏变化。搭配着突然出现的四级大调和弦，产生鲜明的突兀感，这让杨诚钧脸色怪异：音乐还能这么玩？！

    等听到方既明自恋地唱到：“方既明方既明方既明……”的时候，杨诚钧的脸色更好看了。

    这……

    不按常理出牌啊！

    但这是一首优秀的作品，完成度极高的作品！杨诚钧惊讶的发现，自己唱片公司旗下没有一首能媲美的作品！因为，这首歌里面用到的乐理知识太过复杂，却呈现出炸裂的效果，如同一个高手将音乐娓娓道来。

    嗯，就是歌手唱功还不行，有点拉胯了。

    行吧，第三个首歌是《星晴》。

    一开始的汽车引擎声音，紧接着是吉他、贝斯和鼓点的跟进，让人极为舒服。

    “这节奏……”

    杨诚钧是识货的，大家可能以为这是一首简单的作品，但是节奏方面的把握，方既明做得太好了，一定程度上掩盖了唱功不足的事实。传唱度，可能是一个衡量一张专辑，衡量一个歌手火不火的标杆，但这张专辑……只听了三首歌的杨诚钧脸色很古怪，他有预感，这张专辑销量不会差，但是传唱度只有几首歌是可以的，其他的……

    “可惜了，如果都是《星晴》这样的作品，保证他能一炮而红。现在的话，二十万张吧……”杨诚钧心道。

    别小看二十万张的专辑销量，那可是一个新人顶了不起的成绩了。一些新人要是能达到这个成绩，说明很有潜力。再挖掘一下，找几首好歌，说不定就专辑销量过五十万张了。五十万，在这个年代就是一个歌手火不火的标志。

    唱片界内的划分是：两百万张专辑销量是钻石唱片，一百万张是白金唱片，五十万张是黄金唱片，二十万张是白银唱片。当然了，这个定义是中国的标准，要是算是盗版，会远远超过这个数字，超过一千万都是很正常的。要是在香江，在弯弯，这个标准又不一样了。

