    第571章 我们可以回去了吗   

    “大蛇”缠着三三的腿好一会儿都死活不放开。

    

    最后还是三三一脚把他给踢开了。

    

    一脚踢到了天上， 直到变成了一个黑点点。

    

    如此，萧桀和白三三才得以踏上回九州的路。

    

    至于幽都王和他们或许是师出同门，以及，她，子契，幽都王，楚沉，或许都是同一个老师这件事。

    

    在白三三这里，并没有激起太大的波澜。

    

    毕竟她认为，老师就是老师，老师收几个徒弟，跟她关系也不大。

    

    只是有些诧异罢了。

    

    而其中内含的一些隐情，反震她也不知道。

    

    不知道，也不影响她现在要做的事，她就懒得去追根究底。

    

    该知道的时候，也总有一日会知道的。

    

    而且，反正子契会动脑子，她就懒得动脑了。

    

    子契的脑子在这方面，总是比她好用些。

    

    嗯，三三自己也觉得，有了子契之后，她好像变得更懒了。

    

    也更方便了。

    

    需要懂脑子的事，也不用自己去思考。

    

    不过，也确实如三三所想，萧桀的确比起三三更在意这件事。

    

    他所在意的是其中的缘由。

    

    师父为什么要这么做？

    

    师父应该是知道楚沉和三三的过往的，又为何要帮助自己？

    

    对师父来说到底什么才是最重要的？

    

    他唯一能想到的，师父之所以找到自己，让自己拜他为师的理由，便是自己当初的身体里，有楚沉的残魂。

    

    以及，陨星剑认了自己为主。

    

    若不是如此，师父断不可能和自己有所联系。

    

    可看起来，师父似乎又并不那么喜欢楚沉，否则当年师父就应该杀了自己，让楚沉的残魂占据自己的身体，让他元神归一而不是放任自己去吞噬，甚至还给自己留了魂玉，让自己是魂识能够完整。

    

    或者将陨星剑带给楚沉。

    

    但师父一样都没做，而是放任自己成长。

    

    所以，他可以肯定的是，师父此番行为，并不是为了楚沉。

    

    那么，他这么做的理由就只有——   

    他看向身边的三三。

    

    眸色也微微黯了下来。

    

    是为了三三。

    

    帝钧口中所言虽然不多，但也能听得出来，师父对三三的喜欢显然是超于帝钧的。

    

    更遑论是他们。

    

    如果是这般的话，那么自己和楚沉，都极有可能是师父为了三三而收的徒弟。

    

    似乎是感觉到了身边之人的心事重重，三三伸手轻轻拉了一下萧桀的衣袖。

    

    “有一句话，不知你听没听过。”

    

    萧桀看向三三，“什么话？”

    

    “车到山前，必有路。

    船到桥头，自然直。

    今朝有酒，今朝醉，明日愁来，明日愁。”

    三三说的缓慢。

    

    不过萧桀已经习惯了三三的停顿习惯，所以能很自然的将她的一句话组合完。

    

    听到三三这句话，他的眸色中也有一丝诧异。

    

    沉吟片刻之后，看着三三的眼神也多了一分灼热 。

    

    他抬起手，温柔的摸了摸她的头， “车到山前必有路，传到前头自然直， 今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。

    只有我的乖乖，才能说出这般智慧又通透的话来。”

    

    不过，这可不是一句了。

    

    这怎么也得是三句了。

    

    三三任由他摸着自己的脑袋，下意识的蹭了蹭， 仰头望着他，“那，我们可以回去了吗？”

    

    

