    

    在系统的帮助下，顾阳一瞬间进入了顿悟状态，无数奇思妙想在脑海中闪过，构建起乾坤大挪移第七层的框架。

    乾坤大挪移本来只能修炼到第六层，所谓的第七层只是一种猜想，所以功法口诀也是虚无缥缈，玄之又玄，即便是练成十二层九阳神功的张教主，也无法修成第七层。

    不过在三十万修为点砸下后，第七层的口诀在顾阳脑海中不断回放，无数灵感闪烁，竟让他在短时间内真的推出了第七层!

    渺渺幽幽间，顾阳只觉得天地间都被青红二气所充斥，青气为阳，红气为阴，阳者在天，阴者在地，但在乾坤大挪移的牵引下，两者却在慢慢逆转。

    随着轰隆一声巨响，天地逆转，江河倒流，整个世界仿佛被翻了个面，变成了青气在下红气在上。

    顾阳猛地睁开双眼，一目呈青，一目呈红，神异非常。

    眼前的世界十分正常，并没有倒转，刚刚那一切都只是他修成乾坤大挪移第七层时产生的幻觉。

    桃天天和秦如霜枪剑合击，配合的十分默契，虽然仍旧处于下风，但一时间竟然和巫行烈打得有来有回，在空中僵持住了。

    顾阳的注视立刻就被三人察觉了，这一瞬间，三人竟都生出被看透的感觉，仿佛连体内真气的运行都暴露在了对方眼皮下。

    那种感觉，让人很不舒服。

    秦如霜和桃天天对视一眼，明白时顾阳的武功有所突破，都露出一丝笑意，但随即一愣，又默默移开目光。

    这时顾阳的声音在她们耳边响起。

    “再帮我拖延一会儿，一炷香即可。

    巫行烈听了哈哈大笑，道:“一炷香?她们能再撑过一盏茶就不错了，顾阳，你太小瞧老夫了!”

    秦如霜和桃天天目光一沉，巫行烈并非在说大话，而是真有这个实力。

    但顾阳的声音依旧平静，充满着自信。

    “无妨，我会助你们一臂之力。

    就在两女不解其意，巫行烈准备出言嘲笑时，顾阳突然一手指天，一手指地，淡淡道:乾坤挪移。

    轰隆!

    一瞬间，天地间的阴阳二气剧烈震动，阳气在地，阴气在天，将巫行烈三人笼罩进去，形成一个扭曲的气场。

    虽没有江河倒转，日月挪移的异象，但此时身处这扭曲气场中的三人才知道这是何等惊人的玄功!

    巫行烈一瞬间觉得身子仿佛重了百倍，他流转着紫金光泽的修罗金身都微微弯曲，好似背了一座大山。

    反观桃天天和秦如霜，却觉得身体一下子轻盈了无数倍，甚至不需要运转轻功，都能漂浮在空中，举手投足都比之前快了数倍，十分神奇!

    顾阳长出一口气，感觉到内力的巨大消耗，这第七层施展起来威力无穷，但就是消耗太大了，制造出一个乾坤气场，竟足足耗费了他近四成的内力!

    修成第七层后，顾阳觉得这门武功已经足以比肩盖世神功，因为第七层不但极大的增加了他对阴阳二气的掌控程度，更是能制造出一個乾坤气场，好比天魔气场一般。

    在这个气场内，阴阳重力只在他一念之间，一片叶子可以重于山岳，一座大山可以轻如鸿毛，端的是神仙手段，造化通天!

    可以想象，在乾坤气场内，他轻飘飘的一掌，即便不用内力，只要附加了百倍重力，也能轻易轰碎一座大山。

    当然，限制也不少，首先身体的强度要能承受，其次对内力的消耗无比巨大，还有就是敌人可以主动逃出这个气场，范围是有限的，以顾阳现在的修为，也就百丈左右。

    巫行烈不愧是大宗师，战斗经验无比丰富，他第一时间就做出了正确的选择，逃出这个气场!

    但他此时速度大减，桃天天和秦如霜第一时间横加阻拦，三人在乾坤气场中战成一团，此消彼长之下，竟然平分秋色。

    顾阳继续闭上双眼，修成第七层后，随着他对阴阳二气的理解加深，九阴与九阳真气也越发乖顺，甚至顾阳可以控制它们呈螺旋状缠绕在一起，水乳交融，亲密无间。

    顾阳心中微微有些激动，他早就能突破宗师了，拖到现在，无非是想把九阴九阳同时修炼圆满，将根基打磨到极致!

    时机已到，再拖下去反而不美。

    顾阳心念一动，近一百万修为点同时砸下，他脑中宛如雷震，汹涌的能量如风暴一般涌入他的丹田，一半汇入九阳真气，一半汇入九阴真气。

    一瞬间，顧陽背后浮現出十轮金色太阳虚影，沿着某种玄妙的轨迹飞速旋转。

    同时，青天白日下，竟出现了明月高悬的异象，细细察看，那明月上似乎还有仙宫若隐若现。

    以顾阳为核心，周身数百丈温度巨变，时而如烈火灼烧，时而若数九寒天，冷熱不断交替，他左边身子红如烙铁，右边身子竟浮现寒霜。

    京城，皇宫。

    赵无极推开门，容光焕发，气势恢宏，威严如海。

    今日可以说是他最高兴的一天，夙愿达成，功力大进，什么巫行烈、顾阳、秦霄，这些人再不是心腹大患，不过是等死之徒!

    李公公眼中满是欣喜，跪在地上，高举着一杯酒。

    “恭喜陛下，神功大成，千秋万代，一统寰宇!”

    赵无极朗然一笑，道:“你呀，真是长了一张好嘴。”

    他拿起酒杯，闻了闻，叹道:“六十年的状元红，当年朕请秦霄出山，义结金兰时，喝的就是这种酒。”

    他看着清澈的酒水，目光微微有些失神，想起了那段君臣一心，出生入死的日子，轻轻一叹。

    赵无极将酒一饮而尽，细细品着其中的滋味，却发现已不复昔日的香醇。

    “酒是会变的，就和人一样，当年义结金兰时，朕无论如何都想不到，秦霄会变成今日的样子。

    赵无极犹在感慨，却发现李公公突然站了起来，在没有他的命令下，兀自站了起来。

    李公公眼中的欣喜全然不见，他直起了身子，眼眸深邃，第一次在赵无极面前不再卑躬屈膝。

    “陛下，你可曾想过，不是秦霄变了，而是你变了?”

