    光祐阁内。

    黎梓颖双目无神地仰望着阁楼的天花板，她已经保持着这个动作两天的时间了。

    原因不是别的，实在是因为她太闲了。

    自从回到了宗门后，他们老祖就一直在阁楼里没有出门。

    而她在没得到他们老祖的指示之前，又不敢擅自离开宗门，于是她只能老老实实地呆在了自己的阁楼里。

    “哎，也不知道前辈静养的怎么样了。”

    黎梓颖说着便又叹了口气，她现在甚至又有点想回到秘境里继续历练了。

    不过还没等她的话音落下，她却发现一道身影正缓缓地从坠日阁内走了出来。

    黎梓颖顿时一惊，随后赶忙从光祐阁内跑了出去，站到了他们的老祖面前，恭声施礼道：“拜见前辈！”

    “嗯。”

    莫悠然先是一愣，随后便点了点头。

    他本想着是去光祐阁那边找黎梓颖的，可谁曾想到这丫头居然自己就跑出来了。

    话说回来，为什么我刚走出来阁楼你就来找我了？

    难道你很闲吗？

    “前辈您有什么事情安排晚辈去做吗？”

    黎梓颖说着便抬起了头，她的脸上就差写着“我很闲”三个字了。

    可还没等她刚抬起头，她却发现了他们老祖怀中抱着的那只白色的小奶猫。

    “前辈，这是......”

    黎梓颖说着便眨了眨眼睛，眼神之中充满了好奇。

    她没曾想到，自家老祖居然还有饲养宠物的爱好！

    莫悠然看着黎梓颖那副好奇的目光，知道黎梓颖这是把小白当做了普通的家猫，于是他便开口提醒道：“此乃本宗的护宗神兽！”

    “护宗神兽？”

    黎梓颖听闻此言顿时就愣住了。

    这看起来人畜无害的小猫咪，哪里像是护宗神兽了？

    莫悠然并没有在意黎梓颖那诧异的目光。

    毕竟他刚看到这只小奶猫的时候，也很难将其跟护宗神兽扯到一起。

    不过莫悠然倒也懒得解释了，他肚子早就饿得前胸贴着后背了，他现在急需找个没人的地方把那几枚鸟蛋解决了。

    于是，莫悠然便直接将小白猫塞进了黎梓颖的怀里，长话短说道。

    “本尊有事要外出几日，这几日你就替本尊照看好它吧。”

    “啊？”

    黎梓颖彻底傻了眼。

    明明他们老祖才刚走出阁楼，他老人家没想到那么快就又要出去了。而且临行前，交给她要做的事情，居然还是让她去照顾一只小奶猫！

    黎梓颖完全猜不透他们老祖的用意，不过碍于这是他们老祖给她的任务，她也只好点头答应了。

    将那只小奶猫小心翼翼地接到怀里后，黎梓颖能明显地感觉到这只小猫柔软的小骨架。

    此时的她根本不敢用力去抱，她生怕自己稍一用力，就会把这只小猫给弄伤了。

    “本尊先出去了，你就随便给它找点吃的吧。”

    莫悠然说着便使出了一张传送符，直接化为了一道金光飞走了，只留下黎梓颖一人在风中凌乱。

    黎梓颖看着自己怀中还在酣睡着的小白猫，顿时感觉自己的脑袋都不够用了。

    常年隐居深山跟随广元道人学习炼药的她，几乎是没有什么生活常识的。

    要不是她为了寻找到能够帮助她突破的火焰珠，她甚至都有可能在山里呆到老。

    可眼下，他们老祖居然让她去照看一只猫，这可如何是好？

    “总之先回阁楼里慢慢研究吧。”

    黎梓颖思考了半天后，才得出了这个办法。

    随后，她便抱着那只小白猫返回了光祐阁。

    将那只小白猫小心翼翼地放在了她的床上后，黎梓颖这才松了口气。

    紧接着，她便拿出了自己的储物戒指，在储物戒指中翻找了起来。

    不一会的功夫，她的床上便已经堆满了各种品阶的药材以及丹药。

    “你要吃这个吗？”

    黎梓颖说着便将一枚龙涎果递到了小白猫的面前。

    可面对黎梓颖的骚扰，那只小白猫就像是没听见似的，继续趴在床上睡着觉。

    可是黎梓颖见状却并没有死心，随后她便将几枚辟谷丹递到了那只小白猫的面前，继续问道。

    “这几枚辟谷丹是我炼制出的玄阶品级的，吃下去能饱三个月，你要吃这个吗？”

    睡梦中的小白猫闻着自己面前那几枚辟谷丹刺鼻的味道，总算是睁开了眼睛。

    赤红色的眼睛在黎梓颖的身上看了一眼，随后便有些不耐烦地将那几枚辟谷丸推到了一边，打算继续睡觉。

    “呃......所以说到底要喂你吃什么啊？”

    黎梓颖彻底慌了神。

    她生怕自己不小心把他们老祖养的宠物给饿死了。

    小白猫听着自己耳边不断响起的声音，这才又缓缓地睁开了眼睛。

    在黎梓颖的注视之中，只见它的身上忽然亮起了一道银白色的光芒，紧接着一名身材曼妙身穿白色长裙的女子随即出现在了黎梓颖面前的床上。

    黎梓颖见状顿时瞪大了眼睛，她下意识的往后倒退了几步，随后赶忙开口质问道：“你、你是谁？”

    然而，面对黎梓颖的质问，那名曼妙女子的表情却没有丝毫的变化。

    赤红色的眼睛盯着黎梓颖看了一会，只见她嘴唇未启，冷艳的声音却随即响起。

    “如果你真想给本尊吃点东西的话，那你就去帮本尊找几枚地阶以上的灵石去吧。”

    “你、你是那只猫？哦不，护宗神兽？！”

    黎梓颖几乎是瞬间便猜到了对方的身份，紧接着便是倒吸了口凉气。

    她万万没有想到，这看起来毫无灵力波动，跟普通家猫无异的小白猫，居然能够幻化为人形！

    难道说，对方的境界远在她之上？！

    身系白色长裙的曼妙女子看着黎梓颖那震惊的目光，只是无奈地叹了口气，并没有正面回答。

    她也没有想到，她主人门下弟子的境界竟是这般的弱小！

    哎，不过话说回来，主人也真是的，只是分辨个性别，都要盯着她看那么长的时间！

    看样子他老人家，似乎是已经完全忘记了一万年前发生的事情了呀......

