    大家看见汪琼轻松的样子都安心下来，没有刚才那种紧张感了，就连大家听见汪琼说里面的是粽子，也真当成长见识的想法看看而已。

    大家本以为小哥会尴尬的，但是小哥面无表情的站了起来，跟没事人似的。让大家很是佩服，真是应了那句话，不管多尴尬的事发生，只要你不尴尬，那么尴尬的就是别人。

    大家看小哥没什么反应就都转头看向那个继续发生剧烈震动的黑红色棺材。“哄~”一声巨响，只见那个足有几百斤的石质棺材盖翻飞出去，在不远处砸出一个深坑。由此可见里面粽子的力气之大。

    “吼~~”一声非人的怒吼传出，只见一个血色身影从那黑红色石质棺材里面跳出。血腥味迎面袭来，只见这血红色身影全身上下如果被扒了皮的人一样，眼睛空洞，嘴巴张大了异于常人的嘴巴幅度，又对众人吼了一声，就急速向大家冲了过来。

    力气非常大，形象恐怖的粽子让大家都吓的不行，看见粽子冲了过来，都要惊呼出声。但是还没等他们喊出声，就见汪琼上去对着那血色粽子脸上就是一脚，这血色粽子怎么来的就怎么更快的回去了。

    大家都被这突然的场面弄得差点背过气，吴三省顺了口气，对汪琼道：“少爷，这就是我们吴家记载的血尸，比一般粽子厉害的多，很是凶险。”

    不过吴三省又想到刚才的画面，有些尴尬的道：“当然，在少爷面前一样的不够看。”

    汪琼看了眼吴三省，又看了眼小哥，没有多说什么，一个疾步就冲向血尸。这种先天初期修为的弟弟，引不起汪琼任何兴趣，早点解决早点结束吧。

    汪琼以血尸更快的速度冲向血尸，睚眦短剑闪过，血尸那恐怖的头就与身体分开。汪琼感应了一下，身体存储能量已经满了，就连睚眦短剑都有一小半能量了。这样算来血色能量有800多万能量丝，这次探险值了。

    汪琼瞬间结束了战斗，大家都还没反应过来。汪琼平静的道：“大家坐好防御措施，把这血尸放回去，大家也好继续前行。”

    九门的人都愣在原地，老胡他们就自然的多，习惯了，少爷是无敌的。听见汪琼的安排，他们就开始收拾起来。九门的人好一会才反应过来，急忙过帮忙，不过矛盾的心里一直环绕，这就结束了？血尸就这？和他们影响中的根本不一样，当然这些人里面估计也就吴三省和小哥可能见过，别人只是听说过而已。

    其实对于吴三省和小哥的表现，汪琼发现有所不对，虽然他们一直表现出和大家一样第一次来，但是不经意见还是有些问题显示出来。不过汪琼根本没在意这些，他的主要目标是异类，宝贝之类的都是随缘。就像这次，没来之前就收到10件唐宋元明清时代宝贝，还没开始就赚大了，再说汪琼他们现在都不差钱，锦上添花而已。

    汪琼是有底线的人，但是也很好说话，他认为每个人都有自己的做事自由，只要别人别影响到他自己就行。众人很快就收拾好这墓室的一切，九门的人还贴心的把青铜鼎里面祭祀的一些玉器之类的有价值的东西一起放入血尸墓里面。

    那黑红色的棺材里面有不少好东西，拿出任何一件都是世间珍品，毕竟这古墓年代在那，可以说任何一样东西都不是唐宋元明清时代能比拟的。专业的人就是专业，一些老胡他们觉得不是很重要的东西，都被人家收集起来，他们问起的时候，九门的人也不藏私如实的告诉老胡他们。

    汪琼看见大家都收拾完，就抬起那石质的棺材盖合起来。毕竟这石质棺材盖有些分量，虽然大家也能盖上，但是太麻烦了，所以还是他出手方便。

    大家继续前行，顺着血尸墓后面那个通往下面的通道走了进去。这一路的建筑风格还是西普的样子，大家大约走了不到半个小时的时间，就来到这古墓的深处。大家通过一个偏殿进入主殿，偏殿里面只是有些普通的陪葬品，虽然也很值钱，但是大家都没心思多研究，就放在原地，等离开这里的时候再说。

    众人来到主殿发现里面根本就不是一个棺材，而是违反常规的七个棺材，这七个棺材还是按照特殊的排列放置的。这次来的人基本都算的上专业的人，稍微一看就明白这是北斗七星排列方式放置的。吴三省说道：“这是盗墓者的墓，七星诡棺，里面只要一个真的，其余都是陷阱机关，而且都是十分狠辣手段，怎么邪恶，怎么杀伤力大怎么弄，专门针对盗墓者的。”

    吴邪说道：“看来这鬼王-鲁殇王是同行啊，没想到盗墓的也能封王，他这辈子也算值了。”

    大家还在感叹前辈厉害之处的时候，汪琼感应了一下四周就发现这七星诡棺有问题，其中一个棺材里面有能量体。仔细看向那个棺材，发现有被人翘起打开过的痕迹。

    汪琼指着那个棺材直接说道：“那个棺材被人动过，可能是前面的人动的手，不过里面有有东西，大家小心点。”

    汪琼的话引起了大家的注意，尤其是里面有东西，大家都把武器准备好，以防万一。潘子和胖子拿着撬棍去开那个棺材，壮汉阿奎听见里面有东西早就躲的远远的了，吴三省黑着脸，心里想着以后在也不带这个孙子干活了，太丢人了。

    大家看着潘子和胖子撬棺材盖都准备着，里面的东西如果行凶就给一起给它来个黑的，直接放到对方。棺材打开大家往里面一看，都是一脸问号，是个外国人，还是新鲜的。汪琼平淡的说道：“东西就在这尸体的下面，注意了。”

    大家都谨慎的看着，里面的粽子没让大家多等，自己就坐了起来，准备开饭。众人没给它机会，各自的武器都招呼上，吴三省特意给对方一个黑驴蹄子，这粽子还没等有所动作就安静的躺了回去。

    粽子分为多种，从低到高分别是，白毛、黑毛、绿毛、紫毛，最后变成旱魃红毛。当然也有特殊的粽子，比如血尸之类的，当然这种异类很少见，好多下墓的人一辈子都见不到。

    汪琼没有动手，他现在能量基本已经满了，杀了对方只是一种浪费。所以就看着九门的人把粽子制服，以后有机会在说。

    吴三高官出了口气道：“还好是给黑毛粽子，很好解决。”

    汪琼说道：“三爷，这人就是你们要找的人吗？”

