    第6191章 齐聚了   

    “既然这东域域主府他都不要了，那留着还有什么用？

    荡为平地吧。”

    陈六合冷漠的说了句，旋即，便大开杀戒了起来。

    

    这一日，陈六合在东域域主府内横冲直撞，杀了个三进三出。

    

    这里哀嚎遍野，横尸满地，鲜血染红了这座府殿，东域域主府，也就此崩塌瓦解，被陈六合彻底摧毁。

    

    荡平了东域域主府后，陈六合直接就去了古神教在黑天城中的分教。

    

    不出所料，在这里，他也没有找到古神教主神的身影，只有一众护教人员。

    

    陈六合毫不留情，用最粗犷野蛮的方式，横推了这里，没有留下一个活口。

    

    一天之内，陈六合手中沾染了数百条人命，对此，他心中毫无波澜，一丁点的怜悯之心都没有泛起。

    

    因为这些人该死，统统都该死。

    

    这些人所犯下的错误，是不可原谅的！   

    这就是陈六合的行事风格，对待敌人，他杀伐果决凶狠残暴！   

    这就是招惹了陈六合的下场。

    

    做完了这一切之后，陈六合返回了斗战殿。

    

    “莫如渊和古神教主神一同消失，他们已经害怕了。”

    梁振龙说道，直到现在，他也是感慨万千，谁都不可能想到，这次黑天城浩劫，会发展到这种程度。

    

    四大域，竟然都被接连摧毁了，四大域主，也陨落了三个，现在就还剩下莫如渊和那位主神大人了。

    

    从表面上来看，他们在这一次博弈当中，可谓是大获全胜，快要把对手全部摧毁。

    

    “这对我们来说，不是一件好事。

    莫如渊和古神教主神很聪明，在这个关键的时刻，懂得取舍，并且非常坚决。”

    奴修的眉头深深皱着，脸上并没有开心，反而愁容满布。

    

    陈六合点了点头，道：“是啊，如果这次能再把莫如渊给斩了，对我们来说，境况就会好转很多。”

    

    “可现在，那两条老苟都躲藏了起来，让我们根本无从下手，他们这是在保存实力，在等待时机。”

    陈六合深蹙眉头，眉宇间就凝云浮现。

    

    “他们在等太上家族的援兵！等他们再次归来再次出现的时候，就是又一个必杀局了。”

    修罗说道。

    

    “可惜，我和梁振龙现在的身体状况太糟糕，否则的话，以我们现在的阵容，也不会惧怕对方。”

    奴修说道。

    

    “走，想避开杀局，只有离开！现在离开，没人可以阻拦，完全可以在对方汇聚之前，离开黑天城，离开黑狱。”

    梁振龙说道。

    

    “我们倒是可以走，可梁王您怎么办？

    祝月楼祝王又怎么办？

    你们的根基在这里，你也不可能丢下随你出生入死的梁王府众人不管。”

    

    陈六合说道：“一旦我们离开了，到时候，他们的矛头一定指向你们。”

    

    这话一出，众人都沉默了下来，陈六合说的是实话。

    

    陈六合、奴修两人可以拍拍屁股一走了之，修罗也可以随时离开，但梁振龙走不了，祝月楼走不了，他们的根基都在这里，就算要迁移，也不是一时半会儿能迁走的。

    

    “要我丢下梁王府和祝王府不管，那是不可能的，我陈六合做不出那样无情无义的事情来，我更不可能抛弃那些为我出生入死过的人而不顾。”

    陈六合沉沉的说道。

    

    “天没有塌下来。”

    修罗淡漠的说了句：“等着就是了，看看他们能玩出什么花样来。”

    

    陈六合也是跟修罗一样的意思，既然莫如渊和古神教主神都躲起来了，那他们也不用着急，慢慢等着就是，他相信，用不了多久，对方一定就会出现的。

    

    那会是终极一战，彻底在这一场博弈上，划下最终的句号。

    

    接下来的两天时间，黑天城再次回归了平静当中，平静的有些死寂，死寂的让人发慌。

    

    值得一提的是，在大战中身负重伤的鬼谷、君莫邪、刑天三人都已经苏醒了过来，他们皆无大碍，这很让陈六合开心。

    

    这些跟着他一并来到黑狱的人，跟着他经历了重重艰险，可谓是九死一生，到现在大家都还活着，很幸运。

    

    只是帝小天，到现在都还没有消息，这让陈六合心中很是担忧，也一直都在让梁王帮忙打探那个风尘大仙的消息，想看看帝小天现在到底怎么样了。

    

    自从借助着“饮”中留下来的老祖奥义一举突破到了半步殿堂境界之后，陈六合的实力提升变得无比顺畅了起来。

    

    他现在已经有着接近亚殿堂的境界了，真实实力，也是完全能够跟殿堂境强者正面抗衡。

    

    这一点毋庸置疑，已经在实战中得到了证实。

    

    紫炎，就是被他单杀的，虽然那时的紫炎已经是伤势未愈的状态，虽然那一战陈六合付出了惨烈的代价，可紫炎终究是死了，这点做不得假。

    

    在第三天的时候，沉寂了几日的黑天城，终于掀起了万丈巨浪。

    

    消失了几天的莫如渊和古神教主神，重返黑天城，光明正大的招摇而来。

    

    他们直接打到了斗战殿！   

    随时都做好心里准备的陈六合跟修罗两人，没有震惊，他们迎战而出！   

    这次来的，不单单只有莫如渊和古神教主神两人，在他们的身旁，还有两个陌生男子和一个陌生女子。

    

    那气息，十分浑厚与强大，可以说，丝毫不弱于莫如渊。

    

    这让陈六合跟修罗两人的眼睛狠狠眯了起来，里面有厉芒闪耀。

    

    不用问，这三名陌生人，也皆是殿堂境的实力无疑。

    

    敢在这种时刻出现在这里的，并且能给莫如渊和古神教主神带来这么大底气的，必然是殿堂境强者。

    

    “你们这两只缩头乌龟终于敢出现了，带来了三个帮手，你们来势汹汹，底气十足。”

    陈六合人言开口。

    

    “陈六合，修罗，今天就是你们的死期了，这一次，你们不会再有任何侥幸的机会！”

    莫如渊满脸怒容的说道，东域域主府被横扫，让他心在滴血，他恨不得活刮了陈六合。

    

    “太上家来人？

    报出你们的来头。”

    修罗目光在三个陌生人的脸上扫过。

    

    

    

