    楚离笑了笑：“世间如此美好，可享受的太多，还说活着没意思，是智慧不够的缘故吧？”

    丁瑞洁淡淡道：“我现在倒知道最有意思的事，就是报仇。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    楚离道：“既然如此，那就来吧。”

    “我未必能杀了你。”丁瑞洁道。

    她的修为更胜楚离，但武学却不够，九杀掌原本是克制他，结果他修成了这般威力强大的掌法，再难克制，如此一来想杀他只能玉石俱焚。

    玉石俱焚她不怕，死便死，早早去天外天见那个家伙，但万一玉石俱焚之际，她死了，仍没能杀死赵大河，那真的没脸去见他。

    楚离道：“那你要如何？”

    “我想找孙明月谈一谈。”丁瑞洁道。

    楚离皱眉道：“找圣女？圣女在大光明峰，可不是谁都能见的。”

    “只要我传出话去，孙明月一定会过来见我。”丁瑞洁道。

    楚离哼道：“你见圣女要干什么？”

    他知道丁瑞洁所说不错，她通晓天机术，只这一点儿，她想见孙明月，孙明月一定不会拒绝，想知道她要谈些什么。

    丁瑞洁道：“聊一聊你的身份问题。”

    “你到底想说什么！”楚离不耐烦的道：“什么身份不身份的，我身家清白，这是入教之前都经过周密调查过的，不是你说什么就是什么！”

    丁瑞洁摇头道：“他们调查得再清楚，难道知道你原本是东边的人？”

    “东边？”

    “你是大季人吧？”

    “我还是大傅人呢！”楚离没好气的道：“你这个天机术的传人，别胡说八道，砸了你们天机阁的名声行不行？”

    “你是大季人。”丁瑞洁淡淡道：“我相信跟孙明月一说，她会查清楚。”

    楚离道：“圣女可未必信你这一套装神弄鬼！”

    “那就试试看吧。”丁瑞洁道：“孙明月的厉害我是知道的，她真要查，你难道还想混下去？不过能成为舵主，确实是人杰，小歌死在你手上也不冤。”

    “好好，你是想借刀杀人。”楚离淡淡道：“那就来吧，倒要看看圣女是信你还是信我！”

    “那就拭目以待吧！”丁瑞洁道。

    青影一闪，她出现在楚离百米之外，这一手神乎其神的轻功让楚离很忌惮，想杀任何一个手下都是轻而易举。

    如此危险的仇人一定得除去的。

    他却没直接追过去，倒要看看她想干什么，想跟住她也不难。

    他担心她会杀个回马枪，收拾大风舵的众人。

    她杀上大风舵，显然是不仅仅要让自己死，还要先让自己痛苦，受尽折磨再杀了自己。

    半晌之后，他看到丁瑞洁已经离开，转眼间已经在十里之外，于是瞬间消失，紧随之后，想看看她到底要去哪里。

    他对丁瑞洁的轻功极为羡慕，很多时候他不能暴露神足通，如果此时有她的轻功，那对敌之际便能更强两分。

    丁瑞洁身如一道影子，飘忽向前。

    他心不停的下沉，现丁瑞洁所去的方向正是大光明峰所在，显然丁瑞洁是知道大光明峰，她看来是要真的找孙明月，要泄露自己的身份。

    他现在不知道丁瑞洁算出了多少，是不是所有的身份消息都知道了，还是仅仅知道自己是大季人。

    他心怀侥幸，觉得丁瑞洁应该仅算出自己出自大季，却没能算出自己所有的情报，显然天机术不是万能的，算不了那般详细。

    若真算出自己所有的消息，她露出的不该是这般淡淡神情，应该会惊诧几分才对。

    丁瑞洁心思平静如水，世间之事大多已了，唯有这一件，只要跟孙明月说一声，借孙明月的手杀了这个赵大河，那自己再留于此世的理由也没了。

    当初没紧随师兄而去，关键就是小歌，需要好好照顾小歌，把自己这一脉传下去，如今小歌已逝，自己的义务也尽，该去天外天见师兄了。

    见到梁吟歌身死，她痛苦愤恨，直欲毁天灭地，但很快这般怒火便泄去，渐渐归于平静，如今已经没有那般滔天恨意，只有一个念头，好像在尽一个义务而不是真的复仇。

    ——

    楚离一路紧随她身后，一边思考着应对之法。

    这般情形下，不把她杀了，自己真要暴露，一切都毁掉，不仅前功尽弃，更重要的是，自己要受到光明圣教的追杀。

    光明圣教的实力雄厚乎想象，高手如云，一旦真要追杀自己，那自己到底能不能撑得住，即使撑得住，身边的人呢。

    不过她为何直接去了大光明峰，不先杀自己身边的人，不先让自己痛苦？

    他迟疑片刻后，最终还是为了稳妥起见，不管是不是她的试探，先要拦住她。

    想到这里，他蓦然闪现在丁瑞洁身前，挡住了她的路。

    丁瑞洁停住，似笑非笑的看着他。

    楚离深吸一口气，冷冷道：“你到底知道些什么！”

    丁瑞洁道：“你是大季人，却来光明圣教卧底，你的身份是什么显而易见，难道是大季秘卫府的秘卫？”

    “……是。”楚离缓缓点头。

    丁瑞洁道：“看来你们大季也不能小瞧，竟然出了你这般人物，能够混进光明圣教，光明圣教号称是最难混进来的，因为孙明月有通心之能，你是怎么瞒过的？”

    “侥幸而已。”楚离淡淡道。

    “我很好奇这个，如果你能如实相告，我或许可以网开一面。”丁瑞洁道。

    楚离呵呵笑起来，摇摇头道：“网开一面！”

    丁瑞洁道：“网开一面不是饶了你，是饶了你的属下们！……你虽然是大季人，对你这些属下还是有感情，不忍他们死吧？”

    楚离眉头紧锁，目光越来越凌厉。

    “我杀不了你，要用孙明月的手，不过你也杀不了我。”丁瑞洁淡淡道：“所以呢，你要么实说，说了也没什么，我也懒得学，只是满足一下好奇，这世上的事有趣的实在不多。”

    “好吧。”楚离道：“其实我有一个问题想要请教。

    “说。”丁瑞洁淡淡道。

    楚离道：“你到底算到什么程度？”

    “你是大季人。”丁瑞洁道。

    “只有这个？”

    “嗯，这已经足够了。”丁瑞洁道。

    楚离叹一口气：“看来天机术很寻常。”(未完待续。)