
　　第三天清晨。ŴŴŴ.23sk.com

　　林峰与苏沐晴早早起床，联系中介公司的白人小伙，二番来到阿凯迪亚。

　　由于昨天林峰没有见过真实别墅，仅仅看了苏沐晴拍摄的照片。

　　故而今早过来，林峰又仔细打量这座价值四百二十万美金的私人豪宅。

　　看过之后，他很满意。

　　别墅的占地面积整整500平，室外泳池、健身房、私人餐厅、包括一个小型的私人影院全部皆有。

　　四百二十万美金，这钱花得值。

　　在林峰看来，这栋别墅比起姚明在休斯敦的湖滨别墅，可是强了n倍。

　　姚明的湖滨别墅才花了一百来万美金，而他这座别墅，价值四百二十万。

　　在面积上，就比姚明的湖滨别墅多出200多平。

　　“林，我认识你，原来美丽露莎的男朋友，就是你？”

　　白人小伙笑眯眯问候林峰。

　　这头骚气的红发，无论走到何处，想不引起别人的注意都难。

　　林峰冲着白人小伙颔首：“是的兄弟，我是露莎的男朋友，这栋别墅，我们买了。”

　　“ok。”白人小伙连忙回应，一栋别墅卖出去，分到他手里的抽成就很多，这一单做成，又可以白吃白喝许久了。

　　话说售卖房子的，无论国内还是国外，都一个道理。

　　三年不开张，开张吃三年。

　　花掉林峰四百二十万美金，这栋位于阿凯迪亚的私人豪宅，从此属于林峰拥有了。

　　拿着美国版的房屋产权，林峰一脸笑容，苏沐晴紧紧挽着林峰手臂，半刻都不舍得松开。

　　“baby，我们终于有自己的房子啦！”

　　“是啊，没想到这一天来的那么快。”

　　林峰心情很好，仔细阅读房屋产权，以后这栋豪宅，它姓林。

　　“要不要把这件好消息告诉伯父和伯母？”

　　苏沐晴突然提议，买豪宅了，这事儿应该分享给林义海和吴梅。

　　林峰暗道也对，上次和林义海通电话，他早早挂断了，父子之间没有多聊。

　　今天买下豪宅，这件大喜事，理应分享给父母。

　　“好的，这就给他们二老打个电话，顺便问下他们要不要搬过来和我们一起住。”

　　“嗯。”苏沐晴乖巧点头。

　　像这种几百万豪宅，是无须装修的。

　　房子出售阶段，开发商就全部装修好了，而且还是精装修。

　　当然在一些格调上，留有操作空间，房主不喜欢，可以进行二次翻修。

　　“嘟嘟…”

　　忙音响了两声，电话便被接通。

　　吴梅的声音从听筒里传了过来：“诶，小峰啊，今天这是刮了什么风？你小子怎么知道主动给家里打电话了？”

　　望子成龙，而今家里的小峰真成龙了。

　　在nba打球，洛杉矶湖人队的英雄。

　　如今吴梅和林义海出门，再也不怕介绍儿子是个打球的了。

　　china林这个名号，在华人圈里，可谓举世皆知。

　　接到林峰电话的吴梅，顿时一脸兴奋，儿子这啥情况？怎么主动给家里打电话了？

　　“妈，我爸呢？”

　　林峰开口叫吴梅‘妈’，尽管叫的很别扭，但好歹能开口了。

　　第一次回家，他都没叫吴梅和林义海爸妈，总感觉对这两位长辈，有一种隔阂似的。

　　吴梅并不知晓林峰的内心活动，照样乐呵呵道：“你爸就在旁边呢，现在你爸是你的铁杆球迷了，每晚有湖人队的比赛，你爸啥事都不做了，就守在电视机前看你打球。”

　　“话说儿子，你和科比在一起真厉害啊，我看你们湖人队都八连胜了！”

　　事实上，不仅林义海是林峰的铁杆球迷。

　　吴梅这个妇女，半辈子不看球的人，也是林峰球迷了。

　　儿子打球那么厉害，和科比一起，带领湖人队取得八连胜了。

　　照这种趋势下去，今年总冠军，妥妥湖人队了啊！

　　这时候，听筒里传来林义海的声音：“小峰，别听你妈瞎说，我啥时候连正事都不做了？我都是正事做完，才去看你和科比打球。”

　　“行了，我知道了。”

　　林峰哭笑不得，父母这样子像个老顽童似的。

　　昔日自己坚持篮球事业，这两人百般阻挠，现在倒好，都变成自己的铁杆球迷了。

　　无语了片刻，林峰说道：“我今天打电话给你们，是有一件好消息告诉你们。”

　　“哦？小峰啊，什么好消息？难道你签到大合同了？”

　　林义海急忙询问，他虽然不怎么了解nba，却也知道，表现优异、数据爆炸的球员，往往能得到大合同。

　　儿子在湖人队这般炸裂表现，妥妥超级球星了，湖人队贵为豪门，是不是应该多给儿子一些薪水啊？

　　这事儿，林义海和吴梅睡不着，夫妻俩没少研究。

　　林峰摇摇头：“不是大合同，签下大合同，起码要等到明年，因为之前签过一次底薪合同了，这赛季就不能再签了，我告诉你们的好消息，是我在阿凯迪亚买新房子了。”

　　“然后沐晴和我商量，让你们二老都搬过去住，你们来吗？”

　　“儿子，啥玩意？你…你在阿凯迪亚买了新房子？”

　　吴梅顿时一脸惊愕，她二三十岁就跟着林义海漂洋过海来到洛杉矶。

　　对于洛杉矶的一切，可以说了如指掌。

　　阿凯迪亚？

　　这片区域的房子，没有几百万美金，休想买下来的啊。

　　儿子居然在阿凯迪亚买了新房，还说自己没签大合同？

　　没有大合同，这几百万新房款是从哪里弄来的？

　　“儿子啊，这阿凯迪亚我和你爸都知道，那是标准的富人区，你在那地方买下房子，总共花了多少钱？”

　　吴梅一边想，一边激动询问。

　　林峰淡然一笑，说道：“也不是很多，总共才花了四百二十万美金！”

　　“噗通！”

　　林峰刚说完，就听见电话那头，发出‘噗通’两记闷响。

　　林义海和吴梅双腿一软，齐刷刷瘫坐在地上。

　　过了良久，夫妻俩你看看我，我瞅瞅你，大眼瞪小眼。

　　这年头儿子强过爹，说话都硬气了啊。

　　才四百多万美金？

　　还不多？

　　小兔崽子，真把自己当成比尔盖茨了吗？

　　就没见过这么嚣张的儿子！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第109章 就没见过这么嚣张的儿子免费阅读。https://xs.23sk.com 