    林志此时的思想经过了激烈的斗争，最终妥协道：“没错，我是参与其中了，但是他具体想干什么，我也不是很清楚，我只知道他确实要去仓库拿走一些东西，具体怎么去操作的我也不清楚。”

    何天龙敏锐的捕捉到了~他~。看着林志开口道：“他一定也是轧钢厂实权的干部吧？他叫什么名字？”

    林志想了想开口道：“他是轧钢厂仓库主任, 姓马，叫马保国，”

    何天龙一个眼神看向小李，小李会意，转身就出去了，

    何天龙又看着林志问道：“你为什么要帮他？你参与的内容是什么？想清楚了再回答, 如果你知情不报后果会更严重，明白吗？”

    林志点点头道：“我这个人没事儿喜欢赌两把，因为这输了不少钱, 但是就是改不掉，又不敢让家里知道，都是马保国长期解决赌债的，那天晚上他找到我，要我帮忙把保卫科调去看守仓库的两个弟兄，找个借口支开，不然他就把我滥赌的事情戳穿，我不敢让家里人知道这些事情，就答应他了！”

    林志：“当时他告诉我，就是把人支开就行了，具体是干什么，我也没有问，前天出事了以后, 我家门口也有人在轧钢厂上班儿，我才听说了这个事情，他叫我在那之前两天先请假, 我都照做了，其它的事情我就不知道了！”

    何天龙听完点点头道：“行，我知道了，你的情节还不算严重，接下来我要看你的表现，如果你立了功，那么我可保你没事儿，”

    林志惊喜的看着何天龙道：“局长，您说的是真的？不骗我？”

    何天龙不悦道：“我说了，看你表现，我好歹也是个公务人员，不会言而无信，所以挤下来看你表现了！”

    林志认真的点点头，这会儿马保国已经被小李带过来了，马保国进了门儿看到林志，先是一愣，随即心里暗道糟糕，何天龙自然注意着他的脸色变化，

    何天龙看着马保国开口道：“知道叫你来做什么吗？你的事发了, 所以接下来我的问话，你要如实回答, 不然后果我怕你承受不起，”

    何天龙要道：“说说吧，你们是怎么偷的，这让我很好奇，你们还挺有本事嘛，神不知鬼不觉，悄无声息就把零件转移走了，”

    马保国脸色一黑，他本来已经想好了怎么给自己开脱，准备装傻充愣蒙混过关，没想到这公安开口就直接问他们怎么偷的，这把他吓了一跳。又看看旁边的林志，他心里也没谱，他不知道林志知道多少，毕竟转移零件的人就是保卫科的成员，

    马保国赶紧平复了一下心态道：“公安同志，您说笑了，我不懂您的意思，如果您有什么需要，我可以全力配合！”

    何天龙看着他笑道：“别装了，零件我已经找到了，现在问你，就是好奇你们是怎么操作的而已，既然你不想说，那我也可以结案了，小李，把人拷上带走吧！哎呀，这一天给我累坏了，终于解决了，回家得好好睡一觉了！”

    马保国一脸淡定的看着何天龙，他今天看到公安来的时候，偷偷去看了一下东西还在，所以他感觉眼前的公安在诈他。

    何天龙在心里默默的跟系统沟通道：“系统，帮我探测到零件在哪。”

    系统：“叮，宿主，请稍等，探测中，叮，已探测到零件位置，”直接传输了一个坐标在何天龙脑海，早在中午的时候何天龙就问过系统，能不能直接探测到零件在哪，但是如果直接找到零件儿，这些人怎么揪出来呢，不把这些人钓出来，可能后面还会发生类似的事情。

    何天龙看着马保国道：“你还真是不见棺材不落泪啊，”

    何天龙直接把坐标位置告诉了小李，让小李马上去拿过来，马保国听到何天龙说的分毫不差，脸色瞬间惊恐起来，

    何天龙看着马保国笑道：“怎么样？还不交待吗？不要再做没有意义的挣扎了，”

    林志突然开口道：“马大哥，你就交待清楚吧，局长已经都知道了。”

    马保国看了一眼林志，又看看何天龙那张似笑非笑的脸，正在玩味儿的看着他，

    马保国重重的叹了口气道：“好，我交待那天晚上我让林志支走那两个不是我们自己人的保卫科科员，然后，后勤主任，和车间生产副主任配合我，又叫了四个我们信得过的保卫科成员，共同把零件偷走，”

    马保国交待了大概半个小时，把事情来龙去脉全部交待清楚，原来这个后勤主任才是主谋，何天龙仔细问了几遍，又仔细推敲了一下，发现这个马保国也只是一颗棋子，那个后勤主任恐怕也只是帮人办事儿的而已！不过何天龙没打算再查下去了，这里面涉及的事情，还是让杨厂长自己解决好了！想必他会明白何天龙的用意，

    这时候小李带着零件儿回来了，何天龙让他去把孙处长叫回来，然后立即逮捕后勤主任，又叫人去通知了杨厂长，

    二十多分钟后，孙兵把后勤主任逮捕拷了起来，带着人来到何天龙这边，何天龙交看着他待道：“这个林志是证人，等会儿回去带他录一下口供就让他回去吧，这个马保国你也带走吧，不过等杨厂长到了之后你们再走。”孙兵看了一眼林志，又看看何天龙点点头，

    不一会儿杨厂长火急火燎的来到接待室，激动的看着何天龙道：“何局长，零件您真帮我找回来了？”

    何天龙招招手，小李立马把零件拿给杨厂长，杨厂长检查了一下零件，看着何天龙真诚的说道：“何局长，真的非常感谢您的帮助，”

    何天龙摆摆手看着他道：“杨厂长，东西已经找到了，偷东西的人我也抓到了，就是你们内部人员监守自盗，”

    何天龙话刚说完，孙兵就把马保国和后勤主任推到杨厂长面前，杨厂长看着两人脸色一变。

    何天龙看着孙兵开口道：“孙处长，你把人带走吧，该怎么办就怎么办，不用再问我了，一切按照流程走就行了！”孙兵点点头，带着人离开轧钢厂！

    何天龙示意小李也回去所里，小李点点头，打个招呼就回去了。何天龙看着人都走光了，直接开口道：“杨厂长，案子我就查到这一步，我想后面的事情你心里也有数了，我也就不多说了，后面那人你自己看着办吧，我就不插手了！”

    杨厂长看着何天龙点点头，又开口道：“何局长，您的这次仗义相助我铭记在心，何局长果然不是一般人，这么快就查清楚了，真不愧是特警总教官！”

    何天龙摆摆手道：“杨厂长，那我就先走了，剩下的事情交给你了，”说完何天龙就离开了轧钢厂！

    回家的路上，何天龙在想这件事情恐怕不仅仅是两位厂长的权利之争啊！

