    时间一天天的过去，转眼间就到了春节，徐平安一家人还是老样子，都已经习惯了。

    忙了几天时间，等徐乾跟徐文涛都离开了，徐平安也离开了J市，开始拜访去苗依依跟宋心云家里拜访。

    三位夫人都没有注意到，徐乾跟徐文涛两天都带着压力走的，徐平安跟两人交底了，今年是最后一年，明年天启集团搬迁到火星，两人将会恢复本名。

    两人如果不认可，今年年底之前必须了断。

    如果两人认可现任的女友，那就要在女友以及继承天启集团方面做出选择，未来执掌天启集团的人，婚姻必须由徐平安安排。

    怎么选择两人自己决定，今年十二月二十日之前必须有一个结果。

    兄弟二人身上的压力很大，偏偏这件事没办法跟任何人讲，哪怕是跟母亲说了，也不会有什么结果。

    父亲徐平安的强势兄弟二人是直至甚深。

    平常徐平安不管家里的事情，可一旦徐平安做出决定，那是必须执行。

    而且还是不能有任何理由的执行。

    他们两人不知道，这是徐平安的又一道考验，针对的就是两人的人性。

    人非圣贤孰能无情，怎么处理感情的问题，就是徐平安的考验。

    考验你的情商。

    天启集团走到今天的地步，徐平安跟各个分公司总裁之间除了利益牵扯之外，还有带有一定的感情。

    平时工作之余，这些人跟徐平安的关系更像是一个老朋友。

    利用情感来收服人心，盖文就是一个非常好的例子。

    盖文为了徐平安可以去死，这一点谁都比不了。

    天启集团人工智能权限，徐平安是最高级，仅次于徐平安的就是盖文，接下来才是其他高层。

    之所以如此，是因为徐平安多年来对盖文大脑进行了九次验证，星灵出手验证的，所以徐平安才对盖文放心。

    感情问题是一把双刃剑，玩不好伤人伤己，想要接掌天启集团，你必须要理智的控制自己的感情跟处理好同周围所有人的感情。

    超脱感情，掌控感情，绝对理智，这是必须要具备的素质。

    徐平安知道自己顶下的规矩很残酷，可这也是没办法的事情，天启集团底蕴太低，哪怕是将来在火星建国了，民心也很难收服。

    想要让人民彻底认同你的统治，这需要长时间的努力才行。

    鹰国王室的龌龊事情太过了，可鹰国的精英阶层根本就没有彻底废除王室的打算，不是不想，而是不能。

    因为，王室在民间的影响力还是非常巨大的。

    一个不好说不定会让他们自己断送一切政治前途。

    将来星灵帝国成立之后，徐平安是不具备这种影响力的，你没有长时间的存在，很难获得认可。

    最起码，需要三代人的不懈努力才行。

    时间慢慢的过去，春去夏来，夏去秋来，秋去冬来，一年的时间转眼即过，很快就到了年尾。

    今年，出奇的平静，地球上是一点大事都没有发生。

    火星，可就完全不同了。

    星灵之城，地势整体抬高工程已经完成了一大半，非常多的建筑物都已经开始建设，按照统一规划进行。

    写字楼，商业区，允许出现十五层以上，不超过二十层的建筑。

    居民小区，禁止出现十五层以上的建筑。

    再生资源系统，研究所，一律禁止出现十二层以上的建筑，不过，允许修建地下建筑。

    政府部门，以及一些特殊部门，一律都是十层建筑。

    星宫，也就是未来徐平安住的地方，整体工程都已经完工，目前正在进行装修绿化，完成之后，徐平安就可以搬进来了。

    三环之内不允许出现别墅建筑，居民小区都是标准的三室两厅房间。

    三环之外，就开始出现别墅建筑，居民小区跟别墅建筑交错进行，一切都非常的有秩序。

    再生资源系统公司也已经全部完成建设，目前正在进行设备调试。

    自来水管道目前也在有序的铺设当中，都已经预留的地方，铺设非常的方便。

    距离星灵之城有五个公里的地方，声聚变电站已经完成建设，目前也已经开始铺设网络线路。

    通讯公司总部也完成了建设，正在调试设备，调试完成之后，原来的通讯设备将会彻底停止运行。

    三十多处小区，每个小区二十栋楼，一个六百栋楼已经封顶，现在正在进行门窗安装小区绿化以及保暖设施处理。

    星灵之城的地位是未来的帝都，高度发达的金融业跟服务业城市，整个市区规划了多出绿色公园。

    道路也是非常宽广的，市区道路机动车道一律采取六车道，慢车道为两车道，然后是行人休闲道路。

    所有十字路口都没有人行道，所有行人往来道路两旁都要通过天桥进行，减少了红绿灯的数量，提供的车辆通行速度。

    更具特色的是，每一个十字路口都建立了一个有五层楼高的高台，上面停放着五架单人飞行器。

    空管交警，使用单人飞行器的人员必须在剧烈地面五十米高的范围飞行，低于这个高度就要被罚款。

    离开星灵之城有几十公里，一条高速公路已经展开，这是星灵之城跟繁星之城之间的高速公路。

    张建斌那边建立的新城，徐平安起名为繁星之城，纪念天启集团的人工智能繁星。

    繁星之城整体地势抬高三米基本已经完成，陨石工业区，食品工业区，重工业区，也已经完成了建设。

    陨石处理企业已经开始运行，每天都有非常的多的车辆从这里运输碎石离开。

    整个火星的碎石都是在这里加工完成的。

    来自TC的几家饮料公司，米国的可口可乐跟百事可乐，欧洲的达能，雀巢等品牌已经入住了食品工业区，目前正处于设备安装调整阶段。

    配套的包装企业也都入住进来了，还有制造业都在忙碌，繁星之城的定位是智能化工业城市，入住的企业非常多。

    重工业区，炼钢厂，星际飞船建造工厂，两大支柱产业将会在这里落户，很多配套企业也都在旁边租赁了厂房生产零配件。

    再生资源系统，水厂，电厂，通讯公司，都已经完成建设，目前正在紧张的调试设备，预计过一段时间就开始试运行。

    市政府机构，生活小区，都已经完成了主体建设，开始展开绿化，保暖等方面的工作。

    跟星灵之城一样，三条河渠蜿蜒贯穿整个城市，目前，正在进行清理工作，清理工作完成，再生资源系统开始运行之后就开始注水。

    未来，跟其他河道联通之后，河渠内的水将会变成活水，蓄水完成之后，会断断续续的排放喝水到城外的河道，最终流入大海。

    两个城市都是严格按照设计图纸进行建设的，一旦建成，绝对是首屈一指的宜居城市。

    在星灵之城的东北方向，也有一个小城市在施工，人员不是很多，却保持着每天增加的趋势。

    这是一个新城，农业城市，以种植粮食跟畜牧业为主，是火星的主要粮食产区。

    现在火星的地面还无法终止粮食，根据植物研究所的人推断，草皮死亡后腐败，营养随着时间流逝逐步渗透到地表很需要时间。

    目前粮食终止全部采用室内方式进行，采用人工太阳光进行光照，全部智能机械化种植，每一栋楼一层种植区域为一百亩。

    智能化补光，智能化补水，粮食成熟之后机械化收割，每一栋大楼都有十层，这样的大楼目前有四百多栋。

    三个月多一点收获一次，一年可以收获三次。

    目前还在增加当中，目标为一千栋，完成目标之后，在配合从地球运输过来的食物，火星的粮食安全基本上有了保障。

    地球上不少人都有前往火星定居的计划，大部分都是富人，其中最大的一个因素就是，火星的空气质量未来比地球好。

    每两个月，火星的空气数据都会被有心人在地球公布。

    可以看到，火星的空气质量在一步步的转好，火星的温度在一步步的提升，以夜晚温度来讲，预计十年后，星灵之城的人就可以晚上在户外活动了。

    昼夜温差在急剧缩小。

    地球的空气质量，则是在一步步的恶化，这一点很多人都非常的无奈。

    修复跟不上破坏，非常多的国家现在只认经济数据，环保根本就不在乎，再加上人口逐步的增加。

    未来地球的环境真的很堪忧。

    徐平安在天启集团总部看完了所有的报告，思考了一阵直接说道

    “繁星，通知索马里基地的闫广平，安保公司副总理李庆祥，天启岛训练基地负责人郭长河，让他们立刻到总部来见我”。

    “好的boss”繁星答应一声就沉默了。

    闫广平曾经也是陈麒麟的副手，后来调派到基地那边作为约克的副手，这些年也是屡立战功，是徐平安安排为了接替约克的人选。

    现在火星两大城市建设已经到了一定程度，就必须考虑武力问题了。

