    秦安若没有被顺平帝的话影响到。

    她的态度自然：“我想要的只有哦买噶罢了，陛下要做什么都不重要，希望陛下能给我一个让哦买噶重新站起来的机会。”

    说到这里已经差不多了，为了不浪费郑老将军的好意，秦安若还是把玉米种子递给了顺平帝。

    从郑家出来的时候还没想跟顺平帝闹翻，因此秦安若直接拿了一个玉米。

    现在放在顺平帝手中的，就是一整个一米。

    “这个东西难道也能跟土豆一样切很多快育种吗？”上次从秦安若这里知道，一个土豆最多可以切四五块当成种子，顺平帝就已经很惊讶了。

    户部也逐渐传来了消息，他知道土豆种子是有用的，产量也是实打实的，最近心情不错。

    这一次秦安若又拿出了东西，旁边还有郑老将军看着，顺平帝就从来没想过秦安若会骗人。

    秦安若没有回答。

    郑老将军还没有来得及问过秦安若，自然也不知道答案。

    在再一次接触到顺平帝的目光之后，秦安若抿了抿唇：“陛下，这东西到底能用或者不能用，您大可以在之后慢慢去试探。东西我已经拿出来了，可好处还没有得到，您觉得我能放弃吗？”

    秦安若也没有隐瞒她的想法，反正顺平帝今天的做法已经让她生气了，现在借着手里有东西让顺平帝给她圣旨也是应该的。

    种子都拿出来了，顺平帝不傻就不能让这东西从他手里溜走。

    进宫救场的郑老将军这会儿也退居幕后，眼观鼻鼻观心，完全没有一点要为顺平帝说话的意思。

    要想马儿跑，总要让马儿吃草。

    顺平帝肯定是惹到秦安若了，秦安若也是郑家的恩人，郑老将军是个知道好歹的人，很快就做出了决定。

    秦安若软硬不吃，顺平帝的眉头皱的死紧。

    “这是为了大盛的百姓，粮食都已经种出来了，难道你还不让百姓赶紧种出来不成？”秦安若一直都很担心大盛的百姓，顺平帝心中也清楚，难免就说除了这种话。

    道德绑架无处不在，秦安若也不担心。

    “我已经把能让百姓产量提高的东西给陛下了，您作为大盛的主人，自己都不担心大盛的的百姓，我又能有什么办法呢，您说对吧？”秦安若的目光冷然，完全没给顺平帝纠缠的机会。

    这句话说的倒是也没有毛病。

    顺平帝看向秦安若的目光当然不善，只是事到如今，就算是专程来给两个人做粘合剂的郑老将军都不说话了。

    秦安若本来就是抱着目的来的，如果顺平帝不愿意答应秦安若的请求，这个玉米种子会怎么样，谁也说不准。

    御书房中陷入了死一般的寂静，孙德寿的心也跟着秦安若与顺平帝的话七上八下。

    终于，顺平帝动了：“孙德寿，准备笔墨纸砚！”

    不由舒了一口气，孙德寿从一旁拿了笔墨纸砚放在了顺平帝手边。

    起笔如龙飞凤舞，顺平帝很快就写下了圣旨。

    与此同时，他抬头看了一眼秦安若：“这是朕给你的圣旨，有了这份圣旨，以后任何人都不能觊觎你的超市，就算是朕有了命令，你也不用听，这总可以了吧？”

    眼中出现了笑意，不过秦安若面上并没有表现出来：“陛下之前还曾经御笔亲自给我提过冯志行商的名号，现在不还是一句话就让我什么都没有了吗？”

    顺平帝的这种话听听就行了，如果真的相信了才会被带到沟里去。

    完全没有想到会听到这样的答案，顺平帝的目光沉了沉。

    下意识的想发怒，却看到了放在桌子上的玉米。

    秦安若这次来是做交易的，现在圣旨已经给出去了，再让秦安若生气都有些划不来。

    顺平帝脑海中很快就权衡出了利弊，纵然脸色不好看，也没有回秦安若的话。

    他反倒是把自己手边的东西往外推了推：“你想要就给你便是，东西朕已经给你了，想必梁王妃也不会做个言而无信之人吧？”

    本来就希望新种子能早点被推广，在这方面秦安若跟顺平帝的想法是一样的，因此她对顺平帝的做法并没有什么不满。

    还是跟之前一样，她拿出了一张纸：“具体的种子该怎么弄，这张纸上都已经写好了。陛下如果用的好，也许以后大盛的百姓真的不会挨饿了。”

    秦安若的目的已经达成，现在跟顺平帝说话的时候声音都柔和了。

    然而饶是如此，她的语气也好不到哪里去。

    顺平帝本来就不是一个大度的人，现在看着秦安若这样，恨不得能把秦安若赶出去。

    然而他是一个理智的人。

    两次的粮食种子的发现，已经让他知道秦安若是个什么样的人了。

    秦安若的身上还有无限的可能，如果他现在真的把秦安若赶出去，一定会带来麻烦的。

    心中生出了很多想法，最终顺平帝都压下去了。

    他抿了抿唇：“朕保证以后不会在出现这种情况，只要有朕在位一天，你在大盛想做什么，朕都会让你做什么！”

    这个保证可谓是真的有力。

    秦安若的眼珠子转了转，想到祁复知道这一点之后会有多难受，面上带上了笑容。

    她终于回以顺平帝一个笑容：“我就知道父皇肯定能理解臣媳的，哦买噶是大盛的产业，就算是它发展的再好，也是给我大盛带来好处的，父皇放心便是。”

    秦安若说的十分淡然，只可惜顺平帝并不能相信罢了。

    就秦安若现在的表情，分明就是已经跟之前的想法不一样了。

    发展到现在，顺平帝也有些后悔。

    明明知道事情已经没有办法更改了，早知道秦安若能拿出来所谓的种子，就算陆御史真的撞死在朝堂上，他也不会得罪秦安若的。

    无论如何，这一天对秦安若来说还是不错的。

    她很快就从宫中出去，甚至都没有回梁王府，直接往哦买噶而去。

    隔壁的货显然已经快弄好了，据说是在看日子，如果时间合适的话，短期内肯定就开门了。

    秦安若抿了抿唇，没有理会隔壁，直接进门吩咐道：“开门，我们今天开始营业。”

    哦买噶外面一直有人来，只是看着门没有开，很多人直接离开了罢了。

    现在听着秦安若的话，几个人脸色茫然，看向秦安若的目光中都带着疑惑。

    沈霜是对停业的内情知道的最清楚的，如果没有顺平帝的首肯，他们是不能开门的。

    她的目光落在了秦安若的身上：“王妃，我们真的要开门吗？现在分明还没有皇上的吩咐，我们要是开门了，会不会有危险？”

    欺君之罪的名声，就算是秦安若一个梁王妃也没有办法。

    秦安若拿出了圣旨，递给了沈霜。

    沈霜被吓了一跳，瞬间身子僵硬了。

    圣旨怎么是一般人能拿到的，然而看秦安若现在的表现，好像这只是一件微不足道的物件罢了。

    秦安若等了许久都没有等到沈霜接过去，还有些茫然：“怎么了这是，你可把这东西收好了，这是给我们哦买噶的。如果下次有人来哦买噶闹，你直接把圣旨拿出来打脸就行了。”

    放在谁家里都该被供起来的圣旨，在秦安若这儿竟然只是一个打脸的工具？

    目光落在了秦安若的脸上，沈霜迫切想看出来一丝开玩笑的意思。

    只可惜让她失望了，秦安若是满满的认真。

    反正只要她能拿出来顺平帝感兴趣的东西，这种东西要多少有多少。

    她现在算是发现了，顺平帝其实是一个很好说话的人。

    这种利益至上的人，是最好接触的。

    反正现在秦安若已经拿出来东西了，沈霜看着圣旨，心中再怎么害怕，最终到底还是接过去了。

    顺平帝这次是真的要为秦安若做主的，看在玉米的份儿上，他写的都很认真。

    秦安若的目光自然，完全没有一点害怕。

    沈霜几乎是立马就尖叫了起来：“竟然真的是！以后我们再也不怕别人了。”

    有了顺平帝的圣旨，就算是哦买噶开门，以后真的做什么不对的事情，顺平帝本人都不能苛责了。

    可以说为了玉米种子，顺平帝算是做出了最大的让步。

    秦安若看得清楚，因此目光清澈，看向沈霜的眼神中都带着笑容：“你放心，以后不会有人能威胁到我们了。”

    圣旨已经到手了，还不开业等什么？

    沈霜想到了秦安若说的话，当即就召集起来了所有的伙计：“我们已经停业很久了，今天就是我们哦买噶重新开业的日子，大家都准备好了吗？”

    “真的重新开业吗？”

    “已经很久都没开门了，今天早上都没有听到消息。”

    “霜儿姐姐都说了，应该不会是假的。”

    “……”

    最近哦买噶的关门，让这些伙计们都很害怕。

    好不容易听到了秦安若的话，大家瞬间就来了兴趣，一个个叫嚷了起来。

    如果哦买噶真的一直都不开门，他们自然要担心会不会被人赶走。

    现在知道哦买噶是要重新开门了，但凡是想在哦买噶继续生活下去的，脸上就带着笑容。

    沈霜的心情跟伙计们一样激动，她看了一眼下面的伙计，当即笑了起来：“对，你们没有听错，我们哦买噶今天就重新开业！”

