    如果林远知道了的话，估计也会有点哭笑不得吧，毕竟王教练吹牛逼的技术属实很拙劣。

    虽然训练场地确实不够封闭，还是会有很多其他事情的骚扰，但是林远还是很好的将这些事情给一一处理好，而且也并没有影响自己的一个训练状态。

    而林远没有想到的是音乐教授还特地打电话问起林远怎么这么久没有过来上课了，是不是对音乐不感兴趣了。

    听着电话那头音乐教授嘟嘟喃喃带有一丝怪罪的问话，林远多多少少有些哭笑不得。

    也是只好和音乐教授说明了一下自己的种种情况，那就是自己由于之前一段时间的世界青年田径锦标赛耽误了。

    而这次的话，又需要备赛奥运，也不得不耽误了。

    让林远没有想到的是，音乐教授听到林远进入要备赛奥运为国争光，也是直接在电话里头信誓旦旦的保证道。

    “读完大四直接找我读音乐专业的硕士，国家就需要你这种人才。”

    这话也是让林远哭笑不得，似乎自己耽误音乐课，还成为了一件好事咯，毕竟这音乐教授不仅仅是国内知名音乐教授，还是世界知名音乐教授。

    林远那是肯定厚着脸皮说道：“教授你都这么说了，那我就必须来呀，我不来都不好意思了。”

    这边的林远只是一个小插曲，正常情况下，林远是进入了高强度的训练状态。

    …………

    苏城第一中学，某个教室里面。

    一位教数学的任课男老师，也是将后排的差生一一叫醒，看着他们还一副睡眼朦胧的样子，就有种恨铁不成钢的感觉。

    重新走上讲台，用手掌在讲台上用力的拍了拍，咳嗽了两声，开口说道：“你看看你们都是一副什么样子，你们一无权，二无势，三靠不了父母，也就只能好好学习，考一个不错的大学，然后找个好工作，平平淡淡的过好这一辈子。”

    “而且校门口的牌坊看到了吧，不是人人都是林远，没有林远一样天才，就都给我好好学习，看看我们的李涵月同学，就是你们学习的榜样，常年霸榜全校第一。”

    这教数学的任课男老师的话，让后排差生有些不好意思了了，毕竟这都是有鲜明的例子，摆在自己面前，那么怎么可能不害臊呢。

    而远在青华大学这边的林远，可不知道苏城第一中学的老师，喜欢那自己这个活的例子来让学生好好学习，不过林远若是知道了，也应该是哭笑不得。

    田径场上，毛教练对着林远说出了最近青华大学教练组的分析。

    “四百米的加速度，你一定要提升上来，还有你的一个反应速度，影响到你的起跑和衔接加速度的过程，而你如果要缩短这个时间，那就必须在这些地方下功夫。”

    林远扶着膝盖，大口喘着粗气站在一旁，刚刚跑完一组，听着毛教练的分析。

    “耐力我们还是会照旧的练，不过这个方面的提升会相对缓慢，我们可以适当的把重心放在你薄弱的身体素质上，那么你的这个成绩提升也会较大。”

    林远也明白这么一个道理，不过林远拼命喘气，尽量让自己的体力得到一个恢复，根本空不出嘴巴来回应毛教练。

    “训练完这个耐力训练计划，我们在训练一下你的反应速度，这个在身体处于一个一定程度疲惫的情况下，可以让这个反应速度训练事半功倍。”

    林远听进去了大半，还有一半没有听进去，因为林远听到了加练，就没有什么心思继续听下去了。

    那么是专业的运动员，面对加练二字，多多少少都会有点心理上的抵制。

    虽然心理上回抵制训练，但是始终保持新鲜的热爱。

    不出林远所料，毛教练一说完话，就让林远上起跑器，进行下一组的训练，林远暗道还好刚刚一直在尽量的恢复自己的体力。

    “各就各位，预备。”

    “啪——”

    电子枪声响起，田径场上传来了急促而有力的哒哒哒钉鞋扒田径场地面的声音。

    现在基本上训练都是拿出昂贵的电子计时设备来，毕竟这种时候训练才是最重要的事情，其他都应该往后靠靠。

    “这组不行，看来是体力流失太快了，休息三分钟，刚刚那一组四百米重新来过。”

    毛教练对着脑子几乎一片空白的林远大喊提醒道，而林远此时完全没有其他的想法了。

    只知道的是自己这组很累，还没有跑出达标水平，又要重新再来一趟。

    累的差点直不起腰，田径服也已经是蓄满了汗水显得格外沉甸甸且湿漉漉的，而且脸上也时不时滴落下豆大的汗珠，且手臂上，腿上，后背全部都是紧密的细汗。

    “休息一下，待会训练一下你的这个反应速度，这个时候最累，但绝对是效果最好的时候。”

    林远还能说什么，做就完了，林远用自己的头点了点。

    林远在起跑器前面蹲下，这个设备基本上就是完全测试运动员的一个反应速度，运动员在听到枪声一瞬间蹬离起跑器的反应速度。

    而这个反应速度是看运动员在起跑器踏板上的力度变化来确定的，而且每一次的口令和强响的间隔时间是可以人未控制的。

    所以不存在什么运动员刻意的去练一个时间点的这么一个说法。

    “啪——”“哒~哒~哒~”急促的蹬离起跑器做加速度的声音，很快就慢慢的停了下来。

    林远往回走的时候，毛教练也是给林远报刚刚电子设备抓取的一个反应速度时间。

    “0.426，很差，很差的一个反应速度，这个果然是你的弱项，继续准备好下一组。”

    林远倒是没有过多在意，毕竟这种情况完全是正常的，自己的反应速度一直都有点偏差，这个数据也不算离谱。

    林远估计自己的正常反应速度大概就是在0.3到0.4之间，而在这种相对疲惫的情况下，自然也是会出现反应速度慢上0.1秒左右的情况。

    “各就各位，预备。”

    “啪——”

