    胡德馨站在高地上，用望远镜观察着大山，直到中午十二点时，仍然没有魏宝琦营消息。

    大山象睡着了一般，想叫醒它问问情况，但大山就那么冷冷地趴在那里，根本不理睬他。

    胡德馨着急啊！22师团长矶田三郎要求他今天天黑前必须把队伍带到东阳。天黑前他假如不把队伍带到东阳，矶田三郎中将就会派人过来枪毙他。胡德馨想以围剿新四军为借口，继续滞留在诸暨，而且也确实派了一个连和一个营进山围剿了，可是派出去的队伍竟然杳无音信，仿佛遁地了一般。

    他的嫡系队伍最多还能凑出一个连，这一个连是自己的血本。万一派进山，也失踪了怎么办？

    让杜伟派队伍进山，他不放心，非常担心杜伟会带着队伍穿越大山，走嵊州方向逃跑了。

    一师都被特混打怕了，没有人还敢和特混战队打仗。

    杜伟带着队伍逃跑是存在可能性的。在胡德馨看来，杜伟与张君浩没有接触，不至于会投降张君浩。有没有可能会占据一地，当山大王？浙东山连着山，杜伟假如占据一地当山大王，还真不会有人有办法剿除他。

    思前想后，权衡各种利弊后，胡德馨终于下了决心，把他的最后血本，派进山去。

    一个连伪军象缩头乌龟一样，小心翼翼往山中走去，边走边大喊“二团的兄弟们，你们在哪？”

    边往山里走，边大喊，一是可以联络二团一营，二是可以给自己壮胆。

    伪军连这么做，负作用极其明显，伪军还离王进贤埋伏处很远呢，其行踪就被王进贤掌握。王进贤立即派了两个人前往侦察，用步话机向他报告消息。搞清楚了伪军番号，大致人数后，立即给谢新明打电话，报告相关情况。

    此时，魏宝琦营长正带着一个连和警卫二队埋伏在一起，魏宝琦营长很想能通过打仗立功，再通过立功将功补过。

    伪军三团一个连往山里走的消息，王进贤报告了谢新明，谢新明告诉了魏宝琦和新四军刘队长。

    魏宝琦大喜说：“中校，三团是杜伟这个铁杆汉奸的嫡系，三团已被特混战队打残，一人连应该是三团最后血本。我建议，把该连坚决消灭了。消灭了该连，杜伟就会成为光杆司令，控制一师的能力就会进一步削弱。”

    谢新明问：“不能抓该连俘虏吗？”

    魏宝琦说：“三团从上到下没有一个是好东西，他们跟着日军烧杀抢掠无恶不作。”

    谢新明点头说：“你说的虽然是一面之词，但我相信你。行！我们就把该连坚决消灭了。”

    谢新明给王进贤打电话，说：“放伪军进来，当伪军全体进来后，立即关门，我决定把该伪军连全体歼灭了。”

    王进贤耐心等伪军连通过，当伪军连通过后，立即下达打击命令。

    峡谷幽长，伪军连拖得很长，拖在尾部的伪军王进贤等甚至不用扔手雷，只要用冲锋枪和半自动步枪打一下，几分钟就全体歼灭了。

    其他伪军在警卫一队、新四军自卫队和魏宝琦一个连的打击下，二十几分钟就被消灭。

    待在峡谷外高地上的胡德馨吓得浑身哆嗦，不好！山中潜伏着特混战队主力，决策出现了重大失误，原来想以围剿新四军作为借口，停留在诸暨，不到东阳去送死打算，看来弄巧成拙了。

    这么说，二团的一个营，一团的一个连也都被特混战队消灭了？

    胡德馨双腿发软，裤管潮湿。

    胡德馨看着大山，感觉大山仿佛长着血盆大口，不管派进去多少队伍都有可能被吞吃了。

    必须赶紧离开此地，万一特混战队从山中杀出来还得了？

    胡德馨跑向正在扎营杜伟团部。

    杜伟当然知道胡德馨的最后一点血本已经没了，看到胡德馨跑来，理都不理，背对着胡德馨和部下说着话。

    胡德馨站在杜伟身后，感到无比尴尬，但不敢发作，小声说：“杜团长，山中潜伏着特混战队主力，弄不好张君浩就在山中，你的一个营、二团一个连和我三团的一个连，看来都被张君浩消灭了。”

    杜伟转过身，看着胡德馨，冷笑说：“你三团可是主力团，我们两个团都只是杂牌，我们的队伍被特混战队消灭了，很正常。你主力团队伍被消灭，就存在问题了。”

    胡德馨说：“不要扎营了，我们赶紧离开这里。”

    杜伟冷笑反问：“到哪去？东阳去送死吗？”

    胡德馨重重叹气说：“不到东阳去，能到哪去？到了东阳也不一定会送死嘛！”

    杜伟说：“要去，你去。我就把营地扎在这里，要死就死在这里。”

    胡德馨说：“杜团长，你不听我的命令，就不怕我报告矶田三郎中将，被矶田三郎中将枪毙了吗？”

    杜伟的眼珠突出，怒吼：“行！你赶紧去报告，老子等着矶田三郎中将派人来枪毙。”

    胡德馨灰溜溜离开，回到师部后，立即亲拟电报，捏造了杜伟的很多罪名，让参谋人员给矶田三郎中将发报。

    杜伟在营部，一直气乎乎走来走去，心神不定。

    进山肯定不行，山中埋伏着特混战队重兵，进去多少会被消灭多少。到东阳去也不去，两个营兄弟一旦东阳去，就有去无回，必然在进攻要塞时，会全军覆没。

    现在手里还有两个营，日军肯定不会拿他怎么办，假如一个兵都没了后，日军还会给他好脸色看吗？

    此时的杜伟并没有率领队伍逃跑念头，更没有率领队伍投降张君浩打算。

    他的大脑处于极度混乱之中，怎么办这三个字象锤子一样，连续不断敲打着他的脑袋。

    突然有人报告，说一营参谋回来了。

    杜伟狂喜，赶紧跑过去接见。

    一营参谋向杜伟敬礼。

    杜伟赶紧问：“魏宝琦营长怎么了？队伍怎么了？”

    参谋大声说：“一营全体已经转投了特混战队，魏宝琦营长现在很好。”

    杜伟吓得一哆嗦，厉声：“你怎么回来了？”

    一营参谋把谢新明写的信双手捧着，前送，大声说：“张君浩将军给您写的信。”

    杜伟不敢相信，指着信，问：“真是张君浩将军写的？”

    一营参谋用力点头。

    杜伟赶紧接过信，把信纸抽出来，仔细观看。

    杜伟看完信后，看着一营参谋小声问：“一营长魏宝琦真的还活着？”

    一营参谋点头。

    杜伟问：“一营的武装解除没有？”

    一营参谋摇头说：“没有解除，一营还是一营。”

    杜伟眺望东阳方向，又眺望杭州方向，重重叹气说：“我的老婆孩子都在杭州当人质，魏宝琦可以想干什么就干什么，我不能啊！”

    一营参谋小声说：“这是最好的机会，您假如错过了，就没有机会了。”

    杜伟想了想后，点头说：“回去跟张君浩将军说，我杜伟从内心来说，是愿意反正的。只是顾虑颇多，想和他见上一面后，再作决定。”

    下午三点钟左右，一营参谋回到谢新明处，向谢新明报告和杜伟团长见面情况。

    杜伟有顾虑，想和张君浩队长见面后再作决定，这让谢新明很头疼。警卫队所在地离特混战队队部有一百多里路，侦察人员是十一点左右骑马前往队部的，人是肯定到队部了，但没请队长前来，总不能再派人回队部请队长吧？怎么办？

    谢新明把王进贤、李莉、新四军刘队长、魏宝琦营长叫在一起商量对策。

    商量来商量去，大家一致认为，最好能把张君浩请来，张君浩到这里来，不仅是为了和杜伟见面，而且还因为有了一营归顺，和新四军自卫队的参加，山中力量已经达到了相当程度，具备了执行更加重大任务的能力。

    谢新明决定，等侦察员从队部返回后，再作进一步打算，暂时也只能先等着。

    此时，侦察人员早就回到了队部，张君浩不用谢新明等请，就决定了，立即前往警卫队。一个营加一个连伪军反正，可是重大事件，在山中特混战队的力量迅速膨大了，张君浩怎么能不亲自赶去？

    张君浩不是说走，就能走的人，首先他得和张伯良上校商量。其次，张君浩需要与罗忠上校等一一通电话。第三，张君浩此行想把另外的一部电台带上，需要让电台工作人员，电台收拾好，捆绑在马背上。第四还要叮嘱雨宫樱子，在他不在时，继续带着服务队训练。

    晚五点时，张君浩吃晚饭。晚六点时，张君浩骑上枣红大马，和张伯良等告辞，前往警卫队处。

