    第683章早晚知道

    “哎哎哎，景之你别吃光了，给你姐姐留一点……哎哎哎，老婆，疼，轻点轻点……”

    陆景之也不知道是赌气还是怎么，听到这话之后直接三下五除二的给吃光了。

    吃完还朝着陆知那边炫耀一般的扬了扬盘子。

    陆知：“……”

    ……

    霍津言回来的时候一切都恢复了平静。

    他带着夏遇安和楚庭进来，跟沈云辞和陆知打过招呼之后两人看了霍津言一眼。

    随后立刻跟他们道别。

    跟陆宁道别之后头都不敢回的就走了。

    陆宁：？

    抬头看着霍津言：“你不会出去之后一直在骂他们吧。”

    霍津言看着她：“没有……”

    陆宁点了点头，谁知道他下半句继续道：“……中场休息了两分钟。”

    陆宁：“……”

    无奈的看着他笑了笑。

    霍津言弯身坐下来看着她。

    “还会不舒服吗？”

    陆宁摇摇头：“没有不舒服。”

    两个人说着话那边沈云辞的手机响了起来。

    她拿起手机看了一眼，愣了一下之后看向陆知。

    直接把手机递过去给陆知看。

    陆知也愣了愣。

    两个人互相看了看，似乎在抉择什么。

    最后沈云辞叹了口气拿着手机出去了。

    陆知也跟着出去了。

    陆宁和陆景之互相对视了一眼。

    陆宁微微皱眉，不知道两个人是怎么了。

    她转头看向霍津言。

    犹豫着问道：“姜哲……”

    她只提了这么一个名字，霍津言就愣了下，神情立刻变了。

    陆宁抬手握住他的手，能感受到他的颤抖。

    他叹了口气，看着陆宁，声音很轻的开口：“他当场死亡后面是被警察带走的，联系了姜家的人，姜家没人来，都说跟他没关系了，是警方那边给他找了个墓地埋了。”

    陆宁微微垂眸点了点头。

    落到这样的下场也是他活该，不过死后竟然没有人来替他安葬后事也是悲凉。

    陆宁叹了口气，双手握住了霍津言的手。

    霍津言抬眸看着她，扯动嘴角笑了一下。

    “没事了~”

    “恩，没事了。”

    ……

    沈云辞和陆知走出来，接了电话。

    电话是沈广打来的。

    “姐，你们下来接我一下吧。”

    沈广直接开口道。

    沈云辞愣了一下：“你在哪？”

    “在医院楼下。”

    沈云辞转头看向陆知：“小广好像来了，在医院楼下。”

    陆知看着她：“那……要带他上来吗？宁宁和景之还不知道呢。”

    沈云辞微微叹了口气：“他们俩也不知道是不是真的不知道，宁宁能猜出来姜哲问出来这些，应该是有人帮她查出来了什么。

    景之……是不是也已经知道了，所以他才会消失……”

    陆知一愣，他还没想过这些，两个人出事以后沈云辞和陆知也没有问过他们俩事情发生时候和他们失踪时候的事情，怕两个人会有心理阴影便什么都没说。

    但是细想下来其实沈云辞说的对。

    陆宁和陆景之两个人应该就是知道了什么所以才会冒险去的。

    “不知道的话早晚也要知道的。”

    沈云辞话落，抬手握住了陆知的手，眼中含泪：“老陆，我们可以带着孩子好好生活了。”

    (本章完)

