    紫色闪电从天而落，带着无可匹敌的天威，以不及掩耳之势自天际斩落，要将姚衍劈死在雷海之下。

    姚衍站立起来，贯通的天宇的混沌神光扫过，一下子扫除了雷霆的天威。

    他强势无比，张开嘴巴, 一口将打落的紫色闪电吞入了腹中。

    “果然够胆，身受道伤，竟然还敢挑衅雷劫！”大成圣体赞叹。

    他如同一尊黄金圣山，厚重无比，镇压荒古禁地的上古道则，以免干扰姚衍的四极大劫。

    荒古禁地中, 本无法引动雷劫, 正是由于大成圣体的镇压, 姚衍才能够引来雷劫。

    姚衍的状态很不对，他身后的通天巨柱在逐渐凝实，正步步踏入四极秘境。

    但是大道伤同时爆发了，异道气息展现无数道痕，如同一柄柄天刀，要将姚衍的宝体割碎。

    大成圣体露出几丝担忧的神色：“接下你要如何做呢？”

    这是混沌第一变最危险之处，道伤尚存，又有外来雷劫，内外夹击之下，几乎毫无幸免的道理。

    但是姚衍敢选这条路，自然是有所依仗的。

    “轰！”

    第二道天劫，已不是单一的雷电，竟然化成了一片紫海，这是一片雷池！

    姚衍朝着天空的眼睛都被雷海映成紫色，他的体魄在道伤之下，却如同瑰丽的玉器龟裂, 几乎要崩坏开去。

    突然, 有秩序神链显现，在他的肉身表面缓缓转动，暂时止住这种龟裂的趋势。

    雷池压落，天地间一片紫芒芒，几成雷电的汪洋，恐怖之极。

    “道劫黄金祭坛，出！”

    一尊金色神坛，从姚衍眉心冲出，大绽神光，削去了雷海的大半力量，吞入其中。

    道劫黄金，顾名思义与道劫大有关联，可以削去道劫神力，并以道劫淬炼自身。

    以道劫黄金铸成的本命祭坛，自然也有这种能力。

    余下的雷海俯冲下来，将姚衍淹没其中，轰击他的体魄，要让他身死道消。

    “内外交困，多半是要撑不住了。”大成圣体欲动手取来九颗圣果, 熔炼九妙不死药，救姚衍一命。

    “哈哈哈。”仿若地狱而来的声音, 从喉咙深处带血咳出来, “我等此时已经很久了！”

    大成圣体止住了动作，继续看向万道龙池中央。

    “成就吾道的第一步！给我斩！”

    一声震动苍宇的怒喝，淹没姚衍周围的雷海像是中心破了一个大洞，疯狂往某处涌去。

    一柄紫色的雷刀乍现，狠狠朝着姚衍身体某处斩去。

    大成圣体眼瞳一缩，他从未见过这种疯魔的场面：“竟然用雷劫的力量，来斩自己的本源，不留退路，简直疯了！”

    此头一开，不能成功就是成仁。

    他也清楚，混沌本源蕴含万道，不说是世间最为坚硬之物，却也不是一个四极秘境的力量能够自斩的。

    大成圣体一开始就打算让姚衍利用神泉熬过雷劫，其后再在他的帮助之下，进行本源自斩，如此稳妥许多。

    “混沌九变，首步便是自斩本源。若是让他人相助，我岂不是成了让人扶着走路的小孩了！”清亮的声音自雷劫之中传来。

    一小团闪着混沌光泽本源，其上带着大片五颜六色的杂道，被斩了出来，打入了本命祭坛中。

    姚衍站在其下，咳出了大量的血液，可是状态却诡异得好了很多。

    他摸了摸自己的一缕银发：“没想到还有这种收获，纵然躯体在老朽，但是道伤却被斩出了！”

    “轰！”

    第三道雷劫打落。

    雷声几乎要打穿人的耳鼓，粉碎人的灵魂，接连天地，浩瀚无比，像是九天银河倾泻而下，似有千万大星砸落下来。

    虚空都被打爆了，破败不堪，但很快就会被淹没，因为雷光太炽盛了，刺目的雷电充斥在每一寸空间。

    大雷惊世，紫电如潮，汹涌澎湃，这是一片雷电的世界，可毁灭万物。

    “哈哈！来得好！”

    姚衍一步跃起，冲入雷海之中，鲸吞入腹，御使雷霆力量自斩本源！

    又一团混沌光芒的本源被紫色雷刀斩出，其上有异道气息弥漫，被打入到本命祭坛中。

    这种不要命的渡劫方法，大成圣体活了数万年还是第一次见，他那坚若磐石的心境，都出现了一丝震撼。

    第三道雷劫消失，姚衍的身影又一次出现，他的身上大片焦黑，头发几乎全白了。

    随着本源的斩出，他的宝体在腐朽，如同在岁月中行走了数百年。

    “轰！”

    又一次雷潮来临，天地抖动，万丈紫芒将他缠绕，贯穿天上地下，像是无数道惊世大龙腾空。

    道劫黄金祭坛沉浮，它承接了姚衍斩出的混沌本源，产生了不可思议的变化，金黄的道劫黄金材质开始变异，有种种混沌道相浮现。

    此刻，它悬于姚衍头顶与他一起经历雷劫，被紫海狂劈，电痕无数，留下一道道先天纹络。

    当雷劫弱化，姚衍从其下冲出，又踏入雷劫中吞吸雷光，斩出本源。

    “或许真能成功。”大成圣体道，一位大帝级的无上强者竟然带着一丝惊疑。

    第五次、第六次……

    姚衍足足借助雷劫自斩八次，斩出了所有道伤，但也只剩下最后一丝本源了。

    他此刻仿佛变成了一位老人，身体几乎腐朽，佝偻着腰，身上有大片大片的焦黑，还有不少血肉被雷劫灼烧殆尽。

    “者”字秘残缺得太过厉害，仅仅一道秩序神链，根本来不及修复。

    “最后…一道了。”他仰望着虚空雷海。

    “轰！”

    无尽雷电，炽烈神芒，让天地间亮如白昼，璀璨夺目，像是无边的大火在熊熊燃烧，烧塌了虚空。

    虚空抖动，劫云之上的整片雷海瞬间倾泻下来，猝不及防，这是一记绝杀。

    紫色成为了天地间的唯一，姚衍如海啸中的一叶浮萍，瞬间被淹没了。

    “嗡”

    一声轻吟，悬浮于万道龙池的无尽雷海退去了，像是从来没有出现过。

    “雷劫结束了，没有感到气息，他失败了吗？”

    大成圣体站立起来，像是擎住了苍天，霸绝天地的势在他身上升腾。

    混沌散开，那里有一座焦黑的躯干，已经看不出人形了，四肢都被凶悍的雷海化去，看起来就像树木被烧焦的一段主干，没有丝毫生灵气息。

    躯干旁，五层祭坛伫立，金色的道劫黄金材质缓缓变化，有无穷的混沌力从其上迸发出来，仿佛它才是一尊混沌体一般，纵然神异非常，但是此刻也黯淡无光。

    “斩了九次本源，打入了本命祭坛中，终究撑不过最后一步吗？”

    大成圣体在哀叹，流露了一丝悲情，多少绝世天资的英才抛下了亲人，来到异域，却草草收场，陨落在帝路中。

    一道金光自天外飞落，这是兵伐戈，匍匐在姚衍躯干旁，传递出哀鸣。

    “咚！”

    恍若万古的门庭被敲开，直叩人心。

    “咚！”

    又是一道叩门之声，整个北斗星域的人都听到了，无论凡人还是修士，他们站起身来四处观望，弄不清楚声音的来源。

    六大生命禁区、极道世家也被惊动了，神光自禁区冲出，极道帝兵飞上宇宙星空，欲要探索隐秘。

    但是都不知来处，无法寻到。

    “咚！”

    又是一声令人头皮发麻的叩门之声。

    这次传得很远，整个宇宙的都能隐隐听到，震动了星海。

    但是声音来源无处可寻。

    连荒古禁地深渊之底的女帝都被惊动了，睁开迷茫的眼睛看向虚空。

    仅仅三声之后，再也没有声音传来。

    “成仙路将现，凭空生出如此多的异变！到底怎么回事？”有禁区至尊在愤怒。

    “这是一种道象，我似乎曾于神话时代见过类似的道像。”有古老存在自语，竟是一位神话时代活下来的天尊。

    “我也看过类似的记载，似于单一秘境法现世之时……”沉睡得最深的至尊也有醒来的趋势。

    “可惜了那位惊才绝艳的创始者……”

    ……

    荒古禁地

    站在姚衍身前的大成圣体彻底被震惊了，他也听到了那种叩问心门的声音，而且清楚声音的来源就是姚衍。

    “到底发生了什么异变！”他紧紧盯着姚衍，不敢有丝毫松懈。

