
　　萨拉门托作为加州的首府，它的治安安全一直都是加州的重中之重！

　　给加州其他地方都带来不少压力的【黑夜漫步者】在萨拉门托河岸附近甚至看不到一点恐惧的氛围。

　　一辆恰巧经过萨拉门托河岸码头的警车停在了附近。

　　一个白人警察从警车上走下来一脸讶异的看着这里热闹的场景：“鲁塞尔！你确定萨拉门托市中心和码头这里是一个地方吗？”

　　“市中心除了流浪汉基本上看不到人，这里的码头怎么这么多的游客呢？”

　　鲁塞尔一脸配合的回答道：“昨天我也在这里执勤，我可以很肯定的告诉你，昨天这里根本没有这么多人！”

　　“有没有可能是昨天警署的发言让他们又对我们有了信心呢？”

　　双手插在腰间的鲁塞尔警长瞪着他的大眼睛认真的回忆了一下他刚刚经过的萨拉门托市中心，又看了一眼热闹的萨拉门托河岸苦恼的挠了挠他的后脑勺。

　　“但愿如此吧！”

　　鲁塞尔也百思不得其解的向局里报告了这里的情况后就驾车离开了。

　　萨拉门托河在往年一直都是被加州视避暑胜地的，河岸的两旁都是独门独户的别墅。

　　河岸码头附近的游船和络绎不绝的游人,让萨拉门托增添了一丝丝的烟火气！

　　在萨拉门托的码头处甚至还有几个年轻的女孩子在那里举办起了篝火晚会~

　　一个穿着玫瑰色短裙的女孩十分热辣的抖动着她身上的衣服，不经意露出的春色让周围的女孩子们不停的起着哄。

　　河面上的游船并不是很多，但是每艘船上都能看到一两个人在上面聊着天。

　　萨拉们托河不远处的码头管理处却异常的清冷，除了一盏昏黄色的路灯之外再也看不到其他的动静了。

　　“嘶~”

　　一个衣领处戴着一枚铜制徽章的白头发老头从口袋里掏出来了一个小酒壶往嘴里狠狠的灌了一口威士忌后对着他的老伙计笑着说道：“哈~这从华盛顿带来的威士忌真不错啊！”

　　“不过能让那群老家伙来到萨拉门托求咱们办事我还是很开心啊！”

　　喝着威士忌的老家伙小心翼翼的把他手里镶着金边的酒壶放在口袋里后看着萨拉门托河岸上正在散步的人群小声的嘀咕了一句：“呵，那些人可都是步枪协会的家属！”

　　“如果真的要出了什么事情，你和我都要把命赔给他们！”

　　另外一个老头反而故作凶狠的将他手里的步枪往地上一砸对着一脸镇定自若的陶西威胁道：“我们可是全部都按照你说的办了！如果要是我的孙女出现什么问题，我肯定把你的脑袋拧下来当球踢！”

　　普林斯听到这句话赶忙将这个看起来凶巴巴的老头手里的步枪拨拉到一边解释道：“道格爷爷，我知道您关心您的孙女，但是您要知道当初如果没有陶西的话，我说不定还要在洛杉矶最少呆5年的警察，才能去华盛顿，我觉得.....”

　　陶西没等普林斯将话解释完直接就对着这个【全美步枪协会】洛杉矶分处的主席乔瓦尼·道格冷冷的说道：“如果您要是连让您孙女冒险的勇气都没有，我劝您最好赶紧让您的孙女回家，整个【步枪协会】不知道有多少老家伙想要这个好事呢！”

　　乔瓦尼·道格被陶西的这句话瞬间就给噎住了，那个喝着威士忌酒的小老头赶忙走出来当老好人：“好了，好了，道格！你就是不相信这个年轻人，你也得相信老谢伊，不是吗？”

　　“他可是向咱们保证了只要你的孙女可以举起她手里的手枪将那个人击倒。”

　　“你的孙女肯定可以得到一些女权组织的接纳！”

　　“凭借你的老底，难道你还不能为你的孙女在未来成为某个州的女议员吗！”

　　乔瓦尼·道格听到老伙计的安慰也随便的就找了一个台阶坐到了距离陶西好几米远的地方，陶西对于他倒是一点也不在意。

　　里卡多就是理查德·雷瓦·拉米雷斯，陶西在里卡多家里收集到的那些指纹基本上已经可以确定他就是洛杉矶最近鼎鼎有名的【漫步者】！

　　不管是从生理角度、还是从物理角度，基本上已经将里卡多的嫌疑确定到了100%。

　　可是陶西却不得不为了普林斯·谢伊背后的【全美步枪协会】将抓捕里卡多的事情后移，因为【全美步枪协会】需要一场浩浩荡荡的政治作秀！

　　而作秀的内容很简单，只要让一个【全美步枪协会】的会员在遇到这个十恶不赦的犯人用Ta手里的步枪成功自保就行！

　　普林斯·谢伊的爷爷在听到了陶西的这个汇报之后，第一时间就调动了洛杉矶分处来配合他这场行动，之所以要选择萨拉门托,是因为萨拉门托是加州的首府，政治意义更大！

　　那些在河岸处划船、跳舞、观景的人基本上都是这群老家伙的直系家属。

　　只有家属才能保证这次行动的严密性，也只有他们的家属才能在利益与风险并存的时候去做这件事情。

　　至于里卡多今天在家里经历的所有事情，都是陶西策划的！

　　策划的原理非常简单，那就是【心理暗示】。

　　通过里卡多作案的动机和结果来看，里卡多的作案100%属于激情作案。

　　激情作案里面有一种解释【通过外界的精神或者肉体刺激，从而使罪犯心底里的阴暗面被激发出来，彻底失去理智！】

　　里卡多在购买完毒品。

　　他将口袋里仅剩的100美元放在了桌子上。

　　除了这100美元之外，陶西再也没有在他家里发现任何值钱的东西。

　　所以，陶西先是利用【福克斯新闻频道】频繁重播【洛杉矶警署】对他的警告以及对里卡多的各种措施挑动里卡多的神经，让他的神经时刻处于紧绷的状态。

　　如果这件事情放在杰弗里·凯尔手里，他肯定不会做，挑动犯罪者的神经是一种非常不理智的行为，可是这个案件从昨天开始就已经不属于他了。

　　吸毒过后的里卡多本就有一些精神不正常，在他看了电视里的新闻之后，他基本上已经失去理智了。

　　陶西接下来的做法很简单，利用金钱、女色诱导里卡多这个连环奸杀案的嫌疑人提前作案！

　　固定电话里接线员性感的声音诱使里卡多大额消费，之后再雇佣一名韩国城的性感美女贴心的将AC/DC的音乐专辑送上门。

　　这个钱不多不少,恰好让他花完最后一分钱。

　　最重要的是，这个美女的男朋友不如他帅,而且俩个人的条件差不多，这样子的情景如果放在正常人可能也就酸一下。

　　但是放在里卡多这个案犯心理很有可能会引起他疯狂的报复心！

　　最后再让【福克斯新闻频道】专门来萨拉门托采访民众对里卡多的不满，这就是陶西前期的计划，计划不复杂，但是如果想要让里卡多按照他们的计划100%来施行肯定还需要一针“强心剂”！

　　就在普林斯还在一脸纠结的思考【里卡多到底会不会来这里的时候】，马尔科一脸焦急的从楼下带着几个人冲了上来。

　　“陶西！”

　　“里卡多来了！”

　　听到马尔科这句话的几个人都是一脸的紧张，唯独陶西一脸淡定的对着普林斯说道：“赶紧换好你在ATF的制服。”

　　乔瓦尼·道格反而一脸紧张的盯着窗户外边唯一一条可以直达码头的小路，小路的尽头是几个穿着格外妖娆的女孩子正在跳舞。

　　---------------------------------------------------------------

　　“先生，您的外卖~”

　　伊莲娜戴着一个头盔和一身黄色的外卖制服可爱的对着打开门的里卡多弯腰说道。

　　里卡多看了看伊莲娜的身后又看了看附近笑着就接过了外卖：“你这么小的年纪就来送外卖了吗？”

　　伊莲娜听到里卡多竟然主动跟她打招呼，伊莲娜脑海里瞬间就想到陶西叮嘱她的话：“你记住，里卡多很有可能还是加州猥亵儿童案的嫌疑犯，你在保持自己安全的同时去告诉他萨拉门托的事情。”

　　伊莲娜强忍着想要跳起来给这个男人一拳的冲动笑着回答道：“是的，先生，【尼尔热狗】的外卖部都是我们这种年龄的小孩子。先生，您可以给我填写一份【问卷调查表】吗？如果您填了这份表的话，我会得到5美分的报酬~”

　　里卡多再一次看了一眼伊莲娜身后没有其他人跟随后笑着拍了拍伊莲娜的脑袋就走进了屋子里面。

　　伊琳娜看到里卡多屋子里面乱糟糟的场景后先是将她手里的【问卷调查表】递了过去后就弯腰主动帮助里卡多收拾屋子。

　　“你们的问卷调查表都这么详细的吗？”

　　“是的哦，先生，如果您要是可以填写的详细一些方便我们改善套餐内容的。”

　　“你要不要来喝一点水呢？”

　　“不用了哦，先生，您填写完问卷调查表我还要赶到萨拉门托做培训呢。”

　　里卡多听到伊莲娜这句话手里笔都停顿了一下，当他填写完内容后装作不经意的问道：“在你们那里跟你年纪一般大的孩子都是怎么居住啊？”

　　伊莲娜听到里卡多这句话嘴角露出来了一丝丝得意的笑容，但是很快伊莲娜就装作一副十分可爱的样子对着里卡多解释道：“我们在那里有好多的平房，【尼尔热狗】为我们提供住宿哦，我在那里算是年纪大的了，还有很多年纪比我还小的呢。”

　　里卡多听到伊莲娜这句话眼睛瞬间就亮了起来。

　　“哦，对了！”

　　“今晚萨拉门托还有宴会呢。”

　　“据说人很多。”伊莲娜一边说一边将她的小脑袋凑在里卡多附近，里卡多使劲的吸了一口伊莲娜的气息贪婪的问了一句：“哦~看来女孩子很多！”

　　“先生，您说什么？”

　　“啊！没什么，没什么，表填完了！你再回去的路上注意安全。”

　　伊莲娜站在门口挥了挥她手上的那张单子笑着对里卡多说了一句“下次见”就蹦蹦跳跳的就离开了这里。

　　回到了屋子里面的里卡多搓了一下他手上因为吃热狗沾了一手的油腻就走进了卫生间再次冲了一场凉水澡。

　　里卡多有一辆二手皮卡车，这辆车还是他当年辛辛苦苦当汽车修理工买下的。

　　坐上了车的里卡多扭头看了一眼堆放在皮卡车副驾驶的黑袍便利索的打着了车朝着萨拉门托的方向驶去。

　　沿途的风景并不能掩饰掉里卡多心底里的那一丝燥热。

　　打开了皮卡车里的收音机，里面竟然播放的是AC/DC的音乐！

　　里卡多还格外留意的看了一眼收音机的频率。

　　以前这个电台频率并没有。

　　难道是新开的一家电台吗？里卡多没有在意，这些和他没有任何关系。

　　萨拉门托在里卡多驾驶了长达2个小时的汽车后终于到了，在里卡多刚刚驾驶汽车准备往萨拉门托的市中心行驶的时候，一辆外观十分朴素的房车横在了马路上。

　　笔直的公路上一辆多余的车也没有，里卡多下了车走到房车附近，当他看到房车里面的装饰时，他第一眼就被吸引住了。

　　但是一个身高1米9的黑人壮汉从车上瞪了他一眼后，里卡多就忍不住缩了缩脖子。

　　就在他准备耐着性子再等一会儿的时候，里卡多听到房车底下竟然还有一个人，一个个子并不高但是全身都被油污弄脏的男人钻了出来：“再等我5分钟，有个零件坏了，你也是去萨拉门托码头参与宴会的吗？”

　　“啊？”

　　“嗯！”

　　“是的，我有个亲戚....”

　　“好！那你等我5分钟。”这个个头并不算很高的男人对着车里喊了一句：“库什纳！你把我的扳手拿出来，我拧上螺丝咱们就出发。”

　　被叫做库什纳的壮汉瞥了一眼里卡多就将手里的扳手扔到了车底。

　　“库什纳！你确定你那么凶的眼神不会让那个畜生害怕吗？”

　　“如果不是陶西，我说不定会把他吊在农场里面痛殴几天，最后再给他沉到水库里！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洛杉矶的夜行者更新，第一百四十四章 心理暗示的可怕免费阅读。https://xs.23sk.com 