
“别这么说，礼物只是一份心意，并一定非要多奢华，何必说的这么刻薄？好像本宫是那种势力之人似的，闹的大家都不愉快。”

这种捧高踩低之人从不少见，萧天爱不喜这种作风，直接冷声呵斥，对这种溜须拍马之风极为不满。

那个夫人马屁拍到了马腿上，赶紧赔罪：“娘娘说的对，是臣妇肤浅愚昧，臣妇知错了。”

“嗯，身为一家主母，劝解夫君，教导子女，孝顺公婆，责任不输于男人们，一家门风如何，看这家主母就能明白。

本宫不是刻薄短视之人，众位夫人们只需恪尽职守，做好自己分内之事，无需恭维讨好，本宫反而更欣赏几分。”

萧天爱正色训诫一番，命妇们恭敬聆听，无人敢露出半分不满，她已经成长到了任何人不敢小觑的地位，是个合格的一国之母。

吴夫人感激的眼泪花花，“皇后娘娘母仪天下，臣妇谢娘娘为臣妇说话，臣妇感激不尽，臣妇可以抱一抱小皇子吗？”

她提出一个比较过分的要求，命妇们都是避之不及，唯恐小皇子有一点儿闪失，惹祸上身，她居然想抱小皇子？

这种情况，好像多多是博物馆里的展览物似的，只敢看，不敢碰，瞧着高贵，缺少了寻常家族的温情，萧天爱并不喜欢。

她这么说，萧天爱反而觉得她这样挺好，不卑不亢，很有大家气度，吩咐曼冬姑姑：“给她抱一抱吧，小心点儿，这孩子吃的胖，我抱着都吃力，幸好他不淘气，否则满宫的宫女都得被累断了胳膊。”

“小皇子是心疼您呢，这么乖的孩子可不多见。”

萧天爱坐在这个位置，总会少不了恭维之人，不过分她也不会在意，含笑应对。

吴夫人抱着孩子，神色复杂，长的真好的，尤其是一双乌黑的眼睛，像是最纯净的黑宝石似的，小嘴嗦着手指头，发出‘哦呜’之声，像是和你聊天似的。

“真好看啊……”

吴夫人眼底带着犹豫心软，最后渐渐变的狠辣狰狞，突然高高举起来，“长的这么好，可惜啊，不能长大成人了，你不死，我的孩子就得死！”

“吴夫人，你要做什么？快把孩子放下来。”

萧天爱猛然起身，脚软的差点儿没站稳，难以置信看着她，她做这么多，居然是想害自己的孩子？

满宫奴才吓的满脸惨白，齐齐围上了，命妇们都傻了眼，吴夫人不想活了吗？

“啊……，快来人啦，有刺客！”

还是之前那个命妇，尖利的惨叫声从她嘴里冒出来，刺激的吴夫人把孩子举的更高了，下一刻就要摔下来。

“你给我闭嘴！”

萧天爱气的一巴掌扇在她脸上，这谁家的败家娘们儿？谄媚奉迎的让人恶心，现在更是胆小怕事，哪个男人倒霉娶了这么一女的。

“吴夫人，你冷静一些，有话好好说，本宫答应你，只要你不做傻事儿，刚才的事儿本宫既往不咎，当做什么都没发生。

本宫以我的性命发誓，绝不会秋后算账，更不会牵连你的家人，我也知道，你肯定是有苦衷的，对不对？

我会帮你的，你要相信我。”

力敌不成，只能智取，孩子在吴夫人手里，她不敢有一点儿侥幸。

“不，你帮不了我的，除非你让我公公恢复宰辅之位，让我夫君重新封了三品大员，他已经疯了，公公乞骸骨，他的前程断绝，他没了希望，也要让皇上不好过，堵上全家都要报复你们的。”

吴夫人流着泪，使劲摇着头，眼底满是绝望。

“这个也不是不可以，吴宰辅并非才能不足，只是一时糊涂，被四皇子蛊惑，走错了路，他只是年纪太大，无法胜任宰辅的位置，皇上并不曾亏待他呀。

你夫君他做了什么？你跟我说，我来想办法，你别学你公公，一步踏错，可就万劫不复了。

你想想，你不在乎自己的生死，可你有娘家没有？

谋害皇子，可是诛九族的罪，皇上不会放过你们两家所有亲族，他们死的多冤呀！”

萧天爱循循善诱地劝着，赵无疆收到消息，出现在门口，浑身的煞气，恨不得当场杀了这个女的，萧天爱冲她微微摆摆手，目光看向屋顶，赵无疆收敛情绪，瞬间领悟，悄悄退出去，没有进一步激怒她。

此时萧天爱心里充满了无奈，一直以来有武艺傍身，不管面对任何局面，心里都不慌，底气十足，可现在她武功尽失，那种心如浮萍的感觉让她满心无措，第一次感到无力，还有深深的惶恐不安。

若是以前，一个小小的内宅妇人，在她敢对自家儿子下手之时，一只茶盏就能砸死她。

哪儿用得着如此小心翼翼地安抚她，跟她妥协。

“他不是人，虎毒不食子，自己的儿子都要下手，如果我不对小皇子下手，他就要对我儿子下手了，皇后娘娘，都是做娘亲的人，原谅我的自私吧！”

说着用力一掷，狠狠把小五摔下去。

这么大点儿的婴儿，摔这么重，能有命留下才怪？

“啊，不要……”

萧天爱没想到她会骤然发难，说翻脸就翻脸，她离得远，想救都救不了，眼前一黑，差点儿晕过去，不敢看儿子鲜血淋漓的画面。

离得近的奴才赶紧趴在地上，举起手想接住小皇子，尽力救援。

所有人的心都高高提起来，胆儿小的都不忍心看，下意识捂着眼睛。

“呼啦！”

“啊……”跟着一声凄厉的惨叫声响起来。

接下来发生的一幕，让所有人都傻了眼，感觉跟做梦似的。

只见小皇子的襁褓哗啦一下散开，露出他光溜溜的小身板，那声惨叫居然是吴夫人发出来的，众人仔细一看，原来小皇子紧紧抓着她的一根手指头，愣是把自己吊在空中，晃悠悠的跟打秋千似的。

“咔嚓！”

一声清脆响声，吴夫人惨叫声更大，小皇子都快三十斤了，直接把她的手指头给吊断了。

“呲呲！”

也不知是有意无意，一股童子尿直接呲了吴夫人一脸，呲的吴夫人又是一阵惨叫。

萧天爱一颗心都要蹦出来了，随即面色古怪，这小子还真把自己的一身内力给继承了，都学会自救了。

一只大手从天落下来，是赵无疆赶来，双脚勾住房梁，倒挂金钩把他抓在手里。

只是小皇子小手还不舍的松开吴夫人的手指头，一抓之下，连带着吴夫人都被提起来了。

“撒手啊，臭小子，又不是好吃的，你干嘛抓着不放？”

赵无疆满心无奈，这孩子怕是最妖孽的一个了。

护卫冲上来，按着吴夫人，赵无疆抱着孩子跳下来，吴夫人的手指都快被他拧下来了，还是不肯撒手。

“爱爱……，你看你儿子……”

赵无疆只好和萧天爱求助，实在没想到会是这样一个结局。

萧天爱扶着诗芮上前，紧紧抱着小儿子，后怕让她脸色苍白如纸，惊惧惶恐的眼神让赵无疆一阵心疼，把他们母子抱在怀里，一叠声安慰道：“别怕，我在呢啊，爱爱不怕了……”

吴夫人已经被疼晕过去了，小皇子像是知道她是坏人，圆嘟嘟的小脸不哭不笑，平静的有些渗人。

“小五乖，松开手，娘亲在呢，咱们该吃奶了，不怕不怕啊！”

萧天爱小心掰开他的手，柔声哄着。

“哇……”

小五终于松开手，却大声哭起来，出生之时都没哭的这么伤心过，一串串的眼泪瞬间湿了萧天爱的衣襟。

萧天爱反而哭笑不得了，你把人家手给弄残了，你倒是委屈上了。

“今日到此结束吧，谁都不准乱说，我抱着孩子回去了，你处理之后的事儿吧。”

萧天爱哄着儿子，和赵无疆说一声回了后宫。

灵儿他们原本陪着赵无疆接受百官的恭贺，出了这种事儿，赵无疆怕吓着他们，让蒋少川派人保护起来，一起送到后宫。

圣女已经等在坤宁宫了，神色淡然清冷，一如既往地平静。

“婆婆……”

萧天爱一下子找到主心骨了，眼泪涌出来，自责后怕，是她让吴夫人抱孩子的，都是她的错。

“没事儿了，不怪你，”圣女抱过小五，轻轻晃动几下，小五止住了哭泣，小声抽噎着，居然不哭了。

“宫里就是这样，永无止境的危险和麻烦，哪怕没有后妃，也不是个安宁的地方。

名利争斗历来如此，你永远不知道，眼前的是好人还是坏人，人心变化太快了。”

圣女也是做过皇后的人，比萧天爱更加会做皇后。

“是我疏忽了，这次的事儿真的吓死我了。”

萧天爱擦干眼泪，心情好很多。

圣女仔细检查了小五一番，眼底闪过异色：“这孩子天生的骨骼清奇，蕴含无穷内力，将来注定不凡，你俩可得好好教导。”

之前只看小五的面相，没有观察骨骼，现在他光溜溜的，圣女上下摸几下，眼底不断闪过精光，最后遗憾道：‘可惜是个男孩子，否则他更适合培育天蛊，南疆的蛊术能更进一大步。’

灵儿他们冲进来，她不乐意了：“祖母，您喜欢弟弟，不喜欢我了吗？我不是您最爱的小可爱了吗？”

抓着圣女的手使劲儿撒娇，她只好把孩子给萧天爱，先哄宝贝孙女：“怎么会？灵儿一直都是祖母的小可爱，弟弟受惊吓，祖母哄一会儿，你不乐意吗？”

圣女很奇怪，灵儿不是小心眼的人，对南疆那些同龄的女孩子都很好，怎么会跟弟弟争宠？

“不是的，我当然心疼弟弟，蛊术修炼很辛苦，我能做得来，不用弟弟去做。”

灵儿懂事儿道，别看她平时没事儿人一样，偷懒耍滑，不爱学习，其实修习蛊术占据了她许多心血，每次修炼完，都累的半死，不想让弟弟吃苦。

“真是祖母的好孙女，祖母没打算让他修行，你忘了，咱们南疆蛊术女孩子修习才会事半功倍，男孩子不行的。”

灵儿恍然：“是我急糊涂了，祖母勿怪。

谁要害弟弟，我杀了他去！”

灵儿双眸变的血红，气息有些残暴紊乱，圣女伸手按在她的后背，凝重道：“灵儿，不得胡来，你爹娘都在，弟弟不会有事儿，不用你帮忙。

妄动蛊术，是会遭反噬的，记住祖母的话，不管任何时候，都要保护好自己，才能保护好家人。”

萧天爱也担心了，把小五交给灵儿抱着道：“你看，弟弟没事儿，娘亲会保护好你们的，灵儿别担心啊。”

灵儿恢复正常，点点头看着粉雕玉琢的弟弟，亲亲他的脸颊，小五咯咯笑起来，灵儿跟着露出笑容：“傻弟弟，差点儿没命，还笑得出来？”

一家人围着小五逗他，赵无疆进门，看到这幅其乐融融的画面，露出笑意。

“爹爹，你抓着坏人了吗？”

小四儿冲上来，抱着他的腿往上爬，他和赵无疆最亲近，一来心思浅，喜欢爹爹就和他玩儿，没什么不好意思的，二来他和赵无疆接触时间最长，也最熟悉。

其他三个还放不开，爹爹都叫的不自然，何况撒娇了？

“抓住了，爹爹疏忽了，害的弟弟受惊，爹爹该罚，四儿乖，爹爹看看弟弟好不好？”

放下小四儿，逗弄几下小儿子，臭小子居然咧嘴哭起来，很嫌弃他似的。

“许是饿了吧，这么久了没吃奶，我去喂奶，你陪孩子们玩儿一会儿。”

萧天爱抱着小儿子回内室，也没问吴家的事儿，赵无疆会处理好的。

……

不知过了多久，小五吃饱了，萧天爱惊吓一场，迷迷糊糊睡着了。

赵无疆打发走了孩子们，换了衣裳走进来，看到她抱着孩子，眉头紧蹙，睡的很不安生。

“爱爱，没事儿了，有我在，别怕啊……”

赵无疆心疼不已，他也没料到会发生这种事情，让爱爱和孩子受到惊吓，是他的错。

萧天爱陡然惊醒，看到怀里的孩子睡的香甜，才松口气，脑门子上一头的冷汗，刚才居然做噩梦了。

“爱爱，没事儿了啊，饿不饿？我让人送来吃的，你晚膳还没吃呢。”

赵无疆帮她擦汗，体贴细心，萧天爱却一点儿没有放松，整个人仍然紧绷，像是绷紧的弓弦。

“我不饿，没胃口，你别忙了，去睡吧，这里有丫鬟们伺候。”

赵无疆没有走，强势掰过她的身子，很少见的霸道，“萧天爱，你看着我的眼睛，告诉我你在怕什么？

今日不比往昔，没有人能让我忌惮了，我完全能保护好你们母子的，你要相信我。

今日之事完全是意外，太过突然，我像你保证，下次不会有了，没有人能伤害你们的。”

萧天爱憋着一肚子的火气，也不知道该找谁发泄，他挑明出来，干脆说出来，“意外无处不在，人的一生太长了，我从来不想把自己的命运交付在别人手里，我能相信的只有自己，谁都不行。

你走吧，让我冷静一下，我不想现在跟你说这些。”

萧天爱扭过头，再说下去，怕是会说出伤人的话来，那样毫无意义，赵无疆没有错，她不是在怪他，只是对失去力量的惶恐，让她很不适应，深深焦虑。

说出来没有任何改变，赵无疆又不能还她的力量。

赵无疆无奈，知道他们之间的隔阂还未消失，想要恢复之前的心心相印，彻底的坦陈信任，需要时间和契机，只好先离开。

他无心处理政务，在书房里四处乱走，思考怎么样打开爱爱的心结。

孩子发生这样的事儿，让原本就关系紧张的两人，更加雪上加霜。

蒋少川进来复命，道：“吴家已经全部伏诛，包括吴宰辅，九族全被抓起来了，是吴大少爷用幼子要挟吴夫人，要她下手谋害小皇子。

她是妇人，容易接近皇子，才有了今日之祸。

吴大少爷之前被舒明康调去内阁做行走，等于是内阁后备人选，着实风光一阵子，突然吴家失势，钻可牛角尖，整个人疯魔了，理智全无，吴宰辅又不在，没人管的了他，最终酿成大祸，是臣失职，请皇上责罚。”

蒋少川跪下求饶，悬镜司监察百官，但是总有人力做不到的事儿，吴大少精神不正常，被家里人瞒的死死地，奴才都不用伺候，他们安插的人手没打探到消息。

“不怪你的，起来吧，说到底还是权利迷人心。

主谋斩首，其余众人发配边疆，三代不得为官，虽说吴家之罪足以株连九族，但是小皇子年幼，不能因此造杀孽，就当为他积福吧。”

赵无疆没有杀了吴家满门，无辜之人不应受到牵连，留他们一条命，骨子里他和萧天爱一样，都是温和仁慈的，对每一条生命都很为敬重。

“皇上仁慈，属下佩服，您在烦心什么事儿？”

蒋少川作为多年的老下属，一眼看出他的忧虑。

赵无疆简单说了一下，深深叹气：“爱爱这样子，我担心时间长了，她会吃不消的，我到底该怎么办，才能让她信任我？”

蒋少川想了想，旁观者清，他大概明白了，道：“皇上，娘娘看似柔弱，其实极有主见，不喜欢依赖人，任何外界的帮助，都不如她自己强大。

这次生产，臣听张院首说过，娘娘身体很虚弱，以前娘娘武艺超绝，臣都打不过，这次小皇子差点儿出事儿，想必娘娘更自责，担心自己不能保护好孩子，才会焦虑。

为今之计，只有想办法让娘娘恢复武艺，娘娘自然会自信起来。”

“爱爱有那么厉害吗？”赵无疆不想接受这个事实，他知道爱爱会点儿武艺，没想到蒋少川都打不过，这就不是一般的厉害了。

“非常厉害，您忘了，娘娘从军，北戎的呼延三兄弟都能打败，她已经跻身顶尖高手了，皇上您是没和娘娘过招儿，不了解她有多……嗯，生猛，野兽都没她猛。”

想起萧天爱撬起鳄鱼的嘴，力大之大，任何猛兽都得甘拜下风。

“这样子啊，你去传张院首来，这么大事儿他怎么没跟我禀告？”

蒋少川退下，他还是上次去帮诗芮求药，诗芮痛经，不好意思找御医，蒋少川老脸一抹，自己媳妇自己疼，去找张院首，求女人的药。

随口问起娘娘的身体，张院首跟他说的。

……

赵无疆回到坤宁宫已经很晚了，不急着休息，站在床前，看着萧天爱出神，脑子里一幕幕都是他们相处的经历，萧天爱的温柔狡黠，聪慧善良，都让他爱如骨髓。

这样一个女子，能温柔似水，又能坚强果决，不输男子，为自己生下一群孩子，最终却失去了所有，他赵无疆何德何能，娶得这样好的女子？

她想一直强大，给孩子遮风挡雨，因此而深深焦虑，自责惶恐，独自承受这么大的压力，作为丈夫，不能帮她缓解分毫，那么唯一能做的，就是成全她。

萧天爱睡的浅，一点儿动静都能惊醒，只是她谁都没说，不想让大家担心。

又是一阵心悸，猛然睁开眼，看到床边站着一个人，吓了一大跳，赵无疆连忙俯身，亲亲拍着她：“爱爱，是我，别怕。”

“你作死啊，大半夜不睡觉站在人家床前，好人都能被你吓死了，滚，你不睡我还睡呢，以后不经我容许，不许进我房间。”

“这也是我的房间呀，我不来这儿，睡哪儿？”赵无疆笑嘻嘻道，带着几分无赖。

“这么大皇宫还没你睡的地方，你要不答应，我回我的汉城去，老娘不伺候了。”

萧天爱气不打一处来，恨不得扇他两巴掌。

“好吧，等过了年，天气暖和，你想回去就回去吧。

我知道你待在这儿并不开心，与其禁锢你，不如放你离开，只要你开心就好。

我想了很多，我不能这么自私，非让你留下来陪着我，做你不喜欢做的事儿。”

出乎萧天爱意料，赵无疆居然一口答应了，肯放她走。

原以为他会死也不放手的，萧天爱一时间以为自己听错了，他转性子了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66786186"  chaptername="第798章  意外无处不在">加入书签</a>
</div>
