    似乎他们无法突破这道关口，心中没有从烦躁中来，越来越想回到秦隐的大树那里去看看。下定决心挥动你的右手。声音说

    “司马神医生，各位兄弟，大家到这里来休息一下，妈要来了。”

    秦隐看到了麻烦，马就跟着过去，小伙子也想去看看。他们先走的时候，马看见他走来，皱着眉头，什么也没说。转眼间，它来到了森林的边缘。马从战斗中走过来，犹豫了一会儿，咬了一口牙，径直走到黑线上。秦隐看到了情况，急忙跳下马，抬起腿只想追随过去。前面的马战似乎使我想起了什么凶猛的倒退。刚好看到秦隐一只脚越过了黑线，忍不住生气了！

    “它死了，”他生气地说。你怎么敢去任何地方？我以为我在家。“

    秦隐时期艾的脚后，咕哝了一声“你不想去看看吗？”有什么大不了的?你不也进去吗？“

    马战看到秦隐停了下来，松了一口气，因为战斗，马战没有听到秦隐说什么，径直听了听，转过身来，整个神卫走了过去。出乎意料的是，秦隐看到他转过大树，偷偷地爬了进来，却不像战马那样迂回行走，而是径直走向过去。

    马詹来到找到秦隐的那棵树前，抬头看了看十五年前树干上刻的字迹。笔迹模糊了，其余的没有变化。马摇了摇头，痛苦地笑了笑，好像他早就料到了。拔出剑，刮掉旧树皮，从新刻上的“青州马战争”四大字，转身走了。那棵树下没有任何东西在草地上闪闪发光！

    秦隐看到了！当他看到那匹马离去时，他从另一棵大树的后面飞了出来，径直朝发光的东西走去。()打开草地，却看到一个黄色的手指大小的珠子

    秦隐的心太高兴了！这只是你想要的和你想要的。房子里没有失踪的人吗？虽然秦隐对这件事没有说太多，但心里难免还是挺内疚的。于是这个“相亲”或兴趣婚姻秦隐一句话也没说，虽然心里非常不情愿，因为这家伙觉得走得太远太丢脸了！但谁先称自己错了呢？但现在没事了，它似乎不用去了！

    回去做我富有的第二代吧！正式的一代！调教女孩，欺负邻里！生活太美好了！

    一边的梦想，一边伸手到大地的珠子上去抓！但是当他握着手想要享受的时候，他突然在丹田吸了一口，泥土的珍珠从他的手里掉了进去！秦隐很惊讶，急急忙忙地往里面看，手边的子午线一路都在找，但到哪里去找，好像从来没有一样的东西！

    秦隐又害怕又生气“小偷上帝，想耍我死吗？”

    但是马詹说回到了同一个地方，没有看到秦隐的人，很担心，突然听到秦隐的咆哮在死森林里，一脸失血！

    毫不犹豫地转身，朝秦隐的方向呼啸而过。在过去，愤怒的马与一只摇摇晃晃的马搏斗男孩在骂街道！

    。

