    

    可惜张天海注定是听不到郭其亮与郑曼之间的这段对话了，他正忙着带突防团的官兵以及那三千多老百姓撤退呢。

    战车连需要柴油的事情，张天海也跟巫剑雄沟通过了。

    当巫剑雄得知此事之后，立马就问了一句：“现在我们是处于敌后，枪支弹药以及口粮的补给都已经是属于十分困难了，更甭说要柴油这种稀缺物品了。要我说，现在还是命最重要，这些铁玩意儿，炸了就没了。”

    听出了巫剑雄的言外之意，张天海的眉头就皱了起来：“那这些德国战车，难道就不要了么？”

    “可是现在是没有柴油啊，有的话，那肯定不能丢下啊。”巫剑雄说道。

    “只能如此了，要是能有小鬼子来送送装备就好了。小鬼子不是喊口号说什么‘中日亲善’么？哎，别说枪支弹药了，连这点柴油都不愿意送……”张天海满腹牢骚地说道。

    ……

    李国民是“满洲国军”的第三团团长，他今年已经三十七岁了，对于这一个原本是打算在伪军之中混吃等死的伪军军官来说，被派到上海战场还真不是个好差事儿。

    这些日本人一开始啊，就是对他们这些伪军报以重任的，可后来自一九三三年四月和五月间，“满洲国军”警备军第四旅哗变和洮辽警备军第二支队两千余人起义之后，日本人就开始对这些伪军防范日深了。

    到卢沟桥事变之前，原本一个团两千人的伪军，已经被削弱到六百多人一个团，一个旅才两千人左右。

    直到临近派遣了，李国民才本任命为这个“满洲国军”第三团的团长，部队人员也补充到将近一千八百这个数字了。

    话说，这些伪军的装备还是相当不错的，清一色的日械装备，按道理来说，这些伪军的战斗力应该不差。

    但再好的装备也得是到了用得好的人手里才是好用，而这些伪军拿起这些枪，大多数不过是为了混口饭而已，而且回到家乡还会被人骂作是汉奸、忘记祖宗的狗。

    要不是伪军里边还能混上一口饭吃，他们早就准备脱掉身上这层皮子了，更别说是让他们来上海战场以及南京战场送死这回事了。

    这不，李国民顶着一顶挂着“五色共和”徽章的军帽骑在马上，那是一个悠哉悠哉的。

    “团长，咱们这一路走来，慢悠悠的，皇军知道了，还不得往上边去告状啊？”一名带着浓浓东北口音的伪军跟在李国民身后说道。

    那名伪军看上去年纪不大，大概十六七岁的模样，瞧着倒是挺憨厚老实的。

    听见这句话，李国民就很不爽了，只见他翻身下马，往那伪军的屁股上狠狠地踹了一脚，说道：“你小子是不是缺心眼儿，这日本人都想把弟兄们往鬼门关里送呢，你还着急着往上赶呢？就日本人给的那点钱，要不是我全家老小都靠着我，这点钱，我还不稀罕咧。也就是你，傻乎乎的，就这点钱，就给日本人磕死命了啊？”

    “是，是。团长您说得有道理。”那名年轻伪军揉了揉屁股，显然是被踹痛了。

    “下次说这些话的时候，多动动脑子，别那些日本人让你干啥就干啥。咱们身上已经背上了汉奸的骂名了，日本人也没把咱们弟兄当人看。要是死了，那也是白死，你的家人也会被骂是死汉奸的家属，懂没有？”李国民狠狠地教训了一通这名小伪军。

    要是顺风仗，打一下也勉强行，要是逆风仗，那必须不能打的，会死人的。

    当然了，能不打最好，毕竟那可是会死人的，而且大家都是中国人，所以这就是李国民的准则了。

    “是，团长。”那名小伪军应声道，他的神情已是深以为然。

    不仅是李国民是这么想的，大部分伪军军官都是此种想法——给日本人打工，干嘛要把命搭上？干嘛要和自己的国人自相残杀，搞不好还会把自己的命给搭进去。

    这些伪军可不傻，精得跟猴儿似的。

    所以这些日军在使用这些伪军的时候，可谓是相当麻烦，既要防着他们哗变，又怕他们不干活。

    这不，“监工”来了。

    “团长团长，伊田少佐来了。”一名士兵慌忙跑了过来道。

    “急个啥？不就是伊田么？”李国民的语气看上去是十分不屑的，只是从他那翻身下马的动作可以看出，这货完全是吹牛的。

    伊田政喜少佐是负责代替“皇军”指挥这“满洲国军”第三团的负责人，所以实际上他是李国民的顶头上司。

    “李团长，你的部队行进得太慢了。”伊田政喜操这一口生硬的中国话说道。

    没办法，就算伊田政喜是知道这些伪军是在磨洋工，但他也拿这些人毫无办法——这些人，连祖国也没有，连信仰也没有，如何能替他们日军死力卖命？

    可是现在的日军偏偏又不能缺少了这些“满洲国军”的帮助，所以只能赶鸭子上架了。

    “没办法，太君，这大半夜的，弟兄们又不熟悉路况，慢了点也没有办法啊。”李国民满脸堆笑着说道，他那张国字脸都几乎堆成一堆褶子了，就像那饺子上的褶一般。

    “嗯，既然如此，请大家登车吧！另外，皇军还派了两辆坦克过来，协助战斗。你们的动作一定要快！”伊田政喜说道。

    见日军已经做到这种程度了，李国民就知道，伊田政喜接到的肯定是死命令，不然这大半夜的能把他们也抓上前线了？必定是前线的中国军队十分难缠，把第十八师团的藤田联队给打惨了，所以才会将死马当活马医了。

    李国民虽然不是什么名校毕业的，但他好歹是“满洲国”中央陆军训练处毕业的，这点军事政治嗅觉也还是有的。

    连藤田联队这么凶悍的部队都能被活活打残了，这些国军会有这么好惹么？再说了，在来到南京地界之前，李国民就听说了，守卫南京的部队大多都是中国军队的中央军，还包括不少德械师在内。

    就这等敌人，如此凶悍，跑都来不及了，还跟他们对打？那肯定是不行的。

    再说了，像他们这些二狗子，死了不也白死么？退一万步说，中国人和中国人一起打也没啥意义。

    所以，李国民小眼睛骨碌一转，心中已经是有别的想法涌上心头了。

    当然了，有想法归有想法，但日本人的命令还是要执行的，所以李国民满脸堆笑地说道：“是，太君。我这就执行！”

    ……

    PS：今天第一更送上！

    感谢起点书友老子莫道德的月票一张！        

