    DMO的弱点其实一直存在，

    此时的三路对线里，只有庄南能绝对拿到优势对线。

    大部分情况下，大黄跟gala一般很难打开对线局势，需要打野帮助。

    T1经过第一把被庄南爆杀以后醒悟到了这一点，直接选择下路选出娑娜塔里克。

    s9赛季，ad只有几个能玩的情况下, 催生出了很多神奇的下路。

    比如吸血鬼乌鸦，又比如盖伦猫咪，再比如娑娜塔里克。

    你琴这赛季是真的sala。

    娑娜塔这个组合，很多人对它是存在刻板映像的，因为当时1557就是skt下路拿的娑娜塔里克，结果直接被IG滚雪球，德莱文十多分钟三刀一个砍穿了。

    但是这就能说明这个下路组没有任何可取之处吗？

    不是的。

    宁王那边的前期节奏说一声世界第一青钢影真的毫不过分, 基本把一个青钢影前期能带到的节奏带到了极致。

    再搭配jackeylove的本命德莱文，所以才能打出这种效果。

     skt确实是被IG打了1557, 但是不能因此完全否定娑娜塔。

    起码，gala跟mark很难打出那种压制力。

    同样的，小鹏也没有宁王巅峰期那么锋芒毕露的进攻性。

    每个选手的风格都是不同的，这就是传说中的ID压制。

    ID压制其实不是ID压制，而是风格克制。

    gala打的其实也很凶，但是确实少了点味儿。

    而娑娜塔不被压爆，这个组合在团战的作用就无限大了。

    宝石的大招无敌搭配琴女的无限回血，打团拉扯能力极强。

    庄南微微闭眼思考。

    怎么样才能应对呢？

    时间渐渐流转，两小时转眼而过。

    “该上场了，南哥。”

    小鹏拍了拍庄南的肩膀。

    庄南起身，轻轻的点头。

    “走吧。”

    。。。

    “好的各位召唤师们，欢迎来到2019季中邀请赛小组赛的第二天，DMO对阵T1的比赛！”

    “我是今天的解说娃娃！”

    “我是今天的解说米勒！”

    “我是今天的嘉宾无状态！”

    msi已经有了特邀解说，无状态就是今天这一场的特邀嘉宾。

    作为著名的无神论者，此时的无状态因为在FPX打的太烂完全找不到下家，处于退役了但又没完全退的量子叠加态中。

    “对于今天的比赛大家都已经是期待已久了啊, 目前DMO发挥很不错豪取四连胜，但是T1的状态同样火热，这把比赛很关键，很大概率将会决定排名！”

    娃娃笑着道。

    “是的，如果DMO能够拿下这一把的话，排名第一出线的概率就很大了。”

    米勒点头，

    “那么我想问问我们的无状态选手，你对今天两支队伍的看法是怎么样的呢？”

    无状态微微沉思，

    “我的话，应该比较看好T1吧。”

    “从内心里，那我肯定是支持DMO赢的，这个没什么疑问。”

    “但是从阵容的纸面实力来看，我觉得T1现在的赢面会更大。”

    无状态分析还是有一手的，虽然他现在菜了，但是他好歹也是曾经国产中单中少数几个能看的，理解绝对还是有的。

    “T1的下路组teddy很多人都已经说过了，我就不多说了，mata也是老牌辅助，值得重视, gala跟mark能否在下路取得优势，这是我们需要考虑的。”

    “但是, 这把比赛的重心，我还是觉得会落在中野上。”

    “Dying的操作与思路非常夸张，我觉得是一个很强的中单，但是对面ID在那里，他是faker。”

    “英雄池方面，目前Dying展现出的大多数是刺客英雄，而打T1的话，效果可能会很差，因为韩国队伍运营能力真的很强。”

    无状态的意思很明显，T1要是拖住了，DMO就危险了。

    场上的庄南已经装配好了外设。

    他见到了faker，毫无波动。

    他当时出道的时候，faker好像又焕发出不知道第几春，铺天盖地的在吹。

    但是庄南觉得也就那样。

    faker跟当时的他最大的差距就是对线能力。

    庄南当时是三把对线爆杀，打完了以后只有一个感觉，有点遗憾。

    这是真老了。

    或许别人觉得faker转团队是很好的选择，但是在庄南的眼里，这个选择多少有些无奈。

    一方面是版本，另一方面就是不可遏制的下降。

    如今回到S9了。

    他目光中带着好奇。

    faker，现在的你，老到什么程度了呢？

    是廉颇老矣尚能饭否？

    还是，只剩最后一口气？

    比赛进入BP环节。

    今天的选边白教依旧是老倒霉蛋了，对面T1先选，拿到红色方。

    很多人觉得白教说的是bsyy白色月牙，这里澄清一下，白教说的是原本SDG的教练小白(ID:Bai)，并不是白色月牙这个会叛逆期的教练。

    不过好在，蓝色方DMO也算打的比较顺手，所以问题倒是不大。

    “要给你先抢英雄吗？”

    小白教练笑着问道。

    庄南点了点头，

    “可以，直接拿。”

    “嗯，想玩什么？”

    小白教练甚至都没问为什么，庄南在他这里就是绝对的核心。

    庄南露出笑容，吐出一个名字。

    双方首轮搬，DMO按掉瑞兹卡牌加里奥。

    三大支援流中单全给faker按了。

    这是沈音跟小白教练讨论出的结果。

    faker现在打法就是团队中单，那么按掉他熟练的支援中单绝对是赚的。

    虎牙直播间里，小炫忍不住咂舌。

    “我的天呐！DMO的BP，有点厉害哦！”

    “这三手一按，大李狗到底该怎么办呐！”

    “完了完了，我的大李狗！”

    他已经完全忘了几年前跟faker合影时候的卑微，因为faker粉丝天天恶心他，所以他现在很讨厌faker了。

    而T1的BP同样真实。

    塞拉斯梦魇琪亚娜。

    三手同样针对给到庄南。

    尤其是塞拉斯。

    训练赛DMO赢的那一把就是庄南用塞拉斯掀翻的T1。

    DMO不想给faker起节奏，T1又何尝敢放庄南的英雄呢？

    不过庄南看到这BP直接就笑了。

    他今天要玩的英雄，一点刺客之魂都没有。

    T1这三手Ban其实是无用功。

    轮到DMO一抢，大黄在询问庄南以后，找到了那个女人。

    锁定！

    “利刃在手，制裁八方！”

    高傲的女声响起，手持天界灵刃的六翼天使巍然屹立！

    正义天使，凯尔！

    这，就是庄南对T1的对策！

    你不是喜欢拖吗？

    来，你跟我天使拖试试看？！

