    　　帝都西郊，一桩如庄园般，巨大的建筑二楼书房内。

    　　轩辕景恒正淡淡看着窗外景色，眼神玩味。

    　　刚刚他已经得知轩辕天翊回了。

    　　吱呀，他背后书房门被人从外推开。

    　　“回了！”轩辕景恒笑问。

    　　“是的！”

    　　“感觉怎样？”

    　　“他答应了给我一个机会，他真厉害！”

    　　轩辕天翊回想自己跟皇天相处的那短暂的一段时间，心头还尽是挥不去的震撼。

    　　轩辕景恒笑着转身，扫眼儿子见其脸上有颓废，说道：“你现在知道老一辈人，没你想象的那么简单了吧！”

    　　“是！我原先以为只有父亲厉害，没想到，皇天也是这等级数的人物！”轩辕天翊惶恐的说。

    　　轩辕景恒淡淡道：“那是因为你除我外，从没见过真正金字塔尖上的人，相比皇天，当年的陈浮生更是精彩！可惜了……死的太早，那人是真英雄！”

    　　“您不是说最厉害的是皇天么？”轩辕天翊问。

    　　轩辕景恒一笑：“不错，他是厉害，但我并不喜欢他，陈浮生虽没有他厉害，但我敬佩，即便是作为对手，任让人不由的心生敬佩，惺惺相惜！”

    　　说到陈浮生，轩辕景恒满脸是遗憾，

    　　“不知何时华国才能再有这样的精彩人物出现。”

    　　“或许他儿子陈旭也是这样的人？”轩辕天翊问。

    　　“这小子，我没见过！我反倒希望他不像陈浮生！”轩辕景恒道。

    　　“为什么？”轩辕天翊奇怪问。

    　　“因为这样的人，通常死的早，陈浮生死了，他娘也……死了……若他再死……”

    　　说到这，轩辕景恒似乎想起什么，触景生情，眼神黯然。

    　　“他说给我们半月时间！”轩辕天翊见父亲这般，赶紧岔开话题。

    　　“半月？够了！”轩辕景恒被

    　　“他还让我将这个交给你！”

    　　说完，轩辕天翊将皇天给他的书，交给父亲。

    　　轩辕景恒看了眼书名后，眼内闪过意思狐疑，随后轻轻将书翻开。

    　　第一页书序上有皇天做的旁注。

    　　一句随手批注的古诗，却让轩辕景恒满心感慨。

    　　人生如逆旅，我亦是行人。

    　　你是在告诉我，不争朝夕，只求结果么？

    　　好你个皇天！

    　　半晌后，轩辕景恒才缓缓从心头的震撼中走出，喃喃道：“皇天，看来我还是小看你了？”

    　　见父亲满心思绪盯着窗外发呆，轩辕天翊在旁默默站着，直到父亲回神过来，才问。

    　　“父亲，我们该怎么做？”

    　　“动手吧！”轩辕景恒悠悠道。

    　　轩辕天翊得令后缓缓退出房间。

    　　而此时，陈旭等三人已经商量好去处。

    　　别墅内，三人整备，准备出发。

    　　别墅里，闻人俊已找了自己最信任的人来照顾姬如风。

    　　一切安排妥当。

    　　“小俊，事情跟你无关，你最好不要置身事内！”准备做好后，姬雄关冲闻人俊道。

    　　闻人俊一愣，脸色有些难看：“你还是不信我？”

    　　姬雄关摇头：“我要是不信你，会将自己爷爷交给你？我是知道，你能到如今位置不容易，不想你参与其中！”

    　　闻人俊一笑，扫眼陈旭：“没有旭哥，就没有今天的我，我怎能看着旭哥一人冒险？”

    　　陈旭一笑：“你这马屁拍得……好像方向不对！”

    　　听到这话，闻人俊呵呵一笑。

    　　姬雄关知道闻人俊下定决心，就没在多说。

    　　陈旭道：“我们三人得做个分工，小俊负责琐事和打点，他心思细密，姬雄关你负责设计行动！我则负责杀伐，既然他们要玩，我们就好好的陪他们完场大的！”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　两人闻言点头，三人出发。

    　　门外闻人俊的死党已给他准备好了车。

    　　陈旭坐上驾驶室，闻人俊和姬雄关随后上车。

    　　发动车子后，姬雄关道：“你们真想好了？其实事情跟你们无关，你们没必要跟着蹚浑水！”

    　　“姬雄关，你真矫情，我好不容易逮住一次当英雄的机会，你就不能成全我？”闻人俊道。

    　　随后，姬雄关目光落到陈旭脸上。

    　　陈旭嘿嘿笑着说：“盯着我干嘛？相比让我去南海‘坐牢’，不如让你代劳更好！”

    　　“……”

    　　闻人俊惊呆看着两人半天：“原来……你……你们？”

    　　陈旭嘿嘿笑着吓唬闻人俊：“知道了吧？后面这位很可能在二十年后继承大统，所以，你该拍马屁的人是他！所以我才说你马匹拍错方向了！”

    　　姬雄关没好气的反驳：“我死了，不就轮到你了？你机会更大！”

    　　“……”

    　　闻人俊直接被两人的话惊疯。

    　　陈旭斜眼姬雄关：“你放心，我不跟你争的！”

    　　“那可不一定，皇先生明显更看好你！”姬雄关反驳。

    　　闻人俊半晌才反应过来：“我说怎么人人都希望登顶的至尊宝座，在你们两人这，就这么被嫌弃……”

    　　三人相识一眼，哈哈大笑。

    　　车很快到了姬雄关指定的地方。

    　　远处是一幢别墅，别墅二楼一盏孤灯，光线从房间投射出来，将一道俏丽的身影映射在窗帘上，正在静静读书。

    　　姬雄关下车后，就靠上了车：“有烟么？”

    　　陈旭笑着下来递给他一根烟。

    　　姬雄关将其点着，抽一口，咳嗽起来。

    　　这幕将陈旭惹乐了，说道：“不会抽，装什么忧郁？”

    　　姬雄关淡淡道：“不是装，是真忧郁，恐怕这辈子将来都没机会见她了！”

    　　“哪家的姑娘？”闻人俊问。

    　　“帝都书香世家王家！”姬雄关说。

    　　“王家的才女王若欣？”闻人俊道。

    　　姬雄关点头。

    　　“这么危险，还要来，看来她对你一定很重要！”陈旭笑问。

    　　“算是吧，我希望她一辈子就这么平安的过下去，找个相爱的男人，永远不要知道我对她有意思！永远不要知道！”

    　　“为什么？十五天一过，程序即将会自动运行，将来你登顶可能最大，她若跟了你，那就是将来的第一夫人！”陈旭感兴趣的问。

    　　“这条路太艰难，太危险，荆棘丛生，哪有表面看的那么光鲜？我不希望她跟我一起受苦，我看看就好！”

    　　听到这话，陈旭和闻人俊眼里都流露出惊讶。

    　　这淡淡一句看看就好，蕴藏着化不开的浓情，可见姬雄关对王若欣是真喜欢，是爱到极致的那种，所以他才会选择放手。

    　　“走吧！”一根烟抽完，姬雄关扔掉烟蒂，上车。

    　　陈旭发动车子，一路向北。

    　　而此时，窗内的王若欣听到了外面的汽车声，拉开窗帘看了眼。

    　　“怎么了？”一旁有人出言，竟是叶若嫣。

    　　“没什么，只是想看看，我总觉得有人在外面偷偷我，这几年，一直好像有人陪伴我身旁似的！就在那人行道上，隔几晚，就回来！默默的看着我！”王若欣说起这些，眼眸中闪烁出淡淡温柔。

