    暗夜帝国不介入爪哇之战，不代表就不兴风作浪。

    一月十五日，就在爪哇之战打的如火如荼时，暗夜帝国悍然出兵十五万，横渡夏威夷海峡，进击大夏皇朝夏威夷郡。

    就是在此战，暗夜帝国的海军首先亮相世界舞台。

    姆大陆辽阔无边，内部最大的湖泊——拉姆湖，面积跟里海相当，驻扎着原姆帝国，现暗夜帝国最强大的舰队——暗夜舰队。

    暗夜舰队的战舰，既不是风帆战列舰之类的木制战舰，也非铁甲舰，而是姆帝国最高科技结晶，一种全新战舰。

    该战舰体型不大，火力却能跟铁甲舰媲美。

    正所谓，“卧榻之侧，岂容他人鼾睡”，暗夜帝国越是忌惮大夏，就越不能忍受跟夏威夷郡为临。

    “为了拿下夏威夷，我们不惜一切代价。”暗夜皇帝本田圭佑如是说。

    据悉，十五万还只是暗夜帝国的先锋部队，为了拿下夏威夷，暗夜帝国预计要投入上百万大军，“就是耗，也要将大夏耗干。”

    在这种情况下，内阁建议，直接放弃夏威夷郡。

    欧阳朔却来了兴趣，一边让夏威夷百姓，按计划通过传送阵撤离；一边传令已经进驻夏威夷的虎贲军第一军团，以及太平洋舰队，立即迎战。

    他就是想量一量，暗夜帝国到底有几斤几两。

    黑蛇卫打探到的情报，毕竟流于表面，暗夜帝国的实力究竟如何，在战场上交锋一次，欧阳朔基本就有底了。

    为了这个，此战也必须打。

    再有一点，此前放弃摩洛哥，欧阳朔已经非常憋屈，至今都难以释怀，眼下如果再轻易放弃夏威夷郡，那让大夏百姓怎么看朝廷？

    让天下人，又怎么看大夏？

    因此这一战不仅要打，而且还要打出大夏的风采。

    即便不能跟暗夜帝国打持久战，也要将敌人打痛，让暗夜帝国的一班“失败者”意识到：“你爸爸，还是你爸爸！”

    不要以为黏在一起，就真能所向无敌。

    就是在这样一种情况下，夏威夷之战爆发，震动了整个太平洋周边。

    …………

    一月十六日，双方舰队率先在海上交锋。

    暗夜舰队第一、第二以及第三编队，出拉姆湖，进入浩瀚的太平洋，沿着姆大陆海岸一路北上，进击夏威夷郡。

    率领该部的，是联邦现实中的一位海军中将，东瀛人江口一郎。

    于此同时，江口一郎还是整支暗夜舰队的水师提督，也是支撑东瀛一族在暗夜帝国王族地位的重要人物。

    在被灭国之后，各国历史人才就跟他们彻底无缘了。

    眼下的暗夜帝国，无论是军中，还是朝中，占主导地位的，都是清一色的异人，也算是在游戏世界，开辟了另一种王朝模式。

    至于姆大陆的原住民？

    有过被奴役经历的异人，自然是以牙还牙，悉数贬为奴隶。

    暗夜帝国又创造了一项新的世界纪录，成为游戏世界第一个明目张胆，豢养奴隶的王朝，也不怕成为众矢之的。

    整个试炼之地，异人数量达三亿之巨，就算没有土著，也足以支撑起暗夜帝国了。所有的战斗职业玩家，都被编入军队。

    暗夜舰队第四、第五编队，则一路南下，企图绕一个大弯，迂回到夏威夷郡北面，对夏威夷郡形成左右夹击。

    不曾想，大夏太平洋舰队第二编队以及第三编队，根本就没打算在原地防守，开战之后，利用对周围海域的熟悉，直接南下。

    两支舰队在姆大陆近海，不期而遇。

    暗夜帝国有黑科技拉姆战舰，大夏海军也不是吃素的，尤其是重点建设的太平洋舰队，编队旗舰都已列装铁甲舰，再配合魔动力潜艇跟战机，舰队完备程度，隐隐已经可以跟现代海军相媲美。

    以大夏海军装备发展速度，全球第一个航母编队，必定诞生在大夏。

    作为姆帝国文明的最高科技结晶，拉姆战舰自然也不是吃素的，刚一交战，最让太平洋舰队水师提督施琅吃惊的，就是敌舰识破了魔动力潜艇的伏击。

    这就非常厉害了！

    在此之前，魔动力潜艇凭借优异的隐身能力以及超强的攻击力，一直是大夏海军最大的一张王牌，历次海战，都立下大功，几无敌手。

    这一次，魔动力潜艇遇到克星了。

    拉姆舰队配备的雷动系统，直接将魔动力潜艇揪出来，让其无所遁形。

    旗舰暗夜号上，江口一郎见到敌军潜艇吃瘪，嘴角露出一丝复仇之后的笑意，眼中更露出一丝回忆。

    当年的东瀛之战，江口一郎是东瀛舰队主要将领，在大夏魔动力潜艇的打击下，东瀛舰队被打的狼狈不堪。

    江口一郎也在那一战阵亡，视为一生之耻辱。

    两年半过去，他从地狱归来！

    “现在，该到血债血偿的时候了！”江口一郎神情愉悦。

    首战失利，并未动摇施琅的意志，当即指挥舰队，准备从正面跟敌军交战。双方战舰的火炮互相倾斜而出，在海面掀起惊涛骇浪。

    这一交锋，施琅心中又是一沉。

    施琅骇然发现，除铁甲舰外，Z1型战舰在敌军的拉姆战舰面前，无论是火力网，还是自身的防御，都完成处于下风。

    唯有铁甲舰，可与之抗衡。

    细想，这也很正常。大夏从亚特兰蒂斯文明获得的拟态飞行器，从利莫里亚文明获得的魔动力潜艇，在海军编队中，都处在辅助地位。

    海军舰队的真正核心，还是主力战舰本身。

    偏偏姆大陆文明最得意的黑科技，就是拉姆战舰这种主力战舰，自然一上来，就对大夏海军形成全面压制。

    主力战舰的强弱，基本决定了舰队的实力。

    好在眼下全球科技树已经解锁至第二次工业革命，铁甲舰将正式登上历史舞台，否则的话，拉姆战舰就是无敌的存在。

    早两年出现的话，甚至能直接挑落大夏的海上霸权。

    对面的江口一郎见了，脸上的笑意更浓了，“嘿，拉姆战舰果然没让我失望，那群土著，还是有点本事的。”

    对拉姆战舰的性能，江口一郎是满意得不能再满意了。

    再想到拉姆湖上，停泊的一艘艘崭新的拉姆战舰，江口一郎就忍不住雀跃，那是姆帝国积攒下来的家底，现在被他们全盘接收。

    接连受挫，让施琅的脸色变得凝重起来，他太清楚这一战的意义了，如果就这般落败，根本无法向朝廷，向陛下交待。

    “传令，让战机全部就位，准备展开自杀性轰炸！”施琅面无表情。

    “诺！”

    传令官同样脸色凝重，行了一礼，转身而去。

    以拉姆战舰的火力网，初代战机如果采取常规战术，很大几率会被敌军火炮干掉，无法取得预期效果。

    在战机数量有限的情况下，施琅一上来，就不给己方留退路。

    “因为已经没有退路！”

    此战，太平洋舰队必须捍卫大夏海军的荣耀。如果战败，不仅对太平洋舰队是个打击，甚至可能动摇帝国的海上霸权。

    由此引发的连锁反应，是施琅不敢设想的。

    十分钟之后，合计四十架初代战机，挂弹之后，从不同的战舰甲板上起飞，每一名飞行员的脸上，都挂着一往无前的决绝。