    山腰别墅。

    饭桌上显得格外的宁静，因为明天就是江富给出的期限，必须要让韩三千去人民广场下跪，蒋岚通过朋友圈已经看到了人民广场的盛况，那些人熬夜占位置看热闹，也是闲得够慌，但是这也让蒋岚更加担心。

    聚集了这么多人，如果韩三千想不到解决的办法，去人民广场下跪，她的脸就丢光了，以后还有什么脸去参加姐妹的聚会。

    何婷也挺为韩三千担心的，毕竟韩三千给了她工作，而且还帮姜莹莹解决了一个很大的麻烦，她可不希望韩三千受辱，只是这件事情她有心无力，根本帮不上忙。

    一个小小的保姆，又怎么可能有能耐帮忙呢。

    “韩三千，明天的事情，你想好怎么解决了吗，你现在可不是一个人，还代表着我们家，不止是你一个人丢脸。”蒋岚用质问的语气对韩三千说道。

    她不在乎韩三千是否会丢脸，只要韩三千不给她丢脸就行了。

    “明天我早点去，早点把事情解决。”韩三千说道。

    看到韩三千一副不上心的样子，蒋岚心里更加生气了，说道：“你有办法解决吗？还是说要去给江富下跪，你丢脸没关系，但是不能连累我们跟着你一起丢脸。”

    “妈，你少说一句不行吗？三千说过要去下跪了吗？”苏迎夏打断了蒋岚的话。

    蒋岚瞪了苏迎夏一眼，都这种时候了，苏迎夏竟然还有心情帮韩三千说话，三年前的那场羞辱对蒋岚来说好不容易才缓过劲，她可不像再次遭到这种耻辱。

    “江富那些人在云城的能耐，你难道还不知道吗？我就想不通了，你为什么要去得罪这种人。”蒋岚虽然极力的压制着自己的怒意，可是表情已经变得狰狞了起来。

    “能耐，他有什么能耐，在我眼里，什么都不是。”韩三千淡淡的说道。

    蒋岚七窍生烟，什么都不是？江富那帮人，仅仅是在天家之下而已，而韩三千居然说他们什么都不是。

    “韩三千，我提醒你一句，我已经打听到了，天家在这件事情上不会帮你，你别指望天家救你。”蒋岚说道。

    说到天家，韩三千冷冷一笑，明天的事情解决了之后，他还得去见一见天昌盛，这只老狐狸的如意算盘，韩三千大概能够猜到，只是不明白他为什么要这么做。

    故意说出不帮他的话，明白着是要让江富毫无顾忌的对付他，要说他没有目的，韩三千肯定是不相信的。

    “天家又算什么。”韩三千说道。

    蒋岚气笑了，她不明白韩三千的膨胀是从何而来的，竟然连天家都不放在眼里，真是可笑。

    “你要是明天连累我们丢脸，今后就别回来了。”蒋岚说完，连饭都不吃了，直接回了房间。

    苏国耀偷偷打量了韩三千一眼，他能够感受到韩三千身上的强烈自信，要是没有把握，他肯定不会说出这种话来。

    但是苏国耀也想不明白，韩三千的底气究竟是从何而来的，他入赘苏家这么多年，偶有的几次强势都让人心悸，但是这么久了，却没有暴露出丝毫的底细。

    “三千，你妈现在正在气头上，语气有些不太好，你别跟她置气。”苏国耀说道。

    看到苏国耀小心翼翼的样子，韩三千笑了笑，说道：“放心吧，我不会。”

    吃了晚饭，回到房间里，苏迎夏一脸歉意的对韩三千说道：“对不起，我妈这是又犯病了。”

    “你还是快想想我们去哪渡假吧，明天之后，就可以去补拍婚纱了。”韩三千不在意蒋岚的态度，这还没有像以前那样破口骂人呢，他怎么会生气呢。

    “你真的已经有办法解决了吗？”苏迎夏不想怀疑韩三千，可是她实在是找不到理由去完全相信，因为韩三千什么都没有做，一点安排都没有。

    “我让你放心，你就大可以放心，我可以对天地说谎，但绝不会对老婆说谎。”韩三千笑道。

    老婆这两个字让苏迎夏脸色红润，三年来，他们不过是名义上的夫妻，从不以这种方式互称，突然这样说，难免会让她有种害羞的感觉。

    按理来说，三年夫妻，已经算是老夫老妻了，但是苏迎夏还有害羞的时候，这无疑是让韩三千更加心动。

    红得发亮的脸蛋，就像是苹果一样，让韩三千忍不住想要啃一口。

    “我想去基岩岛，想去住开窗就能看见海的别墅。”苏迎夏一脸期待的说道。

    “没问题，就去基岩岛。”

    两人躺上床之后，氛围莫名其妙就变得沉重了起来，只能听到彼此的呼吸声。

    与此同时，天家别墅区。

    天灵儿缠着天昌盛，她希望天昌盛能帮一帮韩三千，毕竟韩三千是她心目中的男神，虽然被韩三千伤害过，但她也不想看到韩三千丢脸。

    “爷爷，你就帮帮他吧，现在除了你，还有谁能救他呢。”天灵儿挽着天昌盛的手，一顿撒娇。

    天昌盛已经被折磨得无可奈何，天灵儿什么招数都使上了，但是这件事情，且不说他之前已经说过不会插手，其本质上，韩三千也压根就不需要他帮忙。

    “爷爷不是说了吗，他能够自己解决，你就别担心了。”天昌盛无奈道。

    天灵儿哪能信这种话，以前韩三千还有苏家作为靠山，但是现在苏家都完了，面对江富这种人，韩三千怎么可能会有办法应对呢。

    “爷爷，韩三千虽然厉害，但他也不能把江富那些人挨个的打一顿吧，你要是不帮他，这件事情会闹得越来越严重。”天灵儿说道。

    “哎。”天昌盛重重的叹了口气，说道：“灵儿，你还是太小看他了，他是什么样的人，你现在都不知道，怎么就认为他解决不了呢？”

    “那可是江富，除了我们天家，还有谁比得过江富。”天灵儿说道。

    江富？

    天昌盛嘴角露出一抹不屑，别说是江富了，就算是天家也算不得什么，只可惜这些话他不能对天灵儿说，不然天灵儿这张嘴巴很快就会把韩三千的身份透露出去，那时候韩三千要责怪天家，后果可是很严重的。

    “爷爷给你保证，他能够自己解决，你就等着看好戏就行了。”天昌盛说道。

    天灵儿突然伸手，一把揪着天昌盛的胡子，说道：“爷爷，你要是不肯帮他，我就拔光你的胡子。”

    天昌盛疼得嗷嗷直叫，这小魔头手下可是一点都不留情啊。

    “放，先放了我。”天昌盛说道。

    “不行，你先答应我。”天灵儿撅着嘴说道。

    “灵儿，你在干什么，他是你爷爷，你还有没有一点对长辈的尊重。”这时候，天宏辉来到客厅里，怒声斥责道。

    天灵儿可以欺负天昌盛，但是对于这位严肃的父亲，还是非常忌惮的，赶紧松开了手。

    “像什么话，还有没有晚辈的样子。”天宏辉瞪着眼继续说道。

    天灵儿一副委屈的样子，泫然欲泣。

    天昌盛赶紧袒护着天灵儿，说道：“没你的事情，你一边去待着。”

    “爸。”天宏辉无奈一笑，说道：“这么大个人了，一点规矩都不懂，你这么惯着她，以后出了社会怎么办。”

    “我死了，你要是不护着我宝贝孙女，我从棺材里爬出来也要骂你。”说完，天昌盛赶紧拍了拍天灵儿的肩头，说道：“乖孙女，别怕，有我在，他不敢把你怎么样，至于韩三千的事情，你真的不用担心，爷爷是不会骗你的，他有能力自己解决。”

    <!--over-->

