    “真是大言不惭啊，秦风，你一个小小的新晋弟子，竟然在质疑诸位师兄们，这一条道路，可是诸位师兄在这之前，已经扫除了诸多麻烦，你这分明是在质疑诸位师兄的实力！”

    赵璇玑冷笑不止的看着秦风嘲讽道。

    这赵璇玑，明显的在给秦风拉仇恨。

    果然，随着他的话落下，顿时，不少主峰的老牌弟子脸上已经露出了不愉之色，显然，他们是认可了赵璇玑的话。

    “哼……要走赶紧走！”

    水无痕冷冷的看着一行弟子说道。

    “真没想到，你水无痕竟然会信奉一个小辈的话，水无痕，你若是害怕这废墟之地，何必要找这般理由呢？”

    战霸天摇了摇头说道，一脸惋惜的模样。

    一时间，除了浮屠峰、钟灵峰、悦华峰以及其余几个拿捏不准的主峰之外，这齐天峰、飞羽峰以及至尊峰等主峰却已经大步星雨的朝着前面冲去。

    大概行走三里路程之后。

    一切似乎都是平安无事。

    乃至是一直跟随在身后的浮屠峰一行弟子，脸上忍不住的开始有了一些变化。

    无不担忧的看着秦风。

    这下子，秦风可是把人真的得罪死了。

    这明显是没有丝毫的变化啊。

    “哈哈哈……大惊小怪的，我就知道这小子是故意显摆而已！”

    欧阳龙哈哈大笑的说道。

    “轰”

    这欧阳龙的话语，还没有来得及落下，前面，骤然的爆发出了一声可怖的崩碎声。

    前面的道路，猛然间的开始扭曲、龟裂，随即，速度飞快的蔓延到了最前面的弟子。

    “轰隆隆”

    无数的诡异影子，迅速的出现，宛如是鬼魅一般，扭曲延伸。

    “呼……”

    等到这些影子延伸到了极致之后，顿时，对方的真正面容便展现了出来。

    那是一条条黑色的巨大魔蛇。

    这些魔蛇，浑身看似没有鳞片，周身，不过只是一体而已，但是这周身却仿佛是一块黑色的玄铁一般，散发着阵阵的黑光。

    “嘶嘶嘶”

    蛇鸣而起。

    近乎二三十条的魔蛇，迅速的张开了自己的狞恶嘴巴，獠牙闪烁，闪电般的将最前面的一行弟子，迅速的吞噬下去。

    “不！”

    伴随着一声凄厉的惨叫声传出。

    一行弟子，瞬间被魔蛇吞没下去。

    这一切的速度，实在是太过迅速了，甚至是对方出现的太过诡异，连一丝的征兆都没有，完全就在这瞬间发生。

    “该死！杀！”

    诸位弟子，终于听到了那一声声凄厉惨叫声之后，反应了过来，齐齐的怒吼起来。

    “杀！”

    在这些黑色的魔蛇的身影出现之后，水无痕的面容，瞬间变得狰狞起来，宛如是受到了莫大的刺激一般，手中的神戟，顿时划出一道锋利的光芒，锋芒闪烁，带起的劲气，上下纷飞，如同是一道道的锋刃一般。

    刮起的空间，都出现了道道裂痕，不断猎猎作响。

    “噗”

    一只巨大的魔蛇脑袋，被对方的劲气，瞬间的斩碎，顿时那巨大的魔蛇身体，跌落在了地上，蛇血如同是血柱一般的朝天迸发出去，掀起了一场血雨。

