    也许是觉得自己竭力掩饰的事情都暴露的差不多了，秦旭干脆躺平了，“别说我不照顾你们，这个别墅是真的很奇怪，我这里有点儿东西，你们拿去分了吧。”

    边说着边蹲下，把行李箱打开，拉开暗格拉链，里面的东西瞬间暴露在众人眼前。

    什么朱砂、符纸、桃木剑、大蒜、洋葱、五帝钱……辟邪驱鬼之物满满地堆了半个行李箱。

    除秦旭之外的人：“……”

    秦旭的话痨属性再次被激发，“我跟你们说啊，我找齐这些东西可不容易，这个朱砂你们知道吧，它可以……”

    开始介绍各种驱邪物品的用法。

    巴拉巴拉的讲了一大堆后很大方地表示：“你们看上什么，就挑什么吧。”

    徐甜甜见秦旭这么热情大方，忍不住脸红，“其实我也带了点儿东西过来。”

    说完跑去卧室里把自己带的东西拿出来。

    大家一看竟然和秦旭的差不多，“这个是狗牙，这个是在寺庙中开过光的护身符，还有这个……”

    “我也分点儿给你们吧。”

    许娇：“……咳咳原来你们都带了啊。”

    听这个语气怎么好像你也带了呢？

    两双眼睛齐刷刷地望向许娇。

    许娇老老实实地承认：“其实我也带了。”

    好家伙，原来大家都在装模作样。

    三人又一同看向盛庭州和沐软软。

    沐软软还没动，盛庭州已经在一大堆辟邪物品中挑出几样递给沐软软。

    沐软软低头就看见被递到面前来的辟邪物品，忍不住一愣。

    “虽然有点迷信，但还是拿着比较好。”

    “谢谢。”

    沐软软对着盛庭州弯了弯眸子，“那我也给你选一个吧。”

    弯腰在一堆辟邪物里选了一个，递到他面前，“给。”

    盛庭州低头见一只白嫩的手掌伸到自己面前，上面放着一枚五帝钱，和他刚才给她的一样。

    她在对着他笑，唇角弯起，清澈的眼中带了点儿期待和不自信。

    盛庭州手指动了动，伸手去接那枚铜钱，“谢谢。”

    指尖触碰到她的掌心，似是顿了一下，又若无其事地收回。

    “礼尚往来嘛。”

    沐软软起身，手掌不自觉握紧，上面仿佛还残留着他伸手拂过时的痒意。

    她忍不住弯了一下唇。

    “好了好了，选好了就都回去休息了。”

    秦旭收拾了一大堆辟邪物品准备走人了，但沐软软忽然开口：“等等，盛庭州那边应该没有多余的被子和床单吧，我这还有一个睡袋，我拿给你……”

    这个睡袋是她特意带来准备给盛庭州用的，没想到盛庭州自己带了，既然带了就不能浪费，给秦旭用也是一样的。

    “不用麻烦了。”

    盛庭州叫住要跑回去拿睡袋的沐软软。

    “我那边还有一个多余的睡袋。”

    “你们真是心有灵犀。”

    秦旭没多想，他急着去睡觉。

    自来熟地搭上了盛庭州的肩膀，“那还等什么我们走吧盛哥！”

    盛庭州：“……”

    沐软软往许娇那边看去，“要我抱你回去吗？”

    徐甜甜可没有那么大的力气将许娇给抱回去，许娇要是靠自己单脚蹦回去，还不知道要蹦到猴年马月。

    许娇点点头，没有矫情。

    沐软软将许娇抱起，她顺势勾上沐软软的脖子，露出一个风情万种的笑容，“谢谢你了，阿软~”

    徐甜甜被许娇这忽如其来的一声“阿软”喊得瞪大了眼睛，一副受到了惊吓的模样。

    反观沐软软本人十分淡定。

    见沐软软没什么反应许娇脸上流露出几分挫败。

    沐软软把她抱到床上后，给她盖上被子，嘱咐徐甜甜和许娇好好休息，转身离开两人房间。

    第二天大家还是重复昨天的工作，盛庭州和秦旭出去看看救援人员找过来了没有，有没有信号。

    经过昨天晚上的翻车事件，秦旭彻底放飞自我，他本人似乎对盛庭州格外依赖，时常在盛庭州身边“盛哥”“盛哥”的喊。

    两人在外面转了一圈，没有看到救援人员的影子，也没有找到信号，只能回到别墅跟大家商量对策。

    节目组的人迟迟不到，让人不得不怀疑他们是不是遇到了什么危险，或是别的事情。

    总之就是各种让人放心不下。

    最后大家一致决定，再等一天。

    一天过后还是没有任何消息，他们就出去找别的出路。

    就这么商量好后，大家继续凑在一起玩游戏。

    游戏一直持续到饭点，饭后继续。

    晚上大家继续游戏，沐软软去上厕所，几人在客厅里边玩边等她。

    外面忽然下起了暴雨，雷电声中混合着呼啸的风声。

    听着外面一阵又一阵的动静，客厅内的气氛忽然一静。

    闪电在房内时不时地闪现，几人忍不住盯着时断时续的闪电看。

    忽然，室内陷入了黑暗。

    什么都看不见了。

    一股凉意无声地蔓延，狂风卷着窗帘，将外头的冷雨吹进别墅。

    几人的发丝被风吹动，混了冷雨的凉风打在人的脸上带来一阵刺骨的寒意。

    “啪嗒”“啪嗒”

    窗户被风吹得作响。

    黑暗当中似乎有好几双眼睛正在盯着他们，又或者说有什么东西正准备倾巢而出，向他们扑来。

    脚步声响起，伴随着闪电亮起，一个人影忽然出现在众人面前。

    长发、白裙，光脚，看不见脸……

    “我、我靠。”

    秦旭吞了一口唾沫。

    那道人影似是听到这边的动静，正朝这边走来。

    “妈、妈呀。”

    黑暗中传来一阵尖叫：“啊！有东西摸我的手！”

    “呜呜呜呜别说了。”

    徐甜甜几乎要崩溃。

    “草！”

    因为许娇那一声尖叫，秦旭被吓得心到了嗓子眼儿。

    恐惧在空气当中蔓延，下一秒，灯光亮起。

    受到惊吓的三人缓缓抬头，见盛庭州举着手机灯，面无表情的看着他们。

    “你们干什么呢？”

    沐软软站在不远处一脸疑惑的看着他们，她长发披散着，一身宽松的白裙，脚下没穿鞋。

    其他人：“……”

    好的，破案了，原来是她。

    “你的鞋子呢？”

    “坏了。”

    沐软软也觉得很无语，她的倒霉体质会时不时地发作。

    上次让她从树上掉下来，这次是无缘无故的坏了鞋子，她也很无奈啊。

