    “公主谬赞。”喻楚挑了下眉。

    “本公主今天特意在这里等你，奉母皇的命令，带你去见见书社的小姐们。”皇甫灵撇了撇嘴，揉了揉自己被摔痛的地方。

    “书社？”

    “你从小在边关，想必没有读过书吧？”皇甫灵转了转眼睛，忽然幸灾乐祸起来，“你现在回了京，是一定要进书社的。京城里顶级权贵家的小姐，都要在含山书社念书，所以说书社呀，就是说权贵小姐的圈子了。”

    喻楚点了下头，似笑非笑，“但是听殿下语气，好像对这个书社并不喜欢。”

    “喔，被你听出来了……”皇甫灵撇了撇嘴，“我最烦虚伪的人，偏偏书社个个都是人精，你说我怎么喜欢？尤其是那个李宰相的孙女，你一会儿见了她，可要小心，她这人阴险狡诈，而且对你特别不喜……”

    说到这里，皇甫灵忽然上下打量了喻楚一眼，挥手屏退了侍倌，带着她朝另一处亭子走去，“不过，你可否告诉我，你准备选谁做夫啊？”

    喻楚沉吟几秒，淡淡问：“那这位李小姐，是看中了百里鸣，还是曲珩？”

    皇甫灵一愣，惊奇道：“你怎么知道？”

    “你说她对我不喜，转头就问我选谁，不是很明显么。”喻楚笑了笑。

    皇甫灵佩服地拍拍她的肩，才回答：“自然是曲珩世子了。”

    说着，她眼底也浮出一丝感叹，“世子殿下可真是位冷美人，也是我们书社的梦中情人啊！这么多年，要不是有你的婚约挡着，怕是曲家的门槛都要被追求者踏烂了。这次百花宴，我们都盼着你选别人呢。”

    她冲喻楚眨了眨眼睛。

    喻楚还没说话，她又拍了拍喻楚的肩，道：“不过，你也别选世子殿下了吧……别逼着人家，世子性格寡淡，年纪轻轻，不乐意嫁人的。”

    “不乐意嫁人？”喻楚有点讶异。

    “是呀。这么多年，不管是暗示对他有好感，还是提起你和婚约，人家都没什么表情，心不在嫁娶嘛。你就算选他，他也不会乖乖嫁你的。”皇甫灵的声音有一丝幸灾乐祸。

    喻楚也觉得好笑：“书社的人都这么想？”

    “当然，难道你以为你能迷住曲珩？”皇甫灵瞥她一眼。

    喻楚笑了笑，没再说话。

    两人到了亭子外，里面便有一个拿折扇的女子，遮住唇笑道：“远远就看到将军的英姿，果然越到跟前越觉得好看。”

    另一个女孩也挑眉笑道：“可不是么，‘窈窕淑女，君子好逑’，将军这般英姿，可是迷住了京城大多男儿呢。”

    这句话是古时民间流传的诗歌，讲的是女子纤细温婉，被男子倾慕。但是她们王朝崇尚女子刚强，说这句话，是有意讽刺这位将军。

    反正这是个粗人，没读过书，哪里知道是什么意思？恐怕只以为在夸她呢。

    众人都笑而不语。

    亭子最里面，一个身穿玄色衣袍的女子，勾唇笑了下。

    她是李宰相的孙女，李铢。

