    唐靳御听着某戏精的话，重重呼出一口气，凉凉道：“自己找地方躲好。”

    “唐教官，你要过来英雄救美吗？”简柒笑着开口：“你的小仙女需要你的保护。”

    “嗯。”唐靳御淡淡的应了一声。

    赵宇的耳麦还没有关掉，所以唐靳御这一声虽然没有什么情绪起伏的嗯，却也是让足够让他惊悚了。

    唐教官，你这是默认了英雄救美还是默认了眼前这戏精是你的小仙女？

    “唐教官，你要快点，不然你的小仙女就要再次扑街了。”

    简柒可怜巴巴的说。

    耳麦里半天没有人说话呢，简柒啧啧了两声：“我家唐教官一定是心急如焚的在赶过来。”

    赵宇望着她，嘴角狠狠一抽。

    少女，你确定对方不是因为懒得和你废话，直接断了通话吗？

    简柒见赵宇盯着自己，唇角微微勾起，邪肆一笑：“放心，我会为你报仇的。”

    “你不是还在让唐教官来救你吗？”赵宇毫不留情的拆穿她。

    简柒淡定：“一看你就是个单身狗。”

    赵宇：“……”

    姑娘，单身狗也是有尊严的，你这赤果果的鄙视要不要再明显一点。

    “你也单身吧。”赵宇直接怼了回去。

    “不，我有唐教官！”愉悦的声音，透着一丝说不出的炫耀。

    被强塞了一嘴狗粮，赵宇有些堵得慌。

    这人脸皮已经厚道一种地步了，他还是回去吧。

    “姑娘加油，希望你真能扑倒唐教官。”

    简柒淡定，迷之自信：“早晚的事情。”

    赵宇：“……”

    告辞！

    赵宇离开，山头的闪电问冷语：“柒姐是不是走了？赵宇都走了。”

    冷语看了看简柒所在的地势，简柒顺着地势离开，他们所在的位置确实是不易观察到的。

    “应该走了吧，毕竟她留在那里没用，一旦冒头出来我们这边会第一时间发现。”冷语开口。

    “撤吧，换地方。”闪电开口：“再这么继续下去，等会要是柒姐找到狙击点，我们这里就危险了。”

    两人离开，寻找下一个点找目标击杀。

    而他们显然低估了简柒对于要和唐靳御一组的执着。

    人还在那里躲着，不过却是隐蔽的特别好，轻易还不容发现。

    唐靳御的速度特别的快。

    简柒看到人出现，瞬间激动的直接朝着人扑了过去。

    唐靳御侧身躲开，简柒扑空。

    唉……

    “唐教官，你不安慰一下你的小仙女吗？”

    简柒幽怨的望着人。

    “站好。”唐靳御开口。

    简柒相当配合。

    上下扫了一眼简柒，并未看到她身上有什么伤，唐靳御这才再次开口：“刚刚什么情况？”

    “我和赵宇被两队人夹着打了，好在我跑得快，不然，你看到的就会是一具热乎的尸体了。”简柒感慨自己不容易。

    唐靳御嘴角一抽。

    “走了。”

    简柒淡定跟着，很愉悦：“唐教官，你会保护我吗？”

    “嗯……”淡漠的声音响起。

    简柒勾唇，真特么的不容易啊！

    “唐教官，你是不是害怕你的小仙女扑街，你会难过？”简柒勾唇，邪气一笑。

    唐靳御：“……”

    “简柒，别逼我动手！”

