    然而看着前方数之不尽的树妖都在争斗打斗，自己两个人压根就不可能出去。

    “跑不了了。”

    “那该怎么办？”

    乌子仲看了看身后的陡峭山崖，一咬牙。

    “走，挖山洞，躲进去再说。”

    话音落下，护国神剑在手，狠狠地劈了出去。

    “铛——。”

    “哎呀卧槽，好硬。”

    一道火花闪过，陡峭闪避仅仅只是出现了一条划痕。

    “老赢，你让开，看我的。”

    乌子仲立刻拿出了大量的C`4出来。

    始皇帝吓了一跳。

    “兔崽子，你想找死啊，这么多？”

    “管不了了，先把命保下再说。”

    感受着那一头可怕的家伙已经在接近了，乌子仲十分着急。

    “轰隆隆。”

    一道震天的响动出现，角落里，当场被炸出了一道巨大的深坑。

    坚硬的峭壁也是被炸下来了一立方大小。

    “不够，这还远远不够。”

    乌子仲再次跑了过去。

    “老赢，你躲远点，这次老子给他来个大的。”

    乌子仲本想拿出黑弹，但是害怕啊，这玩意儿杀伤力太大了，自己也会死。

    在这个一立方大小的地方，乌子仲直接放满了C·4，随后立刻跑远。

    “老赢，赶紧当盾牌啊。”

    “你大爷啊。”

    始皇帝憋得慌，但是无奈挡在了前面。

    虽然已经找到了隐蔽之地，可是万一出了意外呢？

    “轰隆隆。”

    这一次，地动山摇。

    大量的碎片飞了出来。

    “快，过去看看。”

    两人立刻冲了出来。

    看着前方坚硬的山壁被炸出了一个巨大的洞口。

    “厉害，赶紧进去。”

    这个洞口不算大，但是却完全足够他们俩躲藏了。

    “快，老赢，把那些碎石捡起来堵住洞口。”

    “好。”

    就在两个人刚刚做好这一切之后。

    猛然，一道恐怖的吼叫声传来。

    大家伙终于来了啊。

    “嗷——。”

    这里的树妖全部都被灭掉了。

    不到一会儿，外面就安静了。

    乌子仲和始皇帝两人待在山洞中，一阵后怕。

    “兔崽子，那到底是个什么家伙？”

    “我也不知道，不过想来至少都是渡劫期的吧。”

    一听到渡劫期，始皇帝当场怂了。

    自己是皇帝不假，但是也得看自己有几斤几两啊。

    “咳咳，那啥现在出去么？”

    乌子仲叹了一口气，的确是累了。

    “暂时就在这里面休息一下吧，养足了精神，再来修炼。”

    “只有达到了金丹期，咱们才有可能活着离开。”

    听到这话，始皇帝感觉到有道理。

    “那成，先休息吧。”

    这一次，没有修炼，要睡觉了，来到了修真界，要么就是在逃亡的路上，要么就是在修炼。

    可以说这段时间十分紧张，今天终于算是松弛下来了。

    不到一分钟，乌子仲就呼呼大睡起来了。

    始皇帝也是困得慌，但是无论如何都睡不着。

    想着自己在大秦的时候，那种征战天下的气势，想着自己一统六国之后的那一种万人之上的感觉。

    那是何等的壮志啊。

    曾经在大秦，始皇帝想的很美好，来到修真界要建立无上王朝，要把大秦带入修真界。

    要让大秦永远的万世长存。

    想的十分美好，怀着激动的心情来到了修真界，这还没来得及宏图大展呢。

    就先后好多次差点挂了。

    保命都是个问题，何谈建立大秦王朝？

    始皇帝越想越不得意，猛然坐了起来。

    “兔崽子，兔崽子？”

    心里面憋得慌啊，这时候始皇帝也不知道怎么办了。

    然而乌子仲此时此刻睡得跟猪一样，始皇帝也只能作罢。

    躺下来不断想着如何做。

    大秦在凡间可是历经了数百年才有如今的底蕴。

    而现在呢？两个人，实力如此低下，如果不是乌子仲层出不穷的手段。

    恐怕早就死了不知道多少回了。

    “朕该怎么办啊？”

    叹了一口气，始皇帝真的是没办法了。

    看了一眼乌子仲，也只能等乌子仲醒过来了再来商量了。

    ...

    另外一边，诸子百家追寻不到乌子仲的气息了，只能回去。

    诸子百家得知了情况之后，气的直咬牙。

    “真是混账，为什么会这样？”

    “他们两个可都是凡人啊，你们居然追踪不到？”

    堂下，一人浑身颤抖。

    “尊主，我们找到了他们气息最后的地方，乃是那条河，然后就找不到了。”

    “想来他们必定是进入了河流当中，利用流水掩盖了自己的气息。”

    堂上，东皇太一很是愤怒。

    “那你们就没有去河对岸好好找找？”

    “我...我们找了，河对岸都找了，向前延伸了百里，可是依旧没有他们的气息。”

    东皇太一憋得慌。

    “你下去吧。”

    随后闭上了眼，恐怖的神识立刻蔓延开来。

    然而合体期的东皇太一怎么可能让神识覆盖如此远的距离呢？

    大周这边，周恒王也是在生气，猛然感受到了东皇太一的神识。

    “哼，干什么？这里是大周皇宫，不是你的阴阳神殿。”

    大周和诸子百家虽然联手了，但是心中依旧还是有着隔阂。

    “周恒王，如今乌子仲和那个皇帝在流花河消失不见，我的人跨过大河找了很远都没有找到。”

    “想来是顺着河流而行。”

    神识发出了声音，两人就这样开始交流了。

    “东皇太一，你要如何？”

    只听得东皇太一说道：

    “他们是凡人，想来不可能走远，必定是躲在么某个地方。”

    “你我各自派遣人，我诸子百家顺着河流逆流而上，你们大周顺水而下，分别去找他们的行踪。”

    然而周恒王就不高兴了。

    “凭什么是你们逆流而上？大周逆流而上不行吗？”

    东皇太一憋得慌。

    “好，你们逆流而上，诸子百家顺水而下，这总可以了吧。”

    “哼，这还差不多。”

    周恒王松了一口气，就害怕诸子百家给他挖坑。

    “周恒王，记住了，找到了之后，凡间气运我等平分，你要是敢动歪心思，我东皇太一就算是舍去这条命，也要拉你陪葬。”

    此话一出，周恒王一个激灵，本来自己就打着小九九，没想到被东皇太一看穿了。

    “哼，放心，我周恒王说一不二。”

    随后，东皇太一的神识这才收了回去，气的周恒王直骂娘。

    ...

    第二日，诸子百家和大周王朝开始派遣了自己的人前往流花河一带开始分头寻找。

    说来也巧，如果周恒王真的顺水而下，搞不好还真的能够找到。

    只可惜了，小心思作怪，错过了一桩良缘。

