    她看着叶文昭，脸上的神色很是平静，那微红的眼眶比起先前已经好了许多，她的背脊挺得笔直，面对叶文昭的时候，一点都没有像是在面对自己的长辈那般。

    “我只是在通知你。”

    她说完电梯的门打开，她迈步走进电梯内，脸上的表情很平和，微微弯下摁下办公楼层，平静的面对着叶文昭的怒视。

    电梯门关上，她才疲倦的眨巴了一下眼睛，在这个只有她一个人的狭小空间里面，露出几许苍凉。

    叶文昭见叶舒对他说话的口吻是那么放弃，脸色立马就变成了猪肝色。

    “这个死丫头，越来越不像话。”

    叶希秋看着叶文昭一脸的怒意，和他保持了一个安全的距离，低声说道。

    “毕竟不是自家的，怎么都养不熟。”

    她说着看了一眼天色，她还要到叶家那边去搬东西，晚了可不想呆在叶家，毕竟才刚死了人，晦气。

    “叔叔，我们走吧，我还要去拿东西，今天工作的事情也没处理好，晚上还要加班。”

    叶文昭听言，点了点头，面色依旧冷沉，没有丝毫的缓解。

    “总有办法收拾了她。”

    他嘀咕了一句，还是跟在叶希秋的身后离开叶氏。

    叶希秋的脸色也不太好看，之前她完全没有得到任何的消息，丝毫都不知道叶舒和霍深霆之间的关系。

    现在听到叶舒说她要和霍深霆举办婚礼了，心中不免生出一种浓烈的嫉妒感。

    怎么这个世界上，所有好的事情都被叶舒给赶上，其他人怎么努力都无法达到她这样的高度，简直太好运了。

    她轻咬嘴唇，低声说了一句。

    “也不是没有办法。”

    叶文昭见叶希秋满脸的算计，立马几步走上前询问叶希秋是不是有什么好办法。

    ……

    叶舒回到办公室楼层，只觉得异常的疲倦，正打算下班的工作人员看到她回到公司，都忐忑的坐在自己的工作岗位上。

    许是她脸上的神色太过沉重，所以谁也不敢离开。

    她路过办公区域的时候，见众人都如坐针毡般坐在自己的格子间，红唇微启。

    “你们先下班吧。”

    众人见叶舒发话，倒也开始陆陆续续的收拾东西开始离开。

    她回到办公室，坐在办公椅上，看着办公桌上堆积着的文件，心情繁杂，可是却还是不得不提起精神来处理眼前的文件。

    她刚拿起桌面上的文件夹，手机响起，是霍深霆那边给她发了一个消息。

    “我回霍家老宅了，晚点回家。”

    叶舒看到这条消息，轻咬红唇。

    看来霍深霆的心情应该是恢复了，果然还是要沈诗情出手才行。

    她现在脑海里面甚至可以浮现出他回这条消息的时候，那冷峻的面色。

    “好。我在公司加班，可能也晚点回去。”

    她快速的回了消息，随后把手机放到外套的兜里面，开始处理桌面上的文件。

    外面的天色渐渐暗沉下来，她起身把办公室的灯光给打开，正要回到办公椅前坐下，手机响起，是个陌生号码。

    她秀眉微蹙，精致的小脸写满了疑惑。

    “你好，请问找谁？”

    她接听电话，没有自报家门。

    电话那边停顿了一下，传来一个男人刻意压低的嗓音。

    “你是叶舒吗？”

    “是。”

    陌生男人的声音传来，叶舒怔了一下，眼底闪过一抹疑惑，精神也高度的集中戒备起来。

    “有事吗？”

    这是她的私人号码，不是工作电话，没有太多人知道这个号码。

    “我想找你谈谈，关于你身世的事情，你一直以来都被叶家的人给欺骗了。”

    叶舒手掌微微攥紧，“我为什么要相信你？”

    “因为田甜，我现在在叶氏公司楼下，我的车子在侧门，你下来。”

    对方说完挂断电话，没给叶舒太多犹豫的时间。

    叶舒走出办公室，走到走廊尽头的窗户往下看，果然看到一辆车子停在叶氏侧门的路灯下。

    距离太远，她无法确定车里面有几个人。

    但是对于自己的身世，还有田甜的下落，叶舒都异常好奇。

    她轻咬嘴唇，目前知道田甜消失的人并不多，还有她身世的问题几乎是个秘密。，对方又是怎么知道这件事情的？

    忽然想到什么，绯色的唇微微勾起，眼底闪过一抹嘲讽和冷意。

    这个鱼饵要是发生在没出车祸之前，她可能立马就信了。

    她重新回到办公室内，慢条斯理的把所有的文件都给整理好放在桌面上，坐在办公椅上等了二十分钟，果然那个电话按耐不住，再次拨打进来。

    叶舒一脸冷然的接听，把手机放在耳边，没有开口说话，眼神盯着前方闪过一抹税利。

    电话那头的人，立马开口。

    “叶小姐，你要是还不下来，我可就要把这个消息透露给媒体了，到时候您的亡母，恐怕要被推到风口浪尖上。”

    叶舒手掌微微攥紧，白皙的指节明显的泛着失去血色般的白。

    又拿她母亲来威胁她，出了一次事情，当真以为她还会在同样的陷阱里面再掉进去一次？

    她的声音评价，又刻意伪装出几分隐忍，“你想要什么？”

    电话那头的人语气从刚才的低沉变得兴奋起来，就好像是有种大鱼上钩的惊喜感，克制不住的加高了声调。

    “我要钱，并且田甜想要当面和你谈。”

    叶舒微微眯起眼眸，缓缓起身，拿起手提包，迈步走出办公室，锁上门。

    她沉默了许久，那边的人都没有开口提金额的事情，看来对钱并不是很感兴趣。

    “只要你不把消息告诉媒体，钱好商量。”

    她说完挂断电话，迈步走进电梯内。

    楼下黑色轿车内，叶希秋抬起头来扫了一眼四楼的位置，没看到人，打开车门下车。

    “把她带到枫林酒店，剩余的尾款一个小时之后打给你。”

    她说完拉着拉口罩，转身离开，步伐急促消失在黑夜中。

    坐在驾驶室的司机是个二十出头的混混，从后视镜内看着叶希秋离开的背影，摸着下巴蓄着的浅浅胡子，露出一抹轻蔑的笑容。

