    那几个男人根本不顾严敏的阻挠，急冲冲的就要往院儿里冲。

    尾随其后之人，倒是让严敏一愣。

    “马老夫人，这是作何？”

    面对严敏的发问，马老夫人不禁不畏，反之冷哼一声，道：“你们把我家孙女儿，软禁于此，我倒是还想问问，你们想做什么！”

    一听到院儿里的声音，昀儿整个人就像是老鼠见了猫似的炸了毛，身子浑身颤抖，娇嫩的面颊瞬间变了色，小脸儿煞白。

    苏允弦连忙一把将昀儿揽入了怀中，轻轻地在她的后背上拍了拍：“别怕。”

    接着，他便示意让两个丫鬟过来先给昀儿带下去。

    “怎么了？”

    苏允弦不急不躁的推开了堂屋的门，慢步走了出去。

    马老夫人见着苏允弦出来，眯着眸子上下齐扫，打量了他一眼，道：“今日苏公子你，若是老老实实的给我家孙女儿交出来，咱这事儿便算翻篇儿，就此作罢，若是不然，便莫要怪我不客气了！”

    “哦？”苏允弦带有一丝玩味般的挑起眉头，轻蔑一笑，又问道：“怎个不客气法儿？”

    “强人孩子，还有理了你？”

    马老夫人气的七窍生烟，怒目瞪着苏允弦。

    严敏刚想开口说什么，却被允弦一手护在身后，“马夫人可知，买卖妇孺是朝中重罪？”

    刹那间的功夫，马老夫人神色突变，她有些错愕的瞥了苏允弦一眼。

    但，一转脸，马老夫人便又阴恻恻一笑，对苏允弦问道：“既然苏生也知是重罪，为何却又明知故犯！”

    “犯罪的，是你，可不是我。”

    苏允弦的一席话，掷地有声。

    即便如此，这马老夫人也依旧是抵死不认。

    马家这般作为倒是让严敏心中生疑，允弦都已经亮了身份，按理说，马家不该在这时候趟这趟浑水，自己给自己找不痛快的……

    究竟这其中又是怎么个弯弯绕绕。

    “既然如此，不如我们去往官府，作证马家清白，如何？”

    苏允弦的唇角微微扯起了一抹弧度，他那般神色打量着面前的马老夫人，反倒是给这老妪看的，心中发毛。

    马家的下人快步上前，贴在马老夫人的耳畔，亦不知低声喃喃了什么。

    很快，马家便同意了苏允弦的要求！

    马老夫人眯眸审视着面前的苏允弦，好似胜券在握一般，道：“苏生啊苏生，咱们到时候便看看，究竟是你的嘴硬，还是证据硬！我马家的孙女儿，还能怕滴血认亲不成！”

    滴血认亲？

    躲在屋里的昀儿，浑身颤抖着蹲在地上，听着外面的动静跟争吵，随之她抖动的频率便越发的迅速……

    忽的，小人儿的背上传来了一阵暖意。

    苏愉辰将自己的小夹袄脱了下来，盖在了昀儿的身上：“别动坏了奥，看你冷的。”

    “谢谢你，小宝儿。”

    那双炯炯有神的灿眸里漾着一抹水光，在她最是恐惧绝望的时刻，眼前的小胖墩儿朝她递来了温暖。

    即便昀儿人小，可却也知感恩图报的。

    “那还等什么？现在便去官府。”

    马老夫人说着，作势便要往那堂屋里面闯，她一边快走着，一边嘴里喊道：“昀儿！还不快出来！”

    良久，严敏正欲进屋去找娃儿们的时候，未料到却被小宝儿给抢了先。

    苏愉辰紧紧地挽着昀儿的小手，俩小人儿从堂屋里走了出来。

    “别怕。”

    苏愉辰说着，还用他那肉嘟嘟圆乎乎的小手在人家昀儿的后背上拍了拍。

    一见着昀儿出来，马老夫人当即便转身朝着身后的家丁扫了一眼，她的脸难掩喜色。

    “不是说好要去官府，走吧。”马老夫人走在前面，还阴恻恻一笑，说道。

    严敏和苏允弦跟在俩娃的身边，这，不怕一万，就怕万一，万一马家不讲武德，直接出了门给昀儿抱走了呢。

    就连苏愉辰似乎也是早有预料般的紧紧地护在昀儿身侧。

    一行人声势浩荡的来到了衙门。

    王嵩才将常振南总督送去歇息，刚一回到衙门，便遇上了这般情形。

    “这？”王嵩一脸错愕的看着面前众人，讶异的问道。

    马老夫人一见着王县令，一改从前那般颐指气使，反倒是先挤出了两滴眼泪儿，诉起了苦：“苏生一家，将我那宝贝孙女儿藏匿家中，害的我几番好找，王县令，你快给评评理，这，这究竟算不算诱拐妇孺！”

    王嵩显然是不相信马家老夫人这一番言辞的。

    更况且，面前的苏生早已不是什么苏生，而今可是堂堂的钦差大臣苏太守！

    又怎会知法犯法？

    “是不是诱拐妇孺，将你家大儿叫来，滴血认亲便知。”

    苏允弦语气淡然，说话间的空子里，他还从一旁找来了两把椅子，给俩娃儿抱了上去坐着先歇着。

    面对他这般神清气淡的表现，似乎，根本不把马家一家放在眼中。

    王嵩也连忙嘱咐阿银开始备案撰写，让人下去请马家老大携妻赶来。

    换做是以往，昀儿只要一见着马家一家，条件反射似的身上发抖，哭个不停，今儿个也不知谁给她吃了‘定心丸’，不声不响的坐在一旁，紧紧地扣着苏愉辰的手。

    这一幕，被马老夫人尽收眼底，她厉眸瞥了昀儿一眼。

    很快，便有人从下面端来了瓷碗，里面清凉透亮的一碗净水。

    “还不赶紧过来，难不成还得我亲自请你？”

    马老夫人瞪着昀儿，厉声厉色的对其唤道。

    昀儿看了看苏愉辰，又深吸了一口气，她从椅子上跳下来，慢慢挪步朝着马老大的身边走去。

    一滴鲜亮的殷红滴入碗中，随之，所有人的眸光都落在了昀儿的身上，似乎众人都很是期待着结果。

    昀儿看着那把利刃，怯懦懦的不敢伸出手。

    马老夫人手脚麻利的一把拽过了昀儿的手给扯了过去：“磨磨唧唧的，赶紧的，给他们看看，你到底是不是我们马家的孙女儿。”

    事出反常，必有妖。

    苏允弦早已从苏衍之那套出了话，昀儿绝非是马家之女！

    “且慢！”

