    算一下，他们这边的人数足有十五之数。

    “哼……”

    就在楚天等人刚一进入大阵之内。

    一道冷冽的鼻音，传到众人耳中。

    呲……

    同时在那琼楼阁宇方向。

    传出一声震动空气的劲音。

    “爆裂射击……”

    嘭……

    就在那道声音刚一出现的瞬间，楚天身后传来一声娇音。

    接着便是弓弦弹动的声音。

    一道由能量组成的箭矢，闪耀着光芒，飞射而出。

    轰……

    两道箭羽，在远处的空中交汇。

    犹如针尖对麦芒。

    碰撞在一起。

    一声闷响过后，整个空气都为之震动。

    爆炸的冲击波，吹出的咧咧风声。

    席卷下方丛林。

    那森林的树木，都为之抖动。

    好似狂风划过大地。

    “咦？”

    琼楼阁宇之外，传出一声疑惑之音。

    楚天则是回头对着射出箭矢的洛洛，竖起大拇指。

    刚刚洛洛这一箭，反应得太快了。

    就连旁边的高凯，都不禁夸赞一声。

    在那一刹那，高凯的狙击枪已经举起来了。

    不过还未开枪，洛洛已然先出手了。

    “阴险小人，还暗箭伤人，给黑爷出来，大战三百回合！”

    远处那只利箭被洛洛拦下的瞬间。

    楚天脚下的小黑，口中阵阵雷音。

    众人也是悬浮空中，来到这里，还没见到正主。

    刚刚对方那一击之后，便没有了作用。

    几秒后果，对方依然没有任何回应。

    “嗯……？”

    不过就在这时候。

    苗左却是轻咦了一下。

    “怎么？”楚天问道。

    “有阵法波动！”苗左马上回复。

    他话音刚落，众人就见到，脚下的绿山绿水消失了。

    取而代之的是一片白茫茫的迷雾。

    迷雾极其浓厚，以极快的速度正在上升。

    眨眼间，众人眼前已经变得模糊一片。

    三米之外，都发现不了自己人的身影。

    “是迷阵……不知道有没有攻击阵法伴随。”苗左喊了一声。

    “能破吗？”楚天也喊了一声。

    “应该……”

    “净化……”就在这时。

    苗左回应楚天的话还没说完，一道不大的声音。

    如同天籁，仿若天音，淡淡的出现。

    呼……

    一阵温暖的湿润气息拂过。

    众人的视野再次清晰。

    眼瞅着迷雾，好似被什么能量带着，比上升速度更快，急速下沉而去。

    当众人望向声音传来的方向时。

    这才发现，在楚天身后。

    一个一尺多高的小鱼人正漂浮在那里。

    她眉心处，一个水蓝色星星闪耀。

    刚才那净化二字，正是她口中发出。

    楚天也是回头看了一眼，他都忘记。

    鲛人三公主，星儿还跟着他呢。

    因为身躯太过渺小，机会都被大家忽略了。

    楚天也是这时才想起来。

    这净化，他曾经在海底，见过星儿用过一次。

    不过那一次是海底的泥沙沸腾，海水内的视野消失。

    就是她，用了这个能力，瞬间让海水内的泥沙沉淀。

    没想到，她的这个能力，竟还可以驱散迷雾，破除阵法。

    叮当……

    一阵武器交锋的轰鸣。

    “卧槽……你们这群老阴逼！还想偷袭你马爷爷不成？”

    众人发现，就在这迷雾出现又消失的瞬间。

    中间不过一分钟。

    在他们最前方，马德居所在的位置。

    出现了十几个异类生物。

    竟是对着他发起了攻击。

    马德居操控机甲，双手各拿一把剑。

    叮叮当当，格挡开对方的围攻。

    此刻，那几个家伙，见到迷雾散开。

    竟是一击即退。

    然而，就在这一刻，楚天发现。

    不只是马德居那边有人。

    就是他们周围，都出现了一群怪异的东西。

    似人……但是没有人的气息。

    又不似精怪。

    眼神空洞，很是奇怪。

    “是傀儡！”林燃突然开口。

    “傀儡？”楚天眼睛一瞪。

    他想起，之前小黑干掉的五个人中，最后那家伙说厉声喊道。

    岛主会将你们制作成傀儡，终身被奴役的话语。

    难道，这些怪异的东西，都是用人的身体，炼制的傀儡？

    楚天眉头皱起，看来……

    橙橙的这个未婚夫，真不是什么好东西啊。

    想到这里，楚天反而心中轻松了许多。

    既然这样，干掉他，也不会心中不安了。

    嘭……

    对方见到迷雾散去，一击即退。

    没有楚天的命令，众人也没有追击。

    不过，高凯却是手中端着巴姆雷特M82A1的狙击步枪，抬手就是一下。

    这枪的声音，如同大炮一样。

    如果是人类直接使用，怕不是后坐力，就直接可以将使用之人的肩膀震断。

    不过，高凯现在穿戴的机甲。

    身躯还是浮空状态，这一枪下去。

    机甲的身形，晃都没晃一下。

    但是在他瞄准的地方，可就不同了。

    啪……

    的一声，其中一个傀儡的脑袋直接炸开。

    一个如同脑子的东西，在脑袋炸开之前，先是窜了出去。

    这一幕的出现，大家都愣了一下。

    什么情况，这家伙在没被攻击之前，就把脑子甩飞了？

    “卧槽……老大，你有没有感觉很像我们之前，在秦岭碰到的那东西？”

    赵磊盯着那傀儡飞出去的脑子，在空中的形态，逐渐伸展。

    竟是化作一个水猴子一样的东西。

    鬼面猴身，原本大家以为是脑子下面连着脊骨的神经线。

    原来是它的尾巴。

    赵磊喊声还没出现，楚天就已经有所察觉。

    那一次，那东西他比谁看的都清楚。

    而且在神识扩散的时候，还看见了那东西的真容。

    就是眼前这玩意。

    当时他们在狸猫村出来之后，晚上扎营被袭击。

    最后控制了一个女异能者。

    那家伙却突然脑子炸开，从里面窜出的东西，就是眼前这东西。

    原来，所谓的傀儡，楚天他们早就接触了。

    只不过，不知道那亏了，是否同样出自这里的岛主之手。

    想到这里，他更坚信，要将之除掉的决心。

    “哼……各位来登仙岛撒野，也想过后果？”

    终于，在这一刻。

    有人说话了。

    “撒你大爷，黑爷看中了你的狗窝，想要拿来做茅厕，你有意见？”

    楚天嘴角一挑。

    要说骂架，他还真不是那块料。

    小黑这家伙，却是自己的好帮手。

