    这一下，真得不管是从哪个角度，都无法解释了。

    想起就在前些天，她爹竟然还来哭穷，让她把首饰都凑起来給她爹交差，可谁知她爹光是现银就有二十多万啊！

    崇祯皇帝也是震惊，不过比周皇后要好一些，因为他听张明伟说过原本的历史上，周奎交给李贼不少银子。

    此时，他见周皇后的样子，便下定论道：“听到了吧？他们父子哪来的那么多财物，都是借着宫里的名头，在外面巧取豪夺，这得害了多少人，有多大的民愤知道么？”

    “还有，国事如此危急，却连一分钱都不想出，这是朕的亲戚么？喝着大明的血还要添乱，这和那些贪官污吏有何两样，都是在挖大明的根基。如果不处置他们，朕何以处置其他人。你自己说，大明江山重要，还是他们父子俩重要？”

    朝廷有多缺钱，周皇后当然知道。甚至皇帝的里衣破了，都舍不得换，也是她亲手缝补的。都到了这个份上，那是真得没钱。然而，她爹都有这么多钱，还一毛不拔，还从她这里再赚一笔……

    想着这些，周皇后是彻底无话可说。露出一丝凄凉的苦笑，对崇祯皇帝说道：“我不管了！”

    见她终于想通了，崇祯皇帝反而安慰她了，对她说道：“你爹虽然驱逐出京，可回老家之后，依旧是衣食无忧的，这一点你放心好了。”

    周皇后听了，又是一下苦笑，然后问崇祯皇帝道：“那太子那边呢，要不我去给他说吧！这好这几天的，我都没见到他人了。”

    “他已经南下了，不在京师。”崇祯皇帝听了，便回答道。

    周皇后一听，顿时吃了一惊道：“啊，什么时候南下的，怎么突然就走了呢？”

    连告别都没有，这让她相当意外。

    崇祯皇帝听了，回答她道：“先生遇刺的事情发生后，他就建议让慈烺秘密南下，有他在京师吸引注意力，比起公开坐船南下都要安全一些。”

    “这……”周皇后一听，不由得担心了起来，连忙问道，“陛下，难道还有人敢胆大包天，想要对太子不利？”

    崇祯皇帝听了，叹了口气道：“如今天下大乱，人心败坏，不能不做最坏打算啊！别的不说，一旦利益冲突，有些人是什么事都干得出来的！”

    本来的话，他想拿周奎举例，在荣华富贵面前，连亲外孙都可以出卖，就更不用说别人了。不过话到嘴边，想着不刺激周皇后了，也不好说，就没说了。

    周皇后一听，顿时就担心了。对于如今的她来说，娘家如此让她失望，一颗心就全在太子身上了，便急切地说道：“陛下，外面如此危急，那慈烺岂不是危险了？”

    “朕已经派了几个忠臣保护，不单有锦衣卫，还有军队，还有文官等等。危险可能是有，但不会有多少。”崇祯皇帝听了，略微有点感慨地说道，“如今乱世，他身为太子，也总要去面对。一如先生有言，不经历风雨，又如何见彩虹！”

    “……”周皇后听到这话，立刻再次感觉到，先生在皇上心中有多重要！

    不过这念头也就一闪而过，她的心思还在太子身上，便又担心地说道：“让慈烺跟着先生身边，也能成长起来吧？他这么小，一个人去了南边，又能干些什么？”

    这时候，崇祯皇帝说了那么多，已经有点不耐烦了，当即站了起来道：“非太子去南边，才能镇住地方！而且他要做得事情，都是非常重要的，关系到大明的生死存亡，这本就该是他的责任，都替他安排好了，勇于任事才是对的。朕最讨论的，就是尸位素餐！”

    说完之后，他就转身出殿了。

    王承恩从头到尾就没说过一句话，当了一个透明人。此时见皇帝要走，他连忙向周皇后一礼，也跟着走了。

    殿内，就只剩下周皇后在发呆，或者说有点害怕。因为他听出来，虽然大明废太子的事情非常少，几乎可以说没有。但皇上此时却透露出，要是太子真得一无是处，那是有可能会被换的。虽然不是直接明说，也够吓到她了。

    …………

    午门外杖杀的四人，早已毙命，文武百官，被命令绕着地上的尸体走了一圈，然后才各自归衙。

    不得不说，这杀鸡骇猴，特别是杀了周毕安的效果，那是非常大的。

    这些文武百官，大部分都是脸色沉重，一言不发，默默地想着心事。

    而午门外这么大的动静，随着他们的散去，消息也在京师传开了。

    对此，很自然地，百姓纷纷拍手称快。

    对他们来说，可能宫里的几位，和他们关系不大，但是，周毕安横行京师，他们却是有目共睹的。

    “真是大快人心事，没想到这个京师一霸竟然也有今天！”

    “皇上圣明啊，大义灭亲，以后看谁还敢再欺男霸女！哼，皇上连周毕安都处置了，谁有胆出来试试！”

    “乱世当用重典，好，当浮一大白！”

    “……”

    而相对他们来说，那些勋贵外戚听到了，就是一个晴天霹雳。

    他们中的一些人，为什么要怂恿周奎父子，让他们这两个蠢猪顶在前面，就是他们觉得皇上不可能处罚这对父子。既然如此，那皇上也就不好去处罚其他人了。

    然而，如今皇帝不但处罚了，甚至还杀了周毕安，这真得是震惊到他们了！

    “皇上……好狠啊！”

    “以前的皇上好像不是这样的，我感觉，就和那个新冒出来的人有关！”

    “肯定了，你们想想看，自从这人出现后，皇上性情大变，对不对？”

    “这样下去，这日子还怎么过啊！”

    “是啊，此人不除，这日子就没法过的！”

    “……”

    有这种想法的，也绝对不是一些人而已。只要朝堂上的明眼人，都知道皇帝的这些改变是什么情况。

    要说对张明伟恨不恨，当然恨了，但他们之前不是没有想过办法，甚至都放下党争联合起来，试图扳倒他却没有一点效果。

    而张明伟则是万万没有想到，整个事情中，皇帝都没让他出面，结果他还是被人记恨上了。

    当然了，他就算知道，也不会在意。要想中兴大明，就是要改变利益的分配，不得罪那些既得利益者，那根本就是不可能的事情。就算蛋糕做大也不行，肯定有人不满。

    因此，这杀人的事情是不会停的，如今杖杀这四个，还只是开个头而已。

