    过了片刻，潘凤将碗中之酒一饮而尽，又斟了一碗，转而喝令道：“把武安国带进来吧！”

    帐旁亲兵得令，不一会，武安国就被五花大绑的押进了中军大帐。

    “武将军来了，尔等还愣着干什么，快给将军松绑看座。”

    潘凤一脸热情，让手下将士替武安国松绑，并赐给他一处座位，以及满桌的酒肉。

    武安国揉了揉手腕，跪坐下来，却满脸的迷惑看着潘凤。

    自己明明恩将仇报，潘凤却还这般款待于他，这如何能不让他困惑。

    看着桌前的酒肉，武安国迟迟不肯动筷子，终于忍不住问道：“在下乃是一介败军之将，要杀要剐，悉听尊便就是，将军又何故弄这一出？”

    此话一出，潘凤目光一凝，如刀子般犀利的眼神，落在了武安国身上。

    武安国神经紧绷，心知潘凤手段也颇为狠辣，迟迟没有动手，应该是在想用什么手段折磨自己才痛快。

    “武将军果然好胆魄。”

    潘凤欣赏的点了点头，用丝帕擦去嘴角的酒渍，不紧不慢道：“如今冀州牧韩馥已倒，我带兵入青州平黄巾，却被孔融三番两次暗算，还暗中诽我勾结黄巾，你应该是知道的。”

    武安国沉吟不语，虽然他也觉得孔融做法有些无耻，但毕竟其对自己有知遇之恩，也不好在背后说些什么。

    “你身为孔融部将，能做到不计个人安危，为主上战死，不得不说在这一点上，我很欣赏你。”潘凤竟举起酒水，朝武安国敬了一碗。

    武安国看着案前的酒碗，沉声道：“在下不过是一介败军之将，焉能受此大礼，将军有什么话，直说便是。”

    潘凤将酒碗轻轻放下，笑道：“那我便直说了，我今日请将军来，其实是想放将军回北海，同时帮我给孔北海带个话。”

    说到末尾时，潘凤突然加重了语气，音量也跟着提高了几分。

    放自己回北海？！

    听到这话，武安国脸上露出了不可思议的表情，狐疑的追问道：“要在下带什么话？”

    “报——”

    正值此时，一直候守帐外的孙乾，听到潘凤的声音，立时掀帐入内，步履匆匆，满脸写着惊慌的神情。

    “主公，袁绍亲率三万大军，眼下已经抵达高......”

    “没看见我在会客么！”

    孙乾一句话还没说完，潘凤拿着酒壶，猛地瞪他一眼，暗示他闭嘴。

    “在下不知主公在会客，也不是什么要紧事，还是稍后再向主公禀告吧。”

    孙乾侧目一看，这才看见武安国也在帐内，便慌忙挤出几抹假惺惺的笑意，拱手退了出来。

    这平平无奇的一幕，被武安国看在眼里，眉宇间狐疑顿生，心中暗想道：“潘凤是有意要打断此人的禀告，方才他所禀告的话，好像是袁绍亲率三万大军，迫近了高什么来着的，难道是......”

    想到这里，武安国忍不住心里咯噔一下，像是猛然意识到了什么。

    “武将军，你怎么了？”潘凤举碗看向武安国，满脸堆笑。

    “没什么，将军有什么要交代的，尽管吩咐就是。”武安国平息心中的情绪波动，恢复了脸上的淡定。

    “那好。”潘凤点了点头，说道，“本将想请你，给孔北海带一句话，就说我们两家本无仇怨，与其用武力涂炭生灵。不如请孔北海在五天后的午时，到城头一叙，我们谈判一番，并让这河北名士都在旁作证，看看能否有化干戈为玉帛的办法。”

    原来潘凤是想和孔融暂时休战。

    眼下听到潘凤这一席话，武安国更加确定了心中的判断。

    “当然，谈判总要拿出点诚意。这两日，我会撤兵十里，以表我潘凤的诚意。”潘凤悠悠的又补充了一句。

    武安国深吸一口气，拱手道：“将军若能如此，乃青州百姓之福也！”

    说罢，武安国开怀畅饮饮了几碗酒，便取回了自己的兵器，并搭上潘凤事先给他准备好的战马，直奔北海而去。

    目送武安国离去，潘凤嘴角扬起了一抹意味深长的冷笑。

    见其已经走远，麴义这才扭头看向潘凤，困惑道：“主公，你难道真要跟那孔融谈判么？”

    “为何不谈，当然要谈。”

    潘凤不假思索的回了一句，然后饶有深意，补充道：“但永远要记得一句话——战场上得不到，就不要奢望能在谈判桌上得到。”

    谈判的本质，是暴力的妥协，潘凤深谙这其中道理。

    此时，孙乾悄然从一旁侧帐，缓缓出来，沉吟道：“主公，方才在下的演技，没有被看穿吧？”

    郭嘉打趣道：“哈哈哈，怎么会被看穿，你连麴子仁都骗过去了，难道还会骗不住他武安国吗？”

    听到这番嘲讽，麴义挠了挠脑袋，颇有些不好意思。

    “行了，都回去各自磨好刀枪，三天后，指不定会有一场生死大战。”

    “启禀主公，方才在北海城外，发现一支行踪诡异的商队，抓了其中一人，特来交于主公发落！”

    潘凤淡淡一笑，正欲遣散众人时，一名原为黄巾的伍长，正押着一个神色慌张的商人，匆匆赶到众人面前。

    “干得不错，升为什长，赏钱百铢，你先退下吧。”潘凤扫了一眼，满意的点了点头，并例行封赏。

    那名伍长，得了奖赏之后，欢天喜地的感恩一番方才离去。

    自从军中赏罚严明后，将士们的斗志和办事效率，都有了极大幅度的提升，这点让潘凤心里甚是欣慰。

    打发走了伍长，潘凤望着眼前那个战战兢兢的商人，冷喝道：“你是何人?为何在此出现！”

    那商人脸色一红，结结巴巴的回道：“草……草民是青州当地人商……商客。”

    “撒谎还带脸红的，有意思。”

    潘凤和蔼一笑，淡淡道：“既然阁下不愿意说实话，那就拖下去，砍了吧”

    “将军，将军饶命啊！草民乃徐州人士，是跟家主一起来北海请救兵的！”

    一听潘凤要斩他，吓得那商客两股战战，裆下一湿，直接把全部话都抖了出来。

    “请救兵?”

    听到这个词眼，潘凤不禁剑眉一凝，追问道：“你家主子姓甚名谁?”

    那商人颤颤巍巍道：“我家主子，名唤糜竺。”

    （未完待续……）

