    “你们看庄策那弱不禁风的小白脸样儿，人家可厉害了，进去之后就一动不动的，我们都以为他被吓傻了呢。

    谁知道这小子竟然是顿悟了，关键时刻竟然晋阶了。

    他嘴里轻轻这么一喊：囹圄。

    紧接着那大火就被熄灭了。

    我们几个跟着老大将人送到了外面，庄策那小子，嘿，就这么轻轻打了个响指，你猜怎么着？”

    林天笑眯眯地看着众人，活灵活现的讲述，十分有当说书人的天赋。

    “怎么着了？”

    “你快说啊！别故意吊我们胃口！”

    “难道是将所有人直接运到京城了？”

    同窗们全都在猜测着；

    林天摇了摇头：“非也非也。”

    他打了个响指，接着道：“就这么轻轻一下，那火瞬间又燃起来了！”

    “啊？既然人都掏出来了，为什么还要将房子重新点燃啊？”有人不解地问；

    “这你就不懂了吧！那怪病可是能传染给别人的，那屋子关了他们这么久，死了那么多人，谁知道里面有没有什么不干净的东西？万一好人进去了，出来就得病了呢？

    庄策也是为了大家好，一把火烧个干净，管他什么妖魔邪祟，火焰之下，都会成灰！”

    林天说的是眉飞色舞，吐沫横飞。

    刘安却问道：“那知府大人你们找到了吗？被烧得不成人形的林陵还活着吗？”

    “对对对，后来怎么样了？你快给我们讲讲。”

    “后来啊......”

    林天咳嗽了一声。

    有人极有眼色的人奉上了一杯茶。

    林天呷了一口，赞赏地看了那人一眼，这才道：“别着急啊，听我慢慢给你们说。”

    “那些人身体太虚弱了，根本就走不了多远，跟着我们也是累赘，我们便先在城内寻了个地方将大家都安置了起来。”

    “可谁知道，这些人被吓得慌了神，没等我们走远，便乱跑了起来。

    也是这么一乱，引来了放火烧屋的官兵！

    这些官兵都被同知所收买，拿了不少钱，一点都不把人命看在眼里。

    在他们心里啊，这些患了怪病的人压根就不是人，而是一个个行走的银子，是大富大贵的金钱！”

    有人忿忿不平：“这种人，该死！”

    “是啊！这和烧杀掠抢的土匪有什么区别！”

    “同知实在可恨！”

    林天赞同地点头：“那同知确实该死，这些人也着实可恨！我们从这些官兵嘴里知道了陵城知府的下落，便冒着生命危险跑去将人给救了。

    这陵城知府也是命大，同知不想要留下自己害人的把柄，便将陵城知府和那些患病的人关在了一起，导致知府也染上了怪病。

    我们救出他来的时候，人已经奄奄一息了，就剩下一口气儿吊着了！

    大概是不甘心吧，毕竟陵城数十万人的性命啊！

    好在，老大会炼丹，我们也能炼药，将他给救活了。

    我们来京城的时候，将陵城知府也带了过来，但是他现在还在昏迷中呢，这元气大伤，得养好多年才行啊！”

    刘安拧眉道：“我没记错的话，陵城知府好像是罗家的人？”

    熊勇惊奇地看了刘安一眼：“你知道的还挺多，那陵城知府是罗旭的姑父！”

    “先别聊别的了，然后呢然后呢？”

    “对啊，这些无关痛痒的以后再说，我就想知道，没有神鹤，你们是怎么一夜之间来到京城的？”

    “别别别，先说那同知怎么样了？你们抓住了吗？有没有杀了他为民除害？

    “快点说吧，我等的头发都白了！”

    林天见大家这么感兴趣，笑着道：“我总得一个一个地说吧。”

    “先讲同知！”

    “对，你们是怎么抓住那同知的？”

    熊勇道：“那同知没想到怪病越来越严重，本是想要控制陵城人的，谁知道竟然失控了，别看他将人全都关在陵城内，还封死了城门，看起来是为了大家好，实际上，他早就弃城而逃了呢！

    我们在救出了陵城知府之后，便开始安顿大家，也知晓了二皇子和同知的阴谋！

    老大留在城内，我和林天去给韩大人报信，发生这种事情，哪里还能走？

    韩大人立刻带着人赶了过去。

    知道我们说的是真的之后，韩大人去邻城叫人，我还有林天随行。

    邻城的知府是个好官，放下一切，跟着我们一同到了陵城。

    他认识陵城同知，也是因为他，我们才知道，来的时候，在路上见到的那具尸体，竟然是陵城同知的！”

    “啊？那竟然是陵城同知？”

    “同知不是去逃命了吗？怎么死了？”

    “那不是陵城守卫吗？他一个同知怎么穿上守卫的衣服了？”

    “那昏官身边没保护的人吗？怎么曝尸荒野了？”

    “要我说啊！就是活该！肯定是身边人良心发现，为民除害了！”

    “死的好！”

    林天见大家都看熊勇了，也不甘示弱的道：“这你们就不知道了吧！那同知啊，并不知道这怪病是高域国引起的！

    他见到陵城人这么惨，便想要逃走。

    哪曾想高域国人害怕消息泄露，便开始派人追杀他！

    陵城同知这一路上那叫一个悲催，身边人都被杀了。

    他换上了守卫的衣服就是想要假扮成守卫逃走，可高域国人丧心病狂，宁杀错不放过，也给了守卫一刀。

    这陵城同知，最后流血太多，没能来得及医治，死在了路上。”

    “活该！”

    “死得好！”

    “害死了那么多人，这么死都便宜他了！”

    “这种人就该千刀万剐！”

    “哼！千刀万剐都不解恨！”

    “对了，那你们是怎么一夜之间就从陵城回来了啊？”

    林天笑着道：“这还要感谢高域国啊！他们搬起石头砸了自己的脚，之所以弄这怪病，是为了将陵城弄成个空城，好方便偷运他们高域国的人，为此还从灵域那弄了个什么传送阵！

    这可是大手笔！

    老大杀了的那风魇，是开启这传送阵的关键！

    这传送阵还是老大发现的！

    我们就是借助这传送阵回来的！”

