
两个跟踪逃跑百姓的侦查员返回?，向带着队伍停在废墟里临时休息的叶排长仔细汇报了情况。

由此向南十几里的河边有个营地，因为一片人造开阔地的缘故没法抵近侦察，营地又在一片树林里，所以没法看到具体情况，根据面积范围猜测规模不大，现有少许八路军，也有少许百姓。

叶排长点点头，什么话都没说，拿出地图来，让侦查员在上面标出营地位置，然后做了一个小小的记号，在旁边标注：残余躲避位置十六号地点。

“排长，我们要不要顺手拔了这个地方？他们不多。”

揣起地图摇摇头：“没必要，这不是我们的活儿，咱们这次出山休整不代表不回来了，为了这个走漏风声不值得。”

……

两个八路小心翼翼地出现在一片树林边缘，向前张望，山坡上的一片废墟在阳光下寂静无声。

“班长，你觉得他们还在么？”一个战士朝旁边嘀咕。

“在，他们肯定在那。”说话的是马良。

“可是我看着……不像有人的样啊？”

“正是因为不像有人的样，所以你就得先判断那里有人。”

战士抓了抓脑袋，终于想明白了，班长的意思是小心没大岔：“他们会是谁？”

“不知道。你在这藏好盯着，不是我招呼你名字绝对不许出来。”马良小心地缩进茂密，隐蔽移动到树林另一边，然后挺起腰来走出树林，走上了一条田间小路，一边四下打量，一边走向青山村废墟。

距离废墟越近，马良越是预感到废墟里有异常，异常得连虫鸣鸟叫都听不到。村民说他们像是自己人，可是现在独立团又有谁不知道九排驻扎在酒站的呢？村民说他们看起来破破烂烂的，有可能是北方的友军，也有可能是流窜至此的土匪。

将手从枪套边挪开，放弃了抽出枪的想法，即便他们是匪，也不至于二话不说就毙了来人吧？

迈进了废墟范围，刚刚经过一面残墙，身侧就传来了低喝声：“不许动。”一个枪口已经指向了马良。

特意摊开手掌，缓慢地把双手举起来，正考虑着是不是该侧后回头看看持枪的人，前面的瓦砾间已经跳出了好几个持枪人，虽然穿戴稍微有点杂，但基本都是八路军军装，看起来旧了点，破了点，脏了点，但是并没有村民形容的那么破烂。

一个穿着破旧八路军军装的红脸汉子当面走过来，上下看了看高举双手的马良，却微皱起眉头没说话。

马良看着眼前这位，也微皱起了眉头没说话，因为瞧着这人有点眼熟，可是一时又想不起来。

“你是……独立团九班的？”红脸汉子终于先问出了口。

而此刻马良也终于想起这人是谁了，呼出一口大气，放下了双手：“王连长，那时候是九班，现在是九排了。”

……

炮楼封锁的山口里响起了日语的喊声，射击中的机枪戛然而止，然后叶排长出现，高举双手走向炮楼。不久后，炮楼里所有的枪口都撤下了射击台，十几人的疲惫叫花子队伍出现。

炮楼里的鬼子当场把罐头分给这些叫花子吃，驻守炮楼的鬼子军曹和叶排长用日语交谈着。

看完了叶排长的证件，鬼子军曹立即站得笔直，对叫花子般的叶排长毕恭毕敬，即便叶排长不是隶属梅县地区的，但是军衔和对方差太多。

也许是当假八路当得久了，这感觉让叶排长不自然地笑了笑。

“辛苦了，我这就派人带你们去县城，少佐会很高兴您的到来。”

叶排长点点头：“在你们眼皮底下我找到了一个八路的小据点，就在青山村向南十几里的河边，人数不多，我想你们可以抽空拔了它。”

“非常感谢您的提醒，这个据点我们是知道的，因为已经有我们的人打入了那里，他们的一举一动我们都非常清楚。”鬼子军曹解释着，表情里不?禁地露出一丝骄傲。

没料到这个情况，叶排长苦笑了：“看来你们这里的工作……比我们那里成功。”

……

马良在青山村里见到的王连长，是当初九班被侦缉队和鬼子追击是路遇的王连长，是粮食危机时被一跪拿走一头壮牛加三千斤粮食的王连长。

青山村向北几十里便进入友军团范围，王连长的活动区域相对而言是距离青山村方向最近的，这次他只带了十几个战士偶然到了青山村附近，却现村子虽然已经变成了废墟，但是庄稼居然没荒芜，所以他也好奇究竟是谁在照顾这些田地。

在王连长到达之前，农忙的村民被叶排长的人吓跑了，所以王连长带着手下人蹲守在废墟中，最后守来了马良。而马良本来是冲着叶排长那些人来的，却不料撞见了王连长，先入为主以为村民们看到的就是这些人，的确是友军，并且最早和九班有过来往。

以为青山村是无人区了，没料到独立团九排现在呆在这地方，而九排就是原来的九班，这让王连长有点不好意思，一时不知道说什么好，想对马良微笑，反而挤出一个不伦不类的尴尬表情来。

马良看得懂他在尴尬什么，立即朝王连长打了个立正：“王连长，你们到这肯定走了不少路了，到我们那好好休息休息解解乏，顺便记个路。不远，往南河边上呢。”

听马良这么说，笑得也坦诚，王连长哪还能再小家子气：“呵呵，那就去做做客，认门。”

……

孙翠想要在苏青到来前干出些成绩来，她想着大北庄和杏花村的那些群众工作，纳鞋底啊，做军装啊，宣传拥军抗日啊这些，自己这个落后分子实在没法干得比人家出彩。

何况这个刚成立的酒站村总共还不到七十口人呢，除去民兵，再除去每天去农忙的主要劳力，剩下这点老弱病残纳鞋底能纳出什么成绩？思来想去，想出彩就必须得干点别人没有的，八路军又紧缺的。与村民们认真研究过后，她决定做肥皂，做染料。

城里那样的肥皂不会做，但是山里有皂荚树，像孙翠这样偶尔爱臭美的落后分子偏偏知道些老配方。皂荚果实煮烂，捣碎，掺入面粉，和自己喜欢的有香材料凝团，可以做成肥皂。这是目前而言最容易做到的事了，原材料山里都有，总比做鞋来的高级吧？至少这是卫生队需要的吧？用肥皂肯定可以换到鞋，但是用鞋肯定换不来肥皂！

初期事业拍板定案，孙翠吩咐大家开始各项准备，离开村子准备过河前，一个擅长绣工的妇女将一块红布交给孙翠：“孙姐，这是你要的，看看中不？”

“这么快就绣出来了？啧啧，妹子你真是好手艺。”

“只是个字，不难，这是剩下的线。”妇女不好意思地笑着，同时递上了一捆白线和针。

“嗨，都是自家人，你留着使吧，看你那补丁都裂成什么样了。”一把将针线扔还给对方，孙翠喜滋滋地看着手里的红布，头也不抬地往河边走。妇女也喜滋滋地收了针线，因为这意外报酬而兴奋。

……

“丫头，当个村长你还不情不愿的。过来，给你个好东西！”上了岸的孙翠笑嘻嘻地朝小红缨招呼。

“我不要肚兜！”小丫头看到孙翠手里捏着红布，那应该是前两天她从自己屋子里扯出去的。

“不是肚兜。”

“你裁走了那么大一块红布，难道把它变成了红手帕？”小丫头仍然不感冒。

“不要你可别后悔！”孙翠走近了，将手里的物件展开。

一双漂亮大眼立即直了，小辫儿僵在空中，一块红布做成的袖标，上面绣着一个工整漂亮的白色大字：红。

红布是从小丫头屋里赖出来的，字是求李响给写了拓上的，然后让那个擅长绣工的妇女加工刺绣而成。

“怎么样？这个是你喜欢的玩意吧？真不要？那我……”孙翠得意地笑问。

小红缨再不犹豫了，一把将袖标抄过来，忙不迭地往左臂上戴。

“红缨村长，这回没意见了吧？”

“村长就村长吧。我顶得住苏干事，可顶不住政委，先跟你说明白。”在左臂上别好了袖标，小丫头心里立刻感觉自己美得冒泡。什么花头绳，蝴蝶结，绿手帕，布娃娃，哪个能有这威风！这才是漂亮！

有相不亮是傻子，左臂挂上了红袖标的小丫头军装整洁地出现在空地中间的大树下，叉起小腰来观察着每一个经过的战士，只是为了凸显袖标上的那个‘红’字，让每一个看到她的战士都当场满头黑线掉下巴，这效果使她飘飘然，幸福到极限。

带领王连长一行走进酒站的马良也没能幸免，一不留神差点摔趴下，这孩子哪根筋又搭错了？袖标！我去！写个‘先锋队’是不是更应景？平时臭嘚瑟也罢了，偏赶着来客人这时候现眼，九排这脸算是让她给撇了个光。

王连长转过弯来也楞了，这一幕画面太耀眼，对比得环境似乎不真实。这小丫头就是当初那个小丫头么？见过两次，却从来没有仔细注意过，只当是个孩子而已。

如今不想看也得仔细看了，小布鞋黑得秀气，短绑腿打的写意，戎装娇气但小胸脯挺得高，精致武装带束得利落，小辫扎得不羁，红色袖标上绣一个白色‘红’字戴在左臂，成为嚣张的点睛之笔。

王连长下意识喃喃：“不可能有这么好看的八路军……”

这声音终于吸引了小丫头的视线转向这边：“咦？你是……王连长？”

王连长却没反应过来，仍然领着身后十几个破衣脏鞋的战士看着英姿飒爽小红缨呆……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824391"  chaptername="第二百九十四章  红袖标">加入书签</a>
</div>
