    江宝宝愣了一下，下意识的反应过来，那是一支针管。

    随即便听到面前的江成昊乖乖答应道：“好……换……换衣服……”

    江成昊一边说着，一边自己主动从地上站了起来，转身朝着床边走去。

    那里的墙上挂着一只袋子，江宝宝一眼就认了出来，那是上一次自己给江成昊买的衣服。

    只见江成昊自己乖乖的走了过去，然后找出了一件衬衫。

    也没有用任何人的帮忙，就套在了身上，有些笨拙的低头系起了扣子。

    江宝宝看着他的动作，忍不住有些发愣。

    “宝宝……”

    江老太太突然小心翼翼的拽了拽江宝宝的胳膊。

    江宝宝猛的回神，不动声色的垂眸扫了一眼自己手中的镇定剂。

    如果可以的话……自己真想带小叔叔一起去。

    哪怕只是远远的看一眼心爱姐……

    江宝宝的脑海中，冒出一个大胆的想法，却也只是一闪而过。

    她明白，带着这样一个不确定因素出门，实在是有些冒险。

    如果江成昊真看到柳心爱之后，又做出了什么过激的行为，根本就不是自己能控制得了的……

    江宝宝深吸了一口气，终于下定了决心，朝着江成昊走了过去。

    “这里的袖子没有整理好，我来帮你吧。”

    江宝宝一边说着，一边朝着江成昊伸出了手。

    江成昊对她毫无防备，立刻乖乖的站着不动了。

    江宝宝一只手背在身后，紧紧的捏着那只针管，心情有些苦涩。

    嘴上却还是缓缓开口道：“小叔叔，你转过身好不好？”

    江成昊闻言，乖乖的点了点头，立刻转头面朝着墙面。

    江宝宝小心翼翼的把藏在背后的手拿了出来。

    下一秒，便直接快稳准的扎在了江成昊的手臂上！

    “啊！”

    江成昊猛的叫了一声，瞬间向前一大步。

    随即便不小心撞到了床脚，狼狈的摔在了地上。

    江宝宝手中的药，却早在刚才一瞬间，全都推进了他的体内。

    “成昊！”

    “小叔叔！”

    江老太太和江宝宝立刻紧张的一起凑了上去，把江成昊从地上扶了起来。

    可由于药效的缘故，他的眼皮已经有些止不住的发沉，看起来昏昏欲睡的。

    “我……要去……找……漂亮姐姐……”

    他的嘴里不停地小声的嘟囔着，一分钟后，便彻底没了声音，沉沉的睡了过去。

    江宝宝没想到药效来的这么快，见他睡着了，这才小心翼翼的看着江老太太问道：“奶奶……这样就可以了吗？”

    “嗯，我们把他放到床上吧……”江老太太点了点头，有些沉重的叹了口气。

    江成昊毕竟是个成年男人，两个人花了些力气，这才终于让他在床上躺好。

    又仔细的盖好了被子，两个人这才一起走了出去。

    江宝宝小心翼翼的关上了门，眼底却全都是掩盖不住的担心。

    随即便听到，江老太太突然问道：“宝宝，订婚到底是什么意思？你小叔叔要去参加谁的订婚宴？”

    江宝宝闻言一愣，心里忍不住又有些难过。

    她停顿了两秒，这才开口回答道：“奶奶……是心爱姐，心爱姐今天就要和别人订婚了。”

    “心爱？”

    江老太太闻言一愣，这才下意识地问道：“心爱那丫头要和谁订婚了？”

    江宝宝轻声回答：“是秦家的人。”

    “秦家……”

    江老太太微微一愣，随即思索两秒，便忍不住无奈的摇了摇头。

    “秦家……心爱那丫头嫁过去，倒是不会吃亏……”

    江老太太小声的嘟囔一句，随即又不解的问道：“不过成昊是怎么知道这件事的？”

    江宝宝转头看了看眼前的花房，眼底闪过一丝阴霾，这才把之前三个人一起见面的事情讲了出来，心情越发的沉重。

    江老太太听完，更是忍不住抹起了眼泪。

    “我就知道……成昊的心里始终是有心爱那丫头的，可他们两个人这辈子，也终究是有缘无分了……不过……宝宝，你能不能替我求心爱那丫头一件事……”

    “奶奶，您说。”江宝宝急忙答应。

    紧接着便听到，江老太太继续说道：“眼下只有心爱还能让你小叔叔心里有个念想，我想……她或许能帮你小叔叔恢复一些，你能不能求求她……”

    “奶奶，你放心，心爱姐说了，他不会不管小叔叔的，一定会想办法把小叔叔治好！”江宝宝知道江老太太想要说些什么，急忙开口答应。

    江老太太点了点头，想到江成昊刚才发疯一样要出去的样子，只觉得心疼。

    江宝宝却突然想到了什么，表情突然变得有些迟疑。

    上次那些药物的检验结果，还没有告诉奶奶……

    最近甜甜受伤了，比赛的事情也有些多，自己都没有和奶奶说明之前的药物没有检查出问题的事……

    或者……还是暂时先瞒着她，自己再想想办法呢？

    江宝宝的神色纠结了半晌，最终还是决定把事情说出来。

    “奶奶，上次你给我的那片药……心爱姐已经检查过了。”江宝宝缓缓的开口说道。

    江老太太闻言，果然立刻就瞪大了眼睛，急忙追问：“那结果呢？结果怎么说？是不是药有问题？”

    她的神色满是期待，语气也有些急促。

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，有些遗憾的轻轻摇了摇头。

    江老太太却是一愣，紧接着便猛的拉住了江宝宝的手：“怎么可能？你小叔叔一直都吃的那种药……不可能没有问题！”

    “奶奶，我也不想看到这样的结果，可是那些药确实没有问题……”

    江宝宝的语气也满是无奈，说着，突然问道：“您真的确定，小叔叔只吃了这一种药物吗？”

    “我确定！”

    江老太太毫不迟疑的点头。

    江宝宝没有说话，而是仔细的沉思了起来。

    如果真的是药物导致的……那药不可能没有问题。

    心爱姐也说，小叔叔体内现在还能查到药物残留，一定是近期服用过。

    难道是夏慧雅他们偷偷的……

    江宝宝想着，突然想到了什么，猛地抬头问道：“奶奶，陆家人今天是不是都不在？我今天进来的时候，好像只看到了佣人。”

