    329 报应

    “卑鄙，大布你起来。”千落听了大布的叙述，暗骂苏家不是人。

    此时她也明白了暮空城将大布买来的用意，看来大布也得到了暮空城的认可，是个心思正派的男人。

    千落转头看着暮空城道：“空城，大布是个忠厚老实又本分的，救主心切根本不存在背主一说。

    他的主子是整个苏家三房，又不是苏盛一个人的，你将卖身契还给他吧，给他赎了良藉。”

    “好。”暮空城应下。

    大布瞬间傻掉了。

    千落看着大布道：“大布，你自由了，跟管家去，让他将你卖身契赎出良藉，你去好好过日子吧，日后不要再做人奴才了。”说着从怀里掏出银票，拿了一张100两的银票给他。

    “在苏家多亏你帮忙了，你也算是立了一功，不然我也逮不着苏晋一个现行，还有苏盛偷人的事！”千落将银票塞给大布。

    大布双手颤抖，激动得眼内喊着泪，不过他没有接，而是将银票又赶紧塞回给千落，道：“小主子，让我跟着您吧？大布发誓，永远不会背叛您的。我不要良藉，也不要银票，管我一口饭吃就是行，大布什么都会做。”

    千落很是诧异，道：“大布，我放你自由了，你傻吗？你去找个没人认识你的地方，买点田地，娶个媳妇，后半生好好的享福去吧？

    你跟着我做什么？还做奴才上瘾了？”

    “不，小主子，大布无依无靠，也无牵挂，这样很好，大布就认准了您，您是天下最好的姑娘，大布想要跟着您，帮着您。”大布真诚而急切的道。

    千落想了一下，然后道：“那行，那我还是还你良藉，日后我叫你大布叔叔，你日后算是我的朋友，在我家做事，我给你工钱。如果你不同意，那我真不留你。”

    大布抹了一把眼泪，笑着道：“谢谢小主子。”

    “嗯？”

    “谢谢落儿小姐。”

    “嗯，起来。”千落将大布拉起来，从此大布算是她自己收下的第一个属下了，目前看还是挺靠谱的，千落也很高兴。

    随后看到了一边站着两个小孩子和一个小丫鬟的样子的人，又疑惑的看向暮空城。

    “让他们去陪着你妹妹和你娘，从小养在身边，忠诚。”暮空城淡淡道。

    千落十分感动，让大布带着她们都先住在自己的院子里，等她回去的时候，再带着他们离开。

    大布很高兴，因为和千落熟悉，所以就做了管事的人，跟着管家一起，安顿了几人。

    随后千落换了一身男装准备出门，暮空城又给了她两样东西。

    一个是她女户的独立户籍，米氏和苏可都在她的名下，让她十分的意外。

    另一个是苏盛亲自签名画押的和离书。

    “这？”

    “没有和离书，你娘依是于苏家的人，不能落在你的女户上。

    苏盛那个人真是配不上你娘，我看你的脾气，恐怕也不会让你娘继续跟着他的。

    老户籍也已经物归原主，别人不会知道你回过苏家。”暮空城淡淡道。

    千落实在是太窝心了，抬脚仰头狠狠亲在暮空城的脸上：“谢谢师父，果然是师父啊！一日为师终身为父！”

    然后笑哈哈的欢脱跑了。

    真是一切得来不费工夫！

    暮空城却是脸黑了，前边这一吻还是相当受用的，可是“一日为师终身为父”这什么鬼！！

    不成，绝对不能，不能做师父，日后只能做丈夫！

    穿了男装出来的千落，就是一个活脱脱的风度翩翩美少年。

    摇着扇子，学着古人那文绉绉的劲头，千落十分开怀的开始逛街。

    天鹰、天狐再不敢离开半步，这一次跟得更紧。

    这样一看，又是活脱脱有钱人家的少爷，所以到是少了不少的麻烦，就是招惹了不少女人给她抛媚眼，害得她起了一身的鸡皮疙瘩。

    “真是邪情，也不知道这人到底去哪了。”马氏一边走一边和身边的人嘀咕。

    一个媳妇好奇的道：“哎表姐，听说曹氏两口子在米氏走了第三天的晚上见到恶鬼了，苏泰被吓得现在不敢出门，曹氏整个人都吓得那大的小的失禁了，本来就瘫在炕上，现在更遭罪了。”

    马氏脸上也不好看，就点头道：“到是真的，我去看了，弄得那炕上简直恶心死了。

    美芳真是个没良心的，要不是我公爹骂了她一顿，她还嫌脏不管，不给收拾，这闺女真是白养了。

    请了郎中也给看了，曹氏好不了了，日后出门都得兜着布兜着，后半辈子拉尿都不自理的。

    也是她心黑，做做样子就是了，真将米氏和草儿往死里逼，加上她们两家之前的恩怨，恐怕真是米氏回来索命也说不定呢，不然为啥我咋没瞧见。

    还有苏落那丫头也是狠的，曹家那几个兄弟没一个得了好，如今都躺在炕上呢，曹氏要不是因为皮实，伤的更重。”

    “表姐，外边都在传米氏和苏草死了，你说是真的吗？”小媳妇低声又问了一句。

    马氏叹气，然后道：“谁知道呢，那郎中是个心正的不会说谎，至少他是不能救草儿性命的。米氏已经半疯癫了，女儿真这么死了，估计她也不会苟活。

    还有昨日苏盛在丁寡妇家被什么人给打了，逼着他写了和离书给米氏，那人说什么米氏死都不进苏家祖坟，估摸着，凶多吉少。”

    “啊？哎，真是造孽！”

    “哎，表姐，你说你们苏家的名声都这样了，日后一茂和一田的婚事可咋办啊？

    一田也13岁了，该给他看媳妇了，你真等着他像苏晋那么大，现在恐怕亲事都说不上了。”

    马氏叹气：“那能怎么办，现在可是苏家的多事之秋，好在分家了，一田也只能慢慢给他看着。

    不过我婆婆好似也中邪了，失声了，就是哑巴了。

    说到这，不是我做媳妇的背后说婆婆的长短，她也真是做事不公，三房母女在她手底下没少吃苦受罪。

    你看那日米氏发疯那样子，估计是被欺负的也是够了，老虔婆都骂出来了，一副要跟我婆婆同归于尽的架势。

    所以许是报应吧，那日在三房的院子里被千落打了一巴掌之后，到现在都说不出话来。”

    “那我看就是报应......”

    千落在两人身边不远不近的走着，将两人的话都停入而内，心里就更加愉悦。

    千落之所以去吓曹氏，是因为那日她和马氏一起听了姚老太太的吩咐，要抢了苏可裹了席子扔出去。

    米氏后来也和她说了，马氏到底顾念了一份亲情其实没有动她，反而几次她被曹氏给推的要摔倒了，都是马氏还暗中扶了她一把，也是借力打力就是不让曹氏抢到孩子，说白了是一直暗中帮着她的。

    而那个曹氏，好像逮住了报复的机会一般，趁机将米氏和苏可身上掐的是青一块紫一块的。

    苏可泡了灵溪水伤痕自然是不见的，但是米氏身上千落可是亲眼看见了。

    胳膊，腰上都是青紫的掐痕。

    所以，

    千落没吓死曹氏，她都觉得亏得慌！

