    接下来的日子。

    林渊又花费了无数的精力，终于彻底完成了这幅有徐悲鸿之意境的《奔马图》！

    此时时间已是中午。

    在家里吃完午饭，林渊带上画前往公司。

    没有急着把画送给董事长，林渊在自己的办公室的窗口位置将画摊开，整个又欣赏了一遍，然后满意的点了点头。

    以林渊现在的水平，能让他感到自我满意的画不多。

    昨天也是状态好。

    今天再让林渊画一次《奔马图》可能就没有这一副惊艳了。

    就算是徐悲鸿本人画了那么多次马，也不可能保证每一幅都水平一致。

    一时间，林渊都有些不舍得把这幅画送人了。

    而在林渊自恋的欣赏《奔马图》之时，门口忽然传来一阵动静。

    “小鱼儿……”

    原来是郑晶过来了。

    林渊认识的人中，也只有郑晶会称呼他为“小鱼儿”。

    “郑姨。”

    林渊转身招呼，他在公司里最敬重的两位前辈就是杨钟明和郑晶。

    “红茶。”

    郑晶对旁边待命的顾冬说了一句，然后看向林渊道：

    “我来是想跟你说个事儿，和十二连冠有关。”

    “嗯。”

    “今天上午杨钟明告诉我说，陆盛十一月会发歌，你得小心点了，别让他终结了你的十二连冠。”

    郑晶的表情很严肃。

    林渊愣了愣。

    陆盛？

    这可是蓝星排名前列的曲爹。

    在有些网友的概念里，陆盛的水平甚至比杨钟明还高，不过林渊感觉这个说法有些不靠谱，陆盛比起杨钟明应该还是差些的。

    他曾套过系统的话。

    系统隐约也透露了这个意思。

    不过陆盛是一个非常厉害的曲爹，这一点是毋庸置疑的，这样的人要在十一月发歌确实值得自己重视。

    “我知道了。”

    林渊知道郑晶提醒自己的目的，这是想让自己做好心理准备：

    “谢谢郑姨。”

    “我以为你会慌张，不过你好像一点也不担心。”郑晶笑着看向林渊。

    “还好。”

    林渊想要冲击十二连冠，早就做好了遭遇各种对手的心理准备。

    况且陆盛要到十一月才发歌。

    现在才八月。

    自己还有两个月的准备时间。

    “我刺探来的敌情可不止这些啊，不然也不用特地跑你这，还有一个事情你应该重视起来，那就是陆盛十一月的新歌，是一首古典风格的歌曲，就像《东风破》一样。”

    郑晶了解的还挺清楚。

    林渊却是心中微微一动。

    像《东风破》一样？

    那不就是中国风歌曲吗？

    “古典风格，三古三新，这是《东风破》开创的特殊古风，陆盛十一月的作品应该是学习了你那首歌的创作手法，这点我毫不怀疑，这家伙的学习能力非常强，连杨钟明的创作手法他都能学习个七七八八……”

    郑晶的声音似乎透着几分感慨。

    “杨钟明老师？”

    “你可能不知道，陆盛成名前其实是跟老杨学过一段时间音乐的，也算是老杨的半个徒弟吧，不过外界并不知道这件事儿，你也不用传出去。”

    林渊怔了怔，旋即点点头。

    他没想到陆盛和杨钟明还有这样的渊源。

    巧合的是，自己也算是杨钟明老师的半个徒弟。

    他至今还会使用杨钟明的人物卡学习一些音乐知识。

    “你应该很清楚，十二连冠最大的挑战，其实是年底的诸神之战，但如果你十一月就输给了陆盛，那诸神之战赢了也没有意义，因为十二连冠的进度被打破了。”

    郑晶很希望林渊可以成功：

    “相比之下，九月和十月对你来说应该没什么难度，这俩月应该也没什么厉害的音乐人出来跟你打擂台了，毕竟你已经连续赢了八个月，继续跟你对垒没有太大意义，反而会落得不好的名声，哪有你一冲击十二连冠就全世界都来狙击的道理，尤其是很多人知道陆盛会在十一月出手之后。”

    林渊了然。

    这倒算一个好消息。

    如果九月和十月没什么重量级对手，自己的压力也轻些。

    虽然曲库里有很多经典，但林渊也不敢保证自己每一次都能稳赢。

    现在看来，自己的重点，应该放在十一月和十二月了。

    十二月诸神之战且不说。

    先把陆盛这关给过了才行。

    对方写的是中国风歌曲的话，自己应该也拿出一首同类型歌曲对垒。

    这一刻。

    十一月要发布什么歌曲，林渊已经大概有了决定。

    “看来你已经大概有数了。”

    郑晶喝了口顾冬泡好的茶，状态放松了一些：

    “你也不用有太大压力，十一月只要应对好陆盛就行，十二月才是最难的时候，到时候中洲那边可能有人出手，确切的说是一定会有中洲队的人出手，那边很多妖孽，其中有几个人就算是老杨也不要全力以赴。”

    “嗯。”

    诸神之战肯定是地狱级难度。

    不过林渊对十二月要发布什么作品同样有数。

    如果十二月输了，那林渊认栽，他为那个月准备的弹药已经相当充分了。

    “话我带到了，那我回去了。”

    郑晶又喝了口茶，然后起身告辞道。

    林渊点点头。

    郑晶挥挥手，准备转身离开，但在转身那一刻，郑晶的脚步忽然又顿了一下。

    下一刻，她看向窗口，陡然发出了一道惊喜的尖叫！

    那是一种带着少女感的尖叫，很微妙的感觉，甚至有撒娇的味道，好像是怀春少女看到了心爱的男神一般！

    整个人的眼神，都透着光！

    林渊顺着郑晶的眼神看过去，才发现让郑晶发出尖叫的，赫然是那副自己刚刚在窗口展开的《奔马图》。

    郑晶来的突然。

    林渊忘了把画收起来了。

    刷。

    郑晶快步冲了过去，在《奔马图》前停了下来，目光死死的盯着这幅画，那眼神中赫然是无限的渴望！

    “这幅画哪来的？”

    郑晶转头，眼睛中的炽热把林渊吓了一跳。

    “我有一个朋友……”

    林渊咳了一声，语气才顺畅起来：“我一个朋友画的。”

    “是影子画的！？”

    这幅画并没有落款和日期，郑晶竟然猜到了一半的真相。

    林渊心中愈发紧张，

    不过仔细一想，这也正常。

    自己唯一一个众所周知且画画很厉害的“朋友”就是影子。

    “是的。”

    想到这，林渊承认了。

    盯着这幅《奔马图》，郑晶被深深地震惊了，她没想到这样一幅画，竟然出自一位漫画家之手。

    是的。

    因为羡鱼的关系，郑晶是知道影子这个人的，不过了解不深，只知道这是一个水平不错的漫画家，却从没想过这个漫画家竟然在国画方面也有如此造诣。

    旁边。

    顾冬凑到林渊身边，小声道：“郑晶老师是画痴，她对绘画的热爱，甚至超越了对音乐的热爱……”

    林渊了然。

    经过顾冬提醒，林渊才想起来，貌似公司确实有传闻。

    甚至业内都有说法，说是郑晶非常爱画画。

    如果不是绘画天赋有限，恐怕郑晶现在早已扎根画坛辛勤耕耘，而不是在音乐圈取得今天这番成就了。

    饶是如此，郑晶也仍然爱画成痴。

    她甚至举办过自己的个人画展，可惜天赋一般，绘画作品没泛起什么波浪。

    “小鱼儿……”

    郑晶并没有听到顾冬的嘀咕，她已经完全被这幅《奔马图》吸引了！

    凑近端详了好半天，郑晶连呼吸都小心翼翼！

    目光没有挪开，但她的声音却响起，透着一抹渴望与忐忑：

    “郑姨能求你件事儿吗？”

    能让郑晶这样的人物说出“求”这个字眼，实在是太不容易了。

    林渊不是笨蛋。

    他已经隐隐猜出了郑晶接下来要说的话：“郑姨喜欢这幅画？”

    “一见倾心！”

    郑晶毫不犹豫的回答。

    林渊笑了笑：“那送您了。”

    虽然这幅画本来是打算送给董事长的，但难得郑姨这么喜欢，林渊选择成人之美。

    毕竟这位长辈对自己多有照顾。

    至于董事长那边，大不了等哪天状态好了，再画一幅给他好了，反正林渊现在的绘画水平摆在那。

    “送我！？”

    郑晶终于把目光从画上移开，这个动作对她来说似乎格外艰难，但她还是转头看向了林渊，表情前所未有的认真：“你知道这幅画的价值吗？”

    “大概。”

    “行，说定了！”

    郑晶好像生怕林渊反悔似的，一口咬定了下来，旋即又有些不好意思。

    自己好像有些失态了。

    “郑姨不白占你的便宜，你报个价吧。”

    “说是送，自然不能收钱。”

    林渊对钱这东西还是很喜欢的，但他说了送，就不可能改口。

    “你都这么说了，我要再啰嗦反而显得市侩，郑姨欠你一个人情，以后有需要尽管开口就是。”

    郑晶深吸一口气：

    “影子的国画水平，太不可思议了。”

    言语间，郑晶已经小心翼翼的收起了这幅画，宝贝似的拿在手里，似乎生怕一用力就会让画面出现褶皱似的。

    林渊笑了。

    听别人夸自己的画，他还是很开心的。

    “对了。”

    郑晶忽然道：“影子介意我拿这幅画……”

    “送郑姨了，当然任由郑姨处理。”

    “好孩子，郑姨这人情可欠大了，你放心，这幅画我会视若珍宝的，绝不会浪费了大师级的手笔！”

    林渊：“……”

    他都有些被夸的不好意思了。

    ————————

    ps：再吼一声求月票，这两天有点卡文，更新不多，过几天有状态了多写点。

