    纪夏听到绝昇尊皇的话语。

    语气略感惊奇：“六圣圣体……确实非常令人羡慕，那么，两尊躯体相助之下，你原本的躯体，修为境界恐怕已经成就地极了吧？”

    澎湃且尊贵的气息在绝芜尊皇周身萦绕。

    他脸上露出一抹自傲：“我乃是绝昇族明主，如果没有我，绝昇族还只是一个弱小种族。

    如果没有我，绝昇族不可能傲立诸江平原上万年时间。

    而我已然成就地极，只要有我存在，绝晟皇朝在可见的未来里，便会不断兴盛下去！

    我拥有六圣圣体，我能够活出六世，活出六具躯体，活出六种无双的资质！到时候我就能登临天极，便是在帝朝之中，我都能够位列一席之地！”

    纪夏听到绝芜尊皇的话语，问道：“绝昇在许久之前，就自称即将登临帝朝，往后如果仅仅在帝朝之中位列一席之地，以绝芜尊皇的野心，难道就满足了吗？”

    绝芜尊皇看了纪夏一眼：“我绝昇确实能够登临帝朝，天地规则确实赋予绝昇这等资格。

    可是在实力比起真正帝朝弱小太多的情况下，贸然成就帝朝，那么等待绝昇的，恐怕就只有崩灭一途。”

    纪夏明白绝芜尊皇的话语。

    他也知道帝朝不同于皇朝，皇朝。

    帝朝之境，象征着尊贵至极，象征着统治级的力量。

    皇朝王朝数量极多，所以即便弱小一点的皇朝存在也是合理的。

    可是这个无垠蛮荒，并不存在任何弱小的帝朝。

    即便帝朝之间实力仍有差距，可是这个差距却也并非天壤之别，无法弥补。

    而那些妄图成就帝朝的皇朝，如果不能大幅度凌驾于其他皇朝，如果不能远望帝朝的背影。

    那么贸然登临帝朝的后果，极为凶险。

    “通天古河、界祖山、神辰道山等地域，存在着你绝昇更加强大的皇朝。

    他们早就已经有资格登临帝朝，可是他们数万年如一日，仍然持续着皇朝的身份，惧怕灭亡是最重要的原因。”

    纪夏听着绝芜尊皇透露秘辛，略微感到一丝感慨。

    他没想到，即便是强如绝昇一般的皇朝，也仍然不是皇朝中最强大的存在。

    绝芜尊皇口中的通天古河、界祖山、神辰道山，大约是无垠蛮荒极为出名的地域。

    这些地域距离太苍十分遥远，可是无法否认这些地域周遭有极多强大的皇朝甚至帝朝。

    也许那些皇朝之中，也存在着天地两极的强者。

    那么，那些堪比帝朝的势力，实力究竟有多么恐怖？

    比如西玄圣庭，暗君圣庭。

    再比如确实的帝朝—重神帝朝，大炤帝朝……

    纪夏想到这里，他忽然觉得长路漫漫，太苍还有非常遥远的路途要走。

    但是转瞬之间他又想到，虽然这些存在，确实非常强大。

    可是太苍的发展并不如何缓慢。

    再加上有噎鸣秘境，也许太苍会在很短的时间内超过这些强大无比的帝朝势力。

    届时，大约也能够知晓更多的人族隐秘，揭开掩埋在岁月中尘封的人族历史。

    知晓并不如何弱小的人族，为何会变的如此卑微？

    知晓有无限可能的人族，为何会沦为那些弱小种族的口粮？

    知晓整座无垠蛮荒人族，地位为何只能够与牲畜同列？

    明明无垠蛮荒人族，有那般多的隐秘之地，有那般多的王朝、皇朝。

    可是人族的地位却始终那般低贱……

    这始终让纪夏耿耿于怀，无法理解。

    “太初，你觉得我的想法如何？

    倘若你答应下来，这座诸江平原就尽数入你囊中，成为太苍登临蛮荒舞台的跳板，欲取欲求，尽在你的执掌。”

    绝芜尊皇看着饕餮神兽上的纪夏沉思，终于忍耐不住。

    纪夏抬起头看向绝芜尊皇，他眼神沉静，眼里没有任何情绪波动。

    “你以为我会惧怕你那两尊主宰躯体，放你离去？”

    “上一场大战之中，我太苍死了数万儿郎，他们的家庭因此破碎，他们家人承受了巨大的哀痛。”

    “你走了，谁为他们偿命？”

    纪夏沉静中带着冷漠的话语，传入绝芜尊皇的耳中。

    绝芜尊皇骤然色变。

    他的面色阴沉至极：“太初，你虽然胜了这场大战，麾下有不凡的强者，崩灭了绝昇落日都。

    但是，我的另外两尊躯体，却并非那一尊银发强者能够对付。

    即便他们还需要数十年才能够出关，但是就算给太苍数十年时间，也不可能涌现出一位天地两极的存在！

    如果你今日杀我，那么等待着太苍的，必将是灭亡！”

    纪夏轻轻抚摸着饕餮神兽的长角：“大丈夫有所为，有所不为，我曾经将这句话写入《太苍风骨》之中。

    太苍和绝昇有滔天大仇，而今我太苍得胜，自然要让你这个绝昇尊皇，为这场大仇付出代价，同时也为我太苍儿郎偿命！”

    “你简直愚蠢之极。”

    绝芜尊皇冷笑道：“我们身为统治者，自古便是利益为重，你可知道你今日杀我，将来会有多少太苍子民因此而送命？

    甚至，等到太苍崩落，他们会被血祭，他们的残魂将永世永生哀嚎，承受恐怖的痛楚！”

    纪夏点了点头道：“身为统治者自然是以利益为重，可是一座国度，一个种族尚且不能了断仇怨的话，那么注定无法强大起来。”

    绝芜尊皇哈哈大笑。

    他拖着褴褛的衣衫站立而起，一手指着纪夏道：“我原以为你是一尊不世出的天才，可是今日，我见到的却是一个不折不扣的……”

    纪夏嘴角露出一丝笑意，绝芜尊皇的喝骂还未停止，他突然轻声道：“吃了他吧。”

    他脚下的饕餮神兽，眼神迸发出一道凶残光芒

    巨兽躯体骤然间愈发庞然，化作百丈大小。

    旋即他胸前深不见底的巨口，忽然大张。

    强烈的气流，往它的巨口中灌入，牢天神狱之中的绝芜尊皇，猛然感觉到一阵无尽的吸力。

    他的躯体就无法反抗，就被这股力量摄拿。

    极速悬浮而起，继而爆射向饕餮神兽的巨口！

    始终尊贵非凡，始终自诩为盖世王者的绝芜尊皇，在这一刻眼中迸发出狂暴的怒意。

    他在虚空中冷冷注视着纪夏。

    一道神识传递而去：“即便我这一尊躯体身死，我三分之一真灵被磨灭，可是我其他两尊躯体，将会亲眼看着太苍崩落，将会亲眼看着你被囚禁，从此生不如死！”

    绝芜尊皇瞬息之间，就被饕餮神兽巨口吞噬。

    那一刻，绝芜尊皇好似看到饕餮巨兽口中，一座座庞然的星球正在被融化。

    一座座广阔的秘境，仅仅余留下残片。

    甚至其中有一座座无法看到全貌的世界，也曾经被饕餮神兽吞入腹中。

    那些世界从此死亡，从此破灭……

    绝芜尊皇在意识残存的最后一刻，忽然看到这恐怖的一幕。

    他原本还保留着无尽张狂的神色，猛然一僵。

    “这尊神兽究竟是什么来历？”

    他的神识颤动，思绪萎靡。

    就想要传递信息，给他的那两尊主宰躯体，让他们有多远跑多远。

    因为太苍有一只神灵一般的神兽！

    可是，不过顷刻之间，他的真灵，躯体，神识已经全然不存！

    从此，绝芜尊皇—那一位不凡的圣体尊皇，自此不存！

    纪夏看着绝昇尊皇，最后那一副清晰显露出恐惧的面孔，缓缓点头。

    他的心念微动。

    脚下的饕餮低鸣两声，微微低首。

    继而化为道道流光，飞向远处的太先上庭，消失不见。

    纪夏站在虚空中，眼中灵眸运转。

    凝视了许久不远处的神荒英灵阁，这才缓缓挪动脚步，想要前往太先上庭。

    正在这时，他突然感知到一道柔和的目光，正注视着他。

    纪夏眉头微皱，看向柔和目光所在的方向。

    灵眸穿越许多距离，落在远处的苍青山。

    苍青山上空的云端，一位白衣轻纱的掩面少女，正站立在一朵云彩之上，柔和注视着纪夏。

    纪夏微微一愣。

    衣归姑娘？

    他眼中稍稍显露出一抹欣然。

    对于一个衣归姑娘，纪夏其实十分有好感。

    衣归姑娘来历神秘，战力强大，却不像其他高位种族。

    她曾经和纪夏一起游历过太都。

    那时太苍国力尚且薄弱非常，太苍人族十分弱小。

    可是当时，纪夏从衣归姑娘的眼神中，察觉不到任何轻视人族的目光。

    那一次乘衣归又为太苍透露了百域之地，乃是养魂地的秘闻。

    这让太苍在后来的伏梁死国大劫中，占尽了先机。

    数十年之前，太苍登临皇朝，乘衣归曾经现身，给纪夏送上了一件礼物。

    便是那一艘青玉玄舟。

    ……

    虽然只有寥寥几面，但是乘衣归给纪夏的感觉却非常特殊。

    这也是纪夏看到乘衣归，心中欣喜的原因。

    他侧头想了想，脚下忽然显现出那一艘青玉玄舟。

    青玉玄舟极为美观。

    其上流光重重，神光密布。

    纪夏站在玄舟之上，诸多光芒映照他如玉一般的面容，让他愈发像一尊谪落凡间的仙人。

    玄舟载着纪夏，化作一道流光，朝着苍青山飞去。

    苍青山距离太都不过数百里之遥，在青玉玄舟的速度下，不过几息时间就已经跨越而去。

    乘衣归站在云端，眼神一如既往的柔和，注视着纪夏到来。

    青玉玄舟悬浮在虚空，纪夏从玄舟中走下。

    “衣归姑娘许久不见。”

    纪夏脸上带着温雅的笑意。

    乘衣归想了想，大约是觉得自己有些失礼。

    她伸出如同白玉一般的纤长右手，将遮掩面容的轻纱摘下。

    眨眼之间，纪夏觉得此刻的天空，多了一轮皎洁的明月。

