    “额，嘶！”

    林九微微挣开了一条眼缝，浑身疼痛让他忍不住哼了一声，眼前一片模糊，隐约间看到身旁有几个人影，头晕目眩，让他又闭上眼睛，耳边却也叽叽喳叽叽喳，烦了不停。

    再也没有了之前啥都不用考虑，啥都没有听到的安谧，无奈下，缓缓又睁开了眼睛，一束光恰好照射进来，微微眯缝着，逐渐适应，眼前景物也逐渐清晰，眼神中的呆滞也逐渐有神。

    “这是哪里呀？”

    林九有些迷糊，看着眼前一切陌生的事物，只有几个人还算熟悉。

    “这是神阁后院，金刚庙已经在那场战斗中成为废墟，正在重建中！”

    “九哥！”

    突然过来一个庞然大物将自己抱住，林九吓了一跳，下意识中往外推了推手，挣脱不开，待到定睛一看，原来是自己好兄弟饼子满脸泪流。

    “没事，饼子，我没事，多大个人了，哭什么，也不怕别人笑话，对了，你没事了？”

    林九笑了笑，但眼神中藏不住的担忧。

    “俺没事，俺没事，俺真的没事，俺见到九哥没有事，俺开心！”

    饼子哭得像个孩子，眼泪止不住，哪怕擦去一波，又来一波。最后，直接扑进林九怀中，嚎啕大哭，哭得上气不接下气！

    “差一点儿，差一点儿俺就见不到九哥了！”

    林九轻轻抚了抚饼子大脑袋。

    “之后经过了什么事？”

    林九扭过头，看到斐左慕容二人，一愣，假装没有看见，向云翁问道。

    云翁将之前发生的事详细讲了一遍，讲到饼子硬生生将老黄逼到自爆，随即又将目标盯着他们一众人身上，到了最后化神高手中年大叔同时也激活自身狂血脉，将饼子打晕。

    林九紧着的眉头始终没有解开，掀开被子，直接来到高叔面前，啪一声，双膝跪地，就要磕下响头时，被拦住，巨大而力量让他弯不下。

    “行了行了，这都是第二次了。整这些玩意干啥！”

    高元思有些不耐烦，挥了挥手，强行拉起林九。

    林九无奈，还是躬身谢礼。

    “多谢高叔救我们一命！”

    “行了行了，弄这些繁文缛节干啥，屁用没有。”

    高叔还没等林九说完，便将其拨到一边，快走几步，来到还在抹着眼泪的饼子面前。

    “小子，大老爷们男子汉，哭作甚，我有话要问你，你一定要实话实说！”

    高叔豹眼一瞪，络腮胡宛如钢针。

    “啊？”

    饼子有些愣神，还没从情绪中恢复过来，就被拽了起来。

    “你老实跟我说，这么多年，你是怎么过来的？”

    “高叔，俺，俺不是你丢失的孩子，俺有父母，亲的！”

    饼子畏畏缩缩，有些惊恐，深怕下一秒会出来一个惊动天地的消息。

    “臭小子，你想什么呢，我是问你，自从你觉醒狂血脉来，你是怎么过的？”

    高叔气不打一出来，这小子脑子里都装的是什么东西，狗血剧情？

    “哦！吓死我了！”

    饼子拍打着胸脯，一脸惊吓过后，余悸。

    “那件事情，说来可就话长了。”

    一阵拿腔做调之后，才开始讲述当年的奇妙历程。

    “那年俺在深山里面遇见一只吊睛白额大虫，可是那个时候俺还小，打不过，被那只大虫压在下面，眼看那只大虫就要吃了俺，也不知道咋回事，就啥都不知道，还是听俺九哥说，俺突然暴起，直接锤杀了那只大虫，在那里茹毛饮血，九哥路过，俺像疯了一样想要杀死九哥，可是没过几招，俺就被揍晕了！”

    说到这里，饼子竟然有些害羞，当年被暴揍不是件光彩的事，像个姑娘有些扭捏。

    高叔听着饼子絮絮叨絮絮叨有的没的说了一大堆，一巴掌拍在饼子后脑勺上，清脆，响亮。

    饼子捂住后脑勺，有一脸的委屈，不知道刚才自己说错啥了，可是明明是他问俺的。

    自动忽略过幽怨的目光，高叔咳嗽一声，说到“说重点，按理来说，你没有可能躲得过狂血脉的复发啊？”

    饼子狠狠盯了高叔一眼，继续说道“后来，俺就在集上碰到了一个老神棍，那个老神棍非得说俺是大气运同时也是大灾难，谁听到这话都不是个好话，俺也是看他一把年纪，才没有搭理他，要不然俺一拳过去，他还不得散架，俺可是有着力.......”

    高叔见饼子又要说废话，也是心中憋着火，让他继续说那个老神棍。

    “那个老神棍一直跟着俺，跟着俺到了家，后来就在俺身上涂涂画画好一阵功夫，还骗走了俺娘的五个鸡蛋。”

    想到之前那五个鸡蛋，饼子就来气，白白丢了五个鸡蛋，还不如留着孵小鸡，现在估计都能养成一窝了！

    “果然是那位！”

    高叔颓废坐在椅子上，有些懊悔。

    “高叔，这是怎么回事？”

    “那个老神仙在我幼年也出现过，那时我也正觉醒狂血脉，可是没有这么好的命，当时没有人能够阻拦我，全村子的人都被我屠了个干净，甚至连一只活物都没有。后来这位老神仙就在我身上留下封印，直到我踏入了化神境才够掌控血脉之力。”

    听的此话，林九心中凝重了许多，这次饼子发狂，突破了封印，再有下一次，可怎么办！

    “高叔，我有一事相求！”

    林九这回跪了正实，连着磕了几个响头，这回高叔鞭长莫及，等到反应过来，已经完成。

    “哎呀呀，有事你就说，干嘛要弄这些，难道还要老高给你再磕几个吗？”

    “我想让饼子留在高叔身边！”

    一语刚出，饼子这边便是不愿意。

    “九哥，我要跟着你，我才不跟他走！”

    饼子快步走来，扶起林九，摇了摇头。

    “饼子，你听我说，这件事你必须答应我，现在你身上的封印已经破除，下一次再发作，不一定有现在的好运气，再说了，万一你这样了，我也制不住你，你伤害我怎么办。”

    “俺不要，俺不会发作了，以后俺啥都不干，啥都不想了好不好，九哥你不要抛下俺啊，你还说要带着俺挣大钱，当大官呢，俺才不要跟着他，九哥，以后你说让俺怎么做，俺就怎么做，俺听话好不好？”

    饼子紧紧拽住林九的胳膊，生怕下一秒便会扔下自己，泪水啪嗒啪嗒摔在地上，散成一地悲伤。

    “胡闹，现在不适合你在开玩笑，等你什么时候能够掌控血脉，你就可以回来，难不成你想伤害我吗？”

    林九假装板着个脸，心里也是一阵抽痛。

    “不要，不要，我都不要！”

    壮硕的饼子此时正哭着像个孩子一样，好说歹说都是不愿。

    “行了行了，烦死了！”

    高叔摆了摆手，慕然起身，化神境界的气势瞬间爆发，压抑的众人险些呼吸不过来，甚至饼子都止住了哭泣。

    “你们一个个烦死了，这么大的个人了，还哭的跟个小孩似的，丢不丢脸，要不要脸，还有你，我答应了吗，就往我这里面塞，我哪有时间来照顾他，烦死了！”

    高叔一扔手中的青鸟大斧，掷地有声，瞬间现场都陷入一片寂静，掉根针都能听的分明。

    “咳！”

    高叔也咳嗽几声！

    “好了，也不要这么安静，显得我多尴尬啊，这样，等到这小子进入练气境，再去京城神阁寻我，只要现在不激怒他，没多大问题。”

    高叔叹了口气，本来是见到比自己血脉还要纯净的人，心生不忍，谁想到，给自己救出个大麻烦来，越想越是郁闷，干脆揪着饼子耳朵，带着他好好“历练历练”，撒撒气。

    “云大哥，唐宁呢？”

    待高叔走后，林九迫不及待问起了唐宁的下落，刚才有外人在，也不好意思。

    “还没等你醒，就让他先去六扇门送信去了，毕竟在这里，有些事情也不好谈！”

    林九点了点头，若不然，还要找个借口将他支开，低头想了一会，才将目光放在斐左、慕容身上。

    双方对视几秒，终是斐左打破了这个僵局，上前一步，眼神中都是激动。

    “您，真的是......”

    斐左没有说完，不过在场的几人也都知道他的意思。林九缓缓从脖子上将那块玉佩取出，手指摩挲着上面的纹路，展示给几人。

    那不过是一块极为简单的玉佩，并没有精美的雕工，更没有什么颜色，只不过是一个纯粹透明的玉佩，上面几条纹路凝聚成一个“林”字。

    “林家玉佩，真的是林家玉佩，见此玉佩，如见将军本人，战场之上可以不认识将军，却不可以不识得此玉佩，难道你是玄洮少爷？”

    斐左颤颤巍巍想要去触碰那枚玉佩，却又缩回手，希冀看着林九。

    “没错，我就是玄洮，林玄洮！”

    林九点了点头，好久了，自己都快要忘了这个名字了。

    斐左老泪纵横，一代毒将，在战场上都没有流过眼泪，今日却在这里泪洒当场。

    见到林九承认，斐左、慕容、云翁三人皆是单膝跪地，右手抚胸。

    “臣，见过林少爷！”

