    

    第9章推行

    能在短时间内想到这样的办法，倒是有了几分太子殿下聪慧过人的样子。

    段纶心里这样想着，面上自是滴水不漏地答应了下来。

    “既然是殿下的命令，下官自当是全力而为。”

    说起来段纶也是隋朝时的旧臣，也算是看着李恪长大的。

    眼下见到李恪能独当一面的相处这样的办法来完成陛下的命令，实在是十分欣慰。

    李恪将事情交代下去之后，自然有人帮他将细节上的事情补全，再呈上来给他拿主意。

    于是接下来的几天，李恪一边看着手下的人呈上来的细节规划，以便将一些自己觉得拿不定注意的部分带给李承乾看。

    李承乾有哪里愿意操心这些。

    你自己愿意九九六加班就算了，可别喊上我。

    “大哥，这可是父王委托给我们的重任，更是关心到百姓社稷的大事。”

    前两天还对此事一筹莫展的李恪现可有好多话说了，面对李承乾消极怠工的样子，流露出不赞同的表情。

    “小弟正是有拿不准的地方，才更要请教你。大哥，你看这个地方……”

    李承乾在一旁面前无表情的听着，内心却是几欲抓狂。

    你说得好有道理啊！可是跟我这个贪图享乐混吃等死的人有什么关系呢！

    我只想研究研究我的美食佳肴，体验一下这种奢华糜烂的生活。

    你不要过来啊！

    但是又不能直接跟李恪说你自己操心去吧。

    这件事情明面上还是皇帝交给了他们两个的，他也不能完全不管，最起码表面功夫还是要做一下的。

    万一那李二一个看他不顺眼，太子之位没了也就算了，封个王爷还给塞到穷乡僻壤去，他不就亏大发了。

    在婉拒了这个孩子几次之后，也不知道李恪这小子他是真的没听出来，还是装没听懂。

    依旧往他这边跑的十分勤快。

    就连一旁伺候的知琴知画都觉得他要重新开始专心朝政之事，自觉地退下，换了以往伺候笔墨的知棋知书两个小太监过来。

    淦！他想不要小太监，他只想要漂亮妹妹！

    于是现在再面对李恪喋喋不休的询问和讨论时，李承乾就瘫坐在一旁，默默在心中呼唤着杨妃。

    你快来把你儿子抓回去好好教育！

    不是冲着皇位来的吗！

    天天就知道过来烦我！

    专注一下拉拢人心，拉帮结派，积累声望不好吗！

    且不管李承乾被李恪烦的有多绝望，李恪反正也听不到他心里在想什么。

    听得到李承乾心声的这位，今日才下了朝，正在御书房里批阅奏折。

    “这写的都是些什么玩意儿……”

    李二十分头疼的将手上的朱笔扔下，捏了捏自己的眉心。

    一旁的内务府总管，兼狗腿子大太监成德连忙上前来，端上了一旁的参茶。

    李二端起茶杯灌了一口，稍微放松一点的时候才想起来，自己给那两个不成器的儿子置办下去的任务。

    “之前吩咐给太子和老三的事办的怎么样了？”

    “回陛下，太子殿下和蜀王殿下已经将事情吩咐下去了，工部尚书协助两人率先在江南一带展开了行动……”

    成德自然也是知道李二关心这件事，这几天正密切关注着呢。

    眼下李二问起，自然是事无巨细的一一告知。

    李二一边喝着茶，一边听着汇报就当是中场休息了。

    若是李承乾在场，简直要为这爱岗敬业的精神手动打出一串六六六。

    看看，什么叫专业，什么叫素养，什么叫九九六之魂的熊熊燃烧！

    听手下人汇报工作的事情居然能叫放松休息！

    不愧是全年无休加班到秃头的皇帝！

    李二听着成德汇报上来的工部的消息，惊讶的挑了挑眉，端茶往嘴里送的动作都顿了一下。

    倒是没有想到，这两个小子，做的还挺不错的。

    原本心里还计划着罢黜太子之位的想法又被按了下去。

    这么看起来老大也不是不行，就是得有个人一起，有点压迫感才能好好干事的意思？

    这两人的想法倒是不错，且等他几天看看效果如何。

    一盏茶的时间，李二听完了成德的汇报，放下茶盏又要开始批奏折，十分头疼的拿起了朱笔。

    “……芜县多雨，近日来多地受灾……”

    而江南某一小县城，芜县本地的县令正被一群人围着诉苦。

    “县令老爷，您看着今年的雨水，淹了我家这么多地，这可怎么办呦……”

    “是啊大人，今年这雨实在是太大了，再这样下去，怎么交得上今年的税赋啊。”

    端坐在正中的县令当然是稳坐钓鱼台丝毫不慌不忙。

    就在昨天，他也还在愁今年的税赋要怎么按时按量交上去。

    这大雨下的确实是棘手。

    但是现在他却不急了。

    这一群土地主，个个都比他有钱，来他面前哭什么穷！

    而这一群有组织有计划来县令面前哭诉的地主们，则是看着县令的模样，不动声色的相互间换了一下眼神。

    ‘怎么县令大人丝毫都不着急的？’

    ‘肯定上面有什么命令了，不然交不上税，这家伙肯定是最急的一个。’

    ‘那还能不能好了，我还指望着今年能减点呢。’

    ‘那你们谁去问问？’

    ‘你去吧。’

    ‘我不去，让老陈去。’

    ‘我也不去……叫万三去。’

    一群人就在这里眉来眼去，最后将目光投向了最开始提议他们过来哭诉受灾好减税的人头上。

    ‘万三去！’

    县令坐在最中央，不用看就知道这群人动得什么歪脑筋。

    可他还是不慌不忙的喝着茶，等着这群人先开口。

    最终被推出来的万三咳了咳，用眼角鄙视了一下身后这群只想着分好处的家伙，上前对着县令拱手道。

    “县令大人，今年这情况实在是严峻，老天爷不给面子，这雨要是继续下去，今年的这个税赋……”

    “粮食税交不上，还有别的办法不是，总归不会少了你的。”

    周围的一听县令这话，纷纷露出了牙疼的表情。

    粮食税交不上还能怎么办？那都是要你用真金白银去补上的。

