
　　猛毒！比之前还要强上数倍甚至数10倍的强烈毒素，就算是从者，只要沾上一点，也绝无生还的机会，威力比提亚马特之子，毒龙之称的巴修姆还有可怕！

　　莫疏影也抵挡不住，周围弥漫着彩色的剧毒，身体因为剧毒的腐蚀而散发茫茫白气。

　　白气将莫疏影包裹，最后，一道残缺的身影从空中掉落，重重砸在地上没有了生息。

　　“解决了！！”

　　看着莫疏影陨落，手持血色光球的天草四郎才是最激动的。

　　终于！终于在付出如此巨大的代价后将这厮解决！虽然损失很大，但一切都值了！之后只要苟下去！苟到血界完成！那他就将无敌一方！

　　“哈哈！哈哈哈哈！！”

　　既然解决了对手，那就不必要继续抽取众多平民的魂血了，天草四郎准备停止血界的抽取，但刚要有所动作。

　　“主人～”

　　一声魅惑之声响起，天草四郎转头看向声音传来的地方，只见鬼灵歌姬手捧着一面镜子缓缓走来。

　　“鬼灵？镜姬！你们还敢来我的面前！！”

　　天草四郎心中大怒，这是十二鬼将当中唯二敢背叛他的存在！当然，这里所说的背叛，是没有听命天草四郎的意思，天草四郎并不知道这两个鬼将已经投靠别人，而且，他也不知道青女也没有死。

　　“主人息怒～妾身之所以苟且偷生保留着有用之躯，其实都是为了主人呀,十二鬼将，已经只剩妾身两人,几位从者大人也都变成现在这般样子,主人身边...应该已经没有能用之人了吧？”

　　鬼灵歌姬扭动着腰肢轻笑而来,脸上丝毫没有愧疚的表情。

　　“哼！从者而已，要多少有多少,再召唤便是，你们也是！区区两个鬼怪！你们以为没有了你们，我就什么都干不了吗！你们是不是太小看我了！”

　　天草四郎手持血色光球傲首瞪着鬼灵歌姬,他开始召集血界之力，准备将眼前这两个叛徒直接镇杀，两个鬼将而已，总不可能有莫疏影变态吧！

　　然而面对已经展露杀机的天草四郎，鬼灵歌姬丝毫不慌,反而笑脸盈盈的看着天草四郎,然后微微欠身拜下。

　　“现在想要道歉求饶了吗？晚了！！受死吧！！”

　　天草四郎操控血界之力准备碾压两妖！但刚要出手,耳边就传来了一个轻挑的声音。

　　“哟～你别搞错了,他们拜的人是我。”

　　“什么？”

　　“噗！”

　　天草四郎还没有反应过来胸口就被洞穿，一只沾满鲜血的手掌穿过他的身体,鲜血不断滴落。

　　“你！”

　　天草四郎吃力转头,想要看清到底是谁偷袭了自己，但一股火焰在那手上浮现，直接将天草四郎的身体笼罩！黑红色的诡异火焰！开速吞噬了天草四郎的身体，没有给天草四郎任何回击的机会。

　　等天草四郎消失，他身后，一个有着阴阳头的男子站在那里。

　　这名男子的头发半黑半白,脸上挂着一丝残酷,却又堪称完美的笑容，伸出沾满血液的手抓住天草四郎遗落的血界光球，看着那散发神秘血光的光球，男子舔了舔嘴唇，眼神略有一点激动。

　　“血界～还是到了我的手中，这是可惜呀，原本准备世界圆满的时候再出手了，但现在看来，需要我自己去填充了。”

　　男子掌握了血色光球，整个血界也在他的掌握之中。

　　他没有停止魂血的抽取，反而加大了力量,一瞬间！本就苦苦支撑的霓虹人民,开始大量丧命！

　　“哈哈哈！哈哈哈哈！很好！这才对嘛！我最讨厌的就是做事婆婆妈妈不果断的人，只不过是一点凡人而已，死就死了，等血界一成！我将重建800万鬼神神国！！”

　　男子握着光球大笑道，旁边的鬼灵歌姬低着头根本不敢说话，眼前这位大人，可比天草四郎杀伐果断多了！

　　谷蕷</span>而另一边。

　　酒吞童子和巴御前发现事情不对。

　　她们身上原本浓郁的血气开始快速被抽离，不仅如此，她们也察觉到了御主天草四郎的消失。

　　酒吞童子变回原来的样子然后快速朝着莫疏影的方向冲去，莫疏影从空中掉落那里，她希望能从莫疏影的“遗骸”中找到自己的葫芦！

　　然而。

　　“嗤！”

　　靠近的酒吞童子只看到前方有大量蒸汽喷出，这里可没有温泉火山什么的，怎么可能会出现大量烟雾？这不正常！

　　“你这个家伙竟然没死！！”

　　酒吞童子第一时间就明白了莫疏影并没有死掉，这些白气应该就是莫疏影制造了。

　　而酒吞童子话音一落，莫疏影的声音传出。

　　“不，已经死过一次了，不过，有一件事情我可以告诉你，你的毒，对我作用不大了。”

　　“轰！！”

　　一股强劲的气流突然爆发，露出了里面肌肉隆起的莫疏影。

　　莫疏影的身体散发一层红光，这是十二试炼的光芒，刚才在空中的时候，最后时刻莫疏影切换卡片，虽然被毒死了一次，但却消耗的是B叔的宝具,而且...

　　十二试炼的效果，击杀过一次的攻击，将对其产生巨大的抗性,也就是说，酒吞童子的毒,对这个状态的莫疏影没用了。

　　“哼,随便你了，反正我这个状态也存在不了多久了，你这个强盗，能不能把酒葫芦还给我？”

　　酒吞童子不是很在意的说道，如今失去御主的她，很快就会消失。

　　“嗯？你怎么了？难道是用力过度把魔力都耗光了？”

　　莫疏影有些疑惑，这胜负还没决出呢，吃了一次憋的莫疏影，不用这双拳头敲碎点什么，真的很难念头通达。

　　“召唤我的御主似乎出了什么问题，我要消失了，快点把葫芦还给我！不然我就诅咒你！一辈子碰不到女人！”

　　酒吞童子对着莫疏影怒视道。

　　莫疏影心一颤，好恶毒啊这个人！不过，酒吞童子失去御主这句话，他可是听的真真切切。

　　对从者来说，失去御主并不是什么大不了的事情，有的从者拥有独立现界，也就是单独行动的能力，就算没有御主也能多存在一些时间，就算没有这个能力，只要在从者消失前再起于一个御主就可以了。

　　这不巧了吗？

　　莫疏影就是那种最喜欢乐于助人的人。

　　于是。

　　莫疏影拿出那个琉璃酒壶，笑着对酒吞童子说道。

　　“想要吗？想要的话就成为我的从者吧。”

　　“哈？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第378章 螳螂捕蝉黄雀在后免费阅读。https://xs.23sk.com 