    毫不意外的，早上上班，霍傅司也是早早地就离去，没有想要搭载她的意思。

    看来，他现在是连霍夫人的想法都不在意了，彻彻底底的将对她的厌恶排斥摆到明面上来。

    或许是因为，那天那个女人·······

    所以更加不便再跟她多作纠缠。

    收回思绪，聂云萝准备用手机叫车来接自己。

    钟叔走过来，提醒道：“少奶奶，您跟少爷说过了吗？晚上参加晚会的事。”

    聂云萝心底一颤，她还真没说。

    哪儿有机会说啊······

    霍傅司现在恨不得她立刻滚出霍家，再也不见面才好。

    聂云萝笑了笑，打马哈，“您放心吧，我不会忘了的。”

    钟叔点点头，又道：“夫人已经替您准备好了造型师，等您下班后直接拿着这张卡去造型沙龙就可以了。”

    说着，递过来一张卡。

    聂云萝接过，诚恳的道谢。

    来到公司，又是无惊无险的一天。

    自从那晚之后，霍傅司基本上都没怎么找过她，有什么事都是让白岩休来吩咐的。

    也落得自在。

    她其实也不想去看霍傅司那张冷冰冰的阎王脸。

    减寿！

    正想着，面前的桌子就被人轻轻敲响，“你好，可以帮我通传一下么？”

    是一道轻灵甜糯的女声。

    极其动听。

    让聂云萝一瞬间就想起了那位身材饱满面孔美艳的女星。

    一抬头，却看到一张陌生又熟悉的脸。

    是那天在音乐餐厅遇到的，跟霍傅司在一起的女人。

    心头莫名有些堵塞，聂云萝面色不改的点头，“可以，您请稍坐。”

    说完，便走进去通传。

    “霍总，外面有位小姐想见您。”

    正在签署文件的男人浓眉紧颦，不悦道：“你不知道进门之前要先敲门？”

    聂云萝咬唇，脸色涨红。

    好多天没进这个屋子，她一时给忘了·······

    鞠躬道歉，“对不起，霍总。”

    霍傅司看都不再看她，冷声道：“不见。”

    想见他的女人络绎不绝。

    以前都有白岩休或是秘书处的人挡着。

    现在门口换了人，麻烦事倒多了起来。

    “以后是女的就直接赶走，不需要向我通报，记住了。”

    他一字一顿的吩咐道。

    聂云萝点点头，准备走出去。

    紧闭的大门却被人推开，映出一张娇俏美丽的脸，“傅司哥哥好无情，连悠悠都不肯见了么？”

    这娇软甜腻的声口，听的聂云萝从头酸到尾。

    嘶·······

    原来霍傅司喜欢这一口？

    哪知霍傅司倒是无奈的摇了摇头，嘴角牵起，用一种她从未见过的笑容看着门口的女人。

    声音也是温柔的不似他的风格。

    “悠悠？我不知道是你。”

    顾灵悠笑着走进来，“好吧，我就知道傅司哥哥不会对我这样冷漠无情的！”

    霍傅司低笑。

    聂云萝看的格外震惊。

    霍傅司居然笑了。

    而且还是这样如沐春风的笑法。

    这还是他本人么？

    还有······

    聂云萝有些苦恼的想着，为什么这个女人不敲门进来他不仅不责备还笑的这么欢，到她这儿就成了严厉斥责了？

