    第91章 带着千机伞，重返荣耀巅峰！

    叶修和黄少天下了楼，来到网吧外面。

    “说吧，为什么选择退役。”黄少天开口问道。

    “这重要吗？”叶修说。

    “重要吗？当然重要了，老叶，你到底知不知道退役到底是意味着什么？”黄少天一脸严肃地说。

    “我不知道，你知道？”叶修微笑看着黄少天。

    “你不知道？退役意味着一年以后，你想凭着以前的名气再回来的时候，没有战队再要你了，到时候只有对面那家美宜家，看到没有，只有这种24小时小卖店才会对你说欢迎光临，你懂吗？”黄少天只对对面那家小卖部说道。

    叶修一脸平静：“真那样的话，那我就去小卖部上班不就好了？”

    黄少天被气到不行：“你还有心情开玩笑？我记得当初还是你和我说的，像你这样的荣耀老人，每一分每一秒都十分的宝贵。但你现在在干嘛？退役了你就要浪费一整年的时间。老叶，你已经25了，一年后你就26了，那时候你都老成什么样了，你还打得动荣耀吗？”

    叶修拍了拍黄少天的肩膀，笑了笑：“其实现在的每一天，对我来说更加宝贵，因为我需要去完成一个我必须要完成的使命。”

    黄少天微微一愣：“什么使命？”

    叶修两双插在衣兜里，边走边说：“我有一个很好的朋友，如果他还活着，现在一定是荣耀最顶级的大神之一。”

    “虽然他已经不在了，但他留下了一个天才之作，我必须要完成它。”

    黄少天突然想到了什么：“你说的是不是你那把奇怪的伞？”

    叶修点了点头：“对，我想把千机伞复活，拿着它给现在的荣耀联盟加一点刺激。”

    黄少天立马抓住了叶修话中隐藏的意思：“什么？你要给荣耀联盟加一点刺激？你的意思是，你还会再回来？”

    叶修笑了笑：“我可是职业选手。”

    “好啊你个老叶，原来你心里早就有一个回归联盟的战略计划了，是不是？”听到叶修还会回来，黄少天很开心。

    “你以为呢？”叶修反问。

    黄少天深吸一口气，然后伸出右手：“欢迎光～临！”

    叶修拍了拍黄少天的手：“快走吧，再不回去你要跪地板了。”

    黄少天：“你才跪地板呢！”

    叶修：“其实怕队长是一个好习惯。”

    “怕他？我现在能出现在你面前，已经证明了我在蓝雨无可动摇的地位。”黄少天语气坚决。

    这时，黄少天的手机再次响起。

    黄少天吓了一跳。

    靠，催什么催！

    “好了，我要走了，联盟再见！”黄少天朝叶修挥了挥手，然后撒腿就跑，那速度绝对是百米冲刺的级别。

    “这地位，显而易见。”叶修摇了摇头，转身回到兴欣网吧。

    兴欣网吧，二楼。

    苏沐橙和段煜正在聊天。

    苏沐橙问：“他睡觉是不是打开一个大八字？”

    段耀点头：“对，也难为他了，以他那样的睡姿，起码要买一张两米宽的大床才够，否则翻个身要掉床底下去。”

    苏沐橙哈哈一笑：“其实他睡觉不仅摆八字，还会流口水。”

    段煜也是十分想吃偶像的八卦：“啊？不会是梦见吃什么好吃的了吧？”

    苏沐橙咯咯一笑：“这就不知道了，你到时候问他是不是天天梦见吃鸡腿什么的。”

    不过这时，一个声音从俩人身后响起：“咳咳，背地里说人坏话可不是什么好行为啊。”

    看到叶修，苏沐橙眼睛笑成了月牙：“哪里说坏话了，我们在夸你呢。”

    叶修问：“是吗，夸我什么？”

    苏沐橙说：“夸你睡觉摆大字，流口水啊。”

    叶修：“囧～！”

    大姐，你确定这是在夸人？

    “哈哈……”看到叶修那副出糗的样子，苏沐橙格外开心。

    苏沐橙：“还有没有什么副本要刷？”

    叶修：“没什么副本可以刷了。”

    苏沐橙：“那岂不是无聊，要不和我PK吧，我看看你的散人实力怎么样。”

    叶修：“我可不会让你，输了别哭鼻子。”

    苏沐橙：“少来，谁输谁赢，还不一定呢。”

    段煜连忙举手：“我可以参观吗？”

    看这俩位大神PK，肯定很有趣。

    叶修点了点头：“可以啊。”

    “帮我加油助威啊。”苏沐橙挥着拳头。

    段煜笑了笑：“那必须的。”

    不过段煜很快就笑不出来了。

    因为叶修和苏沐橙这俩人的PK，并没有他想象的那样精彩，相反的，这完全就不是PK，这分明是撒狗粮现场直播……

    苏沐橙是枪炮师，自然是拉开距离，远程射击，但叶修并没有闪避，而是迎着炮火前进，手中的千机伞连连挥出，把苏沐橙射过来的子弹磕飞。

    苏沐橙的攻击也是纸老虎，根本就没用力，叶修一边格挡着苏沐橙的攻击，一边介绍着千机伞的功能：“这种变化形态叫净魂战矛，攻速五，在所有战矛中攻速最快。”

    “这种变化形态叫裁决者步枪，重量轻，大后坐力，枪系职业完美转换，能极大效果的使用飞抢。”叶修说着，手中的战矛再次化作步枪，砰砰砰的喷射出一颗颗子弹，随着子弹的射出，君莫笑的身体不断地向后飞行。

    苏沐橙抬起手炮，一颗反坦克导弹射了过来。

    叶修右手一抖，千机伞伞面立即撑开，形成一面盾牌。

    反坦克炮轰在千机伞盾面上，叶修的君莫笑毫发未损。

    “这种变化形态叫纹章盾，是从骑士的盾牌中演变而来，可轻松转换防高血厚的圣职技能。”

    听着叶修的介绍，苏沐橙此时已经停下了攻击。

    因为她的思绪，被拉回到了八年前。

    那是一个夏天，两个洋溢着青春的阳光男孩，拿着一把自制的千机伞。

    ……这种变化形态叫纹章盾，是从骑士的盾牌中演变而来，可轻松转换防高血厚的圣职技能。

    ……同时啊，它还魔抗高，防御面积广，简直就是近身格斗职业的贴身利器。

    ……唰唰！看到没有，攻防兼备，简直完美！

    ……行啦！沐秋你别唰唰了，也就是因为它，我们前天偷了沐橙的发卡，昨天又偷了沐橙的皮筋，今天还偷了她的演出裙来。

    ……哎！偷这个词你用的不准确，这东西在自家人手里，来来回回顶多算是重复利用，发挥它的最大价值。你看这发夹，这皮筋，尤其是这演出服，弹性恰到好处，简直完美！

    ……苏沐秋！！叶秋！！！你们还我裙子！！！

    ……天呐！苏沐橙要杀人啦！叶修，快跑！！

    ……快快快，沐橙拿了根好大的棍子，快把门关起来！

    久远的记忆恍如昨日一般在脑海中浮现，不知不觉，两行泪水从她眼角滑落下来。

    这时，一只温柔的大手轻轻的地擦拭掉她脸颊的泪珠。

    “想起沐秋了？”叶修温柔地问。

    “嗯……如果哥哥还在，那该多好。”苏沐橙有些哽咽地应了声，眼泪更加止不住的流。

    “如果他还活着，他的成就，比我高。”

    叶修叹了口气，轻轻地揉了揉苏沐橙的头，顺势把她搂在怀里，柔声地说：“你放心，我会带着他未完成的这把武器，重新站上荣耀之巅，完成他未完成的梦想。”

    “如果真有那么一天，哥哥肯定会很开心的。”

    苏沐橙捞起叶修的衣服擦了擦眼泪，然后挣开叶修的怀抱，脸上还带着泪痕地笑了笑道：“出来挺久了，我要回嘉世训练了。”

    叶修点了点头：“好，我送你。”

    看着叶修和苏沐橙离去的背影，被强行吃了一波狗粮的段煜这才回过神来。

    原来叶修常常挂在嘴边的那个朋友，居然是苏沐橙的哥哥！

    刚才叶修说：我会带着他未完成的武器，重新站上荣耀巅峰。

    段煜如何听不出其中的意思，那分明就是在说，叶修还会重返荣耀联盟的职业赛场！

    “不知道我有没有机会和叶哥一起登上荣耀联盟的舞台！”

    段煜心中不由的想道。

    “机会需要自己争取，必须加倍努力！”

    段煜咬了咬牙，然后朝着一线峡谷走去。

    ……

    ……

    PS：主角重头戏，要来了！

    推荐票在哪里，我看不到啊！

    ?  ?感谢书友浪沙，不见、，世四入文親八久夫，等书友的588书币打赏。

    ?      感谢书友逸、虚意，北灰，莫笑沙场，浪沙，流年，你陪我一程我陪你一生，2017……8551，十九酗酒，等书友月票支持。感谢感谢。

    ?      埋的坑在这一章终于全部填完了，如果还有漏掉的，可以留言提醒。

    ?      埋坑这段时间，剧情快进，主角戏份少了很多，不过，下一章开始，主角可以雄起了。

    ?      一剑一剑，YYDS!

    ?  

    ????  

    (本章完)

