    在何雨涵努力着要回到陆地上的时候韩家一片死气沉沉，温瑾瑜整天坐在沙发上发呆，一会儿又开始流泪。

    儿媳妇和大孙子生死不明，她心里恨不得代替他们。她一个老家伙死不死无所谓，如果儿媳妇和大孙子出事了儿子也就完了，这个家也就完了。

    韩宵和韩义先都不在家，只有刘忠义看着温瑾瑜，怕她想不开出什么事。

    距离何雨涵和孩子被绑架已经过去十几天了，还是没有何雨涵和孩子一丝的消息。

    韩义先自从离开家去找何雨涵母子后就再也没有回来过。韩宵倒是每天都回家，温瑾瑜盼望着丈夫能带回来好消息，可是每次都以失望告终。

    这天下午韩义先终于回来了，温瑾瑜看到儿子回来了赶紧抓住韩义先的胳膊问道：“义先，有雨涵和孩子的消息了吗？”

    韩义先布满血丝的眼睛闪过一抹沉痛摇摇头哑声说道：“没有。”

    此时的韩义先再也没有了以前的意气风发，此时的他头发凌乱，胡子拉碴、眼圈黑黑的，眼睛布满了血丝，脸色暗黄憔悴，一看就是没有休息好。

    身上穿的衣服脏兮兮的，还有的地方被刮破了。此时的韩义先就像是一个无家可归的流浪汉。特别是身上那悲痛的气息让人心疼。

    温瑾瑜看着儿子的样子眼泪止不住地流，可是她不想给儿子添乱，擦了擦眼泪拉着韩义先的手说道：“义先，你看你的样子，快去洗洗，妈给你去做点儿吃的。”

    韩义先身体晃了晃有气无力地说道：“妈，您先别忙了，我不饿。我爸他们有雨涵的消息吗？”

    其实韩义先每天都会给父亲打电话问家里有没有何雨涵的消息。他今天回来还没有给父亲打过电话，他还抱着一丝的希望。

    温瑾瑜摇摇头说道：“没有，你爸他们也一直没有雨涵的消息。”

    刘忠义看着韩义先疲惫的样子说道：“义先，你得保重身体，万一有雨涵的消息了还得指望你去救他们娘俩呢，你不能倒下。去洗个澡，让你妈给你做点吃的，吃了之后就去休息。”

    韩义先知道舅舅说的对，他不能倒下，雨涵和孩子还等着他去救呢。他点点头就去后面卫生间洗漱了。

    温瑾瑜和刘忠义都到厨房给韩义先做饭。

    韩义先这次马不停蹄地在沿海各个地区做了安排。他不知道蝎子会带着何雨涵和孩子在什么地方上岸。只要蝎子没有把雨涵母子带出国他就可以找到他们。

    做了一些安排之后韩义先才回来等消息，他想明天亲自去何振东那里看看。如果何雨涵能逃脱，如果她还在国内，那她会给家里打电话。

    如果何雨涵母子真的被蝎子带出国了，那么何雨涵想要跟家里联系只能用电台。

    以他对何雨涵的了解她不会给家里在明面上写信或者发电报，那样以后有麻烦。

    上次他们在山崖下面何雨涵也学过用电台，她知道怎么用电台跟他们联系。

    岳亭山已经回家去了，他知道自己待在韩家没有意义，他得回家让爷爷和父亲帮着寻找雨涵姐和小外甥的下落。

    这次他知道雨涵姐和小外甥又是被韩义先给连累了，他对韩义先的怨气让他不愿意再待在韩家。没有雨涵姐韩家跟他没有任何关系。

    岳家得知何雨涵的事情后当然不会袖手旁观，立刻组织一些力量帮着寻找何雨涵的下落。

    何家这边更是不安稳。虽然于慧茹已经出院了，可是还得卧床休养。

    于慧茹一直等不到女儿回来也是每天都得哭几场，身体现在非常虚弱，何承霖非常担心妻子的身体。

    何家有孩子要照顾，还有老人生病，需要有人照顾。杜海峰和杜海潮都是半大小子了，一年的初中生活也让他们非常自立了。他们自告奋勇地到何家帮着看孩子、照顾老人干一些力所能及的活。

    何振华和梁静云也轮流请假在家照顾老人。

    何振东和霍熙诚也会偶尔的回何家。他们的工作不能随便请假，都身不由己。

    不过霍熙诚也动用了家里的力量帮着寻找何雨涵的下落。

    霍熙诚一直在盯着上次他们在山崖下曾经用过的电台，他知道何雨涵的不凡之处，他也从韩义先那里知道何雨涵手里有电台。所以他和何振东一直轮流盯着那部电台，就是怕何雨涵真的跟他们联系。

    他不希望别人知道，不想以后给何雨涵带来麻烦。可是已经十几天过去了，一直也没有接收到过何雨涵的消息，他的心里也是十分的着急。

    顾祁深也非常着急，他亲自给家里打了电话派人寻找何雨涵，还给一些朋友打了电话让人注意着沿海地区的可疑人员。

    刘忠义给温瑾瑜烧火，温瑾瑜很快就煮好了一大碗鸡蛋面。何雨涵出事这些日子家里人也没心思捣鼓吃的，都是凑合。

    韩义先快速的洗了一个澡，换了一身干净的衣服才坐在饭桌前吃面。

    他这些天就没有好好吃过一顿饭，有时候一天就吃一顿饭，都是凑合。就这十几天的功夫他就瘦了许多，身上穿的衣服都显得旷了。

    本来应该很好吃的鸡蛋面吃到嘴里韩义先都觉得是苦的，但是他必须要补充能量，他不能倒下，他只得强逼着让自己吃饭。

    温瑾瑜看着儿子木木的表情偷偷的抹眼泪。

    吃完饭刘忠义逼着韩义先去屋里休息。

    晚上韩宵回来的时候得知儿子回来了叹了一口气，看着抹眼泪的妻子搂着她的肩膀说道：“让义先好好休息一下，回头我们再商量怎么办？”

    温瑾瑜哭道：“这都十几天了还没有雨涵和旭睿的消息，孩子还那么小，要是挨饿、生病可怎么办？”

    韩宵只能尽量安慰妻子：“有雨涵在，孩子不会有事的。”

    韩宵也只是安慰安慰妻子，他心里知道时间越长雨涵母子获救的可能越小。

    如果蝎子真的想要用雨涵母子要挟儿子的话早就提出要求了，不会过了十几天还没有消息。

    现在多方势力都在全力寻找何雨涵母子的下落，可是却一直没有消息。十几天过去了何雨涵也一直没有联系家里，说明她没有脱险，也许现在已经被蝎子带出国了。

    韩宵越想心里越沉重。

    