    第1525章 救场天才   

    这个时候，老船长开口说道！   

    “先生，威尼斯最美的地方绝不是在景区，而是在水路两侧的住宅楼和居民区，在这里您可以感受到威尼斯所有的美！所以我推荐我们走这条路，这将会给您留下一个非常深刻的印象！”

    

    陆远眉头挑了挑，他看到了那些狭窄的水上小巷，如果是稍稍大一点的船只，恐怕会很难在这个河道中通过！   

    只有像老船长掌握的这种小船，才可以做到游刃有余！   

    不得不说这可真是个好的选择，玛丽安听了陆远的翻译，也立刻在频道内发问。

    

    “朋友们，我们接下来要前往居民区！你们想不想看到威尼斯人真正的生活？

    又或者……我们可以转到其他的方向，从景区去到天堂岛，现在是你们选择的时候了！”

    

    玛丽安单手张开在小船上站起来，一头金发在微风中飞扬，倒是模糊了那张精致的脸，给人一种朦胧美的感觉。

    

    “我的天哪……玛丽安女士这是在暗示我们什么吗！”

    

    “我敢保证，玛丽安一定会想尽办法，求我删除这张照片的！”

    

    “玛利亚女士可真是一个开心果……不过大家也该想一想，我们到底该选择哪一条路了。”

    

    “我推荐走非常繁华的商业区！那里一定有针对游客准备的各种各样的美食，各种各样的新奇的物件……我最喜欢在那样的场所消费了！”

    

    “不不不……大家可千万别让玛利安走商业区，你们难道就不想知道威尼斯的本地人是怎么生活的吗？”

    

    “我也觉得我们应该选择走生活区，因为商业区大家谁都可以去体验到！唯有走居民区，那是和我们的生活息息相关，而且可以解开我们好奇的地方！”

    

    “玛丽安女士，你是我梦中的女神！请你一定要走居民区。”

    

    “玛丽安女士，我准备要去购买你的专辑了！因为你的歌曲都是在讲述学校和年轻人的生活，我想你也一定会喜欢商业区的对吧！”

    

    “不不不，玛丽安女士，我更喜欢你所在的枫林谷渔场，我为你因为成为了枫林谷渔场主管而骄傲！”

    

    “是的，我不在乎你有怎样的才华，但玛丽安女士却愿意把一切的美都展示给我们！这是我们心目中的女神……是我们平民心目中的女神！”

    

    “来点劲爆的吧……你们就没有幻想过，乘船在水面经过的时候，会不会看到一对热恋的爱人！又或者是刚刚在浴室里走出，毫无防备的意大利美女！”

    

    “我喜欢这个！所以走平民区。”

    

    “投票吧……商业区的不要来打扰我们！”

    

    “玛丽安是属于平民的，你们这些该死的有钱人，离我们可爱的玛丽安远一点！”

    

    “有钱人都是猪！”

    

    “哈哈……终于，我再一次可以拔剑了！”

    

    “这种氛围简直太好笑了，难道你们看不到投票按钮吗？

    玛丽安女士是绝不会因为你们的夸赞，而选择走商业区的！毕竟现在生活区的投票更高！”

    

    “不走商业区我就要离开这个频道了……玛丽安你该挽留我！”

    

    “不即使不走商业区，我也不会离开这的！因为我舍不得那位神秘的亚洲先生！”

    

    玛丽安看着评论笑的前仰后合，陆远也在旁边无奈摇头！   

    分不清是男还是女的粉丝们，正在为了让马立安按照他们的想法做事，而想尽办法的卖萌和要求。

    

    而且还有一些家伙，甚至打算用离开直播间来进行威胁。

    

    更好玩的是，有些人竟然还反向操作，可谓是让人印象深刻，让人不得不感叹人才可真是多。

    

    关键时刻，前方已经出现了水闸！   

    老船长大声说：“先生，经过水闸就是商业区了！你可以在商业区体验到最好的服务，但是恕我直言……真正的意大利本地人，是不太喜欢这种商业氛围的！因为那太华丽花哨，只有平民区，才是我们更感兴趣的地方！”

    

    陆远好奇的问：“为什么？

    平民区会不会有不好的东西被展示出来！”

    

    老船长摇了摇头：“不……”   

    陆远以为他要辩解，就连玛丽安频道里的观众也都撇撇嘴，对于平民的确是没有太大兴趣。

    

    但老船长却说：“只有在平民生活里，您才能真正的感觉到人性的复杂，您才能感觉到真正的冷暖和热情！在商业区您可以看到无时无刻保持微笑的商人，看到他们虚假的热情和欢迎！但你永远无法感受到，本该是在普通人身上出现的任何感情。”

    

    老船长的话说的有些过于沉重了，但考虑到这番话确实也挺有道理的，所以陆远也是下意识的点点头！   

    “请问您现在有选择了吗？”

    

    老船长询问，陆远看着马丽安！   

    玛丽安则是指了指手机：“投票还有三十秒倒计时！但很明显，女孩们更喜欢去商业街……而男孩们的票数好像少了一些！”

    

    听到玛丽安有些遗憾的声音，旁边的老船长脸上的笑容，也逐渐的更大了一些。

    

    “或许，商业区比平民区更有趣呢！”

    老人虽然笑着，可语气有些遗憾。

    

    陆远想了想，用英语开口说！   

    “其实我在之前，是打算去到居民区购买一些小礼物的，据说意大利本地的手针织品非常有名。

    而且还有很多手工制造的小雕塑，又或者是风靡一时的小饼干，这些无论是食物或者是小纪念品，是可以通过全球邮寄给粉丝的！但现在……要是去商业区的话，就只能取消这个计划了！”

    

    陆远平平淡淡的一句话，让玛丽安都有些始料未及！   

    要不是陆远一直在用眼神警告玛利亚，千万不要说穿。

    

    否则玛利安会立刻问陆远，为什么自己提前不知道这件事情了！   

    在频道内，众多观众们本来不以为意，太多女孩主导的投票环节，导致很多人根本没办法去选择自己喜欢的平民区！   

    可是陆远稍稍透出的一点点小消息，却像是在频道里投下了一颗炸弹！所有的观众们发出如潮水般的评论！   

    

    

