    “哦，想起什么了？”徐浥尘转过身来，问道。

    “到江城医院外的小楼后，有一次刁司令来过这里视察。

    视察之后，我就没别人，便问他，我们要在这里还得呆多长时间。

    刁司令当天喝了不少的酒，话多了一些。

    他说，用不了多长时间。中川队长对安保是胸有成竹，晚上连看守都撤掉了不少。”

    “这是刁副司令对你说的？”

    “是，是刁副司令亲口跟我说的。”

    “然后，你就告诉给地下党了？”徐浥尘厉声道。

    “没有，我真的没有啊。”刘万才知道自己是彻底被徐浥尘绕进去了，连忙说道。

    “青木督察，现在这个刘万才已经供认不讳，刁俊发副司令曾经跟他说过，五楼守卫已经撤掉了不少，我判断，地下党就是根据刁俊发提供的这个线索，推断出晚上徐咏房间没有人的。”徐浥尘半真半假地说道。

    “徐副官，你说的有道理。

    在徐咏被劫走的当天，这个刘万才不仅接触过地下党，在此之前，也得到过刁俊发提供的情报。

    两件事和到一起，这个刘万才就是地下党卧底的可能性非常大。”青木玲子思忖片刻说道。

    “青木督察，上午在竹机关，小关机关长说了，如果有了新的线索，要立即向竹机关汇报。我觉得这么重要的情报，还是向竹机关汇报一下为好。”

    徐浥尘心里清楚，审出了这些就足够了，接着审，也审不出什么来。搞不好好作茧自缚了。

    有了这两件事，无论是中村礼三还是刁俊发日子都不会好过。

    自己也可以趁着这个机会，与竹机关多接触一些，看看有没有机会查到沈勇的藏匿处。

    “你说的对，毕竟青木中佐将查办徐咏出逃的案子是交给竹机关。

    现在已经证据确凿，让竹机关接着审更好。

    先把人押下去，严加看守，把审讯记录全部整理好，等着竹机关来把人接走。”青木玲子说道。

    ……

    一反审讯下来，青木玲子似乎心情大好。

    出了审讯室，对徐浥尘说道：“没想到你审讯也有一套，平川审了半天也没审出什么，你也出马，就问出了两个疑点。我倒是要看看，中川礼三这回该怎么解释。”

    “这个中川礼三，精着呢。他一定不会承认对刁俊发说过江城医院五楼安保的事。而刁俊发也会一口咬定，他没有跟刘万才说过，搞不好又会不了了之了。”

    “出了这么大的事，不承认就完了？”

    “那个中川礼三我是见识过，绝对不会承认的。”徐浥尘道。

    “行了，他们承不承认是竹机关的事，把这个刘万才交给竹机关之后，我们就不再插手了。

    总之，只要徐咏被人就走这件事和特战队没关系，责任不在你，其他的事，我并不关心。”青木玲子说道。

    “玲子，谢谢你这么帮我。”徐浥尘有感而发道。

    “有什么谢的。

    于公，你是帝国军队的栋梁，本就不应该蒙受不白之冤。

    于私，我喜欢你。”青木玲子淡淡道。

