    列车上除了有乘客，自然还有货物。

    而且这趟列车上的货物还不少，不然这么一趟长途列车，所付出的投入，完全不能和回报成正比。

    虽然车票贵。

    但那还不足以让伟大之城打造一条如此的通道。

    整辆列车都没有人，白羽无奈，只能在列车的车厢仓库内翻找，总算是找到了一辆大排量的产自机械神教的限量级山地征服者摩托车。这摩托车很大，就像是一头蛮牛。

    而且外观呈现流线型，表面全是黑色的光滑金属外壳，显得十分带感。

    当然和白羽留在临江城那辆鬼火机车，还是差了不少。

    把机车从列车上赶了下来，白羽在原地留下了一个社交账号，失主如果能够有幸再度回到这里，便会发现它。但白羽估计，对方可能应该不会在回来了。

    之后他又如法炮制。

    从列车上拿了许多食物，指南针，以及手电筒、帐篷、地图等野外生存装备，这列车就像是一个大型的超市，里面基本什么东西都有。

    就算是白羽也惊叹，这上面居然有如此多稀奇古怪的玩意。

    在拿上了野外生活的必需品后。

    白羽便驾驶着摩托车，一路绝尘而去，这次他准备直接开到自由联邦。

    ……

    寂静的山岭中，鸟兽嘶鸣不断。

    翻到的列车，车门不设防的打开，很快便吸引了一群生活在荒郊野岭的走兽虫蚁，来搬食里面的食物。当然，吸引它们的不止是列车上的食物，还有那一地的娜迦族尸体。

    嘎吱……

    靴子踩断树枝的声音，在这寂静的环境里面响起。

    一名穿着浅蓝色短袖，英武雄壮的男子出现在了事故现场：“看起来闹得不小啊。娜迦族，居然还有余力在这边弄事情吗？”

    “听说东盛那边，直接打到了娜迦族的巢穴，妖魔组织血肉研究会、无眠府，都被打得元气大伤。许多异族怨声载道，魔鬼族、鬼面族，更是几乎被灭族。

    看起来娜迦族也是被逼得没有办法，所以才会选择来伟大之城这边动手吧，毕竟，城主的收藏里面，可是有一颗定海龙珠……”

    男子身后。

    是一名带着墨镜的年轻人。

    但是他语气却是一副老生常谈的语气，让不知道的人以为，说话者是一名早就迈入中年的大叔。

    两人探查着列车上的痕迹。

    最后，却脸色却越来越精彩。

    “看样子，娜迦族的进攻，遇到了很大的问题，这些娜迦族的尸体，应该都是在列车上的武者造成的。不过到底是什么原因，让娜迦族放弃了继续前进？

    根据情报显示。

    那应该是一个巨型的空间裂缝，想要等到这么一个空间裂缝，并且及时抓住机会可不容易。这里的娜迦族尸体，也就几百具，不可能让娜迦族放弃的。”

    短袖男沉声道。

    旁边的墨镜男也脸色严肃：“有更加强大的存在，阻止了娜迦族的继续进攻。娜迦族的两名统领，都是蚀月级别的实力，想要阻止他们，至少也得是蚀月级。

    在伟大之城这边，活动的组织里面。

    拥有蚀月级，而且还不被伟大之城监管的，便只有神庭了。”

    短裤男皱起眉头：“你是说，是神庭的人出手了？但是最近，他们不是忙着在自由联邦那边，对抗妖魔组织地狱吗？他们还有精力来管这边的闲事？”

    “那可不一定，神庭的蚀月级别强者，在伟大之城至少还有两位。据我所知，天一道人便在伟大之城里。其他的更加深层次的消息我不清楚，毕竟神庭是上面明令告知不能调查的。”

    墨镜男长出一口气。

    两人继续检查着列车，最终终于确定，的确是有人出手阻挡了娜迦族的大军。单凭一人之力，阻挡一支异族的进攻，听起来就让人热血沸腾。

    两名陨星一级的人，此刻对那位一人独挡大军的前辈产生了无限敬仰，纷纷在脑海中脑补，到底是什么样的高手，才能够有这种大无畏且不怕牺牲的精神。

    正是人类中有这种高手层出不穷，人类才能够从蛮荒时代走来，得以延续到今天。从最开始的弱势族群，到今日独战上千种族的巨大势力。

    肉体可以被摧毁。

    但是思想却无法被毁灭。

    “走吧，把这里的情况上报给伟大之城防剿局，千心大人还等着我们的报告呢。这里暂且定为B级危险区，娜迦族应该不会在对这里打主意了，之后要注意的便是后续的清理工作。

    对了。

    把神秘人出手这件事，着重写进报告里面，这种事情必须要引起重视。”

    两人商量了一下，最后派人把此地封锁后，便匆匆赶回伟大之城。

    ……

    三天后。

    白羽在荒原上行驶，中途没有停下来过，但是现在他带的水已经耗光了，急需一个地方补充。

    “骷髅镇，就是这儿吧。”

    看着地图上的一个大大的骷髅头标志，白羽停下了车。

    骷髅镇。

    地处荒原之上，是一处荒原流浪者、荒原猎人的聚集地，极为繁荣。

    骷髅镇的老大是暗黑龙骑团的，暗黑龙骑，在荒原上是一个超级大势力，所以骷髅镇一直屹立在荒原上，多年以来都没有人敢来打它的主意。

    有大势力庇护。

    且有一个相对公平的交易、生存环境。

    这骷髅镇想不火都不可能。

    这么多年的经营，骷髅镇成为了方圆人气极高的一个聚集地。

    白羽来到骷髅镇的时候，正好是傍晚。

    夕阳西下，天边红霞一片。

    白羽在骷髅镇大门前，就遇到了一件麻烦事情。

    大门设置了路障，摩托车都开不进去，两名穿得十分简陋的男人走了过来，表示要收入镇费。

    不贵。

    也就是十块钱。

    但是骷髅镇的钱币有些特殊，除了四大货运公司的货币之外，他们不收其他的货币，要么就以物易物。

    因为除了四大货运公司。

    其他势力的货币，很难在骷髅镇使用出去，在骷髅镇生活的人，不可能去千里之外的伟大之城消费。

    所以货运公司这种在商人中的通用货币，才能在骷髅镇这种地方用开。

