“那我们岂不是无法离开这里了。”凯亚也是脸色微变。

剑尘站在小型虚空飞船内，脸色阴晴不定的望着远方那交战中的三人，翻手间，已经拿出了乾坤挪移符。

手握乾坤挪移符，剑尘正要激发，却又露出犹豫之色。

乾坤挪移符，他只有这最后一张了，不到生死危机时刻，他是真的不舍得用掉。

他心中也明白，彼盛天宫的神将对他不会产生敌意，毕竟，他的兄弟鸣东还是彼盛天宫第九殿下呢，有这样一层关系在，彼盛天宫的神将必然不会连累到他。

可他真正担心的是，这两名实力强大的神将，会不会对还真塔产生感应。

如果让他们感应到还真塔的存在，那还真塔肯定会离他而去。

这时，凯亚握住了剑尘的手，阻止了他激发乾坤挪移符，说道：“现在还不到生死危机的时刻，先不要动用这张符箓。或许，事情不会朝着坏处发展。”

“但愿如此吧。”剑尘捏着乾坤挪移符的手松了一松，转而一脸严肃的盯着在虚空中展开的激烈大战。

天外虚空之中，老妪以一敌二，与彼盛天宫两大神将打的十分激烈，法则如神链，在进行着一次次的碰撞，崩裂的虚空，令无数星辰暗淡。

他们三人交战不久，老妪便已经露出了溃败之象，很快，便被两大神将打的口吐鲜血，身躯倒飞了出去。

而她倒飞的位置，正好是剑尘操控的那艘小型虚空飞船的所在之处。

见此，剑尘略一迟疑，便果断从虚空飞船内飞了出来，接住了老妪的身躯。

老妪脸色苍白无比，浑身都是鲜血，她剧烈咳嗽了几分，用那沙哑而充满虚弱的声音说道：“此事，你不要插手，以免牵连其中。”表面上这般说着，但暗中，已经有一道仅有剑尘才能听得见的传音飘入他耳中：“万万不可拿出还真塔，还真塔只要好生被你隐藏起来，就凭眼前这两名神将，是断然发现不了的。”

听到老妪的传音，剑尘就仿佛吃下了一颗定心丸似得，终于是松了一口气。

与此同时，紫青剑灵也深深的潜藏了起来。

现在的剑尘，早已不是当年那个实力低微的弱小武者了，随着他实力的不断提升，他也拥有了更强的能力来掩盖自己，在加上紫青剑灵的暗中配合，他自信即便是面对混元始境的强者，也难以发现紫青剑灵的存在。

忽然，剑尘只感觉眼前视线忽然变得金光刺目，他猛的转头看去，只见彼盛天宫的两名神将，身穿制式的金色战甲，如同瞬移一般出现在不远处。

他们二人身上的神甲，皆是散发出耀眼而刺目的金色光辉，如太阳一般耀眼。沐浴在这金色的光辉之中，这两大神将的身影朦胧而模糊，被衬托的就犹如天神一般，威严不可侵犯。

剑尘立即赶到身躯猛然一沉，他身上的衣衫，似乎受到了一股无形力量的压制，紧紧的贴在他的身体上，从这两大神将身上传递而来的可怕气势，让剑尘感觉身上就仿佛压着一座大山，更有一股窒息感传来。

“混元始境！”剑尘心中一凛，神色变得无比凝重了起来。

凯亚也从虚空飞船内走了出来，正站在剑尘身边，同样一脸严肃的盯着两大神将，充满了警惕。

然而这两大神将，却是看也不看剑尘与凯亚二人一眼，神王境修为，这在他们二人眼中，与蝼蚁无异，实在是提不起他们的兴趣。

他们二人的目光皆是落在老妪身上，其中一人语气低沉的说道：“许然，这一次，你插翅难飞。”

“许然，你已经逃了几百万年了，想必也逃累了吧，而我们两人，也足足追了你几百万年，我们也追累了，这一次，就彻底了结吧，我们也好回去复命。”另一名神将轻叹道，言语间，颇有几分复杂之色。

许然的师尊，乃是还真太尊座下弟子，而他们，又是彼盛天宫精心栽培起来的忠诚卫士，无论哪一边，都掌握不少秘法，逃命的秘术更是不在少数，因此他们这一追一逃，足足持续了数百万年时间，直到今日，才终于可以做个彻底的了断。

“逃亡了这么多年，我也确实累了，今日能死在你们手中，对我来说，未尝也不是一种解脱，你们动手吧。”老妪神色平静，她早已抱着必死之心，真正的将生死置之度外。

“不过他们两个，与我没有半点的关系，只是因为意外才来到这里，因此，希望你们不要为难他们。”老妪转头看了眼剑尘和凯亚，目光中露出一丝愧疚之色。

剑尘将老妪眼中的愧疚看在眼里，他自然知晓这一丝愧疚，是来自于大道本源。

“我们的任务，只是你。”一名神将说道，完全没有将剑尘和凯亚放在心上。

老妪惨然一笑，道：“成也萧何败萧何，师尊虽然造就了我，可我同样也因师尊而殒命。不过，在临终前，我依然要告诉你们，我师尊当年铸就的错误，我不仅毫不知情，并且也于此那件事情没有任何关系。”

与此同时，在距离此地极为遥远的大陆，一座气势磅礴的金色殿宇内，一名笼罩在氤氲之光的朦胧人影，正盘膝坐在一张宝座上，周身法则环绕，密集如瀑，看上去，似已经与这道朦胧的人影完全融为一体，不分彼此。

这是真正的与大道相融，与天地相合，自身就代表宇宙天地的至高境界。

这时，这道朦胧的人影睁开了眼。

那是怎样一双眼睛？冰冷，无情，毫无丝毫情感色彩，冷漠无比，眸光摄人，似能一眼望穿古今未来，洞悉宇宙奥秘。

“殿灵！”这时，此人开口，声音冷漠，融入了世间一切的音律在内，令人无法分辨。

“主人！”一名鹤发童颜，面露慈祥的老者悄无声息的出现，他站在下方，躬着身子，毕恭毕敬的对着宝座上的人影行礼。

“即刻起，停止对许然的追杀。”盘膝坐在宝座上的人影冷漠开口。

“是，主人！”

宝座上的人影，似拥有无边威严，一言一行，都代表着天地意志，犹如圣旨，那鹤发童颜的老者，根本就不敢询问原因，立即恭声领命。

下一刻，一股奇异的意念波动，从这座气势磅礴的金色神殿上散发而出，穿越了时空，跨越了时间，一瞬间便来到无穷遥远的距离之外，进入了追杀老妪的那两大神将的脑中。

“许然，从大殿下并未表态的态度上，我们就已经知道你是被七殿下牵连的，我们也不想杀你，可殿灵大人有令。”

“除非几位殿下开口保你，否则的话，我们也无法违抗......”一名神将说道，然而声音却戛然而止，当即是与另外一名神将对视了眼，皆是露出意外之色。

“殿灵，哈哈哈哈，竟然是殿灵，要杀我的竟然是彼盛天宫的器灵......”老妪一脸惨然的笑了起来，她原本以为，下令追杀她的因该是某位殿下，但万万没有想到，竟然是彼盛天宫的器灵。

两名神将目光复杂的望着许然，沉默了半响，其中一人开口说道：“许然，恭喜你，从今以后，你真正的解脱了。”说话间，这两名神将，也是缓缓的收敛了气势，不存有半点杀意。

“恭喜我？哈哈哈，难道你们二人在杀我之前，还要对我进行一番讽刺吗？也对，我让你们二人追杀了足足几百万年，耽误了不少修行时间，并且期间也让你们二人负伤在身，你们二人心中对我有怨，也是情理之中。既然如此，那你们二人就尽可出言讽刺吧，然后让老身痛快的死去，让我真正的解脱。”老妪惨笑道。

两名神将知道老妪误会了，无奈的叹息一声，解释道：“殿灵大人传令，从即日起，停止对你的追杀。”