    “哈哈，老板你这可就有些多虑了，我觉得可能没有长痛不如短痛这个过程，据说两大帝国联盟欠了风盟一千多亿金币呢！”

    就在这个时候，另一张桌子上的人笑哈哈的说道。

    “什么，两大帝国联盟欠了风盟一千多亿金币？这是什么时候的消息？？”

    听到那个服装都比较商人的男子话落之后，许多人都将注意力放在了那男子的身上。

    “据说两大帝国联盟正在想尽法子筹钱，欲要将这欠了风盟的债务还了。”

    那位商人大叔说道。

    “不能吧，两大帝国联盟那是何等强大的势力，对方或是完全不承认那张欠条，风盟应该也没办法吧？”

    有人一脸疑惑的问道，按照帝国的尿性，应该会赖账才对啊！

    怎么可能会凑钱还债？

    “哦，我好像明白了什么，你们看，风盟和武魂帝国宣布合并成风凌帝国，这是不是就是为了讨债而合并的？”

    另一边，一个人宛如醍醐灌顶！

    像是明白了什么一般，对着惊呼道。

    然而很快他发现，所有人都看着他一副卧龙凤雏的表情。

    “怎么了？？？”

    适才还觉得自己一脸机智的小哥，此刻懵逼了。

    为什么大家都这么看着他？

    难道他说错了？？

    “你是不是傻，如果风盟没有和我们武魂帝国合并的话，为了拉拢盟友，或许两大帝国联盟有可能会这么费尽心思的还钱，毕竟他们担心风盟和武魂帝国合并，自己不能应对！”

    其中一个青年女子翻白眼说道。

    “这位姑娘说得对，现在两大势力风盟和武魂帝国合并成了风凌帝国，两大帝国联盟还费尽心思的筹钱给自己的对手，从而削弱自己，你当两大帝国的统治者脑子都有包啊？！”

    又一个围观群众说道。

    “嗯？好像是这么回事？那为什么两大帝国为什么还要筹钱给风盟啊？”

    青年一脸郁闷的问道。

    “估计是因为风盟的盟主吧？听说他回来了！”

    只听到此刻人群中有人说道。

    “嗯嗯，我也听到这个消息了，风盟的那位风少听说容貌似神仙，也不知道是不是真的。”

    于此同时，远处一个正在撸串的青年? 身穿着红色大裤衩，一边撸串一边说道！

    此人不是别人? 正是秦风。

    而这些消息，也是他故意放出去的。

    “呃呃呃……”

    面纱遮脸的千仞雪翻着白眼。

    这世界上头一次听到有人自己夸自己的！！

    而且还说貌似神仙这么自恋的话！！

    自恋！

    “关于风少的容貌嘛，确实也听过一些传闻，是个不修边幅但是却容貌极佳的男子。”

    有人回答道。

    “什么容貌极佳，风少那是国民男神好不好? 胜似神仙? 我要是能见到他一面减少十年都行！”

    刚刚怼了那感觉良好的推理小哥的那一名青年女子泛起了花痴！！

    没错！

    早在此前，风盟的风少就被无数未婚少女称之为国民男神? 国民老公！

    而那些上了年纪的，有女儿的? 则称对方为国民女婿！！

    下至六岁小萝莉上至九十岁老奶奶，这位风少，都是她们最想见的人！

    当然? 男女通杀！！

    女人看中他的容貌? 男人则是看中对方的实力！

    以一人之力创建如此大的一个联盟? 屹立于世界之巅? 试问，有几个人能做到？

    “呃呃呃……你们啊? 就别想了? 这位风盟之主风少早就名花有主了！”

    商人大叔一脸无奈的耸肩说道。

    “哦？谁啊？竟然能配得上这么完美的男人？！”

    远处? 那个撸串的青年一脸戏精的模样惊呼道！！

    “是啊！究竟是谁啊? 配得上我的男神！！”

    那一名女青年踱脚捶桌！！

    愤怒到极致！！

    人群中? 许多女同志也是一脸心碎的姿态！

    ……

    “过分了啊，风哥哥！”

    千仞雪满头黑线！

    王婆卖瓜? 自卖自夸呢？

    虽说她确实有点不太配得上风哥哥，但她好歹也算是大陆上数一数二的美女啊！

    按照现有条件，配上风哥哥应该没啥毛病吧？

    “雪儿别翻白眼了? 来吃点牛肉，这么撒一点辣椒这味道超级香? 我这是看到这氛围到了，那不得跟着吆喝吆喝~”

    秦风笑吟吟的说道。

    还把牛肉递到了千仞雪的手上。

    “我听说啊，这风盟之主似乎是跟我们武魂帝国的女皇千仞雪在一起了。”

    那一名商人大叔对着说道。

    “我呸！我们的女皇大人这么漂亮，那风少能配得上？”

    “是啊！风盟风少算什么，他能配得上我们心中的女神？！”

    ……

    刹那，一帮男同志不同意了！！

    因为千仞雪女皇在他们的眼中，就是神级女神！！

    风少确实是他们的偶像，榜样！

    但女神在他们的眼中，是至高无上的！！

    没有人能配得上！

    “噗嗤~”

    千仞雪掩嘴一笑。

    自己这算是莫名的扳回一局了吗？

    “哦哦，我好像知道了什么，因为两人在一起了，所以才组建了风凌帝国，这原来是夫妻档！而两大帝国这么着急的筹钱，是因为害怕这一对实行男女混合双打！！”

    此前的神级推理小哥在一旁，有一次恍然悟了！！

    “滚吧你！哪里来的凤雏！”

    一个拖鞋对着发言的小哥打了过去。

    这都什么智商！！

    这边都夫妻档了，两大帝国还因为害怕风盟之主而送钱过来！

    脑子抽筋啊？！

    谁会做这种自损一千帮敌方加成一万的事情？

    很明显这里边有一些别的原因。

    传闻那风盟之主前段时间在风云城战斗，以一人之力毁了一整座城！

    而两大帝国联盟很明显在畏惧对方！

    而且欠人钱别人上门讨债拿不出，又处于理亏的一方！

    这样两大帝国联盟的那七位有神不好动手，国内民意更是不支持，所以才会这么着急的凑钱！

    让自己不处于理亏，重拾威信，好全力以赴！！

    ……

    “风哥哥，你为什么将这些信息都散步出去？”

    两人离开了小摊。

    只看到此刻千仞雪那一双大眼睛之中充满疑惑的问道。

    “哈哈，明天你就知道了！”

    秦风哈哈一笑，露出一道别样的笑容。

    ……

