
女人听到王宸的话，表情一愣，眼神很诧异的望着他。

“你第一次来金三角？”两人对视了十多秒之后，女人开口问道。

这是一个很漂亮，很精致的女人，金发碧眼，身高一米八左右，有着足以媲美世界小姐的身材，天使般的面庞。

这个女人仿佛有着罂粟花一般的诱惑力一样，很容易令人沉醉于此。

完美，王宸想不出其他的词语来形容这个西方女人，这个女人太完美了，就宛如上帝的完美杰作，不存于人间。

“对。”王宸应了一句，哪怕是他也无法在这个女人面前保持彻底的冷静，身为男人的荷尔蒙几乎在瞬间涌动了起来。

“难怪。”女人听到王宸的回答，笑了笑，房间的灯光都失去了颜色。

“什么意思？”王宸深吸了一口气，正了正心神，他想起了以前看过一本杂书里的一个词语：天生媚骨！

本来他看那本书的时候，是按照传奇色彩的书籍来看的，因为他不相信这个世界上真的会有这样的人，但是现在他有些信了，这个女人的一举一动，都能勾起男人的某些冲动！

哪怕是身为特种兵，经历了无数次精神训练的王宸，也抵挡不住！除了天生媚骨之外，他实在想不出更好的解释了。

“我是说你既然是第一次来这里，那不懂这里的规矩也就不足为怪了！”女人莞尔一笑，望着王宸，坐在了床上。

“我还是听不懂你在说什么。”王宸皱眉。

“每个房间里，都有一个女人，我这么说你可以听懂了吗？”女人脱下高跟鞋，竟然翘起了二郎腿，但即便这样，也无法玷污她的气质，依然给人一种完美的感觉！

话语落下，王宸双眼一眯，现在他懂了，每个房间都有一个女人，也就是说这是马克将军方面安排的，想到这里，他对方才隔壁的微妙声音就没有疑问了。

“也就是说……你是来陪我睡觉的？”王宸直入主题的问道，眼神平静了下来。

看到王宸的样子，女人美眸中浮现一抹惊异，显然是对王宸眼神中的平静很是吃惊，但她嘴上却说道：“你这么理解完全正确。”

王宸闻听此言，双眼眯的更厉害了，天生媚骨这种女人很罕见，书籍中也只是说貂蝉、西施、杨玉环以及王昭君是天生媚骨，但这四人都是容貌惊为天人的存在！

马克将军给他的客人安排这种事情是合情合理的，但这么一个漂亮、完美的女人，是个男人都会想自己拥有的，马克将军会把她送给别人？王宸认为不可能。

“难道是来试探我的？”王宸心中自语，但转念一想也不对，这里是金三角，王宸只不过是一个小人物而已，马克将军至于试探一个小人物？

“这个女人……有问题！”王宸瞥了枕头一眼，他的手枪在枕头底下，现在他只穿着一条短裤。

“是么？既然是将军的好意，那我就收下了。”王宸露出一个满意的笑容，朝着床头走去，他的实际目的是为了枕头底下的手枪。

“等等，别急嘛，先聊会天。”女人眸中闪过一道精芒，但紧接着被她遮掩，她光着脚丫，挡在了王宸身前。

“这种事情能不急么？除非是太监或者那里有问题！”王宸眼角瞥了枕头一眼，作势朝着女人搂去。

但就在他即将碰到女人的刹那，女人眸中突然闪过一道厉芒，手中不知何时出现了一把美式军刀，军刀毫不犹豫的朝着王宸脖颈割去！

“我就知道……你有问题！”王宸一直在暗中注意着女人，女人突然对他出手，也在他的意料之中。

王宸一把抓住女人挥刀的手臂，用力将她推倒在床上，胳膊肘压在了女人的脖颈上，与此同时，他的另一只手摸向枕头，掏出了手枪。

然而就在王宸掏出手枪的刹那，他突然感觉脑后一疼，原来是女人一个高抬腿踢在了王宸的后脑上，这身体的柔韧度……绝对是练过瑜伽的，也是没谁了！

不过好在女人的高跟鞋脱了，不然的话，这么一脚也是够受的。

王宸吃了一个暗亏，因为他没想到这个女人这么厉害，挨了一脚之后，王宸毫不犹豫的用手枪顶在了女人的太阳**上，手指扣动在扳机上。

“说，你是什么人？进我房间是为了什么！”王宸双眼冷冽无比，宛如雄鹰捕食之前的眼神一般。

“要杀就杀！”女人努力的呼吸着空气，王宸的胳膊肘压的她喘不过气来，她实在没想到自己会失手，更没有想到王宸一直在防备着她。

“不说吗？”王宸双眼一眯，冷笑着说道：“不说也无所谓了，既然你想杀我，那你就先死吧！”

王宸打开保险，食指准备扣动扳机，虽然天生媚骨可以影响男人的心神，但王宸好歹也是经过无数次精神训练的人，而且他也不是下半身动物。

“美国cia不会放过你的，迟早有一天，金三角这个地界会被铲平！”女人恶狠狠的瞪着王宸，用英文喊道。

话语落下，王宸一愣，准备扣动扳机的手指也是松了开来，用一种质疑的目光俯视着这个近乎完美的西方女人。

carly，是这个美国女人的名字，此时她很懊恼，甚至她以为她的上帝已经抛弃了她。

经历了无数的艰难险阻，她才来到了这里，但她的运气太差了，本来是想混入这里然后执行任务的，但她刚刚到这里，就被误认为是鸡，然后跟着一群女人排队进房间，她被排到了王宸房间里。

进入房间之后，carly心中有了打算，她想先迷惑房间里的人，然后趁机杀了他，最后再逃离这里，但实在没想到……偷鸡不成蚀把米，人没杀到，任务也没完成，反而把自己给葬送了。

更令她感到意外的是……这个东方男人好像跟其他男人不一样，特别是这个男人的意志跟自我控制，竟然没有被她给迷住！

王宸眼眸中的杀意散尽，转换成了犹豫，他在考虑要不要杀这个女人，如果不杀，这个女人被抓住了，再喊出方才的话，那他也就被连累了。

但如果杀了……事情败露之后，美国cia找上门，他如何交代？而且他也下不去手。

“别出声，待在这里一晚，明天自己找机会离开。”王宸望着carly，从她身上翻下，轻声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063255"  chaptername="第39章  天生媚骨">加入书签</a>
</div>
