    第531章我来解释！

    “什么？那么久？不行！”周静曼黑着脸道，“要么我就要原来的包间，要么你现在就给我另外安排一个。你要是坐不了主，就找你们经理过来。”

    门口的动静早就惊动了里面的人，就看到一个男人匆匆走出来道：“您好，我是这家餐厅的经理，有什么问题你们可以跟我说。”

    周静曼看向男人道：“你就是经理？正好，因为你们工作人员的失误，害得我们原来订好的包间没有了，今天是我的生日，我特意请了这么多的朋友来吃饭，结果你们却让我们坐大厅里。你是经理，你说该怎么解决。”

    “实在对不起，这件事确实是我们的不对。”随即对着一旁的服务员道，“我记得最里面的那间包间客人还没到，这样吧，先安排这几位客人过去用餐。”

    “可是那间包间的客人马上就要到了。”前台小声提醒道。

    “没事，一会等客人到了，我来解释。”经理说完，又对着周静曼一行人道，“我陪着几位过去吧。”

    周静曼轻哼了一声道：“果然还是经理会办事。”

    “应该的！”经理笑着道。

    刚说完，就听得身后一道声音响起：“你好，我之前在你们这里预约了一间包间。”

    “江小姐，您来了。”因着江沅来吃过好几次饭，所以前台对她有印象，和她招了一声招呼后，便看向经理道：“经理，这位就是预约了里面那间包间的江小姐。”

    周静曼闻言立马道：“经理，你刚才可是说了，要把包间安排给我们的。”

    “是是是！”经理一边点头，一边看向一旁的服务生道，“先带这几位客人去包间。”

    随即又看向江沅三人道：“实在不好意思，因着我们工作人员的失误，三位预约的包间暂时可能没办法安排，不知道三位介不介意在大厅就餐？为了表示歉意，今天三位的就餐费用全免，不知道可不可以？”

    “没关系的，大厅就大厅吧！”相比周静曼，江沅显得格外的好说话。

    她其实倒是无所谓，在哪吃都一样。预约包间也不过是为了避免上次和瑾言一起吃饭被人拍到发到了论坛上，造成了一些没必要的误会。

    不过，这次有阿衍哥哥在，就算是被人拍到也没什么。

    周静曼刚才气头上没注意，这才发生对方的声音有点耳熟。转过身，没想到竟然是江沅。

    “江学妹，是你啊！”周静曼一边笑着和对方打招呼，一边暗暗打量她身边的两个人。

    一个前几天聚餐的时候见过，是她的男朋友，另外一个，看起来居然不比她男朋友差，也不知道三人是什么关系。

    “周学姐好！这么巧，你也来吃饭。”江沅也朝着对方颔首致意。

    之前聚餐的时候就隐隐感觉到对方似乎对自己存有敌意，不过江沅也不知道自己哪里惹了对方的眼。好在社团平时也没什么事，见面的机会很少，但没想到会这么快又在校外碰到。

    (本章完)

