
0637

“这是什么？”马丁内斯中尉看着面前刚刚停下的轮式战车，一脸不解的问道，“我记得，我们补充的不是坦克吗？就算没有守护者式，至少M1A2也还有吧？怎么领了个这个回来？”

“上面发下来的就是这个。”南兹上士从轮式战车上跳了下来，随手拍了拍战车的装甲板，说道，“说是需要补充装备的部队太多了，都需要重装备，我们因为是第一批投入作战的部队，所以才有机会领到这种最好的装备。”

“上士，你确定没有和我开玩笑？”马丁内斯中尉愕然的看着南兹上士，“轮式战车我们也不是没有用过，斯特赖特装甲车你也开过几次，你认为这种东西在那些怪东西面前，有什么用？”

“我也不知道为什么，中尉。”南兹上士耸耸肩，也是一脸的无奈，“上面说这东西比M1A2好一些，至少火力超过了M1A2的120毫米炮。”

“啊，是啊，150毫米炮嘛，口径就是正义嘛。”看着那八轮的轮式战车炮塔上那巨大的炮管，马丁内斯中尉满脸的苦涩，“我们可是去打巷战的，需要的是装甲更厚的东西，你觉得这些轮式战车能保护我们么？”

“说不定还真有可能，中尉。”马丁内斯中尉另一名部下，下士伊姆雷也从轮式战车上跳了下来，“这东西有35吨，除了无人炮塔和整套动力及驱动系统外，其他的重量基本上都集中到了装甲上面。虽然不知道这是什么装甲，但说明书说说，相当于1000毫米均质钢装甲，而且还是全位的。如果不是用来哄人的话，那么这种猎手战车的防御力等于是超过了M1A2。而且它的速度也达到了公路速度每小时120公里，越野速度80公里的高速。这简直就是战车中的跑车！”

“这不重要，伊姆雷。”马丁内斯有些头痛般的按着太阳穴位置，“我们需要的是可靠的，能让我们进去后又能活着出来的装备。这种战车我们连训练都没有训练过，就马上让我们用到战场上去，我从来就没听说过还有这种事！”

“幸运的是，这东西其实相当的好操纵。”伊姆雷从腿轻轻踢了踢猎手战车那胎面宽度达到一米的巨大防地雷实心轮，“就像开豪车一样舒服。只需要两个人就能作战，里面还能再坐四名步兵。”

“但我要知道的是它的作战数据。我们之前甚至都没有听说过这种战车，它的相关数据也一无所知，相关应用的战术也不清楚。”

“所以才给了你们一个小时的时间来适应这种新战车，中尉。”这时，马丁内斯身后传来了一个男人的声音，他回头一看，却是自己的团长马里科?鲍德温上校。

“长官，我记得我们还有48小时的时间。”向长官敬了礼后，马丁内斯小声的问道，“你为什么说只有一个小时？”

“没有48小时了。”马里科?鲍德温上校没有和马丁内斯一样压低声音，他不在乎其他人是不是有听到他们的交谈，“情况发生了变化。”

“变化？叛军派出了援军，还是思晶人离开了登陆场，开始向纽约其他区域展开了攻击？”

“是营救和侦察任务。”上校示意中尉到一旁的地图边上来，“你应该知道，之前的作战行动中，虽然交战区域内大部份平民成功撤离，但还是有不少人滞留，我们估计人数在五到十万的样子。而且之前的战斗，我们并没有完全肃清那些叛军，保守估计，城内至少还有三千到四千的叛军兵力。而思晶人的兵力，你也看过公布的情报，那些东西能直接传送部队到纽约来，我们根本没办法估算它们有多少兵力。现在，有一群已经确定了身份和数量的平民，还有一些纽约市警，被困在了瑞奇湾附近的一所高中内。所有需要营救的人数为五百七十三人。你们的任务就是乘船过河，把人都护送回船上后，前往布莱顿海滩，近距离侦察思晶人的登陆区域。”

“要人去侦察吗？”马丁内斯犹豫的问道，“我们的卫星，还有无人机哪儿去了？”

“卫星被干扰，无人机被击落。”上校一摊手，“就连派去的高空侦察机也没能活着回来。不然你以为我们为什么不直接派直升机去把那些被困人员给空运回来。现在光是维持无线电通讯就很困难了，卫星通讯就别想了，思晶人不会给我们这些机会的。”

“战列舰什么时候回来？”马丁内斯又问道，“目前不是只有那些依阿华级战列舰的主炮才能破坏思晶人覆盖在登陆场上的护盾么？有那些护盾在，我们的侦察也困难啊，尤其是那种等离子云团的存在，靠近一定距离的金属物体可都要被闪电烧成焦炭啊。那些战斗机已经为我们多次证明了这一点。”

“还要一些时间，上面打算集中几艘战列舰，一起行动，一次性就把思晶人从布莱顿给赶出去。”说到这儿，上校看了看周围，压低了声音对马丁内斯中尉说，“注意了，接下来我告诉你的东西，可别让你的部下们知道。”

“是，长官。”知道上校要说一些机密的情报，马丁内斯点了点头。

“上面得到了可靠的情报，一支思晶人的空中舰队正向纽约方向飞来，数量为一艘母舰，两艘炮舰。虽然对方途中受到了阻击，损失了一艘炮舰，并使得另外两艘滞留了相当长的时间，但最终，那两艘空中战舰在原地滞留了几天后，还是继续向纽约飞来，预计今天晚上10点左右抵达纽约外海。珍珠港的事你也听说了，也就是说，如果那支舰队到达了纽约，那么我们可能会失去纽约。所以你的真正任务，是为之后可能进行的战术打击，提供精确的激光定位。”

“但是卫星系统不是已经……”

“不需要卫星。”马里科?鲍德温上校转过身去，对他的随从扭扭脖子，于是他的随从，两名年轻的士官就将一个黑色的手提箱放到了摆放地图的桌子上。

示意两名士官退下后，上校将手提箱推给马丁内斯中尉，说道：“这是定位发射器，它有一套自己的联讯线路，不需要你再进行信号连接。你只需要在一公里以外的地方，用上面的激光器对准目标就行。它不用全程定位，打击单位在进入最后攻击程序后，就不再需要激光继续导引。所以在定位成功后，你们有三分钟的时间离开原来的位置。说实话，我不知道上面会用什么来进行战术打击。如果只是常规导弹的话，你们待在原地也没什么关系，三分钟也够你们离开不短的距离了。但三分钟撤离时间，是上面在把这东西交给我的时候特别说的，也就是说，所谓的战术打击，很有可能是……”

“很有可能是战术核弹吧。”马丁内斯耸耸肩，说道，“三分钟的时间，如果是核弹，我可没这自信能跑到安全区去。不过我想我们能躲到地铁通道里去。就是不知道地铁撑不撑得住核打击了。”

“我很难下这样一个可能让你们送命的命令，马丁内斯，我们认识多年，在你参军之前我们就是邻居，所以本不应该由我来下这个命令，但你知道，现在不是考虑个人感情的时候。上面有命令，我们就要无条件执行。”

“足够了，长官。”马丁内斯笑了笑，打开手提箱，检查了一下里面装着的设备，然后说道，“你本来就不需要把实情告诉我的。但既然你找到了我，那么说明在你心目中，可能只有我是最佳人选。既然我是最佳人选，那么我说不定就有能力让自己，和我的部下都活着回来。更何况，我们不是有了新玩具吗？时速120公里的装甲跑车，这东西应该能带我们安全离开爆炸点。再说了，那也不一定会是核弹吧。白宫应该会想好好保存下纽约才对。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691984"  chaptername="0637  乱（三）">加入书签</a>
</div>
