    当天晚上，初夏将宋家兄妹都叫到了一起。

    兄妹三人都是知道南逸臣的情况的，所以，倒是没什么震惊的，只有宋兰兰红了眼眶，抱着初夏一脸的委屈：“大姐，你以后去了京城进了宫，那我还能见到你吗？”

    初夏哭笑不得：“就算坐牢还有探视的时间呢，我不过是去京城进宫而已，怎么就见不到了？而且，我在京城还有宅子铺子呢，你们可是我的娘家人，而且，你如果愿意，可以直接跟我住在一起也是可以的。”

    “那就好。”宋兰兰顿时开心了。

    宋子然是要科举的，下半年就要考举人了，所以，他就留在潍城书院一直到考完再去京城。

    宋子寒和孙不周合作的生意已经有了初步的规模，方便面米粉已经分销到了周围的地区，不过，想要真正做起来，还是要去京城的，所以，他们会带着宋兰兰一起过去。

    另外还有薛子文一家，他跟姜春妹已经成亲了，她妹妹薛小燕已经十八了，但是因为之前的遭遇，一直都不愿意成亲，如今跟在红袖身边干成了管事了，此时也会跟着一起进京，到时候会让她负责京城的“俏佳人”。

    这边该安排的基本都妥当了，初夏跟南逸臣就要先走一步了，毕竟还要准备登基封后大典，所以，时间紧张了点。

    唯一有些郁闷的就是上九了。

    小家伙在村里住出了感情，而且这里还有黑狼，还有大山大海任他奔跑折腾，但是去了京城，就没有这些了。

    让他留下，他又不舍得初夏。

    初夏也有些犯愁，京城那样的地方，是绝对不适合上九的，但是他不愿意留下，那就只能带着了，如果后面觉得住的不习惯，那就可以送他回来。

    至于黑狼，去京城不现实，所以，只能留在大王村，不，现在叫兴旺山庄了。

    两天时间眨眼就过。

    六匹快马从潍城飞驰而去，而宋子寒宋兰兰等人马车则刚集合完毕，然后在侍卫的护送下，也出发了。

    从潍城到京城，快马加鞭大概三四天就能到。

    一行人一点都没耽搁，很快就到达京郊了，大家也就放慢了速度。

    这是官道，所以，来往的人不少。

    一辆马车迎面驶来，驾车的是个面相挺憨厚的中年男人。

    原本也没什么不对的，毕竟这样的马车每天都会有的，初夏一开始也没留意，可是在错身的时候，她就扭头看了一眼马车，忽然就勒住了缰绳。

    “怎么了？”南逸臣急忙也停了下来。

    初夏指了指那马车：“那马车有问题。”

    而初夏的话一出口，那驾车的人立马扬鞭，催促着马车快跑，然而，刚跑了没多远，就听见那拉扯的马一阵凄厉的嘶鸣声，之后就生生的停了下来，还差点将整个车厢给掀翻了。

    初夏一愣，南逸臣都愣了，他也还没下令劫车呢。

    然而上九却欢快的冲了过去：“小黑。”

    小黑也欢快的冲着上九龇牙咧嘴的，估摸着是在笑，可是看着却特吓人，而且，在小黑的身边还有一条大白狼，都不用问就知道，这是带着家属一起来的。

    “他怎么跟来了？”南逸臣看向初夏。

    “我怎么知道？估计是舍不得上九吧，只是这么远的路，这俩也没被人烤了，还挺聪明的。”初夏笑了。

    小黑跟上九温存了一下，然后就带着媳妇吧嗒吧嗒的走到了初夏的跟前，然后就蹲下了，还哼唧了两声，跟撒娇似的，没办法，因为他很清楚，能不能留下，得这位说了算。

    “既然都跟来了，还能让你们回去啊？”初夏拍拍小黑的脑袋，“不过，我知道你能听懂我的话，你媳妇呢？也能吗？”

    那大白狼急忙也哼唧了两声，表示能。

    “那挺好，保证听话才能带你们，一旦惹事的话……”初夏的眸光微冷。

    小黑夫妇急忙低了头，他们不敢啊。

    “你媳妇就叫小白吧。”

    小白：……

    这女人起名字都是这么随便的吗？

    （初夏：没办法，因为那个蠢作者是个起名废，那我也只能废了。）

    因为注意力都在两条狼的身上，所以，那马车的车夫就想趁机离开，可是任凭他怎么催促马匹，那马就是不动，只是在原地尥蹶子。

    原来是上九拉住了车辕。

    “这位小哥，这是要干嘛呢？”赶车的老汉顿时一脸的无辜，“这光天化日之下，难道还要抢劫不成？”

    “呵呵。”蓝燕笑了，“老伯，违法没违法的，咱们得检查了才知道不是？”

    就在此时，后面又有一辆马车驶来，不过，在看见这么这么多人围着一辆马车的时候，忽然就调了个头。

    “那车也有问题。”初夏一指。

    小刀都没等南逸臣开口呢，直接就冲了过去。

    很快，两辆马车都凑到了一起。

    第一辆马车上只有一个赶车的车夫，但是车厢里有两个大箱子，第二辆马车除了车夫还有一对中年男女，是不是夫妻还不好说。

    “你们这是做什么啊？”那微胖的女人在经历了最初的惊慌之后，此时已经冷静了下来，厉声的质问大家，“光天化日之下，还是在京城边上，算是天子脚下了，竟然敢劫道，简直不想活了？也不打听打听这是谁的车。”

    “那你是谁家的啊？”蓝燕好脾气的继续询问。

    “我们是……”

    旁边的男人急忙咳嗽了一声，制止了女人的话，然后冲着蓝燕一抱拳：“各位，到底有什么事儿啊？咱们还着急赶路呢。”

    “赶路啊，去哪里呢？”蓝燕好脾气的继续询问。

    “回娘家。”胖女人翻了个白眼，“行了，你们没事的话，我们就走了。”说着就要上车，“赶紧赶路，耽误了时辰……哎吆。”结果却被蓝燕一把就给揪了下来，然后扔到了旁边。

    “你们……”

    “搜一搜再说。”蓝燕打开了车门。

    初夏跟东阳嘀咕了一句。

    东阳过去就将那马车下面的踩着的地板给掀开了。

