    

    
                第1508章

    
                壁画上的所有内容，都让周元和若离感到了一阵阵的触目惊心。

    
                从上面所描述的内容来看，当年的修炼者和它之间的决战，可以说是极为的凶残。

    
                无法从壁画上看出当时死亡了多少人。

    
                亦是无法判断，曾经有多少人被重置了记忆。

    
                周元和若离，都在这一刻感到了痛心。

    
                然而就在这时候，突然，若离喊了一声：“周元小心......”

    
                呼哧！！

    
                劲风破空的声音袭来，一把明晃的死亡镰刀，在这一刻忽然破开空气，朝着周元的脑袋削了过去。

    
                由于站着的角度正面对这汹涌而来的死亡镰刀，若离开口惊叫了一句。

    
                几乎同一时间，周元感受到了一股锋芒涌来。

    
                下一刻的周元，猛然转过了身子，以极快的速度，闪电般的避开了这道锋芒。

    
                哗啦！

    
                那死亡镰刀劈砍在了柱子上，包裹着柱子的这层冰霜，在顷刻间被击的粉碎。

    
                若离脚下连连后退，她凭空伸出手来，右手猛然一握，一把银色的长剑出现在了若离的手中。

    
                那剑的周身布满了银色的纹路，无数道符文重组，在这一刻幻化出来。

    
                而此时的周元已经倒地，在地面上一连翻滚了数下，他才勉强避开了锋芒。

    
                这时，周元站了起来，他和若离已经以前以后，将这道死亡镰刀给前后夹击了起来。

    
                这死亡镰刀的主人，是一个无比高大的怪物。

    
                这个怪物双脚触地，足有五米多高，它的身体上披着铠甲，手中的镰刀无比之大。

    
                怪物长得有几分像人，却又并不是人。

    
                它的手上利爪无比的锋利，手中握着的死亡镰刀，也透露着森森的杀意。

    
                “这是什么东西？”周元看到眼前的这个怪物，开口说了一句。

    
                但此刻的若离却浑然怔在原地。

    
                无数的记忆碎片仿佛涌上了若离的心头。

    
                可这时候的若离，却根本无法回忆起眼前的这个怪物，究竟是何方神圣。

    
                若离只觉得这个怪物是如此的面熟，仿佛似曾相识一样。

    
                “他就是刚才你那位朋友，在临死之前画下来的那个怪物，它很强，我们要小心了。”若离提醒了周元一句。

    
                然而。

    
                当若离的话音刚落，那怪物已经跨步朝若离走来。

    
                以为怪物巨大的身体，会使得它的行动异常缓慢，然而让人没有想到的是，他的速度竟然如此之快，快到了让若离措手不及的地步。

    
                巨大的死亡镰刀凌空劈了下来，若离手中的剑拼命的格挡而出。

    
                电光火石之间，一股股力量撞在一起，这力量摧残着若离的身体不断地颤抖着。

    
                怪物的力量无比之大，哪怕若离强行顶住这道压力，可双臂还在不断地颤抖，难以抵抗这来自怪物的力量。

    
                怪物的镰刀继续压下，若离无比吃力的抵抗着。

