    明星周刊，主编办公室。

    录音放完。

    小迟激动地问：“主编，能发吗？”小迟是新人，十分踊跃，“咱们可以取巧，从商Ruby那边下手，这样话题度也有了。”

    主编姓林，男士，四十出头。

    他摇头：“录音的主人公不是公众人物，曝光了估计得吃官司。”

    小迟瞬间丧气。

    大强是老油条，猜到了不能发：“这么大的料不能白费了，要不我们卖出去？”

    这种操作娱乐圈就很常见了，有些料是用来曝光旳，也有些料是用来卖的。

    “卖给谁？”

    “商家人。”大强很肯定，“这种丑事，商家应该不想搞得人尽皆知。”

    林主编笑，想得太天真了。

    “搞得人尽皆知很容易，把你们搞去吃牢饭也很容易。”

    大强闭嘴了。

    小迟急了：“那怎么办？不能发也不能卖。”他还想干一票大的呢，“这种爆炸性的家庭伦理新闻，要是能曝光，流量铁定有了。”

    林主编握住录音笔，觉着有点烫手：“你当这是一般的家庭伦理？这是资本家的命脉，一旦曝光，不光是流量，帝都商圈都要跟着动一动。”

    商家的商业版图太大，就怕资本家的命脉还没撼动，他们这群撼树的蜉蝣就被踩死了。

    小迟阅历少，没想那么深：“这么严重？”

    “不然呢？你以为资本家好惹？”

    “白高兴了，还以为能大赚一笔。”小迟一腔升迁发财的热血全被浇凉了，“那这个录音怎么处理？”

    作废的话太可惜了。

    林主编思忖，想想还能不能用到别的地方。

    桌上的手机响了。

    林主编接了：“喂。”他摆摆手，示意大强和小迟先出去。

    “是林主编吗？”

    “我是，您是？”

    “我姓商。”

    女孩子说话绵言细语的，声音很好听。

    但声音再好听，林主编也如坐针毡：“商小姐。”就是不知道是哪一位商小姐。

    刚走到门口的大强和小池都停下了脚。

    林主编小心翼翼：“您联系我是为了录音的事吧？”

    对方好像很诧异：“你们还录了音？”

    林主编以为是来问罪的，立马表态：“您放心，我们这边有分寸。”

    社会经验告诉他，跟谁过不去，也别跟有钱人过不去。

    “我猜你们也不敢公开。”

    的确。

    她叹气：“作废了又很可惜。”

    的确。

    她似乎在思考，沉默了片刻，声音很甜，像包了糖衣：“那要不要我给你们指条明路？”

    林主编求之不得：“您说。”

    *****

    十一点整，商领领开了直播。

    老规矩，外接镜头的角度调到只能看到手。

    她凑近人耳型麦克风，轻声打了声招呼：“晚上好。”

    她微博说了直播时间，蹲点进房间的人很多。

    【晚上好】

    【新粉报道】

    【有Ruby的地方就有我】

    【注意注意，书架第三排有惊喜】

    【注意注意，第三排蓝色封面外文书】

    【注意注意，黄金翻译来了，书名《光与摄影》】

    【哈哈哈哈哈哈，景老师家嘛，谁不知道】

    【……】

    商领领把道具放到桌上：“今天有两个流程，剪纸和睡前故事。”

    【已关灯】

    【已躺好】

    【已戴上耳机】

    【已准备入睡】

    【孟孟露露投喂火箭?2】

    孟孟露露。

    孟露？

    商领领拿出剪刀和红纸，剪纸是跟星悦豪庭七栋的一位老太太学的，复杂的图样她还没学会，只会剪简单的，比如小猪、兔子、囍字、福字、安字。

    剪什么没那么重要，重要的是声音，沉浸式剪纸发出的白噪音哄睡效果很好。

    【想睡，又想看剪的图案】

    【好像是兔子】

    【想要，Ruby，你直播卖剪纸吧】

    【剪纸这个点子，估计又要被模仿了】

    【Ruby一个人养活了一大批ASMR博主】

    【孟孟露露投喂火箭?2】

    商领领剪纸的动作突然停顿下来。

    景召进来了，没有走进镜头，他放下一杯牛奶，把亮屏的手机拿给商领领看。

    手机静音了，有人来电。

    景召用自己的手机打了一行字：“我帮你接？”

    电话已经打了几次，不知道是不是有要紧事。

    商领领放下剪刀，低声同直播间的观众解释：“不好意思，我要接个电话，能不能让景老师替我一会儿？”

    弹幕反响激烈。

    【能！】

    【快！】

    【我已经准备好了！】

    【瞬间清醒】

    【睡什么睡，起来嗨！】

    【孟孟露露投喂火箭?2】

    商领领起身，接过手机，指了指椅子，示意景召坐上去。

    景召洗过澡，穿着睡衣：“我不会。”

    两人都在镜头外。

    商领领声音压得像在说悄悄话：“不要紧，你可以给她们读书，不过设备收音很厉害，要小声一点。”

    他不太想。

    但是是女朋友的要求。

    “嗯。”

    商领领出去接电话了。

    景召拿了一本书，《光与摄影》，坐下后，开始读上面的内容。

    他在国外长大，口语很纯正，嗓音更不用说，声控党的福音，唯一不足的是他不太懂直播的设备，离收音麦克风的距离有点远。

    听众要疯了。

    【啊啊啊啊啊】

    【声音好好听，手也好好看】

    【完蛋，越读越清醒】

    【一本摄影专业书，读得我耳朵要怀孕了】

    【我要看脸！！】

    【孟孟露露投喂火箭?2】

    【求露脸】

    【求露脸】

    【……】

    景召把镜头调高了，让脸入镜：“可以了吗？”

    【可以！！】

    【啊啊啊啊啊】

    【哇哦，睡衣诱惑】

    【景老师，什么时候结婚啊？】

    【什么时候生娃呀？】

    【生几个啊？】

    【要不直播洞房吧，我不介意】

    【……】

    景召继续读专业外文书。

    助眠直播，越播大家越不想睡。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    你们先睡，我还要写一更。对不起，最近因为私事，更新很辣鸡，对不起

