    “猪油仔，你过线了。”

    林振东朝着猪油仔淡淡的说道。

    这翻话让猪油仔脸上的笑容凝固在了脸上，同时屋里的9个老婆这个时候都是一个个的神色怪异。

    老九莎莎第一个忍不了朝着林振东说道：“陈细九，你是不是想死？你怎么跟仔哥说话的？？”

    不止莎莎，就是其它女人这个时候都是一脸看傻逼的看着陈细九。

    她们跟陈细九过了这么久了，谁不知道陈细九是个窝囊废？

    除了会拍马屁之外，陈细九还会做什么呢？？？

    结果现在倒好，这个陈细九竟然敢跟猪油仔这么说话？？？

    谁不知道猪油仔是洛哥最信任的人。

    否则为什么洛哥会让猪油仔当收租人。

    收租人并不是收租金，相反是收字花档、粉档、狗档等整个香江所有档口的保护费。

    这里的数目是巨大的。

    而且这么一个巨大的利益只有猪油仔一人来收租，可想而知猪油仔是多么得洛哥信任了。

    “陈细九，你再说一遍。”

    猪油仔这个时候竟然还笑了出来，可是熟悉猪油仔的都知道他是一个笑面虎，而且越生气越会笑。

    阿良更是知道只要猪油仔露出这个笑容的时候，那么就代表着有人要倒霉了。

    此时阿良隐隐还有些激动。

    你陈细九敢伤我，你还敢仔哥？？？

    你打仔哥那可不就是打洛哥？？？

    在香江，除了颜雄一个人敢跟洛哥对着干之外，其它帮派甚至一些英国佬谁不给洛哥面子？？

    “没听清楚是吧，我说你猪油仔…过线了。”

    林振东望着猪油仔语气有些愤怒的说道：“我养了你两个马子，这两个马子名义上是我的老婆，但是我从来没有睡过她们，不是我不想睡，而是我尊重你仔哥，外人都笑我陈细九窝囊，外人都说我陈细九娶的9个老婆但还继续的当太监我都不生气，因为我陈细九觉得吃软饭不丢人，我堂堂正正靠着自己的努力接盘你们的老婆，这是我的能力，我也不骄傲……”

    越听林振东说的话猪油仔和其它9个陈细九的老婆都有些怪异。

    这尼玛当接盘侠还能当出骄傲来吗？？

    “你可以问问老二和莎莎，看我陈细九碰过她们没有？？？你猪油仔哪怕来我的家里睡她们我也不会说什么，毕竟我叫你一声仔哥，我尊敬你。”

    林振东这个时候却是语气狰狞的说道：“可是你千不该，万不该，你不该得背叛洛哥。”

    前边铺垫的那么多只是废话。

    这一句林振东才开始真正的图穷匕见。

    “细九，你瞎说什么？？？”

    猪油仔本来前军听着还一副气定神闲的样子，可是听到林振东说后边的话他坐不住了。

    背叛洛哥？

    这怎么可能？？？

    “我瞎说了吗？？？”

    林振东这个时候猛得一把将阿良给拽到了面前，然后一脚踢到阿良的膝盖腰上，直接把他给踹的跪在了地上。

    本来正在心里想着林振东将要被猪油仔收拾一翻正得意的阿良真的措手不及。

    “这个人你认识吧。”

    林振东朝着猪油仔说道。

    “废话，谁不知道阿良是我的人？？”

    猪油仔这个时候语气有些狰狞了：“陈细九，你到底想干什么？？？”

    “你承认了就好。”

    林振东却是直接掏出来了枪指着阿良的头说道：“你自己跟猪油仔说。”

    阿良这时却是大声说道：“仔哥救我? 仔哥? 陈细九他就是要害你，他…”

    砰！

    可是阿良话还没有说完呢? 一颗子弹直接从阿良的左耳朵穿过? 血糊了一地。

    现场更是一片惊叫。

    其它女人这个时候仿佛是第一次认识林振东一般。

    这还是他们认为的窝囊废陈细九吗？？？

    “干。”

    猪油仔吓了一跳：“细九，你不要动怒? 有什么事情我们商量着来，这其中肯定有误会。”

    这个时候猪油仔是真的吓了一跳? 他没有想到陈细九怎么突然发疯了。

    “老四? 给洛哥打电话，告诉洛哥来这里一趟，就说我和猪油仔在这里，有十万分的事情需要洛哥定夺。”

    林振东朝着一旁有些惊呆的老四说道。

    “恩？？？”

    老四有些懦弱：“九哥? 我……”

    “去跟洛哥打电话。”

    林振东朝着老四继续说了一遍。

    “好。”

    老四轻轻点头答应了下来。

    “阿良? 你做的事情就老实交待了来，别以为猪油仔能救你的命，我告诉你，如果你说错一个字，你剩下的耳朵? 不，你第三条腿恐怕都要不保了。”

    林振东淡淡的说道：“想清楚再回答。”

    “好? 好，我说? 我说。”

    阿良这个时候真的是吓了一跳，他哪里想到陈细九竟然疯了一般？？？

    “其实是玫瑰…”

    阿良这个时候刚想说什么呢? 林振东一脚将阿良给踢翻了：“事到如今你竟然还敢说谎？？？”

    “我…”

    阿良快哭了? 他跟踪林振东的时候已经被林振东逼的说了实话? 那就是玫瑰让他跟着林振东的，然后汇报一下。

    刚刚阿良是以为猪油仔能救自己，所以这才想要让猪油仔救自己。

    不过谁能想到陈细九竟然凶残至此？？

    他竟然一枪毙掉了自己的耳朵。

    “说，就把你刚刚在来的路上说的话给我重复一遍，为什么猪油仔让你跟着我？？？他跟玫瑰合谋想要做什么？？？”

    林振东朝着阿良冷声喝道。

    “啊？？？”

    阿良这个时候满脑子的问号。

    不对啊。

    九哥，咱们刚刚在外边不是这么说的啊。

    另一边，老四已经给雷洛打了电话，他挂了电话后朝着林振东道：“洛哥正好在附近，他马上就到。”

    “好。”

    林振东朝着已经有些石化的猪油仔说道：“猪油仔，我知道我治不了你，那么一会儿你跟洛哥说。”

    “我跟洛哥说什么啊我？？？”

    猪油仔这个时候苦笑着说道：“细九，这中间肯定有误会，你先把枪放下来，我们……”

    “怎么？你还想要杀我灭口？？？”

    林振东这个时候退了一步道：“我告诉你，你休想，我就是死，我也在死之前向洛哥揭露你这个人面兽心的无耻小人。”

    猪油仔：“？？？”

    我他妈的怎么就杀你灭口了？

    老子连配枪都没有啊。

    可是这个时候林振东压根就不听猪油仔的话，他直接把猪油仔给逼到了房间里：“我为了防止你给阿良串供，你给我进去。”

    “细九，你是不是疯了？？”

    猪油仔真的有些醉了：“这其中肯定有误会。”

    “我说了，你可以睡我老婆，但你不能背叛我洛哥。”

    林振东朝着猪油仔说道：“如果没有洛哥，有你的今天吗？洛哥改变了多少人的家庭，如果没有洛哥，我还只是一个小人物，可就因为洛哥我成为了探长，父母给了我生命，但是洛哥却给了事业，在我眼里洛哥是改变了我的一切，所以任何人谁敢做对不起洛哥，我绝对和他不死不休。”

    这一刻，林振东作为第一洛吹正式上线。

    砰！

    林振东把猪油仔给关在了屋里，然后他朝着萍萍众人道：“你们该打麻将就打麻将啊，不用在这里傻站着了。”

    其它人一时有些摸不透面前的林振东到底想要做什么？

    倒是莎莎依旧朝着林振东说道：“细九，你死定了。”

    呵呵。

    林振东懒得理会愚蠢的女人。

    他在得知猪油仔竟然在自己家里的时候就已经想好怎么做了。

    他不可能因为猪油仔睡陈细九的两个老婆就生气。

    毕竟整个港岛谁不知道陈细九就是接盘专业户，这个时候林振东如果因为这个事发飙那么他恐怕会瞬间成为所有人的敌人。

    第一个雷洛就饶不了林振东。

    咋地？？

    你本来就是靠着接盘起家的，你难道要背叛你的职业吗？？

    既然这样，那么林振东要做的就是直接阴猪油仔一把了。

    猪油仔和玫瑰的事雷洛肯定知道的。

    可是两人的一些其它小动作雷洛未必知道，甚至猪油仔在其中扮演的什么角色雷洛也未必知道。

    这么多年了，雷洛当然信任猪油仔。

    可怎么说呢？？？

    兄弟还可以反目呢，这雷洛和猪油仔的关系也不可能一直这么融洽。

    今天，林振东就给在雷洛的心中钉一根钉子。

    “稍后洛哥就要来了，你说洛哥如果知道你背着猪油仔替玫瑰做事是什么下场？？”

    林振东朝着阿良说道：“而且如果洛哥知道猪油仔和你要背叛洛哥那你又是什么下场？？”

    “没有，没有，我和仔哥从来没有想过背叛洛哥啊，你不要诬蔑诽谤我，我……”

    阿良一听这个吓了一跳。

    他可是知道雷洛的手段的。

    “你觉得洛哥会听不？？”

    林振东这个时候则是冷笑了起来：“你好好想想一会儿怎么说吧，反正你怎么说都是一个死，你放心，我陈细九最讲道理，我会尽量让你痛苦少一些，你的老婆和情人我来养就行了。”

    “你…”

    阿良这个时候悲愤欲绝，他不是因为林振东要养自己的老婆和情人，毕竟女人嘛，有钱有势什么得不到？？

    现在的阿良真正的悲愤欲绝是他觉得自己要死了。

    扑通！

    想到这里，阿良猛得跪倒在地：“九哥，求求你救救我，求求你救救我。”

    “我救不了你，能救你的只有你自己。”

    林振东看了一眼时间说道：“洛哥马上就要来了，你想好怎么回答最好，记住，洛哥最恨的就是背叛。”

    这一句话让阿良眼中一亮。

    人不为已，天诛地灭。

    仔哥，不要怪我。

    过了半个小时，雷洛带着人来了。

    “陈细九，猪油仔，你们两个扑街搞什么？？我告诉你们，今天你们如果不给我一个解释我一定把你们全扔到河里喂鱼。”

    雷洛进来之后大声的说道。

    “恩？？”

    雷洛刚刚还未看见形势，这个时候他看到大厅里阿良跪倒在地，身上沾着鲜血。

    而陈细九则手握着枪。

    雷洛身边的人同时脸色一变：“陈细九，你想干什么？？”

    “放下枪。”

    雷洛倒是并未有什么大的反应，他朝着身边的手下说道：“你们以为陈细九有这个胆子杀我？？”

    “洛哥，你可算来了。”

    林振东朝着雷洛说道：“猪油仔背叛了您。”

    “什么？？”

    雷洛有些无语：“你说猪油仔背叛了我？？？”

    “没错。”

    林振东道：“昨天晚上我还仅仅只是猜测，因为潮州粥说了他根本没有派人杀玫瑰，然后今天我就被这个阿良跟踪，您知道阿良是猪油仔的人，但是我从阿良的口中得知猪油仔竟然跟玫瑰一起合谋。”

    说到这里林振东朝着阿良道：“你来说。”

    “洛哥，玫瑰弄的那个苦肉计是仔哥的注意，玫瑰给了仔哥五百万，同时他负责说服您，而且……”

    阿良这个时候已经明白了陈细九让自己做什么。

    他想明白了。

    自己索性供出来一些细索。

    因为陈细九说了会保护自己。

    毕竟陈细九自己都说了他会说话算话。

    “洛哥，我得知这个消息异常的愤怒，本来我想的是带着这阿良先回家，然后再和您打电话的，没有想到猪油仔竟然在我家里，我这个时候哪里还能忍？？？”

    陈细九怒气冲冲的说道：“我的一切都是洛哥您给的，所以我必须要当好您最忠实的狗，我也和猪油仔说了，你睡我老婆，可以，但是你背叛洛哥，不行。”

    这时，其它人的心情都有些复杂。

    尤其是雷洛身后的人。

    难怪陈细九能当探长啊。

    你看看人家这话说的。

    真他妈的马屁皇帝不是白叫得。

    但是这些事其它人自问做不出来。

    得罪猪油仔同样没有什么好下场。

    “你就不怕得罪猪油仔？？”

    雷洛心中有些欣赏陈细九了，但是他神色不变的说道。

    “得罪猪油仔没有什么，我的一切都是洛哥您给的，又不是他猪油仔。”

    林振东微微摇头说道：“做人要懂得感恩，洛哥，我只忠于您，其它人我不在乎。”

    好一个忠肝义胆陈细九。

    雷洛赞叹道：“好了，把猪油仔放出来吧。”

    ……

    ……

