
　　雨幕之中竟然有人在说话，听到声音的沈亦白不禁感到好奇。

　　悄悄探头朝雨幕里看去，就看到两个披着蓑衣的人从破屋前经过。

　　“昨晚镇子里小六弄死了四个，厂子里死了三个跑掉一个，有人看见剩下的三个外乡人躲进了山里。我寻思着雨太大，就没敢派人进去。我就奇了怪了，张骐那小子不是在镇子口看着呢吗，怎么会让这么多外乡人跑进来。要不是昨晚是小六子带班，保不齐咱们还要再死几个人呢。

　　还有啊镇长，顺子他娘今早来闹过一场，说她儿子不能白死，让咱们给个说法。还有铁牛大腿被枪子打断了，估摸腿是废了，至于能不能保住命就要看老天爷了。你看这时咋整？”

　　“张骐后来找过我了，说是外乡人进来的时候他正在打瞌睡没留意到。至于顺子和铁牛那边，按照老规矩办。”

　　“得嘞。”

　　“对了，昨晚有没有发现一男一女两个在一起的外乡人？”

　　“一男一女？没听下边人提起过，应该就是没有。”

　　“让小崽子们留意这点，发现了先别弄死。”

　　“镇长，这…怕是不合规矩吧。”

　　“是张骐那小子指定要留下这两人的命，不然破译密码的事情他就不管了。我估摸着再有两三天的工夫就能把机关大门清理出来了，先哄着张骐把门打开，其他的事等以后再说吧。”

　　两人说着话走进了隔壁的屋子。

　　沈亦白被二人的对话内容引起了兴趣，凑到两间屋子之间的墙壁将耳朵贴了上去。

　　可奇怪的是二人进了屋子以后竟然都不再说话了，沈亦白贴着墙壁听了好一会没有听到任何声音。

　　沈亦白的胆子其实是很大的，只是因为所处时代的原因，从小被长辈耳濡目染的熏陶，以致于对鬼魂啊、僵尸啊一类神神怪怪的东西习惯性的感到恐惧。

　　可刚刚从那两个人的对话中得知，原来鬼物都是活人假扮的，胆气便又重新壮了起来。甚至还因为受到戏耍，心里头怒气横生，想要抓几个装神弄鬼的家伙狠狠收拾一顿，出了心中的一口恶气。

　　又贴着墙壁听了一会还是没有听到任何声音，消除了心理影响的沈亦白重新恢复了本性说干就干。

　　先通过观察确认外边没人，便直接去到了隔壁屋子。

　　……

　　反观顾清这边就比较凄惨了。

　　顾清虽然不信鬼神没有心理负担，但奈何本身战斗力太差，刚从水坑里爬出来就听到啪啪的踩水声在朝自己这边接近。

　　废墟是对方的大本营，就算自己能用枪直接打死一个两个的，可若是惊动了更多的人出来，自己怕是也跑不掉了。

　　于是顾清毫不犹豫的转身就朝山林里跑去。

　　身后一轻一重两道截然相反的脚步声传来，顾清边玩命狂奔，边在心里制定计划。

　　自己的枪法太差，距离太近不利于发挥，还是借助山林里的地形，想办法将两个追击者分开，然后逐个解决。

　　同时也要跑的远一点，这样有雨声的帮助，还能防止废墟里的人听到枪声。

　　打定了主意，顾清干脆也不回头查看情况了，闷头全力狂奔钻进了山林。

　　追击的两个人在山林外稍微犹豫了一下，虽然他们是这里土生土长的人，对这片山林远比顾清要熟悉。可就是因为太熟悉了，才更加清楚在下着如此大雨的情况下贸然进入山林会有多么的危险。

　　可二人的犹豫只持续了片刻，扮成僵尸的瘦子一挥手，带头追了进去。

　　这种时候他是抱着必杀顾清的决心，也就不在辛苦的蹦蹦跳跳了，直接用正常的姿势奔跑。

　　山林里的地面铺着厚厚的一层枯枝烂叶，在雨水的浸泡下变得十分松软，竟是比在外面泥水里奔跑还要更加费力。

　　再加上雨幕对视线的阻隔，只能勉强看清楚十米距离内的景物。

　　顾清狼狈的在山林中穿梭转折，同时还要时刻留意着两个追击者的情况，双方之间的距离在慢慢的接近。

　　身后的脚步声越来越近了，顾清在心中估算着与废墟之间的距离，貌似还不够啊，可是自己已经快跑不动了。

　　不管了拼一下。

　　顾清知道再拖下去只会对自己更加不利，心中一横抬起手枪瞄向了假扮成僵尸的瘦子。

　　手指正要扣动扳机，脚下却是突然一滑，身体随之失衡，眼前只觉得天旋地转。

　　顾清的注意力全都集中在身后的瘦子身上，却是没注意茂密的草丛后竟然是一处缓坡，整个人一下子滚了下去。

　　追击的两人也是奇怪，怎么人跑着跑着突然消失了。

　　跑到顾清消失的地方停下脚步，就看到了草丛后面的缓坡和趴在坡底一动不动的顾清。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第八十八章 追击免费阅读。https://www.23sk.com 