    沈秋和谢静文同时抬头，就看到一个小个子的日岛人来到铺子跟前。

    这是个形态邋遢的日岛人，满脸的大胡须，身上也是脏兮兮的工装外套，穿一双黑的发亮的大头皮鞋。

    男人约莫四五十岁的上下，一只手上握着一只墨绿色的清酒瓶子，另一只手上则抓着椭圆形的米饭团子。

    米饭团子的清香味，加上男人身上一股浓烈辛辣的清酒味道，完全就是一个标准的醉汉。

    “你们家收老燕京的宝贝吧？”

    这个人还会说普通话，只是听起来不是很标准，夹杂着生硬的日式口音。

    谢静文一看这种人就紧皱眉头，大清早的就碰到一个醉鬼，但凡是老燕京人都会觉得晦气，一般都会随便应付两句，打发酒鬼离场，跟酒鬼做生意，就是秀才碰到兵有理也说不清。

    “我们还没开门营业呢！这位客人，请您九点钟再来吧！”

    “不要跟我说那些没用的，我等着用钱呢!反正你们的店门也开了，一起将我的这些宝贝都收了吧！我也是你们的老顾客，没那么多的讲究！”

    沈秋这才注意到，老男人的身上背着一只斜跨式的挎包，这种挎包的料子用的是那种老款的牛仔布，差不多是上世纪四五十年代的产物，跟那时候医生随身用的医用挎包差不多的模样。

    男人的挎包里面鼓鼓囊囊的，分明是装满了许多的物件。

    谢静文看这酒鬼不像是随便能打发的，只有咬牙接待：“你好，这位先生，请问怎么称呼你?”

    “我叫佐藤！以前……以前我经常在你们的铺子换钱？咦？你们的老板呢？我找你们的老板？”

    “是这样的，佐藤先生，这家店铺的老板已经换人了，目前由我来打理这间店铺，有什么需要我帮忙的您尽管吩咐！”

    酒鬼佐藤也不在乎谁是老板，大手一挥嘴里吐着酒气：“你们谁是老板我不管，只要能给我换钱，就是好老板！呵呵！”

    佐藤一个转身，将那挎包摁在了实木柜台上，噗嗤一声来开背包的拉链，就看到里头杂乱的物件。

    好家伙！

    沈秋原本以为这挎包里面全都是售卖的宝贝，谁知道拉开拉链之后直接就傻了眼，这里面简直就是一个大杂烩，什么玩意都有！

    有啤酒瓶子，有未开封的啤酒、清酒、有破旧的香烟壳子，有喝水的茶杯、有帽子、打火机、还有一瓶已经吃过一半的黄桃罐头，说它是一个挎包简直是过誉，这简直就是一个行走中的垃圾堆嘛！

    佐藤也不含糊，伸手进去从垃圾挎包中，一阵的哆嗦，最后也不知道从哪个犄角旮旯掏出来一面扇子，一副圆面扇子。

    就见这是一副圆面的扇子，古时候女人手上搭配的扇子，双面的绣花，是一只孔雀在梅花底下开屏的主题，以红、黄、赭、绿、蓝、紫、黑等色,并加入多种间色丝线,物象造型极富灵气,用色大胆而浓重,效果强烈,富于视觉冲击力。

    这是圆扇给人的第一感觉，定睛细看沈秋跟着就眉头紧蹙了起来。

    圆扇的双面沾满了各种肉眼可见的泥污、油污、黏黏糊糊的到处都是，原本色彩鲜艳的扇面，看起来就像刚从垃圾堆里面捡出来似的，不仅品相难堪，并且还自带一股十分浓烈的辛辣酒精味道，那味道真叫一个酸爽。

    沈秋不用上手触摸，仅凭眼睛就能看出，这是一面清朝时期的羌金工艺的扇子，什么是羌金？羌金,就是在干到适度的朱漆上用勾刀划刻出纤细的花纹,然后用在低陷的花纹内打金胶，这般打出来的花纹凝固型极强，几百年下来都不会变形，只要保存得到，很容易就能够维持高质量的品相。

    再看眼前的这面圆扇，简直是一言难尽啊。

    正反两个扇面上都被各种泥污给沾染了，两只孔雀的尾巴大部分都是漆黑色的泥污，手柄处的右下角还有一个明显的磕碰痕迹，整幅扇面哪里像是一面女人的扇子，不夸张的说就像是乞丐用的扇子。

    如果给古董文物的外表品相打分数值的话，一到十分分值，这面孔雀圆扇一分都打不到，如果不是因为它是古董的话，丢在地上寻常人都不会去看一眼。

    “这个扇子是你们燕京的古董吧!这是我家最后一件宝贝了！也是我们家最值钱的宝贝了，我找人看过，这是你们古代女皇、妃子用的扇子，价格一定不便宜对吧！”

    谢静文看了一眼也是紧皱眉头：“佐藤先生，你的这面扇子的品相真的是……太差了，这是我见过保存品相最差的一副作品！佐藤先生？这幅作品在你那到底经历了什么啊！”

    佐藤抹了抹大胡子，反而对此不以为然：“东西一直都是丢在我家的仓库中，仓库我也没去整理，都是我爷爷当年留下来的老物件，你们知道的，我爷爷以前去过你们燕京，带回来的都是些好东西！”

    这么一说倒是可以理解了，佐藤本身就是个不修边幅的酒鬼，多少年都不会去整理库房，扇子放在阴暗潮湿的地方，外表轮廓的品相就会很容易收到影响。

    至少现在来看，这面圆扇虽说表面是脏了些，但至少整体还算是完整，还没到缺胳膊少腿的地步，否则一件具有历史研究的宝贝就会被这个酒鬼给毁了。

    “佐藤先生，说说你的这件宝贝的来源吧！”

    佐藤举起酒瓶，灌下去一口烈酒。随即打了个酒隔，霎时间整个铺子的空间都是他嘴里浓烈腥臭的酒臭味。

    “额……我刚才不是说过了吗？这是我爷爷留下来的宝贝，我从小就是个孤儿，是我爷爷养育我长大，我爷爷是个医生，以前参加过战争，在军队里面做的是军医的职业，给很多帝国的军人看过病，打战回来之后，带回来了一些老东西，他没死之前就一直藏在仓库中，时不时的拿出来看两眼！”

    “我爷爷最喜欢的就是这面扇子，不止一次说过这面扇子是无价之宝，是很值钱的宝贝！说它是全世界最美的艺术品！后来我爷爷得了脑中风死的，死的很突然，也没来得及跟我交代什么，我呢……正好也没钱花，就把他仓库里的这些宝贝拿出来售卖，用来换我的酒钱和饭钱！嘿嘿！反正他留下的那些东西都很值钱！我从……我从三十岁开始就没上过班，我今年五十岁！足够供我吃喝了二十年了呢！”

    草！

    这话沈秋听着顿时就觉得一肚子的火气窜到了后脑勺，这特吗不都是从燕京抢夺回来的吗？二十年的吃喝？这特么得抢了多少我们国家的宝贝啊！你爷爷得脑中风死不冤枉，你也赶紧去见你爷爷吧！别留在人世间浪费粮食吧！

    “佐藤先生……”谢静文将那圆面扇子拿在手上观察了一圈，朝酒鬼开口道：“刚才我给它做了基本的鉴定，这不是清朝宫廷的扇子，而是清朝民间存留下来的扇子，扇子的面料用的是金丝棉的料子，羌金的制作工艺，具有一定的收藏研究价值，但你这个扇子的品相实在是太差了……并且严重影响到了它最后的估价！”

    “你只说多少钱！你说你说！”佐藤大手一挥，打断问道。?

