
　　换子弹什么的都是小事，真正牛叉的是这两人的大心脏。美国人第一次看到木乃伊的时候，差一点就吓的尿了裤子，就算还击也是一窝蜂的同时射击，根本没有节奏。

　　可这两老头呢？稳的一匹！

　　等到俩老头都射了一轮，海德和尼摩才赶来，真不是他们俩没用，实在是他们都不是玩枪的行家。海德是纯肉，尼摩船长刀玩的更溜。两人来了之后，也不虚，拿起手中的改装长柄手铳和20发装的李-恩菲尔德短步枪对着木乃伊就是一通射。

　　20发装的李-恩菲尔德短步枪是一种特殊枪型，专门用于埑壕战。就是射速快，一分钟20发子弹全部打在了木乃伊身上。

　　而尼摩船长的改装长柄手铳就更有来历了，造型古典华丽，可内里的东西却非常的黑科技，这是尼摩船长自己改装的，使用也是特制的特殊步枪子弹，12.7毫米口径！

　　这玩意就不应该叫手铳，叫手炮还差不多。威力大的丧心病狂，后坐力也很恐怖，也只有尼摩船长这样的猛男，才敢单手持。都不知道尼摩船长是不是有啥超能力，臂力真的强，手居然没断。

　　那一枪下去，直接将木乃伊炸成了两截，木乃伊身下的地面更是被炸出了一个大洞。

　　凯很喜欢这把枪，不管是外形还是威力。可惜这是尼摩船长的私藏，他亲手做的，全世界就这一把。只能等尼摩船长再做出一把，才能轮到凯。

　　名叫伊莫顿的木乃伊啥也没捞着就被一顿射，最后没办法，只能化作沙尘消失在了房间里。

　　两个美国人都看傻了。

　　如果俩老头是牛叉的话，那尼摩船长就是神了，他们还是第一次看到有人能用手枪打出这种威力，关键是尼摩船长一枪过后，手臂还屁事没有。

　　很快，酒店边上的士兵就被惊动了。阿福带着一群士兵赶到的时候，除了已经一片狼藉的房间之外，什么都没有了。

　　面对这种情况，老福很痛快的就给了酒店方面足够的补偿，然后让酒店方面给他们换一个房间。这一次，老福打算让三个美国佬就睡在客厅，不能让他们离开视线。

　　等凯回来的时候，发现酒店周围已经布满了岗哨和卫兵。

　　凯这次回来，还带来了两个人，一个老头，和一个全身黑色长袍打扮的中年男子，老头就算了，最主要的是这个中年男子，一看就不像好人，脸上都有纹身，一脸的彪悍。

　　士兵自然不可能让这种明显的极端分子进入酒店，最后还是阿福的到来才将他们放进来。

　　“这是怎么回事？”凯自然好奇为啥会换了房间。

　　然后老福就将木乃伊过来的消息告诉了凯。

　　这边凯还没来得及对这件事发表什么看法，那边士兵报告，他们抓到了一个鬼鬼祟祟的家伙。

　　奥康纳一看这家伙立刻跳了起来。

　　“班尼！你这个混蛋，你居然还活着！”

　　奥康纳和班尼应该算是一对冤家吧，两人曾经是最好朋友，后来闹翻了，据说是因为班背叛了他。但班尼不承认，也不认为自己是奥康纳的朋友，他说奥康纳只会欺负他。班尼是本地人，虽然人品堪忧，可却有着非同一般的语言天赋，基本上什么语言都能来两句，这货真正会说的语言超过八门……其中还包括中文。

　　虽然他的中文味道非常怪，但凯还是能听懂。特别是他的那句‘求求菩萨保佑我’非常的有喜感。

　　总之奥康纳对班尼非常熟悉，几乎没费什么工夫就将他的老底给套了出来。班尼是个软骨头，随便揍两拳就啥都说了。

　　可谁也没想到，班尼的爆料居然那么惊人。

　　原来，当初在陵墓之中，他跑到了最后结果被伊莫顿给抓住了，当时他以为自己要挂了，结果在胡言乱语中说了一句希伯来语，这种语言在古埃及是奴隶才说的语言。（古代希伯来人是古埃及人的奴隶，直到摩西带领希伯来人出埃及）天籁小说网

　　于是班尼就活了下来，伊莫顿需要一个奴隶来帮助自己。伊莫顿承诺事后给他无数的金银财宝为报酬。

　　从班尼那里得知，伊莫顿想要完全复活，就必须要祭品。而祭品就是被诅咒的那几个倒霉蛋，三个美国哥们和艾伦教授。他需要从他们四个人身上拿到圣瓮（制作木乃伊时，装内脏的罐子）和他们的生命和鲜血。

　　他拿走伯恩斯的眼睛和舌头就是因为这个原因。

　　本着闲着也是闲着的劲头，奥康纳又把本尼揍了一顿，继续逼问。结果这家伙还有料。

　　伊莫顿除了要四个美国人，还要伊芙琳！

　　他想要用伊芙琳作为祭品来复活自己的爱人——三千年前塞提一世法老的妻子安苏纳姆，伊莫顿就是因为和法老的妻子，也就是安苏娜（简称）偷情，被发现后谋杀了法老，这才导致他被施以‘虫噬’之刑——也就是被活着关进棺材里，然后放圣甲虫，然后非常缓慢的被虫子咬死。

　　很浪漫的死法。

　　但后遗症很可怕，就像现在这样，一旦复活就会危害人间。

　　“既然他想要伊芙琳和这四个倒霉蛋，那就好办了，我们直接把他引到哈姆纳塔，在那里干掉他！”

　　凯很愉快的就决定了拿伊芙琳他们做诱饵，虽然那三个美国佬并不是很愿意，可他们说了不算。伊芙琳倒是很踊跃，却把奥康纳和她哥哥乔纳森气的够呛，他们躲都来不及。

　　可伊芙琳都答应了，而凯这帮人看起来也没那么好说话，他们只能舍命陪君子了。

　　“现在最关键的是找到那个艾伦博士，阿福！你们这边还没消息吗？”凯说道。

　　“没有……我们找到了艾伦博士的住处，可没见人回来，我们的人已经在附近布防了，一旦他出现，会立刻将他带回来。”阿福并不像一个刚刚二十岁的人，非常的沉稳干练。

　　“好吧，也许我们应该去参与这次布防，毕竟还有格里高利，要是死者之书还在艾伦博士手里，那个俄国佬一定会去找他的。”

　　凯这番话刚刚说完，就有人敲门。

　　来的是上次给他们做简报的情报官员，和他一起来的还有一具被抬进来的干尸。

　　“我们晚了一步，这个可怜的美国佬被木乃伊和格里高利同时找到了，我们本想救他的，可……”

　　多余的话都不用说，这个倒霉的家伙居然运气这么好，同时碰到了伊莫顿和格里高利，也算是死的精彩了，两方都不是好惹的。

　　“那死者之书呢？”凯问道。

　　“好消息是，书没有被格里高利拿到。坏消息，是那个木乃伊拿到了书。”情报官员的幽默感不错。“对了，还有一个不知道算好，还是算坏的消息。那个木乃伊和格里高利为了这本书打起来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百七十二章：好消息和坏消息免费阅读。https://xs.23sk.com 