    大年初二。

    往年，陈放家和吉阳家都是初二这天办招待。

    今年，赵叔那边改了时间，初二这天就在陈放这边办招待。

    陈放他们家往年办招待都在老瓦房吃，今年在陈家老宅办招待，他们自己做饭吃。

    陈放这边的亲朋也挺多的。

    舅舅那边三大家子，还有小姨两口子，以及陈放他们这边的三叔一家人，吉阳他们一家人……周叔这天没亲戚走，昨天就打电话说过了今天要来吃饭。

    陈爸还邀请了他的一些朋友。

    陈放也给庄老板打了个电话过去，问他有没有时间过来吃饭。

    老宅这边有两张桌子，一大清早的，陈放给三叔打电话过去，再借两张桌子过来。

    陈放爸妈也早早就过来了，买了菜，帮着做饭。

    今天有蒸肘子，炖猪蹄，银耳汤，这三个是需要耗时间的，要提前下锅。

    陈放背着背篼，拿着锄头，进去毛竹林挖了些冬笋出来。

    陈放以前还认为云山这边没有冬笋，因为没见过有人挖冬笋。

    冬笋是毛竹、楠竹地下茎（竹鞭）侧芽发育而成的笋芽。楠竹，也是毛竹的一种。只是楠竹更大，更高……

    今年老早的，陈放就发现竹林里有冬笋。这些冬笋多藏得很深……

    而且大竹村的毛竹林都是没人管理自然生长的毛竹林，竹林里厚厚的竹叶子，冬笋藏得很深，很不好找。

    再就是海拔，气候的原因。

    云山海拔较高，也在四川盆地西北部，冬季气温较冷，现在都一月底了，冬笋才长出肥肉。

    陈放背着背篼进去竹林，半小时，就挖了小半背篼，背了回来。

    “哟，冬笋？”庄老板和周叔站在外面聊天，看陈放背着背篼从竹林里出来，来看了一眼，颇为惊讶的说。

    陈放笑着道：“不知道这些冬笋好不好吃，挖些出来尝尝。”

    “冬笋肯定好吃的，鲜。”周叔说：“我们这边冬天冷，要立春后冬笋才肥厚。通常在二月份才有少量产出，这东西好吃，不好找……”

    周叔在本地做厨师好多年了，知道的肯定比陈放多。

    冬笋不是没有人挖，只是挖冬笋的人，太少了。不好找……

    陈放将冬笋背了回去，交给几个舅舅剥笋壳，接着要出去抓鱼。

    庄老板和周叔还在外面聊天，陈放走了过去，道：“周叔，现在的冬笋多少钱1斤？”

    “新鲜冬笋，前几天我们才进了一批货，13元1斤。”周叔说。

    庄老板笑了笑，说：“我那边的进货渠道，每斤才10块钱。”

    “这么便宜？”周叔说。

    “我们那边进货量大，就便宜。”庄老板说：“小量采购的价格，13元1斤，差不多了。”

    冬笋，每个地方卖价不一样。像是屏雅县，云山这边都很少人挖冬笋，过年期间，冬笋在超市里的价格是20元以上。

    但如果从批发商手上拿货，价钱肯定就不一样了。

    冬笋是毛竹竹鞭上的萌芽在适宜的地温、湿度和阳光的作用下，在冬季土壤中长成的笋苞。

    笋苞到春暖花开后，就会长成春笋并成竹，有的因缺乏足够的营养而死亡。

    有毛竹林，就有冬笋。

    冬笋通常在立春前后挖，最好……

    10块钱1斤，也行的，小竹沟这边毛竹林占了百分之九十以上。刚才进去竹林转悠了一圈，陈放发现好多冬笋。

    “庄叔，周叔，你们那边还要冬笋不，需求量大不大？”陈放道：“我这边冬笋挺多，一上午，挖个一两百斤没啥问题。”

    “我那边冬笋需求量不大。你如果挖冬笋卖，我可以试着推广，一天卖十几二十几斤冬笋，应该没啥问题。”周叔道。

    庄老板摇了摇头：“冬笋我们是长期采购，有固定供货商。就屏顶度假村，对冬笋的需求量不大，可能还没有老瓦房卖得多。听说你养雅鱼了，带我过去看看。”

    “走嘛。我正要抓几条雅鱼回来吃的……”

    陈放拿了抄网，来到鱼池区。

    庄老板看了看清澈见底的水泥鱼池，里面一群一群鱼儿游动，在水底下还趴着很多小爬鮡。

    “这些鱼，云山细鳞？”庄老板指着游动的鱼群，问。

    “嗯。”陈放笑着道：“云山细鳞养殖成功了。”

    “多久可以上市？”庄老板还心心念念着云山细鳞鱼。

    这种鱼美味，价格虽然贵，但之前买的云山细鳞全送去成都反响很好，那些尝过云山细鳞的食客，还经常提起这种鱼。

    “最快五月份上市。最慢，八九月份也应该可以上市了。”陈放说。

    “云山细鳞养了多少？”

    “几万尾。”陈放说：“这种鱼不好养，太娇嫩了。现在的几万尾，养到上市，也不知道能剩下多少。”

    云山细鳞原来有十三万多尾。

    养到现在，最起码还有十二万尾多。

    陈放说只有几万尾，庄老板他又不知道实际情况……

    只要数量少，就还能继续卖高价。

    “将来养出来，准备卖多少钱1斤？”庄老板笑着说：“该不会还卖4千元？”

    “这种鱼的养殖成本高，不好养。具体卖多少钱1斤，要等养出来之后我这边核算成本，同时也看看养殖的云山细鳞和野生的云山细鳞有没有太大区别。”陈放指了指隔壁的山涧生态池：“那里养的大雅鱼，过去看看。”

    养在生态池的雅鱼，更瘦了。

    之前的雅鱼，体型像草鱼、青鱼，甚至是圆的。

    现在的雅鱼瘦了很多。体型接近红尾……

    这些雅鱼12月初送来的，养到现在，差几天就两个月了。

    送来的时候这些雅鱼都特别圆润，养着养着，就瘦了。冬天，鱼吃食本来就不好。再加上这边的气温也比原养殖场的低……

    小竹沟的水清澈，水温低，养两个月，有些雅鱼瘦了快有半斤。普遍也瘦了二两以上。

    雅鱼的身形更完美，好看。雅鱼的色泽，也更漂亮了。鱼肚皮雪白，但鱼背和鱼身的颜色更深了……鱼鳞光滑，看起来有光泽。

    总的来说，将雅鱼放到生态池里驯养，是成功了的。就现在这个卖相，比送来的时候好了太多太多。

