    听到这话，那光膀子的患者一脸疑惑？

    和被人对比，自己感染的最深，怎么可能快好了。

    “你莫不是在安慰我，好让我临死前开心一些。”那男人又问道。

    王伦这才一脸严肃道：“你现在还觉得我在骗你吗？”

    “你的意思是，我真的要好了？”那男人这才渐渐相信了王伦所说的话。

    王伦点了点头,再次给予他肯定。

    实际上，面对这种烈性传染病，并没有什么很好的治疗方式。

    更多的，是靠病人自身的免疫力，去战胜病毒，并让体内产生一定的抗体。

    从而达成自愈的效果。

    像他这种状况，已经快过了天花最最危险的时期，可以说他已经朝着好的方向发展。

    再加上他精气神这么好，不出意外的话，他将很快就战胜虏疮。

    只是这些事儿，光王伦知道还不行，得让这个男人也明白，才能彻底打消他的顾虑。

    当即王伦准备了一番措辞后，又道：“自古感染虏疮者很多，却不见得染者必死。

    其中有不少人在感染中痊愈，且从此以后再也不会感染虏疮。

    你现在的病情，已经到了后期，待身上的疱疹结痂脱落，就是就是你痊愈的时候。”

    听完王伦的解释，那男人才露出如释负重的神情。

    这时宋万问道：“这虏疮就只能等患者自愈？没有其他治疗的方法吗？”

    对于这个问题，王伦也不好回答。

    最起码在现有的医疗环境，也只能防疫，没有有效的治疗方案。

    以前当人们发现感染过虏疮的人，从此以后再也不会感染，便想到了一个办法。

    那就是让人提前感染虏疮，待痊愈后，便算是活了过来。

    不然便是活了一百岁，也得感染一次，虏疮也被成为“百岁疮”。

    而古代的主动感染的种痘法，约为四类。

    其一，痘衣法，就是给未感染者穿沾染有虏疮病毒的衣服。

    第二，痘浆法，将沾染了虏疮患者痘疮液体的棉布送入未感染者鼻腔中。

    这前面两种方法，因为太过猛烈，后面渐渐被摒弃，反而出现了后面两种。

    分别是旱苗法和水苗法。

    旱苗法，是将虏疮脱落的痘痂研成粉末，送入未感染的鼻腔中。

    水苗法，是将虏疮脱落的痘痂研成粉末，然后用水打湿，再送入未感染的鼻腔中。

    从这方面也可以看出来，人们在一点点尝试，并且以最小的感染症状，来让人产生抗体。

    不得不说古人的智慧还是非常厉害的。

    只是这个时间，人们对虏疮的恐惧远远大于一切。

    “我们能做的，就是给病人一个更好的环境，让他去与这些虏疮战斗。

    也正是如此，我才会提议给他们供餐的时候，不能有所克扣。病人们只有吃好喝好了，才有力气战胜虏疮。”王伦说着又补充道。

    “除了保持病人的清洁以及空气清新外，还得小心因为虏疮引起的并发症。

    对了，还得给他们准备一些材质更好的衣服，免得擦破了痘疮，从而加重感染。”

    总而言之，面对虏疮能做的，就是让患者处于更好更理想的身体状态，去对付身上的病魔。

    这时那男人忽然跪在了王伦跟前：“感谢大人的救命之人，此恩情刑大牛日后必定报答。”

    王伦也好不掀起他身上的虏疮，上前将他扶了起来，道：“你能痊愈跟我没有任何关系，是你自身身体壮如牛，所以你不用感谢我。”

    “可我还是在这里受了大人您的恩惠，这份恩情我还是知道的。

    毕竟在单州的时候，他们可是拿着刀枪将我们逼走。”邢大牛又道。

    “好好养病吧，你会好起来的，我们梁山不会放弃任何一个百姓。”王伦劝慰道。

    这时宋万也道：“还不快谢谢我哥哥，这可是咱们梁山的王头领，不惧感染亲自到这里来看望你们。”

    当邢大牛听闻这人竟然是王伦，心中也是十分震惊。

    他也没想到像王伦这般身份尊贵的人，竟然会亲自到这里来看望他的病情。

    一时间眼中感激更甚。

    王伦却不以为意的笑道：“你先休息吧，我去看一看其他的感染者，看有没有什么需要我帮忙的。”

    随后王伦又转了一圈隔离区域，为每一个患者排忧解难。

    有了王伦的肯定，大伙儿渐渐也不那么恐惧，更知道这病痊愈以后，就再也不会感染，一时间竟然难得的有一些喜庆。

    当王伦转完了隔离区域，便写了一些应对方案，送到了其余几州，好让他们提前做好准备。

    而王伦也如他所言那般，随后与患者们同吃同睡，以此来安抚感染者。

    几天过去后，邢大牛的病情几乎痊愈，他也如之前所说的那般，加入到了治疗患者的行列中。

    为了以示对王伦的感激，邢大牛也将自己的名字改为刑破虏。

    对于这些免疫者加入到天花的治理当中，也让他们的工作轻松很多。

    最重要的是，有了刑破虏的带头，还有许多痊愈的感染者都留了下来，这也让隔离区的工作越发轻松。

    同时随着隔离区域的扩建，以及最早一波流民确定无症状离开后。

    梁山的防疫压力也大大减小。

    而每一天都会因为大伙儿更加熟练而使得工作越发轻松。

    就这样，不到一个月，梁山就收拢了几万流民。

    高俅等人所期待的疫/情爆发，也并没有在梁山境内出现。

    仿佛这些感染人到了梁山以后都销声匿迹了一般。

    渐渐人们都开始流传，梁山是将感染者全部给杀死掩埋了。

    可单州、徐州还需要将感染者赶往梁山。

    若是这流言传开了，谁还敢去梁山？

    因此他们不得不到处遏制留言，并帮梁山正名。

    由官服亲自为梁山背书，这到是王伦等人没有想到的。

    而在梁山与大宋官员的共同协力下，这在应天府爆发的瘟疫，竟然神奇的被遏制住了。

    到最后，在单州、徐州都找不到了感染者。

    二两个多月过去，梁山却成了最大的赢家。

    这一波看似凶猛的疫/情，却让王伦收获了近十万百姓。

