    

    “鬼先生？”黄明贵应了一声：“这个人我倒是认识，就是你们江城出来的那个鬼先生，十多年前我吃过他的亏！那时候我刚刚入行，花了三千块买了一副姜君子的字画《三鹿图》！”

    “好家伙！结果拿到古玩店一瞅是假的！就是鬼先生的手法！我脑袋瓜子都凉了，十多年前的三千块那是我全部的家底啊！全部都亏在里头了！哎！不过反过来看我还得感谢鬼先生！如果不是那幅画把我逼得走投无路，我也不会走上摸金这条道，也没有现在这个地步的黄明贵，命运造化不得不服！”

    “咦？沈师傅！你怎么突然说起这个鬼先生，难不成你觉得我们这什么情况跟鬼先生有关系吗？”黄明贵一脸的疑惑，转过身来反问沈秋。

    沈秋没有在黄明贵的脸上看到多少波折，随即摇头否认：“没有没有，我也吃过这个鬼先生的苦头，所以这段时间一直都在寻找这个人的线索，基本上见人就问，黄老板你不要介意！”

    “哎……沈师傅！墓室中这么多的宝贝，你就问这个鬼先生的线索，着实是可惜了！难道这么多稀世珍宝都吸引不了你的注意力吗？”

    石永浩不耐烦的打断道：“行了行了，时间差不多了黄老板，不要扯这些没用的！包坑赶快开始吧！我迫不及待的的想看看你们挖到什么稀世珍宝了！”

    “好赖！各位！废话就不多说了！咱们这就开始！”黄明贵一声令下，几个手下便将三个箱子搬到墓室的正中央，三个箱子的表面贴着三个数字标签，1号2号3号。

    “各位大佬！就是这三只沉甸甸的箱子，接下来谁能赚大钱就要看你们各自的运气了！”黄明贵从口袋中掏出三张标签：“几位开始抽签吧，抽到什么签就对应哪个箱子！祝你们好运！”

    抽签开始，从郑同生开始、再是石永浩，沈秋最后一个抽到的是1号签，对应的就是1号的箱子。

    沈秋和唐宛如对视了一眼，这也是他第一次尝试这样的包坑，说实话心里还是有些小紧张的，尽管黄明贵保证只赚不亏，但沈秋还是迫切想知道这些宝贝的具体情况。

    这就跟现在流行盲盒的游戏一样，花大价钱买下来一大堆的盒子，盒子中塞了各种各样的电子产品，老板甚至声称里面放了手机、平板电脑之类的超值产品。

    这种感觉是极其类似的，尽管知道最后不一定会赚钱，但内心还是极其期待的……

    郑同生抽到的是3号箱子，他朝手下使了个眼色：“阿虎！去帮我打开3号箱子，让大家都看看里面是什么宝贝！”

    那个叫阿虎的手下，用力一抬便将箱子的盖子一把掀开，里面的宝贝也瞬间呈现在所有人的视线范围中。

    箱子开了！

    有翡翠链子、明朝瓷器、粉彩大盘、陶瓷大碗、还有一件金身的如来佛祖的佛像，再然后就是塞得满满当当的一箱子铜钱币。

    铜钱币的价格就不用说了，如今的古玩市场上遍地都是，类似于这种明代的钱币，价格在一百块一枚左右，这箱子的铜钱币也就是一千枚的数量，算价值的话也就是十万块，想来黄明贵就是用它们来凑数的。

    郑同生来到宝箱的跟前，蹲下来仔细查看箱子中的宝贝，约莫几分钟之后脸上露出了满意的神色：“恩，这条翡翠链子的成色不错，玉质也晶莹剔透极其的抢眼，估价应该在五百万左右、其他这三件瓷器可就不一般了！”

    “这三件我刚才仔细查看了，都是明朝官窑的精品，底下的落款分别来自于明朝的几个著名的瓷器窑口，具体价值多少我不确定，保守估计官窑瓷器都有四千万！最后这一尊如来金身佛像我也看了。”

    “材质做工都非常的考究，佛身的雕工堪称完美，只是有一个缺点，就是这佛身身上的土腥味太浓烈了，凑到鼻子上简直不能呼吸，即便是这样也至少有2000w的估价！”

    黄明贵笑着点头解释道：“郑老板真是厉害！这佛像确实是从棺材尸骨边上挖出来的，味道稍微重了些，不好意思不好意思！委屈你了！”

    郑同生微笑表示理解：“黄老板客气了！尽管这样，我还有小赚的！黄老板以及在场的各位兄弟辛苦辛苦了！”

    再接着就是石永浩的2号宝箱，郑同生的3号宝箱没有看到那件金缕内甲吗，那么很显然那件金缕内甲就在2号宝箱和1号宝箱当中，谁要是拿到了那件金缕内甲，单是这一件就能赚回本钱了。

    石永浩特地搓了搓手：“我来！我亲自来开宝箱！老天爷保佑金缕内甲在我的宝箱！老天爷保佑！”

    石永浩双手合十默念了一段，小心翼翼的将面前的宝箱叩开，随着宝箱的叩开整个墓室中突然散发出璀璨的金光，瞬间就让人在场的几个人大为震惊。

    金锭！

    前面郑同生的宝箱内用的是铜钱作为铺垫，石永浩的这只宝箱则是用金锭做的铺垫，箱子一打开就看到里面铺满的金锭，一层又一层垒的很高。

    再然后金锭的表面上摆放着三件古玩，一对青铜菩萨雕像，一只双耳白釉瓷瓶、以及一件白玉做成的观音坐莲的雕塑。

    “哎呀哎呀！金缕内甲不在我这呀！”石永浩失望之极，猛地一跺脚：“沈秋这次便宜你了！第一次来包坑就让你捡了个大漏！不不不！应该是超级大漏啊！这次你可算是赚到了！”

    “石老板你也不亏嘛！这些宝贝也不逊色呀！”黄明贵指着满满一箱子的金锭：“这么多金锭加起来也是价值不菲呀！”

    “是是是！”郑同生也跟着安慰道：“总比我们那一箱子的铜钱好，你这一箱子金锭至少是百万级别的！不算亏不算亏！老石我把这些宝贝都看了，你这青铜菩萨像保守估价三千万！双耳白釉的瓷瓶也是明代的官窑的好东西，品相和高度都是机器罕见的！你这个双耳瓶子至少价值五千万！”

    “还有那观音坐莲的摆件也不便宜，前几个月我在佳士得看到了一件一模一样的摆件，最后的成交价格是四千五百万！算下来你绝对是赚到钱了啊！至少比我赚多了，不行咱俩的宝箱换一换！”

    石永浩一把捂住了宝箱的箱口：“不换不换！都是一个亿买来的！我不换！有金子不要！谁跟你换铜钱啊！我只是羡慕嫉妒恨啊！沈秋这小子怎么就这么走运呢！我怎么就没这么好的运气呢！那金缕内甲一件就价值一个亿啊！哎呀！我要是选1号该多好呀！”

    紧随其后，众人的目光都落到了沈秋和唐宛如的身上，目前只剩下最后一只1号宝箱，万众瞩目的金缕内甲就在那件箱子中，沈秋和唐宛如就是这个幸运儿。

    “沈秋沈师傅！我先提前恭喜你了！”郑同生祝贺道：“不管是前面的赌宝、还是这最后一个环节的包坑，沈师傅你都是最大的赢家！恭喜恭喜！实力和运气都是最佳的！来吧！让大家都见识见识金缕内甲的独特魅力吧！”

    唐宛如把沈秋推了上去，这种至光的时刻自然得是沈秋亲自揭晓。

    ……

