    离开桃源岛。

    陈铭出现在比南国的国际机场。

    见到陈铭出现，莱尔兴奋地挥手。

    罗莎神情严肃，很显然是因为比南国的事，所以心情很不好。

    不过，她没有纠结比南国的事，她朝陈铭招了招手，“茱莉娅还要一些时间才能降落，我们先来了解一下这次的任务。”

    罗莎拿出一个投影装置，一副世界地图被投影在空气里。

    “这次，我们要前往的地方，名叫圣玛丽港。”

    伴随罗莎的介绍，投影在空气里的地图自动放大。

    圣玛丽港位于欧洲一个小国。

    “圣玛丽港是一座拥有百万人口的繁华城市。”

    “从前段时候开始，那座城市里面出现了一些凶杀案。”

    “经过当地执法部门以及各方势力的调查，目前，我们大致搞清楚了城内的一些情况。”

    “圣玛丽港之所以频繁出现凶杀案，因为有人在城市之中，进行真人版大逃杀游戏！”

    放眼全球，大逃杀类型的副本很是流行，而这股流行风向是由绝地求生副本所掀起的！

    自从绝地求生副本大火之后，国际上出现了诸多大逃杀类型的副本！

    在副本里面参与大逃杀是一件十分刺激的事情！

    但是，大逃杀游戏被搬到现实之中！

    这是一件让人毛骨悚然的事！

    罗莎继续往下说，“根据我们的了解，目前有好几个组织前往圣玛丽港调查，结果都被卷入进入死亡游戏里面，惨遭杀害！”

    “也就是说，一旦我们进入圣玛丽港那座城市的话！”

    “我们很可能会被卷入死亡游戏里面！”

    陈铭平静地点头，他做好了心理准备。

    莱尔在这时候举起手询问，“我刚才在脑网络之中搜寻了下，我发现圣玛丽港之中一片安宁，似乎没有凶杀案的发生，也没有人谈论大逃杀游戏。”

    罗莎的神情，在这时候变得阴沉，“没错，这是最为可怕的一件事！”

    “因为，在真人版大逃杀游戏里面，死亡的人都不是普通人，而是一些为富不仁的富豪与官员！”

    “所以，在当地居民的眼中，制造真人版大逃杀游戏的人，简直是正义的化身！”

    “一般情况下，他们不会讨论这件事，他们这么做是为了保护他们的正义使者！”

    “因为死的都是富豪和官员，普通民众没有遭受任何影响，所以整座城市十分平静，外界很多人不知道情况！”

    “甚至每一天，还有数万人前往圣玛丽港之中旅游！”

    介绍完基本情况，罗莎开始分析起来。

    “我觉得，制造真人版大逃杀游戏的人，肯定与你我一样，具有超越常人的能力！”

    “他应该获得能力不久，自认为应该做点什么，然后基于内心的正义，做出了这样一种事情！”

    “你们觉得呢？”罗莎问出这个问题，很快，她意识到自己遗落了一些情况。

    她点击空气里的投影，顿时间，各种各样的案发现场出现在空气里。

    “他们最常用的手段是将一群人，投放在某个区域之中，然后让那些人自相残杀！”

    “在这个过程之中，他们会在脑网络上进行直播，所有人都能观看，甚至还可以下注！”

    得知这件事，莱尔皱起眉头，“既然幕后黑手敢在脑网络上直播，那么，应该能轻而易举追查他的身份吧？”

    罗莎遗憾地摇头，“想要在脑网络上隐匿身份的办法，可以说是数不胜数！”

    陈铭禁不住笑了笑，他一直在使用CL这个身份，隐匿自己真实的身份。

    陈铭在这时候发表自己的观点，“罗莎，根据你刚才讲述的情况。”

    “我觉得，制造真人版大逃杀游戏的幕后黑手，绝对不只有一个人，他们肯定拥有一个团队，而且是专业团队！”

    “没错！”罗莎拍了拍脑袋，“我好像又遗忘一些东西没告诉你们。”

    罗莎敲了敲自己的脑袋，她点击空气，空气里的投影出现了其他内容，“根据知情人士的爆料，一开始，圣玛丽港当地的居民，在脑网络上收到了一些投票邀请。”

    “那些投票的内容很简单，那就是你希望用什么方式，杀死哪个人。”

    “投票的可供选项，都是一些当地的富豪与官员。”

    “很多人不以为然地投票之后。”

    “第二天晚上，脑网络上出现了凶杀视频，被杀的是那些获得高票数的富豪与官员。”

    “也就是说，一开始出现的是杀人投票，而不是真人版大逃杀游戏！”

    “在这个过程之中，应该有某些人加入了幕后黑手的团队里面。”

    “于是乎，他们开始玩各种花样，比如直播，比如下注。”

    “总而言之，幕后黑手绝对有一个团队。”

    说完这件事，罗莎又是敲了敲自己的脑袋。

    因为比南国的事情，她现在的状态很不好。

    莱尔对罗莎的情况很是担心，她现在不适合执行任务，但罗莎不觉得自己有问题。

    三人在机场之中，针对这起真人版大逃杀游戏讨论起来。

    没多久，一架飞机降落在机场之中。

    机舱里走出个长发飘飘，略显文静的女子。

    那个人便是阿波罗战队的成员之一，茱莉娅。

    “茱莉娅过来了，我们出发吧！”罗莎早已经准备好了一架飞机。

    “CL，你好!”茱莉娅与罗莎还有莱尔十分熟悉了，她没在意那两人，单独朝陈铭打招呼。

    “刚才在训练副本里面，我忘记告诉你，其实我很喜欢你创作的一些副本，我算是你的粉丝哦！”

    茱莉娅给人一种文静温柔的感觉，她表现得很是友好。

    与文静的茱莉娅相比，罗莎有些风风火火。

    “你们两个，上飞机之后慢慢聊！”

    “我们时间很紧，今晚必须飞到圣玛丽港！”

    “根据其他人的调查记录，每天晚上，圣玛丽港都会上演真人版大逃杀游戏！”

    “不会吧？”莱尔发出一声惊呼，“区区一座百万人口的城市，根本没有多少个有钱人和官员吧！”

    “如果杀完那些有钱人和官员之后，会发生什么事情？”

    陈铭给出答案，“说不定，屠刀会落在普通人身上！”

    罗莎点了点头，“没错，所以我们必须尽快前往圣玛丽港，用最短的时间解决这件事！”

    “如果我们错过今晚的真人大逃杀，只能等到明天晚上，才能亲眼目睹真人大逃杀的上演！”

    得知这件事，茱莉娅不敢怠慢，刚下飞机的她，赶紧与众人走上飞机……

