
　　那个时候，凤娇也是第一次知道，龙套的爹爹死后，龙套是要接替他的爹爹守在天山顶上的。

　　也就是说，如果她嫁给龙套，他们以后的日子，每一年都有半年时间，要住在冰天雪地的天山顶上。

　　凤娇很生气，她认为龙套一开始就欺骗了她。

　　龙套便和她解释，他之前并不知道这件事，所以他也不是刻意要骗她。

　　龙套的爹爹也表示，龙套确实是不知情，如果不是他突然受伤，他也不会那么快告诉龙套这件事。

　　他还表示，待他的伤好后，会再物色一个徒弟守护在天山，这样，龙套以后便可以和凤娇过他们的小日子。

　　后来龙套的爹爹调理好了身子，不用龙套照顾了，龙套便下了山，又可以和凤娇快意江湖了。

　　但龙套爹爹再收一个小徒弟的事，却一拖再拖，因为他们龙门选徒弟，条件异常苛刻。

　　说是万里挑一，也不为过。

　　也不知道是不是，龙套爹爹没有再收小徒弟的原因。

　　反正龙套和凤娇，两人重新在一起，都不够一年，便闹了矛盾。

　　之后的几年两人分分合合，最后以凤娇突然消失不见而告终。

　　那个时候，龙套发了疯的到处找她，但一直都找不到。

　　龙套因此心灰意冷，不愿意再接纳其他女子。

　　那段时间，老张老杨和他，他们三人经常在一起，都认为没有女人的日子，也可以有滋有味。

　　后来龙套的爹爹一直没有再收徒弟。

　　龙套也一直没有再找其他女人。

　　直到他的爹爹离开人世，他接替了他爹爹守在天山顶上。

　　那个时候龙套已经四十多岁了。

　　他和老张老杨说，他这辈子都不会再找媳妇，也不会和任何女人生孩子。谷

　　他会和他爹爹一样，到时候捡一个孤儿回来，收他为徒教他武功，然后将他收养为儿子，或者是孙子。

　　再然后接替他守护在天上顶上。

　　就在龙套开始长期住在天山顶上的时候，凤娇又在江湖上出现了。天籁小说网

　　龙套每一次听到消息，都会在她出现的地方，不断扩大范围，苦苦寻找半年时间。

　　但在另外的半年时间里，他又会雷打不动的守住天山顶上，以至于错过了好几次机会。

　　后来，龙套渐渐心死了也，也渐渐想开了。

　　他心里明白得很，他和凤娇已经没有可能在一起了，说不定凤娇早就嫁给了他人。

　　如果凤娇心里还有他，早就来找他了。

　　凤娇心里若是没了他，他就算找到她又有什么用？

　　随着年龄的增加，龙套活得越来越洒脱，好像真真正正的放下了凤娇。

　　但万万没想到，凤娇会在这个时候出现。

　　而且她很明显是来报复龙套师徒的。

　　她肯定是早就算好了，龙套会像年轻时一样冲动。

　　老张道：“一开始我就怀疑，那封信极有可能是凤娇写的。”

　　“因为龙老头这一生，真正放不下的，还是凤娇。”

　　“凤娇也是奇怪，时隔多年，还放不下对龙套的怨恨，临老还要整这一出。”

　　岳灵芝微微皱眉，事情好像并不是这么简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百三十五章 往事（2）免费阅读。https://www.23sk.com 