    弗格森的话和李彬说完了之后，并没有给李彬太大的影响：未来的事情未来再说，还有一年时间呢，自己着急什么？而且，虽然接班曼联很有诱惑力，可他的原计划是曼城：曼城以后是土财主，也很有诱惑力。当然，他一直忽略了，无论是切尔西还是满仓，似乎都有管理层掣肘，去了英超，这也是个麻烦，加上了这个麻烦，曼城的诱惑力也没有多大了。他不在乎曼联的诱惑，格雷泽的大名足以让他退缩，而威胁更不必说，他又不是没遇到过莫吉，还会怕手段？弗格森的话，无论是诱惑，还是威胁，都是有些食之无味，弃之可惜的鸡肋，让他一时之间，也有些难以决断。

    这些事情，都不必着急，以后的事情，慢慢来。

    在抽签结束了之后，他也就折返回到了帕尔马，带着球队，踢了第一场面对卡塔尼亚的客场比赛。

    比赛没有什么难得，帕尔马轻轻松松就拿到了胜利。米利托在国家队的疲劳显然还没有恢复过来，这一场比赛，帕尔马的开门红是由卡瓦尼拿到了的。

    而看着米利托的状态，李彬也皱了眉头，他直接向米利托提出了建议，让他在接下来的国家队比赛中，不要回去了。

    现在的阿根廷，根本不会用中锋了：他们先在已经完全陷入了‘只有马拉多纳才能救阿根廷’的思维怪圈中了，就算是有好中锋，也完全不会用。按理说，帕尔马这边练出来了米利托，还有这克雷斯波，有这样的中锋配置，一点都不差了，可是，阿根廷用的完全就是一团糟不说，还在排挤米利托。米利托跟队训练了那么久，除了疲劳，什么也没有得到，也让李彬腹诽不已。

    “我想，能去还是去吧。”

    米利托沉默了一阵子之后，还是开口说道。

    对此，李彬也只能无奈叹息。让球员们放弃国家队的梦想，还是太难了啊。这样一来，米利托的状态，什么时候恢复过来，也真的就成了难题了。

    第一轮结束以后，也就是国家队比赛的时间了，因为明年有欧洲杯，这一年的国家队比赛，也都忙碌了起来。尤其是阿尔沙文这种国家队核心人物，更是任务紧张了很多。

    记忆中，2008年，也是阿尔沙文在欧洲杯一战成名的日子，现在，他已经是早早成名了，和记忆中有了很多不同，在国家队那边，他也更加卖力气了。

    而在国家队比赛的时候，李彬也有了时间，去看看在英格兰那边，切尔西是如何评价自己的。

    李彬对于切尔西还是存着几分忌惮的：从03-04赛季开始，他们就是欧冠的四强水准，而后的几年，他们每年的投入都不少，而且两个联赛冠军也把他们的胆气培养了起来，和他们交手，还是颇有难度的。尤其是小组里面的另外两支球队，也都不是弱旅，帕尔马在他们手上吃瘪的可能性也是很大的。

    可是，在看到了英格兰方面的报纸的时候，倒是让李彬吃了一惊——他吃惊的是穆里尼奥的态度，竟然是出于意料的平和。

    “我们的小组是欧冠中最难打的一个小组，无愧于死亡小猪的名字——不过，我也已经习惯了这种待遇了。我们的对手都很强，我们任何一支球队都很有可能成为出线的球队。四支球队里，造成威胁最大的我认为会是帕尔马，切尔西很强，但是帕尔马也是欧冠四强的球队，李彬教练是一个很懂得进攻的教练，他的球队会给我们造成最大的危险，他们的攻击力，将会是我们的大麻烦。”

    穆里尼奥竟然这么客气？这可真是少见的呢。

    穆里尼奥竟然会出口称赞自己，倒是让李彬觉得相当惊讶。在他的记忆中，穆里尼奥很少会称赞自己的对手，倒是开口骂人的时候不少。他竟然会开口称赞自己，这也让李彬很奇怪。不过，对此，想了一下之后，他也就明白了穆里尼奥的意思了。

    称赞李彬的攻击战术好，无非就是希望，李彬在带队面对他的切尔西的时候，不要使用死守战术，而是要对攻呗。这话虽然说着是夸赞，但是其实也是在给李彬施加压力：都这么夸你了，你好意思再玩死守么？

    而他之所以想要让帕尔马攻出来，李彬也大概明白他的想法了：这个小组分的相当凶残，矿工，中央陆军的主场都非常不好打，无论是冰天雪地的俄罗斯，还是乌克兰的传统豪强，在自己家门口的时候，都很难打。而且这两支球队就算到了客场，只要选择的方法对，也都是很难啃的硬骨头，和他们那两个球队踢球，稍微有点不注意，就有可能被他们拿到了分数。当然，欧冠里面，不同档次的球队的实力差距颇大，帕尔马和切尔西出线都不难，但是，想要保持较高的积分，以小组第一出线，却是谁都不敢保证的。欧冠的小组赛比赛，从来没有任何一个球队能够六战全胜，稍有差池就是丢掉了小组第一，尤其是死亡小组里球队很强，谁敢说自己在那两只球队身上就能够做到不丢分？而一旦丢了分数，还拿什么来保证自己的球队拿小组第一？

    尤其是切尔西现在，状况可要比帕尔马差劲的多。阿布是个很重视成绩的人，没有成绩，再大的功劳也只能够滚蛋。穆里尼奥上个赛季没有拿到联赛冠军，已经让自己的处境很不好了，这个赛季，罗本一开赛就又伤了，失去了罗本，切尔西基本上没有攻坚能力，穆里尼奥也对于自己的球队情况也是不无担心的。

    而要说他担心的东西，李彬也能够猜到了一二：他才不会担心输给帕尔马有多大的问题的——小组赛输了问题也不大。但是，他是担心切尔西万一真的成了联赛第二，那么，以欧足联的人品，保证会让他继续去和里杰卡尔德玩的，切尔西打巴塞罗那，已经在欧冠中上演了三季了，再玩一次第四季，欧足联也是做得出来的。既然巴塞罗那那边，小组里第一出线不成问题，那么，切尔西就也得尽力避开了小组第二了。

    谁愿意没事干老和强队踢比赛？因此，穆里尼奥现在也是想尽了方法，想要拿到小组第一，甚至于都不惜夸奖对手，来麻痹对手了。

    按理说自己的球队到了小组第二倒是没有什么大不了的，反正自己和巴萨又没有牵绊，欧足联也不会那么蛋疼，让自己没事跟哪支球队遇上。不过，李彬却还是没有想过退缩：既然都遇上了，不好好打一场，怎么可以？自己明年去英超，那也就是见不到切尔西有穆里尼奥的样子了，不在这一年好好掂量他们，那可不行。而且，自己既然已经决定了，要在欧冠上面全力和强队对拼，把联赛放开了，那么，欧冠里面，自然也是要早早的打出来状态才好。

    至于穆里尼奥想让自己打攻击……当自己是二货么？

    记忆中，穆里尼奥一心死守的时候，威力还是相当强大的，就算是瓜迪奥拉的那支巴塞罗那，想要拿下穆里尼奥的球队都很难。对他们猛攻让他们反击？那除非是自己傻了才会那么做。打强队有打强队的做法，自己可不当那个冤大头。

    李彬在心里也想了一下该怎么对付切尔西，不过，在那之前，他首先要做的，是先在小组里面，拿下来了矿工和中央陆军才可以。

    李彬想好了，小组赛是个赛跑的长程过程，要和切尔西拼拼耐力心性，而小组第一的争夺，一般是一二档球队之间的，他们的比赛也恰好是三四场，那么，前面两场比赛里面，取得积分的优势，靠着已经得到了小组第一位置给对手加压就很重要了。论口舌，自己拼不过穆里尼奥，想要增加穆里尼奥的压力，自己就得靠着把比赛赢下来才可以。

    而要说赛程安排，还是自己比较沾光的：帕尔马和莫斯科中央陆军的比赛是主场，和顿涅茨克矿工的比赛是客场，因此，他们可以省下来一个长途跋涉到俄罗斯的比赛。这算起来，也是个不大不小的优势了。

    记忆中，穆里尼奥就是在欧冠中率队输给了弱旅才下课的，那么，自己就掂量一下他现在的实力好了。

    随着国家队比赛的结束，这方面的准备，也该做了。

    在联赛中，第一轮主场战胜了卡塔尼亚之后，帕尔马在紧接下来的比赛中，很轻松的又客场拿下来亚特兰大，这一次，帕尔马的球员们大多有些劳累，李彬也进行了一些轮换，没有国家队任务的约维迪奇为帕尔马第一次首发出场。不过，他没有取得进球，倒是克雷斯波，在比赛中攻入了关键的一球，为帕尔马拿下了三分。

    而随即，帕尔马就坐镇自己的主场，迎来了来犯的俄罗斯中央陆军。

    “最近帕尔马的锋线，显然不在状态，米利托从国家队比赛结束后一直都状态不好，踢得很烂，而约维迪奇和卡瓦尼，都无法取代罗西的作用，这场比赛，如果运气不好的话，帕尔马甚至无法取得胜利……”

    就在媒体们，都在猜测着帕尔马的成绩可能会遇到问题的时候，帕尔马用他们的实力，告诉了人们，这些猜测是多么的不靠谱。

    开场仅仅十几分钟，当中央陆军一方的门将阿金费耶夫一个大脚球开到了帕尔马的后场的时候，抢到了第一落点的巴尔扎雷蒂，直接把球顶给了身前的图雷。图雷一脚横传，把球给了中圈位置上的卡瓦尼，卡瓦尼接到球的时候，已经转身面对球门了，他用后脚跟一脚把球回敲莫塔，而后，莫塔直接一脚贴地的直塞，把球踢向了中央陆军的球员们身后！

    卡瓦尼几乎是在中圈刚过的地方，就完成了这次漂亮的反越位，他的速度飞快，狂奔着在对方的后场上奔跑着，阿金费耶夫迎了出来，可是，面对着他的扑出，卡瓦尼直接一脚挑射，把球挑过了他的球，送进了大门里面！

    整个过程，四脚传递，十秒钟的时间，一次攻击，从接球到完成，就全都结束了，莫斯科中央陆军的球员们，还没有明白过来发生了，就已经落后了。

    你们是很难打，但是，不要在我的地盘上嚣张，没有了主场优势，你们怎么和我们打？欧冠上分组，不是已经告诉你们了么？你们和我们，不是一个档次的球队！