
    第1421章这思想……无敌了！

    “连龙骨石髓筑成的大道、高楼，都被损坏成了这幅模样……”

    “这里到底发生过什么？”

    “城内一片萧索，可为何城外墙槐、以及两扇巨门，却都不曾瞧见半点伤坏之处？”

    一连串的疑问，让辰申觉得这地方越发的不简单。

    “看你的样子，满腹疑惑啊？”

    这是，耳畔突然响起黄衫女子的话语声：“小女子可以给你一次发问的机会，只能提一个问题，要好好珍惜哦～”

    “然后，小女子就要开始收复河山的大业了，没工夫再同你多讲。”

    辰申心道：这女王大人的性情还真有点古怪。

    她明明说自己是婆娑王城之主，口口声声要收复山河，可言行间，却又不乏少女的烂漫童趣……

    辰申沉吟片刻后，果断问道：“我就想知道，这貌似破败的婆娑王城中，可有什么宝贝是我能带走的不？”

    “噗～你一脸严肃的，就问这个？”

    寒依芷眉开眼笑。

    “不然你以为呢？”

    辰申翻了个大白眼：“你这一城之主到时拍拍屁股走人了，我却白白陪你冒险一遭，岂非亏大了？总得捞些好处不是……”

    “嘻嘻，你很贪心哦～不过贪的理所应当，也很诚实，不曾遮掩。”

    寒依芷嘴角微扬：“放心吧，婆娑王城看似破败，但往后我们每过一关，都会有不菲的收获。”

    “话说回来……你刚才说拍拍屁股走人是什么意思？溜走逃遁之意吗？那为什么要拍屁股呢？”

    辰申再次被这黄衫女子跳跃性的思维搞的无语了：“呃……你一个姑娘家家，屁股屁股的挂在嘴上，也不觉得害羞。”

    谁知，他此言一出，寒依芷竟真的用素手、轻轻拍打了一下自己的挺翘之处，一脸无辜道：“我为什么要害羞？不就是身体的一个部位嘛？跟眼睛鼻子耳朵没分别呀？”

    辰申当即惊呆了：“我去，你这思想也真是够无敌的啊！”

    确定对方噘着嘴巴，又道：“哼哼，这些年来要不是为了更快的融入人类世界、寻找婆娑王城的蛛丝马迹，小女子我才不愿意被素裹在这一袭衣衫之中呢，一点都不自由……”

    “咳咳咳咳！”

    听到这话，辰申一个劲儿的咳嗽。

    他尝试着挪开盯着对方曼妙身段的眼珠，只可惜最终还是失败了。

    深吸一口气，辰申坏兮兮的一笑：“嘿嘿，其实你可以不穿的，我没意见。”

    “真的可以吗？”

    “嗯嗯嗯！”

    辰申点头如捣蒜，两眼放光。

    他满是期待的看着寒依芷一双素手移到了领口的位置。

    然后——

    “咦？不对哦，你的心里似乎在想什么龌龊的东西……”

    怎料，寒依芷却不干了。

    她柳眉微蹙，声音依旧清脆。

    可听入辰申的耳中，满是萧杀之气：“小女子刚来玄灵大陆的时候，也曾幻化人形，一丝不挂的，轻松自在。”

    “可是，那些人看我的眼神，让我厌恶。”

    “他们心里的想法，更是我所不能容！”

    “最后，他们都死了……”

    听到这，辰申猛地打了个寒颤，猪哥相一扫而空，无比正经道：“那啥，其实我还是觉着你穿着衣服比较好。”

    “一袭黄衫飘飘如仙，曼妙之极。”

    “是吗？”

    面纱下，寒依芷人畜无害的眨了眨眼。

    “是的！”辰申坚定不移的点头。

    “哼哼，你这人的心思还真是多变耶！”

    寒依芷嘟起了嘴：“亏我刚才还准备褪去衣衫，回归自由之体呢。”

    “啊？”

    “啊什么？”

    “哦，没、没什么……”辰申缩了缩脖子。

    现在的他，心境可谓是五味陈杂，早知道就不该说后面那句话。

    可是……如果真没说，她能看穿人的心思唉？万一发现我跟那些人一样，然后一招把哥秒了咋办？

    等等，她有读心术？也不知是真是假。

    她若真能读懂我的心思，估计方才我心思游转之际，她已暴怒出手了吧？真是奇怪……

    辰申并不知道，对于那神秘的黄衫女子而言，他这个人类身上，也满是神奇之处。

    比如，寒依芷作为凤族集大成的天才，最擅识心。

    修为境界低于她的存在，只要她愿意，可以完完全全的了解对方每一分每一秒的所思所想。

    可眼前这个青衣少年，明明是八星玄皇的修为，自己却无法完全读识对方的内心所想。

    最多，只能感觉到一丝半点的迹象。

    这在寒依芷看来，已是最为奇特之处。

    想当初，她之所以选择辰申作为合作对象，很大一部分原因，是因为相中了对方这一点。

    因为寒依芷很明白：若想驾驭婆娑王城、重整凤族河山，就必须要有一个凤凰一族的读心术无法看穿的存在，倾囊以助……

    短暂的沉默后，辰申越琢磨越觉得心虚，索性强行转移话题，逼自己不再被原始的欲望牵着鼻子走：“女王大人……”

    “叫我的名字！”

    “好吧。寒依芷，你方才说每过一关，都会有丰厚的奖励？这一关一关的，是怎么个算法？”

    “嘻嘻，你这算是第二个问题了，按照先前的约定，小女子有权不回答。”

    黄衫女子的脸上再度挂起笑容，仿佛忘记了刚才的“不愉快”：“看在与你投缘的份上，小女子便迁就你一次。”

    “呃，这个理由是不是太牵强了点？投缘？我还‘头方’呢！”

    辰申心底刚溜过这么一句话，突然刹住：“哎呦我去，不能乱想、不能乱想，这妮子可是个会读心术的主儿。”

    “最主要的是……人修为比我高，干不过她呀！”

    对面数步开外，寒依芷对辰申心中所想一无所知，自顾自的道：“小女子想重新掌控婆娑王城，就必须灭七王，斩九仙。”

    “每一王、一仙，便算作一关。”

    “待七王尽灭、九仙尽折之时，就算是成功了。”

    辰申一脸迷惑：“王？是玄王吗？还有你口中的仙又是什么鬼？玄灵大陆……似乎没有玄仙这个称谓吧？”

    这一回，黄衫女子没再耐着性子答话：“你的问题太多。时辰已到，该办正事了……”
