    服部平次看着星河童吾一脸无语，觉得被剧透也挺好的。

    一个戴着墨镜、留着络腮胡、叼着雪茄的中年男人开门，鼓掌进来，“真是太精彩了啊，星河！下次跟我来一场联合公演吧，怎么样？”

    星河童吾回神，和气笑道，“好啊，如果你不嫌弃的话。”

    “哦，那太好了！”男人说着，用小手指推了推鼻梁上的墨镜，“因为你可是很受欢迎的呢！”

    “哎呀，那是不是可以让我加入呢？”一个留着娃娃头短发的女人笑着走进门，伸手拿过男人叼着的雪茄，反手挡住，下一秒，雪茄往上升腾的烟气消失，一朵鲜红的玫瑰被女人的手指一点点移出来，“借此机会，我们也可以弄清楚，我们三个人谁才是我们师父正影大师的正统继承人！”

    “正影大师？”远山和叶好奇。

    “就是以前常上电视和现场表演、但是十年前突然失踪的神奇魔术师啊，有个说法是他现在还活着，正躲在什么地方呢，”服部平次看向三个人，低声感慨，“没想到他们三个居然是正影大师的弟子……”

    “魔术师都不喜欢对外公布自己的徒弟是谁吗？”灰原哀看向池非迟。

    “不知道，”池非迟低声道，“我是业余接触，不过我老师说过，不要告诉别人他是我的老师这件事。”

    这个他是不清楚，不过这个世界似乎是这样，很多年轻一辈的魔术师活跃在舞台上，就算自己老师很出名，也不会以‘某某弟子’来做噱头，甚至知道师承关系的人都很少。

    柯南回想了一下，发现他老妈似乎也一直没说那个教她们易容的那个魔术师是谁，神秘兮兮的。

    “连说出去也不可以吗？”灰原哀也觉得这些人挺奇怪的。

    “谁知道，可能是觉得我丢他的脸。”池非迟如实道。

    实话，他确实丢过‘自家老师的易容脸’，要是黑羽盗一觉得有点不爽，那也不是没可能。

    灰原哀皱了皱眉，不过很快又释然了。

    她家非迟哥是业余爱好者，又不是专业魔术师，可能那个魔术师比较严格，不希望徒弟学艺不精还说出去吧……

    那边，中年男人还在积极跟其他两人提议，“对了，既然如此，干脆再去找跟星河人气不相上下的真田一三加入，名字就叫‘魔术师四大天王梦幻演出’，怎么样？”

    “我是没关系啦。”女人道。

    星河童吾迟疑道，“问题是他会不会接受？”

    中年男人为难地摸着下巴，“也是，虽然同为魔术师，但我们和他根本不认识啊。”

    “对了，小兰，”远山和叶看向毛利兰，“你好像认识真田一三吧？”

    “嗯，是啊，”毛利兰回想着，“一次是园子家铃木财团六十周年庆游轮派对接到基德的预告函，园子的妈妈雇用他扮演怪盗基德做助兴节目，一次是天才魔术师九十九元康先生的太太，找我爸爸调查他的死因，真田先生就是九十九先生三名弟子中的一位。”

    “哦？”星河童吾听到两个女孩子的谈话，有些意外，很快又笑道，“难怪你们知道一些魔术手法，原来是有魔术师朋友啊！”

    “啊，”毛利兰想解释，“那个是……”

    “我看我们还是先去正影老师家再商量吧，”中年男人提议着，看向池非迟等人，“你们也一起去吧，饭后说不定还有简单的魔术表演哦！”

    毛利兰、远山和叶对视一眼，有些迟疑，“我们也可以一起去吗？”

    “可是为什么要去老师家呢？”女人疑惑问道。

    “难道你忘了？十年前的今天就是老师失踪的日子，”中年男人笑道，“说不定他已经偷偷回家了呢？”

    去正影家的路上，一群人顺便去买了食材，天色彻底黑下来，才结伴往正影家去。

    在路上的时候，中年男人和女人也正式做了自我介绍，男人叫范田力，女人叫姬宫展子，都是魔术师。

    “原来如此，”星河童吾听了毛利兰的解释，笑着看池非迟，“原来池先生也是一个魔术师的徒弟啊，看样子，应该是一个有名气的魔术师吧？”

    池非迟点头承认，“算是。”

    黑羽盗一十几岁时就在全世界做巡回表演，年仅20岁就夺得了有着‘魔术师的奥林匹克’之称的国际魔术联盟大赛最高奖。

    只要技术惊人的魔术师，似乎总蒙着神秘、传奇的色彩，被冠上‘天才’之名的也不少，但要说天才，他家盗一老师可比九十九元康、正影这些魔术师天才得多，在国际上的名声也更响亮。

    如果是黑羽快斗或者别的魔术师在这里，应该会很有兴趣跟三人切磋一下，魔术师多少都会一点‘爱秀’的特征，特别是遇到同为魔术师的人，看着别人变魔术、或者看到适合用来变魔术的东西，总会忍不住接个魔术或者秀一把。

    不过他不是专业的魔术师，也没有那么强烈的‘秀’的兴趣，而就算要展示魔术，他也只想在黑羽快斗或者特别熟的人面前展示。

    “哎？”远山和叶看向星河童吾。

    “因为魔术师在登上舞台的时候，都算是新手，还有很多不足，而作为师父的魔术师呢，担心徒弟用自己的名气来吸引观众、或者沉浸在吹捧中，忘了精进自己的技巧，再就是担心因为自己的名气给观众带来太大期望，导致徒弟首次表演压力太大，”星河童吾笑着解释，“所以呢，要是徒弟想独立表演的话，有名气的魔术师反而不会告诉别人这是他的徒弟，等以后慢慢由人去发觉、去惊讶，惊讶也是魔术师最想从别人脸上看到的表情呢。”

    “还真是恶趣味耶。”服部平次忍不住吐槽。

    “说不定也有别的原因，”姬宫展子开玩笑道，“比方说担心徒弟被老对手针对，或者被老对手借此机会看出什么来，有时候魔术师之间也会有矛盾哦。”

    “所以我才觉得池先生是一个有名气的魔术师，”星河童吾接过话道，“当然，也可能是因为池先生是业余爱好者，所以他的老师才不想让他告诉其他人吧。”

    “不过这位小姐，”范田力转头对毛利兰道，“还是希望你能帮忙联系一下真田先生，如果你不方便开口的话，可以由我们来说。”

    毛利兰点头，“我会帮忙的。”

    姬宫展子看了看两个同门，“我们跟真田虽然不认识，但以后也可以做朋友、一起交流魔术，如果他没什么要紧事的话，应该会答应的。”

    “噢，到了！”范田力加快脚步，到了门前，按响了门铃。

    没多久，门被打开，开门的妇人看起来五十多岁，脸上有着些许皱纹，却收拾得得体精致，连声对范田力说着‘欢迎’，在看到后方的姬宫展子和星河童吾后，惊喜笑道，“啊，难道在你身后的就是星河和展子吗？”

    “你好。”

    “好久不见了。”

    星河童吾、姬宫展子弯腰鞠躬打招呼。

    “真的好久不见了，大概有十年了吧？”妇人笑着感慨，又看向池非迟等人，“这几位是？”

    范田力介绍，“今晚的特别来宾！”

    毛利兰、远山和叶一起鞠躬打招呼，“不好意思，打扰了！”

    妇人笑着，“看来我得去采购一下晚餐要用的食材了。”

    “不用，不用，”范田力拉开一块布，挡在毛利兰、远山和叶身前，让两个女孩子按之前说好的，配合他把装满食材的袋子抱在怀里，放下布后让妇人看到，“看，我已经准备好了！”

    这像是小孩子一样的拙劣把戏，却让妇人笑得眉眼弯弯，夸了两句，转身带一群人进门，说起范田力每年都会过来、不过今年要热闹得多，说起三个徒弟以前特训在这里住过，也说起星河童吾在拜师前就经常来家里……

    “那星河先生就是大弟子喽？”远山和叶好奇问道。

    “哼，谁是大弟子不重要，”姬宫展子不服气道，“只要看谁的魔术能够超越老师！”

    范田力无奈，“喂喂，展子……”

    姬宫展子却浑然不在意，嘴角一扬，脸上露出自信的笑容，“如果真的能联合公演的话，我的压轴魔术就是‘魔女复活’！在观众席中间竖起大大的十字架，把我自己五花大绑在十字架上，把绳子的另一端交到观众手中，在十字架上点火，消失于大火之中，随后在烧毁的灰烬间再次出现的超级魔术！”

    妇人、范田力、星河童吾的脸色一僵，转头看着侃侃而谈的姬宫展子，脸色半天没有缓和。

    “怎么样？”姬宫展子问道，“让人觉得刺激又有趣吧？”

    范田力回神，调整好了情绪，“啊，是啊……”

    “时间差不多了，”妇人看向厨房，“我去准备晚餐了。”

    毛利兰看向远山和叶，“这样的话，我们也去帮忙吧？”

    远山和叶点头，“好啊。”

    “我很久没来了，”姬宫展子道，“想在家里转一圈。”

    星河童吾笑道，“这主意还不错。”

    “那我就先到房间里休息一下，”范田力又用小手指推了推墨镜，“早上起得太早了。”

    “那晚餐准备好了，我再去叫你们。”妇人道。

    看着范田力、姬宫展子、星河童吾各自离开，柯南皱眉低声道，“刚才气氛突然僵了一下，对吧？”

    服部平次应声，“是啊。”

    灰原哀仰头看池非迟，发现池非迟垂眸不知在想些什么，没有多问。

    刚才气氛确实有些不对劲，今晚能好好过去吗……

