    输掉比赛的李雷，除了不甘心外没有其他的什么情绪，诸如抱怨队友什么的，都没有，这还是自己的锅，如果体力没有那么差，全场48分钟都在场上，以自己目前的水准破掉张伯伦的得分记录并不是什么难事，但那是如果，现实是那样的打脸。

    李雷和步行者的球员一一拥抱，雷吉米勒对李雷说了一句，“布鲁斯，下一场比赛祝你好运，加油，我看好你。”下一场比赛，公牛在主场打湖人，这是本赛季双方第一次交手，也是最受人关注的比赛没有之一。

    本赛季芝加哥的球票收益，已经是跃居到了联盟前三，目前排在了第一位，远远的超过了湖人和纽约，这都是李雷带来的，因为李雷的成功，让芝加哥地区的很多亚裔，华裔都来联合中心看比赛，这些人群之前对篮球并没那么热衷，尽管公牛历史上出现过乔丹这种大神级别的存在，可是篮球在北美根本就不是第一运动，他们有NFL芝加哥熊队，以及MLB芝加哥小熊队，所以大家的选择性有很多。

    李雷的出现让那些随便选择的球迷都选择了公牛，这让莱因斯多夫狠狠的赚了一笔，把前几个赛季没有赚到的钱，差不多都可以回本了。

    湖人目前的战绩26-7，巧合的是他们在前一场比赛里也输球了，湖人同样是背靠背，他们在冰冷的明尼苏达输掉了比赛后，又马不停蹄的来到了芝加哥，芝加哥的一月份没有明尼苏达那么冷，但也够湖人喝一壶的，比起公牛来说，湖人这边的舆论压力小一点，公牛就没有这么好了。

    “湖人和公牛的比赛，这是一场根本就没有什么悬念的比赛，胜利者肯定是湖人，那个家伙证明了，没有队友的支持，他就是一个可怜的刷子罢了。”许久不见的奥斯卡罗伯特森又出来了，他一出来又开始对着李雷开炮了，作为最早的李黑，在李雷没有进入联盟的时候就打上李黑标签的三双王，他说李雷刷子这件事是多么的讽刺。

    但李雷目前在NBA的声誉还是有的，奥斯卡罗伯特森没有呛声多久，就有人替李雷发声了。

    “哦，伟大的三双王又来蹭热度了么，你是不是又没有养老金了，刷子，没有贾巴尔，你能拿冠军？”

    发声的不是别人，正是雷吉米勒这个上一场比赛战胜了公牛的敌方领袖，他那句“我奶奶跟着贾巴尔都能拿冠军。”已经成为了怼人的经典，就是不知道未来奥尼尔喷皮蓬的时候，用什么了。

    看到这两人吵得如此不可开交，那些媒体记者们也都蜂拥而至了。

    “小雷，你没事吧，外面好乱啊，你没有受到什么影响吧。”

    赵艺璇真的是被那些铺天盖地的新闻给吓到了，李雷给了妈妈一个放心的眼神，幸亏这里是芝加哥，如果是洛杉矶，那自己现在根本都不敢出门了。

    李雷给了妈妈一个放心的表情，打开了门，那些记者们马上就围了过来。

    “布鲁斯，你对奥斯卡罗伯特森的话有什么想要说的么？”

    “禅师说，他已经找到了公牛的短板。”

    ……………………

    李雷对于这些问题，统统都是略过，他没有回答，而是拿着篮球就去联合中心了，这些记者们也都跟着李雷走了，赵艺璇舒了口气，总算是可以出门去买菜了。

    来芝加哥没有多少天，靠着外向的性格和李雷的名气，赵艺璇已经在芝加哥唐人区是彻底的混熟了，基本上买个菜什么的，都能在外面聊上好几个小时，在聊天的过程中，很多卖家都不会收钱了什么的，李国栋对此很反对，然而赵艺璇依然是我行我素，李国栋只能是忍了，谁让他不会自己做饭呢。想要得到男人的心，就要得到男人的胃，这并不是一句空话，赵艺璇就完全掌握了此等精髓。

    李雷来到了联合中心里，此时是1月12号的傍晚了，距离春节正好还有一个月的时间。

    李雷还是和往常一样刷熟练度，虽然很枯燥，但却是提升实力最好的办法。

    “叮，托尼帕克突破已提升至3级，获得附加属性反向大陀螺。”反向大陀螺，这个是帕克的绝学之一，就是在高速冲刺的过程中，不减速继续的转身，在07年的总决赛上，帕克就是靠着这招把稚嫩的詹姆斯给打成筛子的，他和詹姆斯的打法是两个极端，那个时候是詹姆斯是飞天遁地无所不能，而帕克就在地上，根本不扣篮，而那次总决赛，詹姆斯扣篮的集锦，远没有他和他的队友被帕克戏耍的多，总决赛的MVP颁给帕克也是这个原因，虽然在很多人来看，给吉诺比利更合适。

    三.级的帕克突破，李雷试了一下，比起2级来，速度和身体的衔接更加的轻快了，帕克本尊目前的突破也不过是1级吧，就像是卡波诺三分一样，卡波诺现在有2级就不错了，自己现在已经4级了，现在拥有的技能两个三.级，一个4级，本赛季自己真的可以去幻想一下总冠军什么的。

    虽然体力是个弱项，但只要队友不像上一场比赛那么的隐身，基本上还是可以赢的，而且有了这个反向大陀螺之后，面对包夹的时候，也可以利用这个去应对了，虽然帕克遇到的防守比自己小的多，但3级的S级技能的威力，肯定是值得信赖的。

    本场比赛的湖人就是很好的试金石。湖人在休赛期获得了米奇里奇蒙德，萨马基沃克，林赛亨特等人，他们没有一个新秀，对于湖人这种豪门来说，新秀基本上是不培养的，但如果培养基本上都是超巨，比如乔治迈肯，埃尔金贝勒，杰里韦斯特，以及现在队内的科比布莱恩特，和退役了的魔术师约翰逊，湖人是全联盟曝光率最高的球队，没有之一，也因为如此，对于绝大多数新秀来说，被湖人选中并不是什么好事。

    