    （设定统一华夏语，全世界都在说华夏话）

    “而他今天的对手是……来自大洋彼岸的，超高人气训练家，关都冰系天王，科拿大师。”

    “呜！！！”

    “吼！！！”

    “我拿天下第一！”

    观众席上爆发出了比刚刚还要猛烈的热情。

    这个世界上，天王向来都是高高在上，可望而不可即的强者。

    连联盟冠军挑战赛，除了伽勒尔地区大多也都是秘密进行。

    寻常人几乎很难见到天王级别的精灵对战。

    对他们来说，一场天王的比赛就足以值回黄牛票价了。

    这也是魔都市高层花大价钱把科拿请过来打表演赛的原因。

    这波是他们赚麻了，既扩大了影响力，又狠赚一笔门票和场地费。

    ……

    从场馆内缓缓走出的红发女子身穿蓝色黑色制服，戴着圆形的眼镜，打扮的极为朴实无华。

    但即便这样普通的打扮都不能掩盖她那成熟女性的魅力。

    尤其是她那衬衫下面的山峰，就完爆了无数飞机场。

    “果然是大…大…大…大师，太强了。”

    徐阳这小子见到科拿，直接一副猪哥相，连说话都不利索了。

    小智不屑与他同流合污。

    科拿虽然可怕，但还不足以让他变成徐阳这样子。

    怎么说他见过的大的也不少。

    比如竹兰，比如白菜姐，比如希罗娜。

    都很大！

    小智又仔细看了两眼，好吧~也许科拿更强一点，感觉她已经突破人类极限了。

    他又有点好奇，这比赛小朋友还能看吗？

    在神州地区，夸张到这个地步一般出现在电视上都是要打码的。

    不过现场高涨的欢呼声表明，小朋友什么的滚一边去，大朋友们喜欢看就行。

    “好久不见了，王馆主。”

    “好久不见，科拿大师。”

    科拿柔和道：“表演赛以切磋为主，咱们就不用那么认真了。”

    王风紧紧捏着手上的沉重球，浮夸地笑着：“那是自然。”

    语毕，场馆内的欢呼声都停了片刻。

    然后两人手中的精灵球几乎同步弹出红光。

    “本次表演赛对战规则是3v3，当一方精灵全部失去战斗能力的时候则算失败。”

    在王风和科拿还没开始，小智就在敬业地解说着比赛规则。

    当看到两人掏出颜色不一的精灵球时，他的音调明显高了几分。

    “哦~这里双方已经准备好了，我们来看一下首发。”

    “感觉两边要先探测一下对方底细，首发精灵应该不会很强。”

    徐阳在旁边附和着：“是的，首发王牌容易被对面针对，不如出其不意使用偏门的精灵。”

    但是王风和科拿的选择让两人大吃一惊。

    两只体型巨大的精灵轰然出现在场地中。

    “来了，首发没有遮遮掩掩，直接开干，王风派出了他的王牌精灵煤炭龟。”

    “这边科拿也没有怂，天王级别的乘龙顶着煤炭龟站了出来。”

    不认真？

    那是不可能的。

    王风曾经年少游历关都地区，打遍关都无敌手，最后却在石英大会上折戟于科拿手中，屈居第二。

    这次，必须要一雪前耻。

    体型足足有半人高，号称小固拉多的煤炭龟刚踏上赛场，天空中的阳光就猛烈了几分。

    因为晴天变强烈的缘故，场馆中的火系精灵纷纷活跃起来。

    就连在一旁趴着的莱希拉姆都露出了舒服的神情。

    “王风的煤炭龟特性是日照，可以让场地天气变为晴天，在这个天气下，火系技能威力会得到增强，而水系技能威力会被削弱。”

    另一头，比煤炭龟还要高几倍的乘龙仰天长啸，气势不在煤炭龟之下。

    “这边科拿的拉普拉斯是冰属性加水属性，虽然勉强不被火系克制，但是冰本（冰属性本系技能）对火系效果很差，水本在晴天下又会被削减威力。”

    “这么看来，王风优势很大啊！”

    小智身为专业解说，素养绝对够高，他的分析全面而又准确。

    不过官方直播间的弹幕根本不以为然，疯狂调侃。

    “王风：夭折了，我的精灵球在冒奶。”

    “上一个被智哥这么说的选手已经gg了。”

    “甲贺忍蛙：谢谢，有被内涵到。”

    “呵呵~看不懂局势的解说，就喜欢瞎说，天王的王牌精灵不是随便打馆主？”

    “对对对，你说的都对。”

    “……”

    正当大家都以为煤炭龟对乘龙会很精的时候……

    王风做出了一个令观众大跌眼镜的操作。

    “回来吧！煤炭龟。”

    他没有利用晴天与科拿的乘龙硬碰硬，而是收回了煤炭龟，换了只拿着火把的狐狸。

    “去吧！妖火红狐！”

    “果然……”小智有些猜到了王风想做什么。

    “智老师能理解王馆主的意图？”徐阳惊讶问道。

    小智点了点头：“煤炭龟的速度比拉普拉斯要慢，如果强行对打，可能并不占上风。”

    “所以他想要换妖火红狐在晴天输出！”

    “不，并不，妖火红狐还能做一件事。”

    小智否定了徐阳的猜想，冷静说道：“戏法空间。”

    “超能系的妖火红狐可以通过技能机器学习戏法空间，只要开出了戏法空间，速度很慢的煤炭龟就能在晴天下充分发挥优势了。”

    “啊？！”只会撒钉子和替守毒的徐阳听得一愣一愣的。

    “现在就看科拿怎么应对，感觉必须要提前祈雨才行，不然戏法空间加晴天下的煤炭龟，非常恐怖。”

    场上的科拿同样猜到了王风的想法，所以她已经提前准备了专门针对的招式。

    “拉普拉斯，求雨！”

    拉普拉斯浑身能量释放，场馆上空瞬间变成了乌云密布的模样，豆大的雨滴紧接着落在了地面上。

    “什么！？”

    王风没料到，对方竟然会冒着吃煤炭龟一发喷火的危险来使用求雨招式。

    而且拉普拉斯很少会在比赛中携带求雨技能。

    这个突如其来的先读，全盘打乱了他的计划。

    阴雨连绵下，妖火红狐火把枪上的火焰都暗淡了几分。

    “卧槽！智神！这先读太牛了。”

    “谁还说智哥不会解说？”

    “神！解说的话我一句都没听懂，但对面的确这么做了，太牛了。”

    “呵呵~运气好罢了。”

    “键盘侠还在嘴硬。”

    弹幕因为小智和科拿想到的决策完全一样而震惊不已的时候。

    这边王风做出了一个更大胆的决策——连续两次换人！

    “妖火红狐，回来吧！”

    “难道要抢回天气？”

    “不可能，这里抢回天气的话，煤炭龟必然要吃拉普拉斯的技能，并不算赚。”

    如果说祈雨拉普拉斯还在小智计算内的话，那王风的二度换人，他就不知道是什么操作了。

