
再一次听到上方响起“咔”的声音，张禹的心头就是一颤。因为张禹知道，每一次上面的机关打开，就会有毒气释放出来。

打开的机关越多，冒出毒气的速度就会越快，在这种情况下，人只要呼吸一下，吸入的毒气就会要比之前多。

张禹之前吸入一点，都会产生窒息的感觉，如果吸入的多了，任谁也是受不了的。女司机明显还比不上他呢，真的不知道，能不能撑得住。

好在他的反应也快，随即从怀里掏出来两张避瘴符，到这种地方，什么符纸都是要准备点的。

“噗”地一声，符纸点燃，跟着熄灭。张禹马上将符灰塞进自己的嘴里，随后尝试呼吸。这一尝试，同样还有点窒息的感觉，就跟向前差不多。

吓得他赶紧屏住呼吸，但是张禹隐隐意识到，虽说感觉跟第一次差不多，不过眼下已经打开了三个机关。也就是说，虽然避瘴符不能完全管用，多多少少应该还是能有点效果的吧。

他旋即蹲下身子，点燃了另外一张避瘴符，然后将避瘴符递给女司机，说道：“吃了它，多少能够缓解一点。”

女司机听到声音，就侧头来看，见到张禹给她的符灰，她毫不迟疑的张开嘴巴，将符灰给吃了下去。

等他吃下去之后，张禹随即回到石墙之前，将放在凹槽内的“三”号小球移动回去，又将“四”号小球移动到凹槽这里。

就这样，他一个一个的试验，按照次序，将这里的小球一个又一个的放入凹槽之内。每一次小球放入凹槽，石壁这里和头顶上方都会发出“咔”的声音。十个小球，张禹全都放了个遍，每一次的声音都是一样的，没有半点差别。

这一下，张禹有点懵了，按照他的想法，他是打算将十个小球都放进凹槽，然后通过声音，进行辨别。可他实在没有想到，每一次把小球放进去，小球发出来的声音都是一样的。如此一来，让他还如何辨别，这简直跟以前的机关是两回事啊。

这招一行不通，张禹当场有点傻眼了。如果不成的话，那如何才能够蒙出来打开机关的数字。虽说数字不多，可是4组10个数字，一个一个的撞大运，天晓得能够撞到什么时候。

不但如此，张禹现在还感觉到，自己嘴里的那口气已经憋不住了。他只能把气给吐出去，又吸了一口气。这一口一吸进去，张禹都感觉到有点迷糊，眼前都有点发黑了。

他秉着呼吸，缓了一下，脑子才算清楚。他心中暗叫不好，要是再不能尽快的打开机关，离开这里，自己和女司机都得死在这。就跟那些死在这里的官兵一个样子。

“机关……这机关要怎么打开……”张禹的脑子飞快的转动。思量片刻，他突然想到以前，自己先后两次在海门山和胭脂山的遭遇。

那个时候，自己根本不会机关术，全是靠着别的对于奇门遁甲的了解，才一路打到机关。

想到这一层，张禹的精神不由得一阵，他在心中暗自说道：“对啊！这里的机关，可不见得完全是通过机关术才能打开，是需要靠奇门遁甲的理解才能打开的！”

想要这一层，张禹不由得直接一跃，跳出两步开外，跟着再次仔细打量起面前的石壁。

“十字……”张禹沉吟一声，伸手比量起来，“上北下南，左西右东……咦，这里是四象山，这个会不会是跟四象有关……不管了，先试一试再说！”

时间不等人，到底成不成，先试了再说。张禹一个箭步抢了回来，按照他对四象的了解，如果这道石墙的机关真的跟四象有关，张禹自信一定能够打开。

他当即将凹槽内的那个写着“零”号的小球推了回去，随即他又按住“四”号小球，将小球凹槽内迅速推动。他在心中叫道：“北玄武！”

喊完这一声，小球也被他给按进凹槽之内。

“咔”“咔”两声，石壁和头顶上方，都发出响声。

张禹并没有放在心里，只管迅速地按住斜对面的“七”号小球，将球推入“十”字线最下面的凹槽之内。他在心中同时叫道：“南朱雀！”

“咔”“咔”又是两声，还是墙面和头顶上方发出了声音。

张禹也不迟疑，又按住左上边的“六”号小球，直接推入“十”字线左侧的凹槽之内。他的心中同时叫道：“西白虎！”

“咔”“咔”还是两声，照旧是那两个地方发出来的。

最后，张禹把右下方的“九”号小球，直接推入“十”字线右侧的凹槽之内，心中叫道：“东青龙！”

伴随着他心头的喊声，小球在进入凹槽之后，发出“咔”的一声。

只有一声，这一次，张禹听到上方并没有发出半点声音。

不过，顷刻之间，对面的石壁却又发出了声音。

“嘎吱……嘎吱……嘎吱……嘎吱……”

面前那厚实的石墙不住地向上移动，渐渐露出后面的门户。看到这个，张禹不由得大喜过望，忍不住激动的叫出声来，“成功了！”

这一出声，张禹跟着就呼吸到那股奇怪的味道，一嗅到这股味道，张禹差点没背过气去。

张禹知道，这里不能久留，必须马上过去。他一回身，两步抢到女司机的身边，直接伸手去拉女司机。

只是一拉胳膊，女司机的半边身子，随即无力的被拽了起来，人却是没有半点动静。张禹仔细一瞧，女司机已经闭上了眼睛，也不知道是死了，还是昏了过去。

张禹没有时间去查看，一把将女司机从地上抱了起来，超前面开启的门户冲了过去。

石门现在升起了大概能有两米的高度就不动了，张禹抱着女司机冲过去之后，试探性的呼吸了一下。

这一次，他没有再嗅到那奇怪的味道，兴奋的他一连来了好几个深呼吸。

呼吸之余，他又想到怀里的女司机，赶紧将人放到地上，探视女司机的鼻息。说句实在话，这救人如救火，张禹都没腾出时间，去观察周边的环境。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45993316"  chaptername="第3351章  原来如此">加入书签</a>
</div>
