    故事听到这里，我们弄清楚了很多事情，比如那实心塔的来历，以及那塔下面到底压的什么玩意儿。

    只是我们却是丝毫没听出来，这件事儿跟照片上的小男孩儿和小女孩儿有什么关系。

    所以我忍不住就提了一嘴这个事儿。

    黄仙说，让我别急，马上就要讲到了，我只好静下心来继续听他们俩讲故事。

    按理说要是被压在实心塔下，那些恶鬼就罢了，不吃不喝也不会死，可黄鼠狼和大肥鼠却不同，它们隔一段时间不喝水，不吃东西，那可是没命的。

    所以大肥鼠就发挥自己打洞的厉害，打了一个洞出塔，可这塔毕竟有道印封着，所以它这个洞只能打到塔边儿上，然后往外露个头。

    那会儿大老鼠已经有了灵智，本事自然也是有一点儿的，就在塔口叫了一夜，结果第二天就喊过来了几十只老鼠来，再后来这些老鼠就成了那只大肥鼠的奴隶，每天往这里送吃的和水来。

    也是从那天起，那黄鼠狼就改吃素的，最多也就是那些老鼠偷个鸡蛋来给它吃。

    大概过了半年，黄鼠狼和大肥鼠就发现了一个问题，那就是那个罐子里的恶鬼头目竟然从罐子里出来了，他虽然不能出塔，可却能在塔的范围内自由活动。

    再所以那恶鬼就开始欺负黄鼠狼和大肥鼠为乐，这俩家伙当时弱的很，只能任那只恶鬼欺负。

    不过半年过去后，那个封印它们的老道士又回来了，他好像发现这里很热闹，也不知道那道士发什么神经，就做了两个纸鬼，然后烧给了它们，那两只纸鬼不是伺候它们的，而是看管它们的。

    等着看管够一定的年限，那两个纸鬼就可以去投生。

    说到这里我忽然就明白了，便插嘴又问了一句：“那两个纸鬼不会就是刚才被你们偷来的两具尸体的前生吧？”

    我这么问，黄仙和灰仙就同时点头表示我猜的没差。

    黄仙更是道了一句：“那两个纸鬼兢兢业业守了我们几百年，才有了机会去投生，而且在那两个纸鬼看护我们的时候，从来没有让那恶鬼的首领欺负过我们。”

    灰仙则叹了口气接过黄仙的话说：“的确是这样，可自从他们的职责完成去投生后，我们两个的日子又变得艰难起来，而经过这数百年，我们虽然能够说话了，可修行的本事却是稀松平常，反而是那个恶鬼已经从黑影变成了极品的红厉鬼。”

    “所以我们就只能任由它摆布。”

    说到这里灰仙停下来，然后继续由黄仙讲接下来的事情。

    其实那两个纸鬼投生后，谁也不知道他们到底投生到了什么地方，谁的家里。

    直到有一天有两个小孩儿手拉着手到这塔下玩，不知道为什么，那两个小孩儿对塔由衷的热爱，而且他们还经常往大肥鼠挖的那个洞口抛撒食物。

    我知道，这是因为两个小孩儿前生守护了这塔数百年，虽然轮回转生忘却了作为纸鬼时候做过的事情，可心中那份惯性的职责还在，所以他们才会经常到塔这边玩，同时继续照顾黄鼠狼和大肥鼠。

    塔下面压的恶鬼、黄鼠狼和大肥鼠还都不知道那两个小孩儿的真实身份。

    直到有一天那个小男孩儿忽然说：“姐姐，我记得我们之前好像在这里住过很久很久，经常吃我们给的食物的杨俊超和白延武，他们的名字好像是我们给取的……”

    故事讲到这里，我有忍不住问：“等等，杨俊超和白延武是谁？”

    黄仙道：“我是杨俊超！”

    大肥鼠道：“我是白延武！”

    而后黄仙才说：“那两个名字是那两个小孩儿在转生之前做纸鬼看守我们的时候，给我们取的名字，因为他们一个人姓杨，一个人姓白，我们俩也就一人跟了他们一个姓，我们是最好的朋友。”

    听到这里王俊辉也是道：“初一，有什么问题，等着故事结束后你再一起问吧，这故事总被你打断，听起来还不入戏。”

    我笑了笑让黄仙继续讲。

    接下来的故事就没多少了，因为那个小男孩的一句话，引起了塔里恶鬼的注意，他观察了一会儿那两个人，就认定他们两个是之前看守他们的纸鬼转生。

    那两个纸鬼之前没少收拾那恶鬼，所以他就生了杀人的心思，便兴风从塔顶吹下一块石头，想要把两个孩子给砸死，不过幸亏黄鼠狼和大肥鼠机警，也是施展了一些神通把两个小孩儿往开推了一下，那两个小孩才逃过一劫，不过那个小男孩儿有些倒霉，脑袋被砸了一下。

    那恶鬼本想着只是杀了那两个纸鬼投生的小孩儿泄气，可却不料它时来运转，那两个小孩儿的父亲竟然带着一些人把这塔给推到了，阴差阳错之下，还把那些红线铜钱给分了一个干净，于是这塔里封了几百年的恶鬼一下都自由了。

    这些恶鬼恨纸鬼投生的两个孩子，更恨找人拆了五仙庙，把他们封在塔下的黄元，可黄元早就死了。

    所以那些恶鬼就找到黄元宅子之前所在的地方，也就死绝了人的那条巷子。

    恶鬼们把住在那里的人当成了黄元的家人，杀了一个痛快，当然期间那个红厉鬼也是强迫术法低微的黄仙和灰仙做了不少伤天害理的事儿。

    而它们两个偷尸体，除了为了研究化形，更是想着报恩来着，只可惜那尸体如今又被偷了回去。

    听到这里所有事情的前因后果就一下清楚了，所有的事情也是一下变得豁然开朗，谁该灭，谁该放，我们心里也有了谱。

    这个故事讲了很久，我们一直听到了后半夜，然后各自回屋睡下。

    等着徐若卉和李雅静回屋睡觉后，黄仙和灰仙就同时对着王俊辉开始作揖，这下我们都愣住了，问他们这是干啥，黄仙就带头说：“跟你们接触时间长了，我俩就算再笨，也能感觉到您是这些人中最厉害的，所以还请你收留我们，我们愿意做您的护法，愿意为你肝脑涂地……”

    这黄仙话说的真是漂亮。

    不过我心里清楚它们是打的什么主意，我曾听爷爷说过，妖物若想化形，最好的法子就找了一个有道气的地方休息，比如有道观的山，那样的山最容易出妖精。

    又或者说干脆找一个厉害道者，做其下手，跟在那道者身边，自然天天都能沾上道气。

    如果有一天那个道者一高兴，再给它们封个名，那就更合适了。

    黄仙说完，那灰仙也是滔滔不绝地捧了王俊辉几句。

    王俊辉先是犹豫，接着他忽然笑了笑说：“杨俊超？白延武？好，那我就收下你们了，不过有一点你们记住了，跟着我，人前人后不能随便说话，除非我让你们说的时候。”

    “再者，你们都必须时刻听从我的吩咐，我让你们做什么必须做什么，如果有半点违背，你们的下场就只有一个——围脖！”

    黄仙和灰仙同时摸了摸自己身上的皮毛点头。

    听到王俊辉收下这俩妖，我心里不禁有些犯嘀咕，就小声问王俊辉为什么，他道：“我身边正好缺两个懂点术法的助手，这俩家伙有道行，只要我好好点化，将来做我助手绰绰有余。”

    我点点头也就不再追问了，我自己可是领着魑、魅、魍的人，又怎么能限制王俊辉去养妖呢？

    接着我们就合计了一下明天的行动，根据黄仙和灰仙接下来的叙述，我们就知道那个红厉鬼现在就藏在那两个小孩家里的冰窖里，我们明天上午只要去一趟那个冰窖，把那个红厉鬼收了，这次的案子基本上就能解决了。

    转眼到了第二天早起，早间功课做完，吃了早饭，我们就直接奔那条胡同去了。

    因为昨天村里出了鼠抬尸的事儿，所以今天就没有人再跟着我们看热闹，他们也都知道这事儿很邪乎了。

    我们直接奔着巷子最里面的那家去了，门依旧是关着的，因为这次是白天，我们也不客气，直接推门进去，院子里依旧湿漉漉的，成千上万的老鼠脚印。

    来的时候黄鼠狼和大肥鼠已经告诉我们，入口在西边那个屋子里，那里有一个老式的石头围成的粮仓，进冰窖的洞口就在那个粮仓里。

    可到了那个粮仓里面后我和王俊辉不禁傻了眼，那洞口太小，就连我们之中年纪最小的贠婺都钻不进去，正好只能容下那两个小孩儿的尸体进出。

    而且那洞口黑漆漆的，里面不知道转了几道弯。

    摸着洞口冒出来的一股寒气，我就开始不禁有些发愁了。

    王俊辉则是道：“看来我必须开个法坛了。”

    我想了想道：“或许不用那么麻烦，我把古魅放出来，直接放她下去，把那厉鬼收拾了不就行了？”

    王俊辉摇头：“初一，你忘记了，我们是想着借这些案子锻炼自己，如果你一直用古魅这样的助力，那你什么时候才能真正的进步，初一，我们时间不多，你只有五年时间挣够一千万，你下一个任务就是给你父母报仇，而我五年后必须帮助徐铉再上昆仑！”

