    第466章

    入眼所见，分明是一座与方才所进一模一样的金红色宫殿，只是跟之前那座相比少却了妖魔之气，金红色的穹顶如同霞云，给人面对煌煌天威之感，摄人心魄。

    “此处是……”

    递风林喃喃自语，转头看到陆云卿上前踉跄两步，靠着火煌阮闷哼一声，口角溢出鲜红。

    火煌阮连忙心疼地掏出娟帕擦拭掉陆云卿脸上的脏污，连同嘴角的血丝一起，声音发颤，“姐姐，你可千万不能有事。”

    令左千只能在旁边看着，想起此前自己所做的种种，实在没有脸上去关心。

    “她不会有事。”

    正在此时，一道似女非女的声音在众人耳边响起，递风林循声看去，竟看到一名身披白色羽衣绝美的女子迈步而来，待得距离近了，他才看到那女子双手竟是一对翅膀，所谓的羽衣也根本不是衣裳，而是女子的羽毛。

    女子神情淡漠，视线扫过众人，唯独在火煌阮面上停顿片刻，语气稍有缓和，“你为何这般关心她？”

    女子一眼就看出陆云卿并非火煌血脉，火煌阮抿紧嘴唇，“没有姐姐，我断无法平安到此。”

    女子闻言沉默片刻，旋即转过身向殿内走去，“此地本非外人踏足之地……都过来吧。”

    火煌阮闻言立刻扶着陆云卿跟了过去，其他人见状也紧随其后。

    行过数步后，众人仿佛穿透了一层看不见的门户，扑面有暖光袭来融入各自体内。

    递风林立刻感觉到体内那一丝被妖魔侵染的不舒服消失了，不由感激地抱了抱拳。

    陆云卿亦是感到伤势好转不少，不由开口道谢，“多谢前辈施法救治。”

    “用不着，以你的体质，就算没有我，也能很快痊愈。”

    羽女淡淡回应一声，“此间妖魔侵染，别有内情，不过若非你等阴差阳错重创那只魇魔，我也无法脱身。该道谢的应该是我才对。”

    递风林闻言犹豫了一下，说道：“我等也是运气使然，若是再让我等去经历一遍，结果谁也说不好。”

    其言之意，分明饱含去意。

    “尔等凡俗，能做到这一步已是不错，至于往后自由我与那魇魔纠缠，我看你等身心俱疲，不妨在此歇息两日，也好将妖魔气息祛除干净，以防节外生枝。”

    递风林虽然很想立刻离开这个鬼地方，但羽女之言不乏道理，因此只是迟疑片刻，便抱拳道：“多谢前辈，那晚辈就在此叨扰两日了。”

    羽女轻嗯一声，旋即看向陆云卿与火煌阮，沉吟片刻，道：“你们两个，随我过来。”

    火煌阮只觉得眼前羽女气息分外亲切随和，自然不会抗拒，扶着陆云卿就跟着羽女入了内殿。

    待得三人离开，递风林长出了口气，直接在原地盘膝坐下。

    没想到这次探宝计划赶不上变化，自己还未曾对缘昭鬼与丘里越动手，那两人便先后丧命在妖魔手中，三家精锐可以说再次损失了八九成。

    待得他出去后，便可将黑城收拾成一块铁桶了。

    “家主，那位着羽衣的前辈气息深不可测，难不成就是道天境？”

    这时，身边有名递风氏弟子忍不住开口询问。

    此言一出，另外几名幸存的子弟和令左千也忍不住竖起耳朵，他们这番云里雾里经历一番，见到了太多此前从未见识过的东西，心中实在疑惑。

    若是放在从前，面对这些后背子弟，递风林懒得解释，可现在左右无事，能跟自己走到这里的也算是一同经历过生死的心腹，感情不可同日耳语，因而递风林只是犹豫了一瞬，便开口道：“若是所料不错，那位羽衣前辈乃是火凤一族。”

    询问的子弟闻言顿时瞪大双眼，“妖族？”

    递风林闻言一笑，“你倒也看过几本古籍，古来却有妖族之称呼，因其天生强大，曾被我等祖先奉为神明。后来又有人族与妖族通婚，诞下半妖，其中血统已然说不清了。”

    众人听得此等古代秘辛，皆是露出神往之色，遥想其古代人妖相处时的情形。

    “不过自从妖魔临世后，妖族受创最为严重，几近覆灭，如今已很少能看到妖族后裔了。”

    说到此处，递风林不禁感慨，“没想到流落到如此凄惨境地的火煌姐妹祖上竟是火凤，世事变迁，沧海桑田啊……”

    递风林兀自还在述说过去，此刻内殿里却是别有一番情景。

    “你叫火煌阮？”

    羽女落座，美眸落在火煌阮身上转了一圈，“难为后代还记着我们火煌一族的名讳，一直传承至今。”

    说着，她瞥过一眼火煌阮身侧神情不卑不亢的陆云卿，“阮丫头，火煌一族现在如何了？”

    火煌阮闻言神情微黯，将这些年火煌家族的遭遇娓娓道来。

    羽女听着意外，又觉得不意外，若非火煌阮没有了亲族，陪她走到这里的怎么也轮不到一个外人。

    “世事无常，福祸相依。”

    陡闻噩耗，羽女的嗓音依旧沉稳，“前因造后果，若无此前种种，你也不会打破屏障见到我，再有百年我也会消逝而去，到那时火煌一族的呼吸法传承便会就此断绝了。”

    话到此处，羽女声音微肃，“火煌阮，你可愿继承我火煌一族遗志，留在此处十年。十年，我会悉心教导你，此后这座传承秘殿便会自毁，到那时，将我火煌一族发扬光大的重担，便就此交托以你了。”

    火煌阮性格柔软，可再柔软的人，在经历过如此多的事情后，自然有所成长，若是放在从前，她必定会摇摆不定，可现在听到羽女这番话，她的眼中只有坚定，“阮阮愿意！”

    “好！”

    羽女眼中闪过赞赏之意，随后伸手，指尖仿佛穿透空间霎时点在火煌阮眉心。

    火煌阮眼中顿时升起一丝明悟，立刻盘膝坐下，闭上双眼陷入感悟中。

    做完这一步，羽女收回手，一双金色瞳孔倏然落在陆云卿面上，“现在，该是轮到我谈一谈了，我对你很有兴趣，外来者。”

    陆云卿心神微凛，不过在面前这位明显超出她此前认知的存在面前，她也没想过隐瞒，只是反问道：“何以见得？”

    “我辈成就大道，一身修为俱都汇聚在这双瞳上，若是连这点也看不出，岂非白费千年岁月？再者说……”

    羽女皱了皱鼻子，“你身上有股很奇怪的味道，我的传承记忆中有些被触动，只是现在以我重伤之躯，记忆毁损严重，却是想不起来具体是什么。”

    味道？

    陆云卿眸光动了动，“永生花？”

    羽女身子闻言陡然一僵，似乎因为这个词被触动记忆，想起了什么，看着陆云卿的目光陡然复杂起来，“原来如此，永生花的归属最终落到你那一界了么……”

    “前辈也知道复生之地？”

    陆云卿诧然，羽女微微颔首，“现在叫复生之地么？在我那个年代，你们那一界曾是此界核心所在。”

    “只是此界人这般称呼，我并不知晓我那一界叫什么。”

    陆云卿解释一句，便又说道：“前辈说那一界才是核心，可以我观之，此界人族天生就要比我界强大，且还有相当完善的修炼体系，在我看来……”

    “这一界更强大，是吗？”

    羽女似乎是因为陆云卿的身份，态度改观许多，微微一笑道：“其实不然，如你这等若等同修炼之道，天生便是人杰巅峰，而此界普通人要跨越两个大境界才能与你们持平，如何能比？”

    陆云卿沉默，“可如我这般仅有寥寥数人，就好比万千普通人中总有一两天才，这如何能比？”

    “仅有数人？！”

    羽女似乎被陆云卿的言论惊到，豁然起身，旋即想到了什么，复又恢复冷静，重新坐下，“上界竟也没落这般……”

    陆云卿看着羽女反应，心中念头转动，忽然开口：“前辈可是在忧心妖魔？”

    “你察言观色的本事倒是厉害。”

    羽女抬头，眉间有着一缕挥之不散的愁绪，“妖魔，此等天生灭绝人性的怪异，即便只是一两只最普通弱小，落入普通人族中，也足以屠灭一城一池，若无足够多强者，如何能应付？早在我妖族盛行之时，便听人族有强兵之法，本以为会成为对抗魔族的希望，没想到这么多年过去我从沉睡中醒来，人族不进反退，看来不论是人族，还是妖族，在妖魔倾轧下，唯有毁灭一途了。”

    陆云卿听出羽女言语间的灰心，心下亦是一沉，头一次与妖魔交锋，虽是她计胜一筹，却也足以看出妖魔的诡异难缠。

    此界被天荒称为魔界，或许就是因为妖魔。

    也正是因为妖魔，此界人族才想着攻打复生之地，求取最后一片安宁乐土么……

    这一刻，陆云卿想到了许多，心中疑团也有不少解开。

    天荒必定还要许多事情瞒着他，此事关乎两界安危，以她现在的实力和身份，其实能难以参与进去，甚至连知道秘辛的资格也危险。

    为今之计，还是在魔族地界站稳脚跟，找到西海大陆失散的线索，再图其他吧。

