
　　吕嵩一行绕着百姓们开垦出的黑土，进入了牧靡县县城。

　　县城内的县衙里。

　　鱼禾高坐在正堂上正在审案。

　　牧靡县第一场田产纠纷案。

　　主告是一位五旬的妇人，被告是一位缺了一条胳膊的汉子。

　　鱼禾分地的时候，两家分到的地挨在一起。

　　两家沿着地头又往出开垦了不少荒地。

　　荒地上没有地垄，两家种田的时候争吵在了一起，都觉得对方占了自己的便宜。

　　两家闹着闹着就闹到了衙门。

　　鱼禾正巧碰见，就决定亲自审一审。

　　鱼禾听完二人讲述完了案情以后，看着妇人问道：“你说他种的粟米侵占了你三寸田？”

　　妇人一个劲的点头，点完头还不忘恶狠狠的瞪独臂汉子一眼。

　　鱼禾又看向独臂汉子，“你说你没有侵占她的田，反倒是她占了你一地垄宽的田？”

　　独臂的汉子憨厚的点了点头。

　　鱼禾心里大致有了主意，缓缓道：“既然你们都觉得对方占了你们便宜，那么你们就将手里的田交换一下。”

　　妇人和独臂汉子听到鱼禾这话，皆是一愣。

　　妇人迟疑了一下，叫道：“将军，那可不行。虽说他年轻力壮，开垦的地比小妇人多，可是他伺候庄稼没有小妇人伺候的精细。

　　小妇人为了伺候好庄稼，将地里的草根捡了个干净。

　　等庄稼发芽了，就没有多少杂草跟庄稼抢吃的。

　　到时候小妇人的庄稼肯定比其他人长得都要好。

　　他只是将地里的杂草给割了，根本没有捡草根，回头庄稼长出来了，铁定被杂草给围了。

　　小妇人可不愿意跟他换。”

　　闷葫芦一般的独臂汉子，这个时候也开口了，“将军，俺的地比她多，跟她换了，俺亏的很。”

　　鱼禾瞥了二人一眼，又道：“既然不肯换地，那就一人让出一地垄，做一条通行的小路也不错。”

　　妇人和独臂汉子听到这话齐齐摇头。

　　“将军啊，庄稼都种上了，再铲了做小路，那就亏了。小妇人手里的良种还是将军给的。如今没打下粮食还给将军，就给铲了，小妇人不乐意。”

　　鱼禾没好气的道：“这也不愿意，那也不愿意，那你们怎么才会愿意？”

　　妇人和独臂汉子见鱼禾语气不善，下意识的缩了缩脖子，两人都没敢开口说话。

　　鱼禾冷哼着道：“大家都是汉人，都是从汉地逃过来求活的。眼下大家都吃不饱穿不暖，正是相互扶持的时候。

　　你们倒好，庄稼才种下，还没有等到收获，就吵起来了。”

　　说到此处，鱼禾盯着妇人训斥道：“你是一位长者，就不知道提携提携晚辈？他不会耕田，你不会教教他。

　　他打下了粮食，难道会亏待你？”

　　妇人迟疑了一下，有些羞愧的低下头。

　　鱼禾又训斥起了独臂汉子，“你是一个晚辈，就不知道孝敬孝敬长辈？她没多少力气开垦荒田，你不会帮帮她？

　　你帮她开垦荒田，她肯定教你如何伺候庄稼。

　　等到收获的时候，你们两家都能丰收，何乐而不为？”

　　独臂汉子伸出手，有些不好意思的挠了挠头。

　　鱼禾瞪了二人两眼，不满的道：“你们两个，一个有力气，一个会伺候庄稼，本来是合则两利的事情，居然会为了一丁点的田产，闹到县衙来。

　　本将军现在就宣判，判你们两家并为一家。

　　两家田产合为一处，以后不分彼此。”

　　妇人和独臂汉子惊愕的看着鱼禾。

　　他们也算是见识过不少县官断案的，可从没有一个县官如此断案。

　　鱼禾在二人惊愕的目光中，质问道：“有问题？”

　　妇人急着要开口。

　　鱼禾却没有给她机会，鱼禾不咸不淡的道：“你们一个是年老力衰的老妇，一个是除了力气，什么也没有的独汉，凑在一起，做一对母子，不好吗？

　　当老母的，教授儿子种田，为儿子做做饭，缝补缝补衣裳。

　　当儿子的，努努力的去种田，孝顺孝顺老母。

　　以你们两家的田产，只要熬过两季，打下了粮食，到时候就可以衣食无忧。”

　　妇人有点不太乐意。

　　她怕人家说闲话。

　　独臂汉子心里没主意，一个劲的挠头。

　　鱼禾继续道：“等你们彻底在牧靡县安顿下，攒一些粮食，换一些钱和布匹，去找一个滇女，就能凑一个家。

　　兴许再过一年，你们就可以抱着儿孙在家里享乐了。”

　　妇人和独臂汉子听到儿孙的时候，都愣住了。

　　妇人动心了。ŴŴŴ.23sk.com

　　她的儿孙死在了逃难的路上，她如今就是一个孤家寡人。

　　她也尝试过随儿孙去了。

　　可是命太硬，怎么折腾，阎王爷都不肯收她。

　　所以只能硬着头皮苟活着。

　　如今听鱼禾说，跟独臂汉子凑成一家，回头就有机会抱孙子，她心就热起来了。

　　虽说双方之间没有血缘关系。

　　但只要有人能叫她一声‘大母’，她就有活下去的盼头。

　　妇人是个天不怕地不怕的性子，心里有了想法，就看向了独臂汉子，问道：“娃儿，你可嫌小妇人会拖累你？”

　　独臂汉子听到妇人的话，愣了好一会儿，不好意思的挠着头，“俺哪有资格嫌弃您，您伺候庄稼比俺伺候的好。

　　以后俺还想让您多教教俺呢。”

　　妇人听独臂汉子不嫌弃她，心里更活络了，她有点紧张的道：“小妇人给你做一做娘，可好？”

　　独臂汉子瞅了瞅自己的断臂，憨厚的笑道：“您要是不嫌弃俺，俺就认您做娘。”

　　妇人听到这话，心里松了一口气，脸上流露出了灿烂的笑容，“我怎么会嫌弃你。你这娃儿老实，给你当娘，我不吃亏。”

　　独臂汉子挠挠头，咧嘴笑了。

　　鱼禾坐在上首，暗暗翻了个白眼。

　　刚才还吵着嚷着说人家占你便宜呢。

　　现在又夸人老实了？

　　不过仔细想想，独臂汉子确实老实。

　　妇人年老体衰，能把独臂汉子吃的死死的，还能将人拽到县衙里，足可见独臂汉子是一个性子很好的人。

　　妇人跟他凑在一起过，不吃亏。

　　“行了，速速回去伺候庄稼吧。”

　　鱼禾可没时间看他们这一对新母子培养感情。

　　妇人有些不好意思的向鱼禾施礼道谢。

　　独臂汉子在向鱼禾施礼道谢以后，自然而然的上去扶住了妇人。

　　妇人脸上的笑容瞬间变得更浓了。

　　鱼禾眼看着妇人和独臂汉子离开以后，长长的出了一口气，刚准备喊下一个，就看到吕嵩笑吟吟的出现在了正堂上。

　　“卑职吕嵩，见过主公……”

　　吕嵩在山里走商走的多了，性格也开朗了不少。

　　见着鱼禾会笑了。

　　鱼禾仍旧记得，他第一次见吕嵩的时候，吕嵩冰冷的像铁，身上透着一股子寒意，惜字如金。

　　鱼禾笑着离开了座位，上前扶起吕嵩，“你终于到了？”

　　吕嵩起身，正色道：“卑职听到了主公传话，就带着人日夜不歇的赶了过来。主公有何差遣，尽管吩咐。”

　　鱼禾点着头道：“确实有一件重要的事情，需要你去做。”

　　说到此处，鱼禾让正堂里其他人先出去。

　　等到正堂内就剩下他和吕嵩的时候，鱼禾沉声道：“你找一个身手了得，又懂得隐藏踪迹的，跑一趟俞元县，去见一见庄氏家主庄顷。”

　　吕嵩愣了一下，惊愕道：“去见庄氏家主？”

　　鱼禾点点头。

　　吕嵩苦笑着道：“主公是想让卑职去自投罗网吗？”

　　吕嵩杀了庄寿，一度被庄氏追杀。

　　虽说在滇王的压迫下，庄氏暂时放弃了追杀吕嵩。

　　但吕嵩一旦送上门，庄氏肯定会毫不犹豫的杀了吕嵩。

　　吕嵩并不知道鱼禾和庄顷合谋的事情。

　　鱼禾瞥着吕嵩，没好气的道：“什么叫让你去自投罗网？我让你派一个人去，又不是你去。”

　　吕嵩苦着脸道：“杀庄寿的事情，我手底下的人也有份……”

　　鱼禾瞪了吕嵩一眼，“你只管派人过去，我担保你的人绝对不会有事。”

　　吕嵩有点不相信。

　　但还是点了点头，“那卑职就挑一个从没有露过面的兄弟去一趟。不知主公要传什么话。”

　　鱼禾眯了眯眼，道：“告诉庄顷，他们庄氏出了叛徒。”

　　吕嵩瞬间瞪大眼，难以置信的看向鱼禾。

　　“主……主公，您和庄顷……”

　　鱼禾瞥了吕嵩一眼，“猜出来了，也要装作什么都不知道。”

　　吕嵩深吸了一口气，重重的点点头。

　　“此事宜早不宜迟，你速速派人去传话。”

　　吕嵩再次点头，拱了拱手，离开了正堂。

　　鱼禾在吕嵩走后，也没有继续断案子的心思了，他将牧靡县的一切琐碎的事务，丢给了一个虎营的部正。

　　反正牧靡县现在发生的事情，都是一些鸡毛蒜皮的小事，不需要他大动干戈的去处理。

　　吕嵩既然到了，给庄顷传话的事情也交代下去了。

　　那鱼禾也该收拾收拾动身了。

　　刘俊率领的兵马已经攻下了七八个零零散散的小山头了，俘虏了四千多人。

　　送捷报的人一天能出现三趟。

　　再有两日，应该就能抵达牧靡县东南的铜濑县。

　　鱼禾可不想被刘俊落下太多。

　　……

　　……

　　【PS：今晚一更，明天补……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0246章 吕嵩到了免费阅读。https://xs.23sk.com 