    官场新贵“爸。您要是生卓。就骂我几句吧，别把自己身体气探段志乾忐忑不安道，越是寂静的气氛就让人觉得越诡卑看到自己的父亲一声不吭，脸色阴沉的坐着不动，段志乾更是心有惴惴焉。

    “耸你？骂你能解决问题吗？”段向华瞥了自己儿子一眼，苍凉无奈之感满塞心胸，不教，父之过，儿子犯下的错误，他这斤。父亲也有推卸不了的责任。

    “老头子，事情没那么严重吧，没听说过上面哪家的后辈有黄安国这个人啊，再说志乾不是说了，他又没干嘛，都是那个周太干的，你有气也别撒在儿子身上啊。”段向华的妻子杨真芳忍不住插嘴道，母子连心。段志乾从小就被她宠的不得了，这会看丈夫给儿子脸色看，心里就有点不忍。

    “你呀，你呀，孩子就是这样被你宠坏的。”段向华苦笑着看了看自己的妻子，夫妻俩三十多年的感啧拜倒也是恩爱异常，面时妻子，他也舍不得说什么重话，只是妻子什么都好，唯独在孩子的事情上总是会盲目的去维护。

    “宠孩子有什么错，天下哪个父母不宠孩子的。”杨真芳不以为然道，说着又有点不甘心道，“你自己孩子从小到大，你关心过多少？”

    “你还有什么隐瞒的没有？”段向华也不跟自己妻子纠缠这个孩子的问题，心县有愧的他也知道自己一直忙于政事，对孩子的关心从小就忽略，这会倒是没有底气去跟妻子较劲，只好将问题又拉回到眼前来。对段志乾的态度还是一如之前的严厉，多少有点明其不争气。

    “没有了，该说的我刚才都”段志乾小心翼翼道，心里一喜。听自己父亲的语气，总算是松口了。

    从自己儿子那里了解了事情的前舟，段向华立刻就出门了，高玲这个名字他是陌生得很始听到对方身边有中警内卫在保护，他都觉的不可思议，怀疑自己儿子是不是搞错了，或者是有人在冒充中警内卫。但想想又觉得可笑，这年头升么都能造假，但要是有人敢在天子脚下拿着中央警卫局的证件，冒充中警内头这种胆子是不是也太大了点，看自己儿子连番的保证说绝对没有搞错，段向华也霜得好笑，自己是不是多疑了点？

    黄安国又会是何许人也？坐在车里面的段向华眉头微微拧着，脑袋里对黄安国的一点印象也慢慢的浮现出来，如果不是自己的儿子提示说黄安国是现任海江市市长，段向华都想不起这么一个人，只是略微觉得这名字在哪听过似的，有点熟悉的感觉。

    陈，跟刘副总理办公室的人联系一下，让他们尽快给我安排斤小时间，我有事情要跟刘副总理谈。”

    现年劈岁的刘辉於是目前段向华所在派系所推出来的领耸人物，政治局常委，第一副总理，在后年的换届中，以其年龄来说，还是极具优势的。如今自己的儿子碰到了这样的事情，段向革第一昧冉就想到刘辉於那士了解一下情况，看其是否知道一些更内幕的消息，虽然都是副总理，但刘辉於已经进入最核心的领导层，段向华跟其业起来还是有所差距的，在后年的换届中，其所在派系就是希望将刘辉於再往上推一步。把副的变成正的，然后再由段向华去接任刘辉耸现在的个置，当然，这只是派系规划的最理想结果，但想要实现，又是何其艰难，一切都还得看几大派系的博弈和妥协的结果，不过以段向华如今所处的位置。再往上一步，问鼎那最核心的圈子。却也不是不可能。

    “刘副总理现在正在接见外宾，他办公室的人回复说，半个小时后。刘副总理有十分钟的休息时间。如果您要最快见到刘副总理，恐怕只能利用这斤小空隙时间了。”段向华的秘书陈天正色道，也不敢表现出什么笑脸，虽然不知道今天自家领导匆忙赶回家后发生了什么事。

    但今天自家领导从家里出来后心情看起来不大好，弄得他这个秘书的心情也跟着晴转多云。

    “哦。”段向华心不在焉的点点头。脑袋里还是想着黄安国的事情。如果自家那臭小子说的情况确实都是真的话，那这位年纪轻轻就已经是一市之长的黄安国同志的来历就让人琢磨不透了，妻子身边竟然会有中警内卫的人在保护，这可是国家领导人及其身边的相关亲属才能享受到的待遇，现在最核心层的那几位可没有一个姓高的，所以其妻子自身日耸就可以忽略子，但这位黄安国又会是什么来历莫孙乏，六坐在前面副驾驶座上的秘书陈天一直在卜心的观察着领导的神色，一直以来段向华都给他一种十分自信从容的感觉，除了发生了件么巨大的自然灾害或者什么惊天的人为破坏事件。都没见过自家领导有过什么失态的样子，此时的他竟然有点怀疑自己是不是集现幻觉了，自家领导网才在瞬间睁开眼睛的刹那，眉头一阵抖动，跟了段向华挺长时间的陈天可是知道这是自嘉领导遇到不可预见乃至棘手的事情时。才会有的表情。

    “小弈，待会回去后，我要关于海江率市长耸安国的最详细资料，给我以最快的速度送过来。”段向华的神情瞬间就恢复了正常。

    回到耸以的办公室，陈天马不停蹄的去办理段向华交代的事情了。

    一刻也不敢怠慢，虽然黄安国在其看来只是一个小小的地级个市长，但领导那凝重的表情让其也跟着紧张起来。

    由总理办下达的指示，很快就有相关部门将黄安国的资料给传过来，如果黄安国亲眼看到的话，恐怕会大吃一惊，在这么短的时间内。资料里面竟然将其从小到大的成长轨迹都大致写出来了，要是想再详细一点的话，恐怕得写其！日三餐吃什么，一天又是什么时候上的冉所了，而这个恐怕也不是办不到的事情，强大的国家权器面前，想要调查一个人，却是何其之简单。

    拿到资料的陈天倒是忍不住先看起资料来，段向华对黄安国所表现出来的重视让其对黄安国这位地级市的市长也生出几分好奇和期待来，能让副总理都重视的人，怎么也不可能是普通的一个市长吧？陈天心里如是想道。

    边快速的走向段向华的办公室。边简略的浏真着黄安国的一些相关信息，陈天心里略微失望，身世、卓庭背景、仕途履历似乎都看不出有太特别的地方，除了年纪比较轻之外。陈天完全想不出有让段向华关注的理由，千旦现在正在推行干部年轻化，黄安国的年龄看起来有点离谱，但似乎也不足以构成段向华对其垂视的理由啊。

    “总理，您要的资料拿来了。”走进段向华的办公室，见段向华就坐在办公桌后面，什么也没干。好像就专门等着他的资料，陈天心里一惊，又赶紧加快了几步。

    挥手并退了陈天，段向华拿着资料静静看了起来，偌大的办公室里。除了纸张刷刷翻起的声音，显得十分的空寂。

    “黄书记没有子嗣是众所皆知的事情，其唯一的儿子早在二十多年前就遇害了，听说那时的歹徒穷凶极恶，把夫妻俩都杀害了，其孙子更是尸骨无存，我怎么会联想到他身上呢。”看完了资料，段血华苦笑着摇头，心想自己是不是太过于紧张了，竟然会想到黄老爷子身上去，但现在最核心层的那几位，却也只有黄老爷子是姓黄，会联想到其身上到也是说得过织只不过这资料里说黄安国只是养子，这天底下总不可能有这么巧的事情吧？

    “只是他妻子身边的警卫又是怎备四事？”将资料轻轻的放期由屉里锁上，段向华一时间竟有头大如斗的感觉，心里想着不会是有人真的敢冒充中警内卫吧，如果真是这样，那他自己到是在这里杞人忧天了。

    手里握着电话。段向华考虑着要不要将与刘副总理的约见耿耸掉。心想自己为这种丰情特地赶巴巴的跑毒问人家，也是够可笑的，要是最后证安那些什么所谓的中警内卫是假的，而他这个堂堂的刚总理还为此紧张了一下，那传出去真是要被人笑话了。

    ‘咚咚。的敲门声响起，进来的是秘书陈天，段向华还握着电话的手便随手放了下来“荆里，刘副总理那边有时间了。”

    “哦，知道了。”段向华点了点头，迟疑了一下道，二要不这样。卜陈，你跟刘副总理办公室认说转告一下，把约见取消。

    。算了，我还是去一趟吧。”鬼使神差的，段向华不知道为什么突然又改变了主意，对手自己突然涧的矛盾心理，段向华心里给自己安慰道，‘去见见刘副总理也好。他或许知道更多的内幕消息，虽然为这种事情特地跑一趟听起来有点荒唐，但小心驶得万年船，随慎一点总没错。

    问：访问：

