    “九转结续天丹之事，还是等玲珑出关再说吧！先看看这小世界的增幅有多强！”

    叶寒说完以后，就闭眼感应小世界的存在。

    与其他人不一样，叶寒的小世界，足足是普通神域境强者的十倍。

    “圣灵…这是…这是怎么回事？欧阳战和清虚子的小世界，比我的好像也大不了几倍吧？”

    “我要是步入神域境巅峰，小世界不得有他们的十倍？”

    叶寒被小世界的面积惊呆了，普通人刚刚踏入神域境，小世界只有万米。

    里面也全部都是荒芜，小世界能变成什么样子，或者变得多大，都和其主人有关。

    “宿主，普通神域境凝聚的小世界面积，只有万米！中期…五万米！后期十万米！”

    “而神域境巅峰，则是百万米！”

    “宿主现在的小世界，乃是十万米！以后不会增幅很强，但是当宿主步入神域境巅峰。”

    “小世界便会增加到千万米，这往后…就不是比谁的小世界大了！”

    “宿主不要被面积给吓到，琉璃仙境这么多城池，你的小世界，还没有琉璃仙境大呢！”

    叶寒听后久久不语，神域境强者…真是恐怖啊！

    其实…小世界的面积，除了修为增加，还可以炼化神草、神丹等等。

    “圣灵，小世界的法则之力，该怎么提炼？”

    叶寒对于小世界完全不懂，光顾着去看面积了！

    “神域境的小世界和神元息息相关，宿主可以动用神元引动！”

    “里面的法则之力，都是随即出现的！如果和属性一样，那么…战力绝对翻倍！”

    “本灵给宿主提前奖励的小世界，里面包含了时间、空间、星辰的法则之力！”

    “而宿主的属性，是全属性！”

    叶寒一听这话，恨不得抱住圣灵亲几口！这也太好了！

    自己一直没有测试过属性，因为他可以用冰，也可以用火。

    就好像是无属性一样，没想到是全属性。

    叶寒这具身体是穿越过来的，没有圣灵的改造，武者都成不了。

    没想到还奖励个全属性，关键自己还不知道！

    “既然如此…”

    叶寒像个小孩子一样，立刻感应小世界，只见叶寒体内的小世界。

    星辰法则涌动、空间法则汹涌如潮，唯有时间法则无声无息。

    但叶寒却知道，三种法则在他的引动下，都犹如待攻的士兵。

    随时听候命令，如果他现在挥出一剑，有圆满层次的领域之力增幅。

    还有这同样的法则之力加持，恐怕…真能做到…以凡人之躯，弑神！

    不过…叶寒最终还是没有挥剑！

    他来到了夏紫芸的旁边，发现她已经睡着，为了不打扰她，叶寒只能出去透透气。

    兜兜转转，他又来到了欧阳若水的房间！

    这妮子，为了防止叶寒欺负她，早早就搬去了长老峰。

    “坏宗主，你偷偷摸摸的在这里干嘛？”

    欧阳若水打开房门一看，叶寒居然就在门外！

    一双玉手连忙护住兔子，生怕他会乱来！

    虽然这里可是长老峰，但这个坏宗主，什么事都做的出。

    “没事，就是到处走走！若水，怎么这两天没去紫罗兰之海历练？”

    叶寒难得的没有露出轻浮的样子，欧阳若水也是一阵诧异，这个坏家伙转性了？

    “我…我想去就去，你管得着吗？还有…你是不是因为…因为紫芸姐去陪萱萱了…这才过来的！”

    欧阳若水的话显得有些委屈，但叶寒的话，让她俏脸一红，显得非常害羞。

    “没有啊！她睡着了！”

    欧阳若水一听睡着，就想起夏紫芸和她说过，她不是叶寒的对手。

    有时候太累了，会睡很久！走路的时候，腿都发抖。

    现在叶寒这么说，欧阳若水顿时就想歪了！朝着叶寒娇嗔一声！

    “色狼！”

    叶寒听后，立刻就懵逼了，我特么就说了一句，紫芸睡着了，你这妮子在脑补什么？

    不过…经过规则之力的冲刷，还有小世界的理解，叶寒此时并没有调戏欧阳若水的想法。

    反而吐了吐一口气，非常绅士的看着欧阳若水。

    “欧阳小姐，可否有兴趣陪叶某出去散散步？”

    欧阳若水古怪的看着叶寒，这个家伙脑子里装的啥？这是新套路吗？

    不管了，总之离远点总没错！

    一想到这里，欧阳若水便退后几步，警惕的打量叶寒的举动。

    “你又在搞什么鬼？我告诉你…我聪明得很！你休想骗我出去，然后欺负我！你不会得逞的！”

    叶寒张了张嘴，有些无语！这妮子说不通了！

    只见叶寒闪到了欧阳若水的身后，一个公主抱，就强行把她消失在原地。

    “你…你放开我！”

    “嘘…看那边…”

    叶寒带欧阳若水离开长老峰以后，便带她来到了紫罗兰之海。

    看着脚下的环境变换，欧阳若水立刻就不挣扎了！

    在守护者的控制下，他们并不需要历练，也可以感受着周围的气流涌动。

    看着毫无神元波动的小鸟叽叽喳喳的到处飞，看着清澈的水流中，时不时游过鱼儿。

    从森林到山丘、平原等等，每一次变换，都让欧阳若水惊呼不已。

    因为这些，都是普通动物！是叶寒控制守护者变幻的。

    不论是下界，还是神界，都没有这么清纯的一幕。

    因为…即便是路边的野草，也有化形的一天，而它们一旦修炼。

    修炼者就能感知它的神元、灵气，所以这种普通的动物，让欧阳若水反而感觉很惊奇。

    其实对于九成九的人来说，都是这样的！

    因为大家每天，都在变强、更强的路上，没几个有这闲工夫。

    “若水，你迷茫的时候会想什么？”

    欧阳若水有些不敢置信的转过头来，你这个坏家伙，还有迷茫的一天？

    “别人会迷茫我信，可是你…”

    欧阳若水露出鄙夷的目光，你这个色狼，天天有老婆欺负。

    实力还那么强，女儿也有了！你迷茫什么？没把本姑娘骗到手？

    还是迷茫…紫芸姐睡着了，你没尽兴？

    叶寒无视欧阳若水的样子，自顾自的继续说。

    “看着弟子终成眷属，其实本座心里，也非常开心！”

    “你来自神界，并不知道这种感觉，凌云和箫灵儿，都是在下界，就加入了逍遥宗！”

    “他们两个人…能走在一起，也是挺不容易的！”

