    会试是二月二十九放榜，而殿试是定在三月十五日，望日这一天。

    此刻临近殿试只差不过两日。

    林延潮经过上一次差点被带走的经历，现在在会馆里哪也不去，只是静待的殿试一日。

    眼下他在屋里练字。

    要知道在殿试中，考生一手好字也是很重要的。

    因为殿试没有采用糊名，誊写的制度，考生的每张卷子都是直面考官的，若是能写一笔好字，无疑能让读卷官心情舒畅，给考生大大加分。

    当然这也就是为何正德时台阁体那么流行的缘故，而到了嘉靖年间，复古之风大炙，书法也随着文章一并师法汉唐，颜体柳体又重新成为主流。

    林延潮从读书第一日起，就学颜体，磨练书法至今。

    当然林延潮现在练字，不是临阵磨枪，而是通过练字来静心，排解一下情绪。

    这几日自己不免忧心忡忡，自己通过张简修给张居正递话，意思已是很明白了，张居正会如何想，如何回应，自己拿捏不准。

    自己与张简修说的很明白，我对张居正的态度，至少不会是敌人。

    当然张简修也对自己提出招揽。

    林延潮知道若是自己答允了，那么殿试三鼎甲，必有自己一席之地。但是若是拒绝了那就悬了。

    林延潮心底作出利弊分析，自己答允，殿试成为三鼎甲，甚至状元，完成连中三元的伟业，可是从此也就被视为张居正一党的人。

    当张党的人，固然这两年很风光，但历史上张居正倒台后，这些人都是通通被清算的，政治上站错队的下场是很悲催的。到时候别说自己区区一个状元，就算内阁大佬都用没用。别想全身而退。

    身为穿越者最大的福利，就是能把握历史的走向，省去无用功，故而自己绝对不能投靠张居正。

    不投靠。不等于要反对。但别人不这么看，特别是张居正看来，自己老师一家与张居正不睦，很容易让张居正以为自己不是他一边的，甚至反对他的。

    故而张居正很可能在殿试上给自己一个低的名次。这时任何处在林延潮位置的人。就觉得张居正这是打压自己，这不公平。

    但从张居正角度看来，谁到了他的位置都会这么做的。

    殿试上虽说是天子说的算，但真正的决定权还在张居正手里。拿不准张居正的态度，林延潮故而才会忧虑，毕竟自己对这样大佬心底揣摩不透，他如何反应，自己料不到。

    但不加入张居正一党是他的底线，就算自己不是穿越者，他也不会选择张居正来当自己的BOSS的。

    林延潮明白自己。做事时，会玩弄一些权谋，为了达到目的，会使用一些手段。

    而张居正也是如此，排除异己，喜欢玩弄权术和手段，这是官员公认的。

    区别在林延潮这点权术手段，在张居正这等久历宦海几十年的官僚看来，都是当初他玩剩下的。

    林延潮就算要经过二十年，官场上的历练。以及打怪升级，也不一定能达到张居正的水平。

    既是达不到张居正的水平，那自己在张居正那班门弄斧，在关公面前耍大刀有意思吗？

    另外他与张居正都是追求事功的人。

    张居正个人能力很强。个性也很强，容不得别人对他有一丝反对和质疑（禁毁书院的例子，御史科道连屁都不敢放）。

    林延潮若给张居正当小弟，少不了要忍气吞声。林延潮是低调，但要这么俯首贴耳，他是办不到的。

    对张居正而言。官员听话好用，能执行他的命令比个人能力更重要。

    至于申时行就不一样了，老申是那等善于处理人际关系的官员，待到国家有事时，要用人时候，林延潮这样肯勇于任事，志在事功的官员，就是他所需要的。

    任事时申时行大概会给你一个方向性建议，但不会在条条框框上约束你，林延潮就可以在此一掌拳脚。

    所以林延潮可以与申时行搭，不可以与张居正搭。

    对于林延潮而言，修身，齐家，治国，平天下是他事功的方向。至于官位越高，权利越大，那么事功的成就也就越大。

    若是追求官位的升迁，迷失于权力之中，最后为了权势，而忘记年少时立下的志向，那就是忘了初心。

    失去了初心，那么就算最后官居一品，人生也是失败。

    立功，立言，立德三不朽，故而明朝那么多大儒，别人只记住了王阳明。

    至于治国，平天下，大明唯有一相，那就是张居正，其余几百个首辅，阁老，谁记住了？

    当然抛去事功，能醒掌天下权，谁能不爱？

    若是林延潮殿试上，能入头甲，甚至状元，成为大明朝第一个连中三元，又是如此年轻的状元，那么将快速积攒声望，将自己推至一个极好的地位。

    有了名望，很多事就容易水到渠成，对于事功也就更便利。

    想到这里，林延潮心绪不能宁，不由手中的笔一抖，墨汁沾到了纸上，一副字就这么毁了。

    看到写到一半的裴将军贴，林延潮不由感叹，自己还是修养不够，做不到君子坦蛋蛋，小人藏激激的地步啊！

    殿试前，也不用读书了，索性就在房内练字了，将心平静下来，否则再胡思乱想下去，不上考场，自己心态都失衡了。林延潮如此想到，然后又拿了一纸继续写裴将军帖。

    入阵破骄奴，威声雄震天。

    一射百马倒，再射万夫开。

    林延潮想到当初林诚义教自己学书法时说道，学书法当先学古人风骨。

    自己学颜体，心中当有颜真卿那股铮铮铁骨之气。

    是啊，人不求人一般高，自己何必去求张居正。我明白自己要的是什么，就算一时没有状元又如何。

    想到这里，林延潮心绪不由平静下来。

    不知不觉间的笔下越写越是舒展，连光阴流逝也是忘却。

    只见额上汗水颗颗滚落，屋内只有笔尖划动纸张的声音。

    两日光阴就在林延潮的临帖中渡过，不知不觉终于来到殿试一日。(未完待续。)

