    那些看似杂乱的线条，乃是每一刀的轨迹。

    孙长鸣在脑海中模拟了一下，这套刀法好像……有点厉害呀。

    不过跟孙长鸣所中意的飞剑之法，完全是两个路子，血海菩提刀大开大合，走的时候杀伐之道，十分的霸道酷烈。

    孙长鸣不想修炼，可是心念一动：是不是可以教给机关道兵？

    但是这一套刀法，却暴露了那一串铁甲，应该是很了不得的东西，燃玉宗的那名弟子，不知道从哪里得来这件宝物，私藏下来没有上交宗门。

    只不过他也没有参悟出这套刀法，否则不会在波波沙版弑神破的乱射下饮恨。

    孙长鸣只稍稍想一下，就从这套刀法中，找到了至少六招，可以破掉波波沙版弑神破的攻击。

    孙长鸣一把抓过去——下意识想要像以往一样，将小泥鳅拎起来，可是尴尬了，这家伙现在几十丈长，水缸粗细，一把根本拿捏不住。

    小泥鳅迷迷糊糊的看着大哥，你忽然摸我一把做什么？

    孙长鸣又狠狠拍了它一巴掌：“不要跟我装傻！”

    “那些甲片，很珍贵吧？我的飞剑呢？”

    小泥鳅一脸“你说什么”“我听不懂”“我不知道”的样子，孙长鸣气结：“飞剑！我的剑客梦啊，你快点给我吐出来！”

    “否则以后什么好东西，也不给你吃了！”

    “我是大哥，我说到做到，不是跟你开玩笑的。”

    孙长鸣努力做出威胁的样子，小泥鳅不情不愿，开始跟他讨价还价，最后一对亲兄弟明算账，终于达成了协议：孙长鸣再给两件至少三阶的法器，小泥鳅给他一柄又帅又强的飞剑。

    “哼！”

    “又奸又滑！”孙长鸣不满吐槽老二。

    小泥鳅装傻，当做听不懂。

    天色还早，觉得自己亏大了的孙长鸣，驱赶着小泥鳅下河了：“再给我找几颗大珍珠！”

    ……

    琢剑山少主也来到了村外，三名剑仆只有一位跟在身边伺候。

    太阳快下山的时候，两名剑仆回来了。

    一个直接跪下磕头：“少主，小的无能，还是没有找到万影驼龙一行。”

    少主眉头一皱，倒是没有再斥责剑仆。这三人自幼跟在自己身边，不是偷奸耍滑的性子，少主疑惑道：“不大对头，难道他们已经提前行动，进入了焚丘？”

    “可是也不对啊，若是进去了，焚丘不会这样毫无动静。”

    另外一名剑仆也禀报道：“少主，肖凤歌他们今天清晨出发，小的暗中跟着他们，但是肖凤歌乃是第二大境，小的也不敢跟得太紧。

    然后在村子外面的一座山谷中，听到一声巨响，等小的赶过去，他们已经消失了。”

    “地上有一个大坑，周围插满了这种弩箭。”

    他取出一只弩箭，双手献了上去。

    少主看了一下：“弑神破？”然后反应过来，追问道：“插满了？”

    “是的，足有数百只。”

    少主眼睛瞪圆了：“那岂不是说……至少有百具弑神破一起射击？这……”

    百具弑神破一起射击，倒真是可以一瞬间杀死肖凤歌七人。弑神破本来就是用来偷袭的，突发之间，就算肖凤歌也要饮恨当场。

    但……不可能啊，弑神破价格昂贵，百具得多少钱？

    还需要百人一起操作，在绝户村里藏着整整一百人？？？

    况且有这些钱，就有很多选择，没必须要这么大费周章，安排这么多人，一起拿着弑神破去埋伏肖凤歌他们呀。

    少主神情变得无比凝重：“多半是……万影驼龙他们做的。”

    但为什么要这么做，少主百思不得其解。

    他沉思了好一会儿，也是毫无头绪，最终凝重说道：“明日，暗中进村，一探究竟！”

    “是，少主！”

    ……

    太阳下山之前，消极怠工的小泥鳅只找到了两枚珍珠。

    对于吃饭不干活的二弟，孙长鸣当然是一阵数落：“咱家里条件苦，可养不起闲人。”字字扎心，恶语伤人六月寒啊，可是小泥鳅充耳不闻，反正我今天已经吃饱了。

    孙长鸣用树藤绑着七具尸体，拖回了村子口，将尸体丢给了等在外面的丁彩玲他们：“这些人今天偷偷摸摸的要去焚丘。”

    丁彩玲的神情也变得肃穆起来，没想到这么多人在打焚丘的主意。她一挥手，手下的老总旗立刻上前，细致的检查尸体。

    他看到肖凤歌的面孔之后，脸色一变，失声道：“是燃玉宗大弟子肖凤歌！”

    丁彩玲和一旁的云念影都吃了一惊，肖凤歌在定波府可不是无名之辈，那是第二大境的强者！

    燃玉宗是定波府第三大宗门，门内大弟子，是未来门主之选。老一辈不方便出手的时候，大弟子就是宗门的脸面，代替宗门应对各种挑战，斗法能力极强！然后就这么死在了绝户村？

    孙长鸣眉梢微扬，心下多了一番计较：“宗门大弟子？果然是个垃圾宗门，大弟子都这么菜。”

    “可是他们如此重视，难道还是个了不得的人物？”

    老总旗迅速又检查了其他的尸体，再次变色道：“七个人，应该是肖凤歌专门带来的，他们要组成七绝神火大阵！”

    “足以对抗第三大境的强者！”

    丁彩玲失声道：“这样一批年轻俊才，就这样死了？”

    老总旗检查了伤口，忌惮的看向孙长鸣：“你杀的？”

    孙长鸣已经确定：这些人，在朝天司眼中非同小可！

    他当即摇头摆手：“怎可能是我！？我只是正好暗中看到了……”脑子飞快转动，开始编故事：“你们是不知道，我当时有多么惊恐！本来我远远地看到这些人强行闯入村子，当然义不容辞上前喝止，却没想到我还没走到近前，远处忽然飞来一团灵光……”

    “看着不大，没想到威力恐怖，当场把领头的那人炸飞了。”

    “然后——密密麻麻的弩箭啊，下雨一样泼过去，其他人也没有任何抵抗，就那么全都没了。”

    “然后我看到一个身披铠甲，肩扛斩马刀的人，从树上跳下来，冷冷瞥了我一眼，随后昂然而去……”

    老总旗听完，缓慢点头“肖凤歌是被强大的法器炸死的，其他人死于弩箭！”

    这件事情疑点太多，丁彩玲忍不住问道：“你看清楚那人的容貌了吗？”

    孙长鸣摇头：“他盖着面甲。”然后有补充了一句：“是一副黄金面甲。”

    “好强大！”校尉们暗暗咋舌，肖凤歌这一群，一个第二大境啊，结阵能对抗第三大境！整个定波府，一共才几个第三大境？结果还没作出反抗，就被全部杀灭。

    丁彩玲忧心忡忡：“没想到焚丘的事情，竟然引来了这样一尊杀神！咱们的任务……棘手了。”

    片刻后，丁彩玲又对孙长鸣道：“你先回去吧。”

    铠甲斩马刀之人太过强大，突然出现，如何应对他们需要私下商议一番。

