    周四上午，陆老夫人九点多钟就到了。

    陆老夫人今天穿着一身海蓝色的加厚旗袍，配上一个深色系的丝绒披肩，披肩用那款牡丹花的钻饰胸针别着，整个人显得富贵雅致。头发梳得光光的，一丝不乱，在后面挽个发髻，脸上画了淡装，显得干净爽利、容光焕发。

    这样的陆老夫人，夏清浅是第一次见到，感觉不一样呃！

    陆老夫人脸色淡淡的，看不出一丝表情，但是眼神里透露出一种居高临下的优越感。

    今天的陆老夫人气势逼人，不怒自威，果然不愧为陆家的掌权人！

    夏清浅觉得要不是陆奶奶一直疼爱自己，今天都不知该如何与她交流了。

    见夏清浅呆愣着，跟在陆老夫人旁边的陆子聪便微笑着招呼她：“清浅，早！”

    夏清浅这才醒了，上前叫着：“陆奶奶好！子聪哥哥好！”

    白芸主动迎上去：“陆老夫人早！陆先生早！请随我来，这边请。”她早已准备好会议室，便示意陆老夫人和陆子聪跟着自己往会议室去。

    但陆老夫人看了白芸一眼，微微点头，算是回应。但她并没有随着白芸往外走。而是站在那里，环视一周设计部的办公室，然后轻声问：“清浅，你的办公位在哪儿呢？”

    听到这亲切熟悉的口吻，夏清浅才找回自己。她笑着说：“陆奶奶，浅浅带你去看看哦！”

    说完，就伸手挽住陆老夫人的胳膊，带着她往自己的办公位走去。陆子聪向各位办公室的同事们点头致意，也跟在后面往夏清浅的办公位走去。

    白芸也只好跟在他们后面往前走。

    夏清浅心中充满感动，她知道陆老夫人这是像长辈一样在表示和自己的亲昵，这是做给设计部的同事们看的呢。

    到了自己的位置，夏清浅快走几步，拉开自己的办公椅，笑着说：“陆奶奶，请坐！”

    陆老夫人看了看自己的衣着，还是没有坐下来，但是夸了一句：“陆奶奶一看，就知道这是你的工位。干净整洁，专业又不失童趣！”

    陆子聪跟着来了一句：“是啊，清浅，一如你上学时的课桌！”

    “谢谢陆奶奶！谢谢子聪哥哥！”夏清浅真心道谢。

    “子聪，拿出奶奶的礼物，摆上！”陆老夫人轻声吩咐陆子聪。

    陆子聪从随身携带的包包里拿出一个古色古香的笔筒，摆在夏清浅的办公桌上。白芸正好走到，一看陆子聪摆好的笔筒，惊呼一声：“啊！这笔筒一摆，顿感办公环境熠熠生辉！”

    “陆奶奶，这太贵重了！浅浅不也收哦。”夏清浅一看，这个笔筒就真是有些年代的古董，太贵重了。

    “傻孩子啊，你看看这是什么？”陆老夫人说着伸出自己的手腕，露出夏清浅送给她的生日礼物，那个绿宝石手镯。

    这一下，办公室里一直在关注着陆老夫的设计师们，感觉眼前一亮，陆老夫人头上的发簪、披肩上别的胸针、古董笔筒、再加上手腕上的绿宝石手镯，无不透露着贵气和富有！

    这样的客户，才是设计师们的优质客户啊！

    所有人都用羡慕的眼光看着夏清浅。

    “好，我们去会议室开会。”陆老夫人往回走的时候，脸色变得柔和了许多，对着关注她的设计师们轻笑、点头、挥手示意。

    夏清浅看着陆老夫人这先威后恩的作派，觉得自己应该跟着好好学学。

    ……

    这天下午，傅老夫人来访。

    四个统一着黑色中山装的保镖开道，管家康伯随行，出行的阵势很大。

    夏清浅和白芸早早等候在门前，傅老夫人没进设计部门办公室，直接跟着白芸和夏清浅去了会议室。

    傅老夫的到来，让设计师们无心工作，都悄悄朝着会议室那边翘首张望。

    会议室的大门却一直紧紧关闭，直到两个小时之后，才打开。

    白芸从里面出来，跑向殷露露，急急道：“露露姐，傅老夫人提出要见见你！”

    “我？”殷露露脸上是大写的惊叹，完全不敢相信，傅家老夫人居然提出要见她。

    哇！露露姐真的好幸运，可以和海城女性的杰出代表傅老夫人面对面交谈哦！

    办公室的设计师们都围过来，议论纷纷。

    “白芸，傅老夫人认识露露姐吗？”

    “傅老夫人是怎么说的呀？”

    “露露姐，你能和傅老夫人合个影吗？”

    “哎，露露姐，能不能提个小要求，让傅老夫人邀请我们设计师的同仁们参加傅氏的新年酒会呀？”

    “美的你！那是名媛贵妇才能去的哟！”

    ……

    同事们七嘴八舌，白芸一直不知回答谁。

    等找到缝隙，她才回应：“傅老夫人要见我们的总监，夏姐说总监在国外。傅老夫人就说要见我们这儿的首席设计师，夏姐就让我来叫露露姐。”

    白芸这一番说辞，让殷露露心里十分受用，觉得夏清浅还算懂事嘛，知道给自己这样一个与傅老夫人相见的机会！忽然觉得，夏清浅也没那么讨厌了。

    殷露露开心又忐忑的跟着白芸去了会议室。

    傅老夫人满面笑容，和蔼可亲的模样，笑着对她说：“清浅就是我亲孙女，清浅说感谢设计部的同仁们接纳她，她在这个团队中很开心。清浅她在这儿算新人，希望殷小姐能多多帮助她，也希望设计部的同仁们团结一心。”

    殷露露内心感叹，夏清浅手里的全是优质客户啊，昨天是林夫人，上午是陆老夫人，下午是傅老夫人。不知后面还会有谁呢？

    她向傅老夫人行个礼，然后客气道：“应该的，谁不是从新人到成熟？老带新，老帮新，这是职场定律使然。”

    “嗯，这个团队果然不一般，殷小姐如此通情达理。那老身就代我孙女向同仁们表示谢意！”傅老夫人不露声色称赞大家。

    殷露露不知为什么红了脸，声音如蚊蝇：“老夫人太客气了！”

    “春天到来的时候，我请设计部的同事们和我孙女一起法国游！”傅老夫人给出了实质性的谢意。

    初次见面，这么贵重的礼物谁敢收？

    殷露露连连摆手：“老夫人不必客气！”说完，又想起同仁们的意愿，便稍带怯意的问：“不知傅老夫人能否让我们设计部的同仁们参加……傅氏的新年……酒会？我们……”

    “哈哈！没问题，来年的新年酒会，同事们和清浅一起来参加！法国游与新年酒会不冲突！”没等殷露露说完，傅老夫人就豪爽地应下了。

    殷露露愣在当场，不敢相信，她真的为同事们要到了参加傅氏新年酒会的邀请？

