    “砰砰”两枪，守在宝物间门口的百兽海贼团成员扑倒在地。

    润媞取下他们腰间的钥匙，打开宝物室，对堆积在一旁的金银财宝视而不见，冲向摆放着两颗恶魔果实的桌子。

    “阿拉”狂三轻笑着跟在她的后面：“你就是为了这两颗恶魔果实？”

    润媞将恶魔果实藏在身后，粉色的大眼睛流露出警惕之色。

    “为什么要偷这两个恶魔果实？”

    看到眼前的女人并无恶意，润媞缓缓道：“要想在百兽海贼团里立足，就必须要有强大的实力，否则就会被人生吞活剥。”

    狂三笑问：“你这么小就呆在百兽海贼团，肯定不会天生就是海贼吧？”

    “我的父亲与凯多相识，在父亲身亡后，被凯多收养。”润媞简略介绍：“即便与父亲有关系，凯多总督的命令也只保证我们不被欺负死。要想不被欺负，只能获得强大的力量。”

    “可是你拿了两颗恶魔果实，说明不止为了你自己。”狂三点了点她：“你还有一个亲人吧？是弟弟还是妹妹？”

    “……”这下润媞没有回答，就算她死在这里，也不想连累自己的弟弟。

    “阿拉阿拉”狂三微笑道：“还真是一位好姐姐呢，我说，你要不要加入拂晓海贼团？”

    “别开玩笑了！”说话尖酸刻薄的润媞，不客气地说：“百兽海贼团的凯多总督可是海上皇帝，至少能保证我们活下去！你们海贼团又算哪根葱？”

    狂三倒是没有生气：“我们拂晓海贼团也是四皇之一哦，你应该听说过吧？而且团队里气氛融合，没有排挤和内斗。”

    “拂晓海贼团？”润媞一怔，连连摇头：“听都没听说过！”

    “原来如此，因为闭关锁国的关系，所以外界的信息并不流通。”狂三用手抵住下巴：“可是你盗窃两颗珍贵的恶魔果实，不会被凯多责罚吗？”

    “不会。”润媞闷声道：“只要实力强大，凯多总督对这些小事并不在意。”

    “每个海上皇帝都有自己的性格特点。”狂三颔首：“你的事情已经解决，该带我去找黑色玛利亚了吧？”

    “你们会死的。”润媞微眯眼睛：“曾经有不少海贼团为了挑战百兽海贼团来到和之国，然而这些海贼团无一例外，全都全军覆没。”

    从宝藏室的入口处，传来一道御姐的声音：“所以，你们也一样呢。”

    “阿拉”狂三从容不迫地从宝物室内走出，看向面前这个高愈八米的高大女性。

    “给我站住。”黑色玛利亚叫住试图从墙边偷偷溜走的润媞：“等我将入侵的敌人解决掉，再来谈一谈你偷窃恶魔果实、还有带领敌人来宝物室的行为。”

    润媞抱紧手中的恶魔果实，稍有一丝迟疑，她拨开口罩，张开双唇，就要在其中一颗恶魔果实的表面上咬下去。

    “你要做什么？”玛利亚挥手之间，蛛网弹射而出。

    “就让她吃下去呗~”狂三抬手射击，灌注武装色霸气的影弹将蛛网击得粉碎。

    “咔”牙齿咬断清脆的果肉，润媞胡乱“咔嚓”嚼了两下，拼命吞下半烂的果肉，在喉咙上下的吞咽中，坚硬的果肉剌过食管，产生轻微的火辣感。

    “呕”跟平常人一样，在恶魔果实难以描述的味道下，润媞干呕起来。

    “多管闲事。”玛利亚面色不快地瞪向狂三。

    “……”狂三好整以暇地观察润媞的变身能力，小巧的身材在几息之间变大好几圈，长长的尾巴从衣服内探出。

    “这是……肿头龙？”

    “是的。”控制身体变回本体，润媞感激地看了狂三一眼，如果不是狂三的帮助，她可来不及吃下恶魔果实。

    “敌人、叛徒，你们二人束手就擒吧！”玛利亚的下半身变成丑陋的蛛体，八只粗壮的节肢腿像柱子一样立在地面：“要不然一会儿你们的模样可不会好看。”

    “说的这么轻松。”狂三举起双枪：“你可不要输得太惨~”

    被归为一党的润媞，见状只能变成肿头龙形态，狠咬牙关：“我和弟弟加入拂晓海贼团，你要保护好我们！”

    “当然。”

    “玛利亚之网！”玛利亚连续挥舞双手，大量粘稠的蛛网喷射而出，将两侧的道路封住。

    “这下你们跑不了了。”玛利亚舔了舔下唇：“让我好好料理你吧，可爱的‘梦魇’小姐。”

    “这不是听说过我吗？”狂三耸耸肩：“我还以为百兽海贼团里的所有人都是闭目塞耳之辈。”

    “你认为你能赢过我们？”玛利亚冷笑道：“我可带了这么多手下。”

    她身后的游女们站成一排，将唯一的道路堵住。

    “有意思——出来吧，‘我们’！要开始‘我们’的战争了哟~”狂三一声令下，被封锁住的空间内，布满了狂三的影子。

    从那些影子中，伸出好多惨白的手掌，慢慢地，原本只露出手肘部分的白色手臂，到最后现出全貌。

    “嘻嘻嘻嘻。”

    “哎呀，又到了比人多的时候吗？”

    “一起玩玩吧？”

    无数名狂三各自依照自己的意志说说笑笑，相同的外貌、相同的声音让敌人不寒而栗。

    “有意思……”黑色玛利亚诱人的舌头伸出红唇：“这才是真正的‘梦魇’吗，你们一起来试试我的‘幻雾’吧……”

    含有淡淡烟草香味的白雾，环绕在众人周围。

    ……

    原本不法者聚集的博罗镇，成片的房屋崩裂倒塌，大量无法者或仰躺、或趴伏在地面。

    “旱灾”杰克瞪着遍布血丝的眼睛，站在写有博罗镇的牌坊下面，目视着造成这一切的元凶：

    “我的手下都是你杀的？”

    “咔啦”

    阿尔托莉雅拔出插在地里的漆黑圣剑，在走动中，全身漆黑的铠甲在铿锵作响。

    她没有回答杰克的问题，反而回问：“你就是大看板‘旱灾’杰克？”

    杰克的眼神阴沉无比，抬手抽出两把肖特尔弯刀：“你以为老子是谁！？”

    阿尔托莉雅冷声道：“在这将你彻底击溃。”

    “卑王铁锤——”

    圣剑涌现出的乌黑魔力，化成漆黑的极光之剑，阿尔托莉雅随意挥出一剑，吞噬光芒的黑暗朝杰克奔涌袭来。

    “！”杰克睁圆虎目，不假思索地抬起肖特尔弯刀抵挡在身前，黑暗之光随即到来，直接轰在双刀交接处。

    形似激光的剑气，给杰克带来巨大的压力，稳立地面的他，被汹涌的魔力洪流推向后方，在地面留下两道深深的沟壑。

    “杰克大人！”他带来的手下失声惊叫。

    “你到底是谁？！”杰克怒目凝视对手，阿尔托莉雅的剑气给他带来无穷的压力。

    “骑士王，阿尔托莉雅·潘德拉贡。”丝毫没有隐藏身份，阿尔托莉雅大大方方地报出自己的姓名：“现在担任拂晓海贼团的舵手一职。”

    “原来是拂晓海贼团……”杰克冷冷道，筷子似的双腿猛跺地面，将身周大地踏得凹陷数米，整个人都借着这股力道一跃而起。

    杰克那身高大笨重的躯体，在这种状态下快得像是一枚导弹，破开层层音障，奔向站在原地的黑骑士王。

    他高举肖特尔弯刀，月牙形状的刀刃撕裂空气，带起一阵尖锐风啸。

    阿尔托莉雅举剑相迎，数息之间便相互碰撞十几剑。

    “好、好厉害！”

    “这个女人的实力，居然和杰克大人不相上下！”

    大地不断龟裂凹陷，原本就惨遭破坏的小镇再次遭到摧残，剩余的房屋在四溢的冲击中轰然倒塌，满天的尘土和飞溅的碎石见证这一切。

    双持肖特尔弯刀的杰克不断发动进攻，地面的震动经久不息。

    阿尔托莉雅游刃有余地说道：“再不使出全力，你就会死。”

    “我——会死？！”阿尔托莉雅的话瞬间引爆杰克的怒气，最后用力对拼一刀，杰克八米多高的身体开始膨胀，茂密的棕色长发从体表长出，他的鼻子逐渐拉长，嘴边的象牙开始疯长。

    在几个呼吸的时间里，杰克就变成一头体型庞大的猛犸巨象。

    四条真正的象腿开始迈动，沉重的脚步恍如地震，带着势不可挡的气势冲向阿尔托莉雅，长长的象鼻高高扬起，凝聚沛然巨力的肉鞭就要砸下。

    除了动物系变身带来的力量增幅，大象的鼻子全部由肌肉组成，灵活又不失力量，象鼻在一瞬间突破音速，划过一串残影，在阿尔托莉雅眼前响起一阵音爆。

    阿尔托莉雅竖起左臂，轻松挡下这威势巨大的象鼻。

    “什——？！”

    “她单手接下了杰克大人的鼻子！”

    而身材矮小阿尔托莉雅，身型都被象鼻掩盖，如果不仔细观看，都发现不了象鼻凹陷部位的漆黑身影。

    “力量一般。”阿尔托莉雅语气淡然，染黑的圣剑就要举起。

    “吼！”

    杰克发出一声愤怒的咆哮，然后猛一甩头，一根锐利的象牙闪烁着寒光，像一根锋利的长矛刺向阿尔托莉雅的胸腹。

    “叮！”

    温暖的阳光被吞噬，凄冷的黑幕一闪而过，圣剑干净利落地斩断“价值九亿”的象牙。

    “啊——！”象牙被斩断的剧痛让杰克发出一声惨叫，但是他没有停止攻击，由横向、竖向、斜向共四万块肌肉组成的象鼻卷起阿尔托莉雅，将她抛向高空。

    在空中阿尔托莉雅调转身形，黑化的圣剑再次爆发黑焰：“卑王铁锤，反转旭光——”

    “吞噬光芒吧，誓约胜利之剑！”

    如魔龙伏提庚的吐息，垂直轰向站在下面的杰克。

    浑厚至极的魔力从漆黑的圣剑激射而出，完全笼罩住猛犸象那巨大的身躯，皮糙肉厚的猛犸象猛地一颤。

    刹那间，四足站立的巨像被打入地面，远远未消耗殆尽的磅礴魔力，顺着杰克深深陷入大地的象躯传导扩散、直达地底深处，随后由内而外地爆发出来，博罗镇的土地都被一发咖喱剑整个翻开。

    杰克带来的手下在这一击下全灭。

    第二次爆炸紧随而来，通往冥府的大门再度开启……

    ……

    花之都的最高处，原本富丽雄伟的大蛇城因激战倒塌一小半，不少花之都的居民正在眺望这边，想一睹胆敢反抗大蛇将军的英雄真容。

    其中一位翡翠秀发的女子，在无言观看引起骚乱的大蛇城。

    “日和大人。”传次郎在后面道：“大蛇将军派人来请我保护他……”

    “狂死郎。”日和回头道：“有英雄想反抗大蛇将军，就算我们不去帮忙，也不要妨碍他们。”

    “可是，日和大人……”传次郎斟酌语句：“如果我这次不去营救黑炭大蛇，那我苦心经营十一年的黑道老大身份，以及混到大蛇身边、帮他做的一切事情都会付之东流，九年后的决战又该怎么办……”

    “……”日和沉吟片刻：“那你切不可真对他们出手，做做样子便可。”

    传次郎叹息道：“想杀黑炭大蛇并不困难，最难的是对付百兽凯多，如果不把凯多杀死，光杀死黑炭大蛇根本没用。”

    “可是看到和之国的人民被黑炭大蛇迫害成这番模样，我就想早一些推翻大蛇和凯多。”日和的语气略显悲伤。

    “我的心情和你一样，日和公主。”传次郎沉声道：“否则我也不会半夜化身丑三小子劫富济贫。”

    “唉……”日和叹息一声：“传次郎，你去吧。”

    “请您留在安全屋里，日和公主。”传次郎起身告辞：“我这就前往大蛇城。”

    大蛇城内部，雕梁画柱的装饰被焦黑的爆炸痕迹取代，衣着各样的忍者们死状惨烈、横七竖八地躺在地上。

    黑炭大蛇被剩余几个忍者护在中央，他们被迪达拉、赤瞳、艾露莎和黑瞳的人偶围住。

    “你们知道在和之国违逆我会是何种下场吗？！”大蛇声厉内荏地喝道：“我的靠山可是凯多！”

    “这句话你翻来覆去说了几遍。”黑瞳不耐烦地说：“你赶紧走人墙，让我砍上几刀出出气。”

    “不是说好忍者部队都由我来对付吗？”迪达拉不爽地说。

    “谁让你的动作这么慢。”

    “可恶！”黑炭大蛇在心里怒骂：‘凯多派来的护卫为什么还不来？！狂死郎去哪了？！’

    就在此时，嘴里叼烟、头戴鲜红色牛角头盔，身穿红色西装的福兹·弗，终于抵达大蛇城的门口，桀骜不驯地看着守在门口的阿修罗童子和拉奥G。

    接到门口人偶报告的黑瞳，对艾露莎道：“艾露莎，你的对手来了，需要我帮你下去吗？”

    “不必。”

    艾露莎伸展双臂：“黑羽之铠！”

    华丽的银色铠甲被褐色盔甲替代，艾露莎展开蝙蝠似的双翼，自大蛇城的窗口一跃而下！

