一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百四十章知恩图报

    “我怎么可能会后悔呢，先不说我之前不知道你是被魏大光追杀，　要是我知道的话，我更加要救你了，何来后悔之说。”思琪漫不经心的往后撩了一下头发，眼中闪过了一丝一样的光芒。

    张铁森听了这些话，对她的身份有所质疑。

    既然思琪承认了自己是魏大光的小情人，那么张铁森觉得她跟魏大光是一伙的。

    照理来说，思琪应该会把张铁森的行踪告诉魏大光才是。

    可是从思琪的这些话中，张铁森又听出她好像对魏大光有些成见。

    这让张铁森有些捉摸不透，心里想着“她到底是哪边的，如果她是魏大光那边的，我应该要跟她保持距离，如果她不是，那么她或许对我来说还有点用处。”

    思琪刚刚稍稍有些走神了，回过神发现张铁森用质疑的目光看着自己，困惑的问道：“你这样看着我干嘛？”

    “我在想你到底是哪边的？既然你是魏大光的小情人，那你为啥要帮我？”张铁森很坦诚的说出了自己心里的想法。

    思琪突然娇媚一笑，落落大方的挽住了张铁森的手臂，把头靠在他的肩膀上说道：“我当然是你这边的了。”

    江边的风稍微有点大，夹杂着一些湿漉漉的气息，把思琪的长发吹到了张铁森的脸上。

    张铁森也感觉一阵芬芳扑面而来。

    此情此景，很少有男人做到美人在怀也不心动的。

    不过，张铁森依旧是坐怀不乱，轻轻推开了思琪，一脸正色说道：“别闹，赶紧说说你跟魏大光的关系。”

    思琪抬头用复杂的目光盯着张铁森，有些不悦的说道：“我跟他的关系，你不都已经猜到了嘛。”

    看着思琪这个神情，张铁森就觉得她跟魏大光之间肯定有故事，而且还不简单。

    “你脸上就写着故事两个字，你以为我会相信你们就这样简单吗？”张铁森往栏杆上一靠，怡然自得的说道：“说说你的故事吧，憋在心里可是会憋坏的。”

    微弱的灯光下，张铁森英俊的脸庞显得更加帅气了。

    朦胧中，思琪看得有点陶醉。

    不知道为什么，思琪突然有很强烈的欲望，很想把心里藏了很久的事情给说出来。

    “就如你猜测的那样，我确实是他的小情人，我刁蛮，我任性，我每天都要跟他闹。”思琪越说神情越忧伤，眼中还带着些恨意，咬牙切齿的说道：“不过那是以前的事了，刚刚你碰见的就是我最后一次去找他，所以我现在要报复他，我要让他一无所有。”

    看到思琪那双被仇恨蒙蔽了的双眼，张铁森有些想不通。

    “你被他伤的很深？”张铁森一脸惊愕之色问道。

    思琪还是没有从悲伤中出来，目光望着远方，气愤的回答道：“何止是伤的很深，我的心都是为他死的。”

    张铁森觉得她的这种怨恨并不是演出来了。

    对此他也对思琪的这个遭遇表示同情。

    “哎，早知如此你又何必当初呢。”张铁森叹了口气，用惋惜的目光看着思琪说道：“像你这么漂亮的姑娘，根本就不用给他当小三。”

    “呵！”

    思琪突然冷笑了一声，望着张铁森态度强势的逼问道：“如果他的家庭没有问题的话？就算我想当小三也没机会吧？”

    “额……”

    张铁森突然愣了一下，冷静下来一想，又不得不赞成她的这个说法。

    “当然了，苍蝇不叮无缝的蛋的，如果他自己没问题的话，也不会做出这样的事情了。”张铁森义正言辞的说道。

    思琪提起这个话题的时候，似乎就停不下来了，把心里所有的苦楚，都向张铁森倾诉了出来。

    “你无法想象他的家庭有多可悲，他以前是做不正当生意开始的，大家都说男人有钱就变坏，他赚了些钱就在外面花天酒地，对家里却声称在外面是应酬，他老婆也不管他，终日和一帮妇女打麻将做保养，只要钱够花，根本就不管他在外面干嘛。”思琪越说情绪越激动，声音也不由的提高了几分贝。

    幸亏这里安静，也没有什么人，不然张铁森早把嘴巴给她捂上了。

    他可不想让误会思琪是在冲他发脾气。

    不过，思琪的故事，确实让他挺心酸的。

    “好了，那些伤心也过去了，你不是说跟他闹翻了嘛，这对你来说也是好事，你的悲剧到这也可以结束了。”张铁森给了她一个鼓励的眼神安慰道。

    可是思琪心中的厌恨，并没有因此终结。

    “我的悲剧是结束了，接下来就得开始他的悲剧了，我要报复他。”思琪目光坚定的望着张铁森说道：“所以你要帮助我，帮我把他搞垮。”

    听到这句话的时候，张铁森觉得有些可笑，暗暗想着“他娘的腿，这小姑娘疯球了吧，居然会想到让我帮她。”

    发现思琪坚定不移的神情，张铁森收起了笑容，一脸严肃的问道：“虽说他今天想要追杀我，话说回来他不是也没成功嘛，我跟他之间也没深仇大恨，唯一的矛盾就是这次的竞争上，我想等这个风头过去了，他肯定也不会拿我咋样，你让我帮你，这有点不现实吧？”

    “他追杀你没成功，那是谁救的你？”思琪不依不饶的逼问道。

    张铁森没明白她这句话的意思，耸耸肩反问道：“是你没错，然后呢？”

    “我救了你一命，你是不是应该知恩图报呢？”思琪看起来是面无表情，但却隐藏着胜券在握的意思。

    虽然她这也才第二次见张铁森，但她就是有一种很强烈的感觉，感觉张铁森是个有恩必报的人。

    话都已经说到这个份上了，以张铁森的性格，当然是不会去拒绝了。

    “那你希望我哪样做呢？”张铁森淡淡的问道。

    思琪露出了一抹神秘的微笑，回答道：“这个我还没计划好，你等我通知就好了。”

    在办公室的时候，她已经听到魏大光和褚升在讨论张铁森的事情了。

    所以她才会想到拉张铁森做盟友，一起对付魏大光。

    至于她为什么会出现救张铁森，说起来纯属巧合而已。

    当思琪折回公司想要找魏大光的时候，刚好碰到有人要对张铁森动手。

    她一路尾随，找了合适的时机救了张铁森。