    木工营新的任务下发了，一个是找几根细长的木棍，用来当旗杆。

    另一个还是找一些木杆，在木杆顶端，做出可以插火把的木架，而且木架上还要有能防雨的挡板。

    李孟羲的副官鲁犁，其现在很大一部分精力都被管理工作给牵制住了。

    最麻烦的是木匠营做杂活的木匠们，因为杂活不常有，且有了活也不一定所有人都能分到活干，干杂活的木匠又是领“基本工资”的，不像板车工匠那样是计件的，每做好一辆板车就有赏粮。

    为了保证公平，保证木匠们工作的积极性，李孟羲想出了一套很公平公正的轮换法。

    即，有杂活儿来了，负责干杂活儿的木匠们轮换着来干。

    因为要轮换，鲁犁就要负责给几十个杂活木匠安排活计，几十个认，要记住这些木匠，活干到谁了，谁还没干，让鲁犁开始有些力不从心了。

    李孟羲已经诸事缠身，每天忙的不行，现在被李孟羲影响到，连副官鲁犁也开始忙的不行，由此可见，李孟羲下辖的几个部分，爆发出的力量越来越大。

    越来越忙，说明需要干的活越来越多，说明义军越来越依赖木匠营的后勤保障，同样说明木匠营在军中越来越重要了。

    需要由木工来完成的工作，不需要李孟羲亲自参与，有那么多技术精湛的木匠，并且还有鲁犁盯着，做个火把架子而已，哪里难了。

    鲁犁和木匠们开始做两样东西，李孟羲来到了妇孺营，妇孺营也有技术人才的，就是那个以前是给达官贵人做衣服的绣娘柳氏。

    柳氏到底是不是给达官贵人做过衣服，还是两说，但是柳氏的绣功李孟羲见到过，纵然是李孟羲不了解针线活，但见了柳氏缝制的行军袋，针角齐整细密，几乎跟机器缝都差不多了，李孟羲也觉得好。

    李孟羲找到柳氏的时候，柳氏正埋头在缝袋子，同车好多妇人也在缝袋子，关羽需要携行具，一套携行具至少需要一个防雨水的装被褥的大袋子，关羽部现在八百人，至少需要八百套携行具，至少要八百个袋子。

    靠绣娘柳氏一人，八百个袋子，得缝到猴年马月去了。

    所以，李孟羲就把任务分给了妇孺营的妇人们。

    现在和绣娘柳氏一起缝制袋子的妇人有九个，要不是针线不够还能找更多的人一起缝。

    行军袋是用涂了桐油的废弃帐篷的帐篷布缝制的，具有防水的功能，缝制的针角处，缝痕应该埋在袋子里边，并且针角一定要密，不然雨水会慢慢渗到里边。

    针角稍大一点，防水性能就不够好了，为此，李孟羲不得不把品控流程也加入进去，由柳氏验收妇人们缝好的每一个袋子，然后，亲自抽验，抽验的方法是，用水淋在缝口处，看有没有水渗进去。

    如果水渗进去，就是不合格的。

    按照李孟羲在木匠营和民夫营已经验证过，并且效果很好的激赏方法，可以用口粮来激发生产潜力。

    奖赏的最低额度，是保证每三天，能让人多吃一顿饱饭。

    也就是三天赏一斤粮。

    以三天的工时为基准，即如果缝制一个行军袋，要花三天时间，那么妇人们缝好一个袋子，单件计价粮食一斤。

    如果是一天就能缝好一个袋子，那么一个袋子，计价三分之一斤粮。

    缝制袋子，纵然要求把针角缝的很密，工作量也不大，一个妇人坐在马车上，跟着行军边行军边缝制，一天能缝好四个袋子。

    也就是说，要按李孟羲制定的奖赏基本规则，十二个袋子，才能换一斤口粮，少的过分。

    再加上，破旧的帐篷也没那么多，针线也没那么多，不适合完全照木匠营和民夫营的激赏之法照搬过来。

    妇孺算是弱势群体，给些优待也无妨。

    李孟羲于是把缝制袋子的赏粮提高了三倍，即，四个袋子，就能换一斤粮，也就是说，一个妇人缝一天就能换到一斤粮。

    “姨姨们，还在忙呢？”李孟羲走来，亲切的叫到。

    不久前妇人们知道李孟羲其实才九岁之后，于是就不怎么害怕李孟羲所谓的百夫长军师等身份，她们可喜欢李孟羲了。

    见到李孟羲来，妇人们都放下手中的活，“呦，李郎来了！”

    妇人们叫李孟羲李郎，即，李家小郎君，邻家有女初长成这句话男性的意思，即，一个少年郎，快要长成谦谦君子了，故为小郎君。

    被妇人们叫李郎，李孟羲觉得还挺好听，于是就没有反驳。

    现在李孟羲在军中，有人称其为军师，这是关羽带起来的称呼。

    某日关羽的几个部下交头接耳的谈到有关李孟羲的话题，一口一句一个李孟羲，关羽听到了，很不喜，“你们应叫军师，怎可直呼其名？”关羽训斥了部下。

    李孟羲全名就叫李孟羲，跟汉人普遍单字的命名方式相比有些非主流，遍数三国将领，名字是双字的将领有这些——刘三刀，邢道荣，武安国，李大目，胡车儿等，好像全是炮灰……

    又因为李孟羲没有表字，在汉代，直呼其名是种冒犯，关羽不让部下直呼李孟羲之名，但李孟羲身份特殊，非是战兵营将领，叫将军并不合适，叫百夫长也不合适，百夫长那么多，这么叫太普通了。

    李孟羲在义军中所作所为，是典型的智谋之士的的作为，叫军师很合适。

    于是关羽要求之下，战兵们都开始称呼李孟羲为军师。

    战兵如此，渐渐的其他人也开始称呼为李孟羲为军师，并且这个现象越来越普遍。

    实在是李孟羲是很矛盾的一个人，他年龄要大点，明眼人都能看出来李孟羲在军中地位很重要，叫李孟羲一声将军也无妨，偏偏李孟羲年纪太小，将军这个威风霸气的称呼，放在李孟羲身上，很违和。

    木匠营多称呼李孟羲为营正，因为李孟羲是木匠营的主官，军医田卜也开始称呼李孟羲为军师，以前大家不熟的时候，田卜是称呼李孟羲将军的。

    田卜情商比木匠鲁犁情商高多了。

