    尽管寰宇极为广袤，尽管时空乱流最后的结果，连元天帝自己都无法预料。

    尽管真堕入三千道界后，元天帝也很难以找到，不过，成大事者，一丝机会都不会放过！何况，杀一众反贼和一位白泽之子的朋友，值得兴师动众！当即，元天帝袖袍一甩，一道黑袍虚影浮现，单膝跪地。

    “那群反贼堕入了时空乱流，让暗部的人去三千道界，就是惊动了妖月空被打死，也得把他们的踪迹找出来！”

    “微臣遵旨！”

    黑袍缓缓消散，而元天帝又自顾自喃道：“上古宇宙，三千道界，还剩……咱们帝天界！”

    突然间，元天帝笑了：“虫族啊虫族，你以为朕是靠师尊上位，实则为天帝者，怎不知天道运转呢？”

    “天道有阴阳，你绑了一众墙头草当人质，却也让那帮墙头草，更得求着朕！”

    “等万星他们回来。”

    元天帝很有耐心，而这一次换做帝后为他亲自倒茶，前者则满是温柔的亲手为其披上一件凤纱，美轮美奂，宝光耀耀。

    片刻间的功夫，梵万星，神象帝，织雅娘娘陆续回来了，立于两旁，静待天帝发落。

    “都到齐了。”

    元天帝放下茶杯，随即，帝袍又是一甩，神织宫瞬间变化，化作一片璀璨星空。

    星空中又有天威淼淼，天宫坐落，一片浩瀚寰宇。

    而星空之中，一道道身影浮现，皆是来自各方帝族的实际掌权者，不是族长，就是如阙臻那般的老祖！当然，阙臻的身影并未出现在这里，被元天帝视为反贼者，都不曾出现。

    帝袍一甩，群臣来朝，这般手段，上一次动用，还是秦逸尘当面怒骂帝后。

    “陛下……”一众大能脸色凝重，因为他们也知道，没有值得元天帝真正计较的事情，是不会动用如此手段的。

    而元天帝也不废话，双手负背，开门见山：“虫族要造反了，把你们的族人绑了当人质……”此话一出，群臣哗然！而帝后则在旁又将在虫界发生的一切娓娓道来。

    而一众帝族大能听完此事之后，无不是震撼连连！震撼过后，又是愤慨不平！这简直是天降横祸啊！好端端的去一趟虫界，结果族内的大能被抓了！要知道能去虫界率队的，可不是什么寻常强者，那都是他们各族的高层！一众帝族领袖着实气不过，凭什么啊！将混沌祸水东引，祸害虫界的是帝阙反贼，怎么到头来被抓去撒气的是他们的同族？

    ！这如何能忍！“陛下！此事不能忍！”

    “陛下！吾族忠心，日月可鉴！为追随帝后娘娘斩杀反贼，却遭虫族报复，请陛下做主啊……”“微臣建议陛下立刻发兵！兵起虫界，踏平那些虫豸！”

    “陛下！虫族造反，却要擒我族人！无妄之灾，无妄之灾啊！”

    元天帝很有耐心，等一众帝族领袖愤慨不平过后，才淡淡道：“三千道界朕已经安排了人，不敢保证一定能堵住反贼，但那些反贼想回帝天界，一定能发现！”

    “你们派在道界的人，也别藏着掖着了，该用就用。”

    一众帝族领袖对视一眼，纷纷领命，而元天帝随即又道：“除却三千道界，那些反贼，更可能跌落帝天界。”

    “也就是，你们各族的地盘……”“一句话，人是谁杀的，那些反贼的宝物就是谁的。”

    此话一出，一众帝族领袖沸腾了！这可是白捡好处啊！要知道，妖月空一旦从时空乱流被卷出来，那必然是重伤！重伤的妖帝，他们，是足以拿下的！甚至，如若动用了底蕴，就算是全盛状态的妖月空也未必能活！这取决于妖月空掉落在哪，若是他们种族内的边远星域，一些底蕴难以请出族中圣地。

    但如若降临在他们各自种族的最高族地，保证那些妖帝死无全尸！一众帝族领袖如何能不心动？

    桂树，血月圆刃，甚至没准连不灭妖月都能弄到手！还有秦逸尘，华道柔，以及阙天璇一众的宝物……说是天降横福都不过分！甚至如若说能用他们被虫族抓去的强者换这些宝物，站在元天帝面前的领袖没一个会拒绝！元天帝将各方领袖的态度尽收眼底后，又淡淡道：“等人杀了，朕会昭告天下，阙御天算账也好，华胥报仇也罢，都冲朕来。”

    这句话一出，一众帝族领袖无不是跪地行礼。

    “陛下英明！”

    “反贼者，杀无赦！”

    一众帝族领袖愤愤咬牙，时空乱流又如何？

    时空即宇宙，宇宙即天地。

    而这天下的主宰，如今还是元天帝！尽管他们其中很多，其实和妖月空没仇，而且，也确实是因为他们同族随帝后一起追杀，才把妖月空逼得无路可逃，打碎混沌。

    但那又如何？

    就如元天帝所说，办得罪人的事，就别讲道理！如若真讲道理，那他们一众天臣，帮天庭追杀反贼还是天理呢，虫族凭什么拿他们出气？

    甚至真讲道理，他们之中的族人，有很多是知道了帝后的悬赏，可将秦逸尘堵在虫洞那一战，根本就没赶过去，也就是没掺和。

    但现在不用说，肯定也已经被虫族抓了！帝争，根本就不会讲道理！而元天帝随即又道：“你们的族人，朕会去找虫族谈。”

    “不过，虫族最后开什么价，你们来给，谁有意见？”

    一众帝族领袖没有吭声，想吃肉就得出力，再说了，元天帝亲自去找虫族谈，总好过他们去。

    尽管各方帝族领袖知道，元天帝也是为了自己，毕竟将来虫族造反，他们顾忌被扣押的人质从而有所忌惮，最倒霉的，只会是现任天帝。

    当然，虫族一旦被放出来，对谁都没有好处。

    所以这一次的商谈极为顺利，听不到反对的声音，简直是君臣上下一心，其乐融融。

    最后之际，元天帝又不忘冷声道：“事做的低调些，阙御天现在还不知道，妖月空和那贼刀死之前，朕也不想让他知道。”

    “知道此事的，都在朕眼前了，如若阙御天提前知道了，那只能说明……在场某位爱卿，已经站在阙御天那边了！”

    

