    特劳雷出任中锋的情况并不多见，因为他是以速度见长的球员，通常还是在边锋位置上更适合他。

    不过可能今天的比赛拉热想追求速度，所以才安排了特林康、波登斯和特康雷三个速度型前锋登场。

    中场方面则依旧是穆蒂尼奥和鲁本.内维什领衔，只要没有出现伤病，两人向来是中场当年雷打不动的首发！

    塞梅多和埃诺里是两名速度型边翼卫，他们在场上的活动范围很大，攻防两端都能给球队提供不少的帮助。

    后场方面也是常用的几名球员，考迪、塞伊斯和基尔曼，经验十足且足够可靠的防守三人组。

    “老大安排阿达玛踢中锋，这是要用速度冲垮对方的防线？”

    苏陌看到这个排兵布阵有些奇怪，因为狼队虽然有不少速度型球员，但是他们的战术一向是以长传冲吊和短传渗透为主，打快不是他们的特点。

    “法比奥还太年轻了，在禁区站不住位置，我们俩又都不在，教练只能变阵喽。”

    希门尼斯摊了摊手，他倒是能理解拉热这种巧妇难为无米之炊的困扰。

    “唉，丹尼尔和弗朗西斯科也都是冲击型的球员，在进攻组织上并不擅长，看来这场比赛要多靠若昂的发挥了。”

    苏陌叹了口气，虽然之前说了一番豪言壮语，但心里谁不想自己的球队能取得更大的领先优势？

    诺维奇即便是积分榜末尾的球队，好歹人家阵容齐整打法稳定，而且又占据着主场优势，两队相遇未必谁就有绝对的优势。

    哔！

    在主裁判的一声哨响后，比赛正式开始，上半场由狼队先发起进攻。

    穆蒂尼奥在中场控制着皮球，狼队的三名进攻球员全部插入到了诺维奇队的后场，压着后卫球员伺机杀入禁区。

    但诺维奇的两名中后卫都有一米八五以上的身高，人高马大，而且他们也在刻意的往禁区里收缩，这让狼队的速度优势有点发挥不起来了。

    因为禁区里没有高中锋，狼队的边路传中也打不起来，看似占据着控球权，却鲜有威胁的攻势，

    在被狼队压制了一番之后，诺维奇队逐渐缓过神来，开始频频策动反击。

    普基这名球员确实好用，他积极的奔跑和灵活的跑位让盯防他的考迪不胜其扰，关键他还有一脚不错的传球可以带动队友。

    在他的带领下，诺维奇的进攻打得有声有色。

    比赛进行了20多分钟时间，诺维奇队便已经有了五脚射门，狼队只有特劳雷抡了一脚而已。

    不过两队的射门都没有命中球门范围之内，大多是外围试探性的远射而已。

    今天在场上，两队都没有那种能靠自己的个人能力改变战局的球员，别看攻得热闹，其实都挺沉闷的。

    比赛在上半场临近尾声时忽然来了断小高潮，在穆蒂尼奥一次禁区附近的大力射门被门将抱住之后，诺维奇队立刻展开了反击。

    诺维奇的门将克鲁尔上肢力量很足，抱住皮球之后就猛冲了几步，把皮球扔给了中场球员。

    前锋普基已经在跑位了，中场球员见状立刻默契的送出一脚直塞球，一下打穿了狼队的防线。

    这是一个半单刀的机会，普基带球从左边路快速突进，很快杀到了左侧大禁区附近。

    另一侧快速插上的是右后卫阿隆斯，因为普基吸引了最后一名防守球员的注意，所以阿隆斯的位置比他更好。

    其实普基已经完全有打门的机会了，但是看到阿隆斯跑得那么拼命，普基犹豫了一下，最终还是选择把皮球传了过去。

    好球员与球星的差别就是在这里，这一球无论是换成C罗还是梅西，肯定都会直接射门了。

    但普基是那种团队型球员，没有那种超级巨星的魄力，他觉得把皮球传出去才是最好的选择。

    阿隆斯的位置已经完全空了，但是因为害怕越位没有把步点调整好，所以当皮球传过来的时候，他还得先倒腾一下把皮球换到右脚才能射门。

    别看这一点点时间，在足球场上已经足够防守球员补上来了。

    考迪见到阿隆斯有点慌乱，当机立断选择了一记滑铲。

    作为一名经验丰富的中后卫，考迪的倒地动作十分迅速，马上脚尖就要捅到皮球。

    阿隆斯也算反应比较快了，慌乱之下不管三七二十一就把皮球射了出去，这一球恰好踢在了考迪的腿上，产生了一个折射。

    阿隆斯原本射得是球门远角，门将若泽.萨已经往右边扑过去了，哪知皮球有一个变线往球门左侧飞了过来，若泽.萨重心偏移不可能再扑回来了。

    全场所有球员的目光都聚集在了皮球上，诺维奇的球员甚至已经要挥臂庆祝了。

    门将若泽.萨也叹了口气，一旦守门员重心被晃了之后，就只能听天由命了。

    就在皮球要越过球门线的那一刻，一道黄色身影忽然出现，堪堪将皮球挡了出来。

    门线救险！

    那道黄色身影是鲁本.内维什，他从中场一路回追，终于在最后关头赶上，把诺维奇的必进球给扑了出来。

    但是危机还没有接触，鲁本.内维什门线救险时已经是强弩之末，所以救球时也没发上力道，皮球弹出得不远，好巧不巧的正好落在普基附近。

    普基正要抱头懊恼呢，一转眼忽然发现皮球就落在眼前，惊喜来得太突然了！

    普基二话不说，上前就是一脚射门。

    这一脚球普基没有选择什么刁钻的角度，就是简单粗暴的大力射门，射向的是球门的正中间。

    这时若泽.萨展现出了他惊人的反应速度，只见他起身之后立刻右脚一蹬，整个人犹如弹簧一样窜了出去，手臂也尽量舒展得开一些，扩大自己的防守面积。

    啪！

    一道清脆声音响起，皮球被若泽.萨用皮球挡了出去，这是一次难以置信的扑救！

    皮球这次又飞出的不远，但是鲁本.内维什眼疾脚快，不管三七二十一立刻一个大脚开了出去。

    然而这看似随意的一脚，却直接把皮球踢到了诺维奇的半场，特劳雷在那里埋伏许久，终于等到了反击的机会！

