
第1368章送你小剑

轰轰轰！

剧烈的气流爆炸声，不断在嘉西亚岛的上空回荡，一绿一白两道光影，也在不断的撞击。

陈紫蝶放出的法器小剑，每次在撞击之后，都会迅速，在其四周凝聚绿色的光雾；而那金丹老者的本命法宝，却没有如此效果。

因此在多次对撞之后，只听铛的一声脆响……

“什么！”在场所有人都是目瞪口呆。

只见在多次撞击之后，金丹老者的本命法宝竟然在清脆的声响之中，被炸裂成为两段，这一把剑形的本命法宝，剑体和剑把竟然断裂成为两段！

“怎么可能？”

在场的每个人都傻眼了，就算是不能修炼的人也知道，法宝和法器之间的区别！

而现在的情况已经远远超越他们的认知，法器竟然战胜了法宝，这完全是不可想象的事情！

“竟然赢了！”陈紫蝶兴奋得差点跳了起来。

如果不是赵炎坚持，她根本不会相信，凭借着自己的法器，能够战胜对方的本命法宝，甚至将对方的本命法宝给打成两截！

“这也太神奇了！”陈紫蝶回头看看赵炎，突然感觉到眼前的赵炎虽然没有任何的修为，但是绝不普通。

而在此刻，站在炮楼之上的金发青年和那名金丹老者，脸色都相当之难看。

尤其是那名金丹老者脸色红得出血，难看至极。

金发青年开口问道，“上师，这到底是怎么回事？”

金丹老者也不说话，站在那里动都不动，只是脸色胀得通红，红里发黑。

金发青年依然继续开口问道，“怎么回事？上师你告诉我！怎么会法宝打不过法器？”

被金发青年追问之下，老者一张口，可他一句话都没说出，反而是张口吐出一口鲜血，身形猛的一晃，一个趔趄，几乎从炮楼上摔落下来。

“上师，你受伤了！”金发青年的脸色顿时震惊无比，他这才想到，金丹强者的本命法宝非常重要，如果本命法宝毁去，金丹强者也会遭受重伤！

“上师！你受伤了，我怎么办？”金发青年瞬间脸色苍白。

而在此刻，整个岛上的所有黑人官兵，都向他们举起了枪……

这些黑人官兵本来有很大一部分都是他们的手下，但是这两人丧心病狂！金丹老者甚至想将所有人杀死，现在赵炎占据上风，这些黑人官兵当然立刻转变风向，投靠赵炎。

“你们想要造反吗？”金发青年色厉内荏，向下吼了一声，随即又开口问道，“上师，你受伤了！现在我们怎么办？这些黑人又要造反，你带着我逃走吧！”

现在他终于知道怕了。他最大的靠山，金丹老者被击败，还受了重伤，他知道自己已经处于绝对的劣势，他想要逃走！

“得道多助，失道寡助！你们倒行逆施这是自食其果的时候！”陈紫蝶冷哼一声，摆手喝道，“立刻将这两人拿下！”

就在黑兄弟官兵们扑上炮楼的时候，金发青年还在焦急的问道，“上师，你快点拿个主意吧！”

“我当然有主意了！”

金丹老者脸上浮出诡异的笑容，在下一秒，他的身体突然轰的一声，变成一团巨大的血雾，强大的爆炸威力，身边的金发青年直接远远的抛出上百米之外！

金发青年身上笔挺的军服都被爆炸的力量撕得成为丝丝缕缕，而金发青年在如此爆炸之下，全身也是到处伤口，金丹强者自曝产生的威力惊人，金发青年直接被当场炸死！

“不好，他的金丹要逃走！”陈紫蝶焦急的喊了起来。

虽然喊起来，但是她也知道这是无用的，金丹逃遁的速度非常之快，地球上的普通武器根本追不上，只能看着其逃走。

在大片的血雾之中，一颗真的只有绿豆一般大的小小金丹，以一种光电一般的速度，向外飞速遁出，转眼之间，已经冲到了海面之上。

“哈哈哈，我还是逃走了！”

金丹老者的金丹放声大笑，他得意的笑道，“我逃走之后，会最快把赵炎的消息公布天下，他已经变成一个没有修为的废人！”

不过这个金丹老者的笑声还没有结束，就看见眼前有金色的光影一闪，一只全身披着金毛的巨大狼狗，竟然瞬间出现在他逃走的路线上，猛的张开狗嘴……

“不！”等这个金丹老者发现之时，自己的这颗金丹刚好冲进，金色大狗的嘴巴中。

咔嚓！金毛犼一口将金丹咬得粉碎，然后大口咀嚼起来，它身形又是一晃，眨眼之间，就回到了赵炎的身边。

“这是什么手段？”

陈紫蝶和身边的人完全都看傻眼了，这只大狗展现出来的实力，远超他们的想象，而且瞬移这种功法，在地球还未出现。第一次看见瞬移的陈紫蝶，简直是惊为天人！

“这是元婴期的特有手段，瞬移！”

当赵炎这句话说出之后，陈紫蝶更是吃惊得无话可说，目光看向这只金色大狗，再看向赵炎，她已经相信，赵炎绝对不是没有修为这么简单。

“他的宠物都已经是元婴期了，他难道还会简单嘛？”想到这里，陈紫蝶立刻恭恭敬敬的，说道，“赵炎前辈，现在这两人都已被我们消灭！我需要一点时间，将整个嘉西亚岛上边的军事力量进行整合！”

“那你去吧。”赵炎点点头，不过却又是想到什么，开口道，“等一下。”

陈紫蝶回头走了两步，听见呼唤，又转回头来，问道啊，“前辈还有什么吩咐。”

赵炎这才说道，“你的那一件绿色小剑法器，虽然战胜了本命法宝，但是在如此战斗之下，也已经快要损毁！”

陈紫蝶抬手将那件绿色的小剑拿出来，果然，这件小剑上已经布满了蛛网一般的裂痕，如果再次战斗，这件小件随时都可能被打成碎片。

“这是奶奶送给我的20岁生日礼物……”陈紫蝶有些心疼的摇摇头。

不过就在这时，赵炎却是一抬手，张开手掌，在夺目的宝光之中，只见赵炎的手心，也放了一把精致的绿色小剑法器。

赵炎道，“一件等级不高的法器，但是好在打造精致，就送给你作为补偿吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10405652"  chaptername="第1368章  送你小剑">加入书签</a>
</div>
