    “亚当，你就没想过像那些人一样，使用自己的能力帮助纣王和西岐正面对抗？”钱长君看着眼前的一片狼藉，道，“我们这些人的能力加起来，不比他们差！”

    朴安真同样看向了亚当，对面的圆梦师在肆无忌惮的破坏世界秩序，让她死寂的心蠢蠢欲动。

    人类是很容易受到外界影响的生物，李小白等人肆意使用技能的方式，无疑是让人羡慕的，尤其是他们这种为了集体利益，硬是隐忍了七八年的家伙。

    为什么人家可以洒脱的用技能，他们就不能跟着一起疯狂呢？

    亚当抬起头来，看看十绝阵，又看看闻仲大营中留守士兵，看着他们眼睛里毫不掩饰的惶恐，心中一片茫然，好半晌，他才说道：“一个混乱的世界，对我们有什么好处呢？我们毕竟是圆梦师啊！”

    “可他们为什么不在乎？”钱长君道，“亚当，一个人能够成为公司最顶尖的圆梦师，他做的事，肯定有他的道理吧！”

    “也许他客户的梦想是破坏封神呢！”亚当下意识的辩驳，说完这句话后，他的思想豁然开朗，用力握紧了拳头，“是了，一定是这样的，否则他没有理由这么做，你们也知道，客户的梦想稀奇古怪，什么样的都有……”

    “如果是那样，我们的任务都没办法完成了。”钱长君冷笑道，“谁都知道，破坏远比建设容易的多。亚当，与其在一片废墟中沉沦，还不如痛痛快快的闹上一场，结束这一场愚蠢的任务，回去接新的任务，反正我们都有失败一次的机会。”

    “不，恰恰因为他们的破坏，我们才有机会。”亚当的意志重新变得坚定，隐藏在斗篷下的面孔仿佛都迸射出了希望的光，“当他们成为整个世界的敌人，那么所有希望世界稳定的神仙妖怪，都会成为我们的战友，甚至包括高高在上那个最伟大的神灵——鸿钧。”

    “战友？”钱长君嗤之以鼻，“我们几个默默无闻，人家凭什么把我们当战友？”

    亚当滞了一下，道：“等这场战役结束后，我们观测一下各方动静，可以适当的展露一下我们的实力。”

    恰在此时。

    李沐等人从风吼阵出来，身边有多了一个衣衫褴褛的天君董全。

    见状。

    亚当三人往帐篷里藏了藏，大营被李海龙带着跑酷去了，空了许多。

    他们已经不能藏在人群中了。

    对面几个圆梦师手段奔放，站在明面处确实也不太安全，说不定就被误伤了。

    ……

    李沐等人从风吼阵出来，身边多了一个衣衫褴褛的董全。

    空荡荡的商营，上千口棺材在横冲直闯，像没头苍蝇一样，不时的撞塌几座营帐，刚才集结的数十万大军却消失不见了！

    赵江看着面目全非的商营，惊讶的问：“闻太师的大军跑什么地方去了？”

    李沐道：“看地上的足迹，应该是去跑操了吧！”

    “跑操？”几个天君愣住。

    董全问：“什么跑操？”

    “先去找其他几位天君吧，再破掉几座大阵，说不定能看到几十万大军绕城跑的壮观景象了！”李沐道。

    他轻易的就猜中了李海龙的战术，他的技能不适合正面战斗，面对十万大军，能做的也只有放风筝了。

    “师兄，朝歌那几个家伙真够能忍的！”冯公子道，“你说他们不会再憋什么坏招吧！”

    “真能憋出来坏招我还高看他们一眼，就怕憋到最后把自己憋死了。”李沐不屑的笑了一声，摇摇头，“走吧，继续破阵，抓紧时间。赵天君，下一座是什么阵？”

    “落魄阵。”赵江看了眼挂着金广阵的阵牌，道。

    李沐和冯公子对视了一眼，同时启动了瓦坎达的战衣，纳米振金遮挡了脸颊，把整张脸都包裹了起来。

    落魄阵里面不仅有姚宾，还有九龙岛四圣，他们有法宝砸人，不得不防。

    而且。

    百分百被空手接白刃加移形换位，也算是无解的技能，遮挡一下面容，可以防止朱子尤在千里之外，冷不丁召唤，哪怕半途取消了，也是个麻烦。

    ……

    “振金战衣？”钱长君惊呼出声，道，“亚当，我们真的有胜算吗？他是四星圆梦师，经历了不知道多少个世界，积累肯定比我们多，鬼知道他藏了多少后手……”

    “他从实习一直升到四星，最多用了六七年的时间，每个世界都匆匆而过，能有多少积累？有也是一些类似于科技的装备，不值一提。”亚当入职比李沐早的多，他升到一星之后，几乎是看着头顶上那个不展示姓名的圆梦师像做了火箭一样，一路爬上去的，虽然不愿意承认，但心里早酸的不行了。

    “亚当，他只用了六七年，就突破实习期成为了四星圆梦师吗？”朴安真不敢置信的捂住了嘴巴，“天呢，他怎么做到的？我们在封神世界就呆了六七年……”

    “鬼知道。”亚当没好气的道，“我只知道，爬的这么快，根基一定不扎实。把他除掉，圆梦公司就是我们的。”

    “希望如此吧！”钱长君若有所思的看了眼亚当，忽然觉得眼前这个正式圆梦师也就那样了。

    “亚当，他们要进入落魄阵了，姚宾能对付的了他们吗？”朴安真重新看向了李沐一行人，但目光已经和之前不一样了，隐隐的包含了一丝期待。

    这场战役中，这是他们唯一一次针对对方圆梦师的出手，虽然有些小家子气，但人总要有梦想的不是，万一成了呢？

    “钱，你说的没错，也许有时候是该冒一次险，让他们知道我们的厉害。”亚当走向落魄阵的李沐等人，轻声咕哝。

    钱长君愣住：“什么？”

    看到李沐一行人都进入了大阵，亚当忽然道：“钱，共享。”

    说出这句话后，他身形一动，闪现到了落魄阵的门口，一根法杖从袖口弹出来，飞快的在阵门画了个圈子。

    ……

    落魄阵。

    姚宾、朱子尤、九龙岛四圣以及他们的坐骑，挤在大阵中间的板台上，看着在大阵里敲敲打打，转来转去的黑人抬棺队，一个个表情怪异。

    朱子尤早把剑放了下来，他修行了七年，也算小有成就，多举一会儿宝剑也没感觉多累，但一剑劈过来一口棺材，就让他有些受不了了。

    姬昌躲在棺材里，接不了剑啊！

    他打死也想不到，对面的圆梦师会把姬昌装棺材里，破解百分百被空手接白刃，怪不得西岐和闻仲大营这么近，姬昌竟走了半个多时辰……

    棺材装自己人，太特么有想象力了！

    百分百被空手接白刃召唤不出来棺材里姬昌。

    姚宾试着对棺材撒了把黑砂，想试着把抬棺黑人的魂魄逼出来，结果也无济于事，甚至连棺材里的姬昌也伤不到。

    这不免让姚宾有些沮丧：“朱议员，我们伤不到棺材里的人，朝歌的异人若不来，我们不会一直在这里等着吧？”

    “不会。”朱子尤道，“棺材里空间有限，长期不吃不喝，里面的人也就闷死了，他们不会制姬昌于不顾的。”

    “要不你试着把西岐的伯邑考、姬发都召唤过来，广撒网，多捞鱼。”王魔道，“即便西岐的异人不来，也能给西岐带去混乱，方便太师攻城。”

    “再等等看吧！”朱子尤心念外面闻仲的命运，道，“外面骚乱，大概是西岐的异人来攻城了，此时，我们不适合节外生枝，当集中精神，专心应对随时前来破阵的西岐异人，姚天君，一切便仰仗你了，稍后看到有人破阵，你第一时间把手里的黑砂扬下去就是了，若不成，我便用传送之术遁走，不用担心自身安危。”

    “恩。”姚宾淡淡的应了一声，握紧了手里的黑砂。

    下一刻。

    阵门突然闯进人来。

    板台上。

    所有人的目光不约而同的看了过去。

    看到衣衫褴褛的赵江等人跟在两个蒙面人的身后，姚宾只以为他们遭受了胁迫，心中大怒，甩手一把黑砂就朝着李小白两人洒了过去。

    朱子尤因为上次李小白大闹朝歌，差点把他害死的原因，看到李小白两人的一瞬间，毅然而然劈下了手里的宝剑，为姚宾创造机会。

    与此同时。

    杨森的开天珠、李兴霸的劈地珠、高友乾的混元宝珠齐齐脱手，砸向了李小白两人。

    这一幕。

    他们演练了无数遍，力求一击必中。

    ……

    李沐和冯公子刚进入落魄阵，轻盈的身体在一瞬间，变得沉重了起来。

    共享！

    两人同时一震。

    与此同时。

    姚宾的黑砂已经迎面落了下来。

    这些黑砂的速度并不快，但突然被共享的身体，让耳聪目明的李沐反应顿时迟滞了几分，一捧黑砂全都落在了身上。

    下一刻。

    身不由己的吸力传来。

    李沐控制不住的向板台上冲去，双手蠢蠢欲动，只想着去接朱子尤劈下来的剑，身旁，是齐头并进的冯公子。

    若以李沐原来的身体素质，这么近的距离，说不定一瞬间，就闪现过去接剑了。

    当然。

    更大的可能是朱子尤刚把剑举起来，李沐已经过去把他制住了。

    但现在。

    李沐的身体素质被拉低到了钱长君的水平，只能靠跑的过去，这就给了他足够多的准备时间。

    只跑了两步。

    光影之术发动，他已经闪现到了朱子尤的身后。

    开天珠、劈地珠瞬间落空。

    混元宝珠倒是砸中了冯公子，但纯靠砸人，没有其它功效的法宝打在了振金战衣上，力量很快被战衣吸收存储了起来，并没有对冯公子造成伤害。

    相同的体质下，冯公子的反应并不必李沐差上多少，意识到中招的那一刻，她同时召唤了十多口棺材，把在场除了李小白外，所有人都笼罩了进去，包括她自己。

    她相信自家师兄可以处理任何事情，把他装棺材里才是对他最大的限制……

    光影之术让李沐瞬移来到了朱子尤的身后，百分百被空手接白刃的强力控制，让他不由自主的触碰向了剑锋。

    他的手在触碰到剑锋的一刹那，膝盖刚微微弯曲。

    第二个技能，食为天发动。

    朱子尤一声惊呼。

    身上的衣服，手里的剑，全都爆了出去，悬浮在了空中，一丝不挂，百分百被空手接白刃瞬间解除。

    李沐是一点都没跟他客气。

    与此同时。

    十几个黑人凭空出现在周围。

    姚宾等人还没反应过来，眼前一黑，已然被棺材装了进去……

    一切发生在电光火石之间。

    食为天制住了朱子尤，装他的棺材悬在了空中，李沐松了口气，刚准备说话，眼前一花。

    刚刚被拔光的朱子尤，没有被装棺材的狴犴、狻猊、花斑豹、狰狞等四个身后，同时在他的眼前消失。

    食为天也失去了目标。

    大阵内只剩下了李沐和装进棺材的冯公子，以及几个不知道是什么地方的百姓，茫然的看着周围，不知道发生了什么事？

    其余装进棺材里的人也被换走了，棺材里发出惊慌的叫嚷声，明显也不是姚宾等人了。

    ……

    “好家伙，不动则已，一动惊人啊！公司技能的对抗真特么的刺激。”李沐咕哝了一声，也不理会周围慌乱的百姓，朝着下面冯公子的位置喊道，“小冯，出来吧，人都跑了。”

    黑人抬棺消失。

    冯公子出现，她看着大阵里出现的莫名其妙的人，无奈的笑了笑：“师兄，我用错技能了，卖萌的话，他就跑不掉了。”

    “卖萌一样跑，时效太短，有一个念头就走掉了。”李沐摇了摇头，感受着因为共享而变得迟钝的身体，道，“没想到这波圆梦师还打了个配合，得了，俘虏都白抓了……”

    “上仙，这是什么地方？”有胆子大的百姓鼓足了勇气，战战兢兢的问。

    “西岐。”李沐笑看了他们一眼，“你们是哪儿人？”

    听到西岐，那些人都愣住了，问话的人看了眼李沐，惶恐的道：“小民乃是东鲁人士，正在和同乡赶集市，不知怎么就被上仙带到这里，还请上仙饶恕了小的罪过，放小人回去……”

    “别害怕，跟着我们，稍后会把你们放走的。”李沐笑笑，安抚了一声，从地上捡起了九龙岛四圣丢掉的几颗珠子，来到了冯公子身边，“走吧，出去，先把那个会共享的搞定，习惯了强健的身体，突然变回凡人，还真有点受不了呢！”

    “恩。”

    冯公子笑着点头，两人并排朝阵门走去，谁也没把被共享削弱这回事放在心上。

    可临出阵门。

    李沐忽然停下了脚步，顺手拽住了冯公子。

    冯公子不明所以：“师兄，怎么了？”

    李沐朝地上指了指，一个圈子清晰可见，低声道：“画地为牢。”

    冯公子愣住。

    画地为牢里面没有生物的时候，就是个普通的圈子，但只要他们走进去，技能一旦启动，他们就被困死了。

    落魄阵外面的圈子，正正好好把整个阵门封死了。

