    对于魏小宝提出的要求，杨震图夫妇有些愕然。

    鹤中翔则怒气冲冲地瞪着魏小宝，似乎在等他出洋相。

    杨雪儿更是不为所动。

    “依我看，这小子就是想要占杨姑娘的便宜！”鹤中翔阴阳怪气地说道。

    “鹤先生，身为医者应该从病人的病情考虑，虽然在很多情况下的确会有肌肤接触，但如果按照你的想法，是不是有些太龌龊了呢？”

    魏小宝的反驳，让鹤中翔怒不可遏！

    “如果你治不好杨姑娘的病情，我是不是可以认为你是诈骗猥亵？到时候制裁你的可就是公安局了。”

    鹤中翔恶狠狠地说道。

    打心眼里来说，他是不希望魏小宝能把杨雪儿的病治好的。

    同时，他也不相信魏小宝有这个本事。

    魏小宝则反问道：“万一我治好了呢？鹤先生你是不是……”

    “咳咳！”

    鹤中翔咳嗽间，从随身的包裹里掏出一本破旧不堪的小册子。

    这本书很旧，微微抖动都能掉渣，估计不知道多少年月的老物件了。

    “如果后生你真的能把杨姑娘的病给治好，索命你有些本事，我鹤某人也不是蛮不讲理，作为赞扬，我这本医药古书就送给你了！”

    鹤中翔将手中的古籍放在了桌面上。

    杨震图好奇地瞥了一眼。

    他意外发现，这本书残破的封面上，是没有字的，而且里面书页的文字，也非常的奇怪。

    “还希望鹤先生你不要食言，古籍医书可是好东西，这可是个不错的礼物。”

    说话间，杨雪儿已经朝着自己的闺房走去。

    之前魏小宝提出要帮杨雪儿推拿按摩治病，杨雪儿有些犹豫。

    但现在满屋子都是杨家人，量他魏小宝也不可能玩出什么花招来。

    鹤中翔眯着眼睛看着自己作为赌注的那本书，嘴角露出一丝笑意。

    这是一个毫无损失的赌局。

    如果魏小宝治不好杨雪儿，这小子就等着去看守所体验生活吧！

    假若魏小宝这后生真的治好了杨雪儿的病，将这本古籍医书送给他，对于鹤中翔而言，毫无损失。

    这本古书是鹤中翔十年前从市场淘来的，封皮无字，内容的字体比较古朴。

    原本鹤中翔是打算找史学专家来翻译这些医书文字，无奈最后没有人认识这些文字。

    这些医书上的字仿佛是凭空编造出来的，根本就不是传统意义上的古文字。

    因此，鹤中翔觉得，自己淘来的这本书是个废物，平日带在身边，也就是在必要的时候装装逼用的。

    ……

    魏小宝跟在杨雪儿身后，上了别墅二楼的一个房间。

    杨震图和鹤中翔也都紧随其后。

    “几位在外面等候，有人影响会拖缓治疗进度。”

    魏小宝进了屋，回头将其他人关在了门外。

    杨震图还没来得及告诫，房门就已经关闭，几人也只好隔着门板听里面的动静。

    “我警告你，虽然我选择了相信你，但如果待会你手脚不老实，我只要一声喊，你就别想或者离开我家！”

    杨雪儿皱着鼻子审视着魏小宝。

    “你这女人事儿真多，别墨迹了，开始脱衣服吧。”

    魏小宝用温水洗了洗手，活动了一番手腕。

    如果使用推拿驱散杨雪儿期门穴的堵塞，魏小宝就必须全程使用透视眼能力。

    经过之前在诊所为唐嫣然治疗伤势，魏小宝总结出，使用透视眼需要全神贯注。

    如果不受干扰，才能够最大限度节省精神力。

    如果放任杨雪儿父亲和庸医鹤中翔进来，这俩人指不定会耽误多少事儿呢。

    听闻魏小宝所言，杨雪儿干咽了一下口水。

    “能……能不脱么？”杨雪儿怯生生问道。

    魏小宝斩钉截铁回答道：“不能。”

    “隔着衣服推拿不行么？”

    杨雪儿依旧在寻找不脱衣服的可行性。

    “如果你不怕影响到治疗结果，你穿羽绒服我都不拦着你。”魏小宝嘴角一勾说道。

    斟酌再三，杨雪儿还是极其不情愿地脱下了自己的外套。

    在杨雪儿的外套里面，是一件白色的背心，因为有些紧张，让杨雪儿出了些汗，薄薄的背心紧紧贴附在她白皙的肌肤上。

    魏小宝之所以需要杨雪儿脱衣服，是因为少一层衣服，透视时候的精神力消耗的就少一些，在缓解穴位堵塞的过程中，也好操作一些。

    当然，借着推拿治病的机会，能够一睹如杨雪儿这般尤物的身材，也是一件非常不错的事情。

    然而就在这个时候，杨雪儿轻轻解开了身后的一条束缚带。

    “你先躺下，然后我准备开始。”

    魏小宝轻轻咳嗽了一下，掩饰了自己吞咽口水的声音。

    杨雪儿在床头柜里翻找了一通，随后从抽屉里掏出了一把剪刀。

    “你必须要明白，如果你敢对我动手动脚，我一定不会客气的！”

    说话间，杨雪儿轻咬朱唇，扬了扬手里的剪刀。

    此时，魏小宝通过透视眼注意到，杨雪儿面红耳赤的同时，期门穴红点仿佛变得更大了！

    “现在疼不疼？”

    魏小宝在发现穴位红点变大后，沉声问道。

    魏小宝觉得，杨雪儿心口规律性的疼痛，应该是随着红点的膨胀而加剧的。

    果不其然，杨雪儿银牙轻咬回答道：“如果不疼，我也不会答应你帮我治疗……”

    “我要开始了！”

    魏小宝活动了一番手腕，直接爬上了杨雪儿的床。

    ……

    卧室外。

    杨震图夫妇贴着门板，试图挺清楚里面到底有没有响动。

    突然，他双目瞪圆，仿佛听到了不得了的动静！

