    干掉了鬼子的战车小队中，唯一值得能被看重一下的两辆八七式中型坦克之后，剩下的战斗对于中州战队来说，那是一切都简单了起来。

    趁着这么一个功夫，已经是将一挺M2重机枪架设起来的原罪。

    对着距离最近，大概也就是80多米之外的一辆鬼子的装甲汽车，立刻就是这么一梭子的子弹招呼了过去。

    装甲汽车！鬼子这种坑爹的玩意，也就是欺负一下手头上，基本没有什么反装甲能力华国战场的对手。

    换在了欧罗巴和北非战场上，信不信他们连开出去的勇气都没有？

    所以，面对着这么菜鸡的一个目标，牛逼哄哄的原罪连换一下穿甲弹的想法都没有。

    ‘he tui~’的一声中，这货吐出了一口带着血丝的浓痰后，握紧了枪把的双手，直接用一梭子普通子弹招呼了过去。

    事实上原罪这样的做法没半点毛病，一点都不算什么托大了。

    在12.7毫米大口径子弹的打击下，这些装甲汽车外面的那一层乌龟壳，再也无法将子弹的弹头一一弹开。

    取而代之的是，当无数的枪眼出现在那些乌龟壳上之后，这一辆装甲汽车的车头一歪，直接撞到了路边的一堆废砖头上。

    然后，一个估计是中了枪，只剩一支手臂的鬼子费力的打开了盖子后，从装甲汽车上面跳了下来。

    就脚下的脚步踉跄的厉害，也是亡命向着本方的步兵狂奔而去。

    一边跑着，一边嘴里也不知道在叫着什么。

    可惜的是他才跑出了几步，就被原罪的一串子弹招呼了过来，直接拦腰将整个人都打成了两截。

    不得不惊叹一下，人类这种生物生命，有时的脆弱无比、有时却是惊人的强悍。

    这么一个下半身都分离了的鬼子，在这么一个状态下依然都没有死去；只剩下了上半截身子上的嘴里，正在无比凄惨的嚎叫着。

    似乎是想让同僚给他补上一枪，又或者对手能给他一个痛快。

    问题是原罪这货要说打偏了，才会将他打成这个样子完全是在扯淡；以上的这么一个情况，完全是他有意制造出来的。

    所以说，这个倒霉的鬼子注定了，是需要慢慢的疼死才行。

    而其他幸存的两辆装甲汽车，在看到了发生在队友们身上的一幕幕惨剧之后，明显是被吓坏了。

    他们再也顾不上仗着自己的装甲和火力，去欺负暂编54师那些可怜的守军了。

    驾驶员挂了一个倒挡之后，车屁股立刻就是冒起了一股的黑烟，那是一脚油门死死的踩了下去，就打算这么倒车离开。

    离得这么一个危险的所在，那是越远越好才行。

    结果这样的一个举动，却是他们更迅速灭亡的最大原因。

    在‘呯~’的一声中，仓管直接打爆了一个轮胎的举动，算是给了战队的其他人一个最好的提示。

    一时间都不用胡彪主动的招呼一下，众人就是对着他们的轮胎招呼了过去。

    于是，一辆一边车胎被彻底打爆了的装甲汽车，在S型的开动之下撞上了一个反坦克锥后，直接就是发生了侧翻、翻车了。

    其中的驾驶员在这样的翻车下，居然是没有被摔晕了过去，打开了身边的一个车门就要爬出来跑路。

    结果这位身材矮小的驾驶员，才是从车门中冒出了一点脑壳，就是被希灵一枪打死。

    眼见着连跑路都无门了之后，其他躲在了这一辆装甲汽车中的鬼子，很快就是用着一支三八式骑枪，挑出了一条白色的兜裆布出来。

    让这么带着可疑颜色的白布，在空中用力的挥舞着。

    只是面对着这种投降的鬼子，后续应该如何处理的一个问题，补充团的众人如今连请示都不用了。

    一个叫做‘二蛋’的老兵在其他人的掩护之下，向前一口气冲出了二三十步后，抬手就是将一个冒烟的木柄手榴弹，从打开的那一个驾驶员边门丢了进去。

    在装甲汽车里的那些鬼子，嘴里发出的惊恐尖叫声中，手榴弹爆炸了。

    至于最后一辆的装甲汽车，因为被打爆了所有的轮胎之后，立刻就是丧失了所有的移动能力，成为了一个最好的靶子。

    可惜是当前正处于亢奋状态中的白象，正在吆喝着让罪者帮她赶紧从M18后部位置，装上一发炮弹，打算再干掉一个对手的时候。

    咸肉控制的那么一门60毫米迫击炮，一发炮弹已经是准确的落在装甲汽车的顶部。

    瞬间之中，就是打出了一个传说中的灌顶效果，让其成为了一个燃烧的大火球……

    ******

    就这样，胡彪他们在出其不意的忽然出击之下，不过是用了极短的时间，本次鬼子进攻部队中算是核心的战车小队，就是干净利落的被打掉了。

    剩下的那一些步兵，在守军和胡彪他们的左右夹击之下，转眼间就是伤亡惨重。

    最终，他们只能是连战死同僚的尸体都来不及带上，就此狼狈的退了下去。

    只是就算这样，胡彪他们同样连战场都来不及打扫一下，就是纷纷向着最近的一处战壕和防炮洞中跑去。

    因为之前好些次的遭遇，让他们知道鬼子们，根本不会让他们有这么一个打扫战场的机会。

    果不其然，等到所有人全部在众多的防炮洞、机枪暗堡这些掩体中，刚刚将自己隐蔽好了之后，鬼子一方的报复性炮击又到了。

    只是在头顶因为炮击的震动，不时落下的灰尘之中。

    这样的事情，已经不知道经历了多少次的中州战队众人，那叫稳如老狗一般的淡定，纷纷在作着不同的事情。

    比如说：.

    蹲在了防炮洞中的杰森这货，信手就是从地上捡起了一些花花绿绿的纸片，借着尘土飞扬下的昏暗光线看了一眼。

    立刻就能分辨出来，这是前一段的时间里鬼子空军扔下了劝降书。

    随着传单一起被扔下来的，还有着小部分的香烟，倒是让他们在粮草上富裕了两天。

    而这些劝降书其中很大的一部分，被方将军让人集中了起来之后，当着鬼子一把火烧了一个干净，算是表达了死战到底的决心。

    剩下的一小部分劝降书，则是成为了大家蹲坑的清洁用具。

    所以，在看清楚是一张尚且没用过的劝降书之后，杰森熟练的用着玩意，还有几个节省下来的烟头卷成了一个大喇叭筒，美滋滋的抽了起来。

    白象则是用着一个多功能的指甲刀，小心的打理着粗长手指上的指甲。

    黑中医这货，许是想到了那么一个小护士，以至于一会唉声叹气、一会又是露出了痴汉的笑容，那叫一个复杂的厉害。

    当然更多的人员，还是闭上了眼睛假寐一下，争取多少给自己疲惫的精神缓缓。

    总之，这些滚刀肉们根本就对眼前的鬼子轰炸，有着任何的在意。

    一方面，他们是相信老杨等人修建的工事，应该不是什么豆腐渣工程才对，不会在鬼子的炮火中垮塌。

    另一方面，都这么一个时候了，头顶的工事就算被炸塌掉了，也怪自己的命不好呗。

    只是当前这些蹲在了各种掩体中的一众家伙们，心中不知道的是。

    那一个在他们强力反击之下，应该说明智带着剩余的手下们撤离了下去，避免了更大伤亡的鬼子大尉。

    却是在不断的挣扎中，连同着手下的几名中尉和少尉这些，纷纷被两个个宪兵拉扯着来到了城墙的破口之前。

    当着好些鬼子的面，一枪直接的敲爆了脑壳。

    那是因为横山勇这个鬼子发狠了，强调了所有的进攻部队只能前进、不能后退，不然所有军官一律枪毙。

    这样的一幕，在原有的历史线是没有的，

    所以，有着更完善巷战工事体系的胡彪他们，即将面对鬼子更疯狂和不计损失的攻击，也不知道是赚到了，还是最终亏了大本。

