    翌日清晨，叶深正在吃早饭就听到病房外传来敲门声。

    她心头浮现一丝疑惑，这个时候谁会过来？

    放下筷子，叶深走向前打开门，一开门，就看到徐悠悠。

    “悠悠，你怎么来了。”语气中满是抑制不住的兴奋。

    徐悠悠微微一笑，走进病房，将手中的东西放在一旁：“想你了，来看看你。”

    两人坐在沙发上，叶深靠在她的肩上。

    这段时间，徐悠悠很忙，徐振国病情复发一直在化疗，公司又是一大堆的事情，让她整个人都瘦了一圈。

    徐悠悠视线看到病床上的宋城，无奈叹口气。

    “深深，你现在怀孕，还要照顾宋城，我怕你吃不消，你为什么不让宋家老人过来帮帮忙？”

    闻言，叶深语气轻柔地应道：“宋城父母还不知道此事，他们年纪大了，不想让他们跟着操心，再说大哥和阿黎姐经常来帮我，我不累的。”

    看到叶深眉眼中的坚定，徐悠悠也不好劝说。

    陪叶深呆了一会儿，徐悠悠有事就离开了。

    病房内再次恢复安静。

    叶深来到宋城的病床前，端过一盆热水，细心地为他擦拭身子。

    ......

    另一边。

    丁湘之刚下飞机，就拿起手机打电话给宋蔺，结果一如既往地被挂断。

    前段时间，她被单位指派到国外出差，所以一直没有抽出空处理她跟宋蔺之间的事情。

    将行李放回家，丁湘之就匆匆来到医院。

    她想念宋蔺，很想念很想念。

    凭借脑海中的记忆，丁湘之轻车熟路地来到办公室门口。

    本想给宋蔺一个惊喜，她便没有敲门，她满怀笑意地推开门，但看到眼前的这一幕，她脸上的笑容戛然而止。

    宋蔺正拥着姜黎在沙发上忘情的亲吻，姜黎率先听到推门声的动静，侧眸一瞥就看到了丁湘之。

    她眸色一惊，连忙抬手推了推宋蔺。

    宋蔺睁开双眼，起身就看到站在门口的丁湘之。

    他眉头微蹙，但很快恢复正常。

    “你怎么来了？”宋蔺语气中颇有不快。

    顿时，丁湘之委屈地流泪，随即呐喊开口质问：“宋蔺，离婚协议书我还没有签字，你凭什么这样对我，我才是你明媒正娶的妻子！”

    见宋蔺久久不语，一时间，怒气涌入脑海，丁湘之双眼变得通红。

    随即她将视线转向沙发上的姜黎。

    “姜黎，你凭什么抢我的丈夫，你tm就是一个贱妇，以前给你的教训还是轻，我要杀了你！”

    话落，丁湘之拿过桌边的水果刀，就向姜黎冲去。

    千钧一发间，宋蔺捏住她的手，一用劲，将她推倒在地。

    “丁湘之，你够了。”

    “啪”的一声，水果刀应声掉地。

    办公室内安静如厮。

    宋蔺眉头紧蹙，看着地上满脸狠毒的丁湘之，眉眼间浮现一抹失望。

    “丁湘之，签了离婚协议，我们以后还是朋友。”

    “你若是再如此咄咄逼人，伤害阿黎，别怪我不念夫妻情分。”

    话音掷地有声地落下。

    但落在丁湘之耳里，却让她狂笑不止。

    她颤颤巍巍从地上站起来，眼中像是淬成一把狠毒的利剑，紧盯着姜黎。

    “姜黎，你真让人恶心，被那么多人lun奸，现在还抢我男人，你是没男人不能活吗，你怎么不去死！”

    话音一落，宋蔺直接愣在原地，眼神中出现一抹不可置信。

    坐在沙发上的姜黎像是想到以前的记忆，窝在地上紧紧抱住自己，眼神慌乱，身体止不住的颤抖。

    看到这一幕，丁湘之心中的怒气消失殆尽，哈哈大笑起来。

    下一瞬，宋蔺面色阴沉地走上前，拽住丁湘之的衣角带她离开。

    叶深来到办公室，就看到这偌大的办公室内，只剩下姜黎窝在地上。

    她连忙放下手中的报告单，小跑上前，握住姜黎的双手：“阿黎姐，你怎么样，没事吧？”

    看着她颤抖的模样，叶深不免有些担心。

    听到熟悉的声音，姜黎回过神。

    看到叶深，她像是抓住救命稻草一般，祈求地开口：“小深，带我离开，我不想呆在这里。”

    闻言，叶深连忙答应下来。

    “好，我带你离开，阿黎姐，你先别哭了。”

    叶深拿过纸巾为她擦干脸上泪痕后，便扶着她起身离开办公室。

    知道姜黎有身孕，怕伤及肚子里的宝宝，她的动作放到最轻。

    将姜黎扶到副驾驶后，叶深发动车子，疾驰而出。

    一路上，姜黎只是默默地流泪，并没有说话。

    见此，叶深直接带她来到她与宋城居住的公寓，这也是自出事后她第一次回来。

    十分钟后，到达楼下。

    叶深将车停好后，扶着姜黎上楼。

    打开门的一瞬间，叶深眼眶一热，恍惚中，她好像看到宋城系着可达鸭的围裙在厨房做饭，听到她开门的动静，他头也不抬开口：“深深，你回来了。”

    掩了掩思绪，她扶着姜黎进屋。

    见她坐在沙发上，她起身给她接了杯热水放在她手中。

    “阿黎姐，这是我家，你最近要是不想看到旁人，就在这里住下，我最近都在医院，也不会回来。”

    闻言，姜黎侧眸感激开口：“小深，谢谢你。”

    .......

    另一边。

    宋蔺拽着丁湘之直接出了医院，他双眼猩红，像是暴风雨前平静。

    “丁湘之，你给我说清楚，姜黎以前发生了什么，还有你又干了些什么！”

    宋蔺单手掐住她的脖颈，周身散发出来的冷气，让丁湘之猛地一缩，但很快，她恢复平静，唇畔还噙着一抹玩味的笑意。

    “告诉你也可以，但你不准和我离婚。”丁湘之直接开口要求，抬手就想拂上他的脸庞。

    但宋蔺直接闪开，眼神的戾气和嫌弃清晰可见。

    “丁湘之，你若再不说，我真的不会再顾及与你的夫妻情分。”话语落下，宋蔺掐住她脖颈的手狠狠一使劲。

    顿时，丁湘之痛苦得不能出声。

    但她依旧没有松口，看着丁湘之脸色渐渐变红，他猛地撒开手。

    得到喘息的丁湘之，蹲在地上大口喘气。

    好半晌，她才平静下来。

    她缓缓起身，抬眸与他对视：“宋蔺，你若执意离婚，你永远得不到答案。”

    话落，丁湘之阔步离开。

