    唐云也将目光停留在这老妪的身上，他有些不明白人与人之间为什么会有这么大的差距，在东州大道学宫他也有一位师姐老妪，那是何等的友善。

    再看这一位同样是老妪，差距怎么会这么大？

    老妪浑浊的眼眸内逐渐炽盛恍若是一柄犀利的神剑般涌动射去，不过却被人给当下了，慵懒老者笑眯眯道：“不至于，不至于！”

    “哼！”老妪冷哼。

    “敢问一声，晚辈没有得罪前辈吧？”唐云抬头看向他。

    “有！”

    唐云微微眯眼，这所谓的有是指什么？是第一次指老妪不让自己杀万无双自己斩了，她认为丢了面皮心有不爽，还是第二次自己对云鹤动手？亦或是两者皆有。

    老妪眼神清冷似乎没有想要解释，转身向着苍穹上继续行去留下了一个孤傲的背影。

    “别多想，神州学府长者轻易不会对晚辈动手！”慵懒老者笑眯眯道，也看了一眼围上来的几人道：“你们几个休养一下等待明日的大战吧！”

    “嗯！”唐云一行人都轻轻点头。

    他们的目光也从老妪身上闪过，一个个收留时皆是没有言语，这个时候老妪还能凭借身份与修为压一下唐云，若是再过去几年。

    不需要多，只需要一个短暂的缓冲他们便会解决了老妪。

    有些人不是她该招惹的。

    纵然是唐云一字未说他们也将这一切都记在了心底。

    “修炼！”唐云道了一声他率先盘坐了下去，这一次脑海当中那一股玄之又玄的气息再一次的弥漫而出，一叶书籍也与脑海当中涤荡。

    唐云却选择了暂时的屏蔽不去思考这一页书籍的来源与气息，他现在想要再破一境。

    王境一重天巅峰。

    这个境界本该是没资格踏入现在的战场，只是他自身太过风华绝代与耀眼硬生生杀了进来还被人寄予厚望，若是再破一境他方才彻底安稳。

    周围赵牧与凰同是如此。

    他们三人都太年轻了，比起场中的任何一人都要年轻一些也早就了在境界上的一些低微，眼下在奋力追赶之中。

    “嗡！”

    半日后，有一股玄之有玄的气息弥漫，纵然是让山顶边缘的人都抬头望了过来，凝聚在唐云一行人身上嘀咕道：“是谁的突破？”

    很快他们找到了来源。

    赵牧。

    那个黑袍青年喜着枪的人。

    “可惜了！”很多人都在惋惜，赵牧的实力是众所皆知的，连轩辕漠，夏皇飞等人都有退缩之意不太想与之动手可见实力与天赋。

    然而却直接认输将这个机会让给了唐云。

    “若是他没有认输这前五当中必然有他的一席之位，再加上如今又破了一重天实力来了一个大幅度的增长，就连前三甚至是第一都有机会争夺！”

    “说这些还有什么用？”

    他们说话的功夫当事人也缓缓的睁开了眼眸，赵牧的眼睛愈发的清澈与明亮，山顶上的细微言语也落入了他的耳中让他陷入了沉寂，就连明亮的眸子都有暗淡闪过。

    他一向认为不弱与人，敢与任何人都争夺一下。

    这一次他却选择了退让，因为是唐云。

    但他不后悔，若是再给他一个机会同样会如此选择，他坚信唐云会比自己还要耀眼，还要风华绝代，他那目光也灼灼的停留在了后者身上。

    唐云的周身弥漫了玄奥的气息，那是即将突破的波动。

    “加油！”赵牧嘴唇抿动了一下，双眼缓缓闭合。

    “嗡！”

    第二股突破的波动随着弥漫，让无数人觉得惊奇毕竟在这个节骨眼突破可不是什么小事，本来大家都相差无几，眼下你忽然突破了实力拔高了一筹。

    接下来既有可能产生许多的变数。

    他们将目光望去，看到这一次突破的人都有一些惊愕，凰！

    没有人想过是她。

    他们都以为这一次的突破将会是唐云，然而事实似乎给他们开了一个极大的玩笑，一时间许多人也想起了凰之前的成绩。

    “似乎她有资格争一下第一！”

    不远处的马尾少女也睁开了美眸，水亮亮的眼睛落在那个绝美面容的少女脸上，在心底想着可能连林凡都不一定是对手了。

    一日的时间匆匆而过。

    这一天，似乎是连强者都比往常要多了一些，有许多陌生的面孔浮现在了苍穹上，他们都盘坐在一侧甚至有人隔着很远的距离，目光却是落在了此处。

    落日山顶一道道目光也蓦然睁开，他们停留在那上方的强者之上，很快就收拢目光望向了场中的哪位白衣年轻人，记得他昨天都陷入了突破的边缘，现在突破了吗？

    他们将目光凝望。

    只见那白衣青年身上依旧笼罩着玄奥的气息，可距离王境二重天仍然是只有一步之遥，这让无数人惊愕，大感奇怪。

    若是寻常天才无法突破也就算了，然而唐云是谁？能走到这般地步必然证明了自己的各种能力，却陷入那玄奥境界而无法突破，真是怪哉。

    纵然是上方的白发男子见到这一幕，也目光微闪，对那即将到来的一战却避而不言，似乎是等待唐云突破之后再宣战。

    周围有许多强者皆神色淡然的望着这一幕。

    甚至有人在言：“这一届的人似乎都很不错！”

    “上一届从这里走出去的人最强的也不过王境界二重天，现在这些人当中竟然有数位王境三重天的人，甚至都已经被淘汰！”

    “这一届的质量比上一届确实好了不少！”他们都在言论，也觉得很正常，上一届的人虽然不错，但有这些都是未来势利接班人能比吗？

    言论当中。

    唐云长长的睫毛微微颤动一下，要从这即将破境中脱离，他的耳旁有一道冷酷却蕴含了温暖的声音：“你继续破境，稍晚一会也无恙！”

    “嗡！”

    唐云那闭合的眼眸还是睁开了，周身蕴含的各种玄奥的意境一下消散，那即将破境的积蓄与气势骤然没了。

    “可惜了！”苍穹上一些强者都在低语。

