    【正在寻找符合玩家的世界、时间线······】

    【请选择要开始的副本】

    【力量-巨人荒原】

    【敏捷-逃离镜崖】

    【体质-干涸沙漠】

    【精神-R3不正常人类研究中心】

    【感知-极密之森】

    光屏上虚幻的文字跳动，洛奇从上到下认真看完，而后选择了【力量-巨人荒原】。

    虚幻的光芒浮现，如同穿过水幕的感觉袭来。

    背景：【巨人与野蛮人争斗的荒原，野蛮人即将被巨人覆灭，手持野蛮人巨剑的你从野蛮人部落中醒来，为这场战争贡献出你的力量。】

    支线任务1：【击杀10个独眼巨人（可选）】

    支线任务2：【击杀10个四臂巨人（可选）】

    支线任务3：【击杀3个冰霜（岩浆）巨人（可选）】

    支线任务4：【击杀巨人头领（可选）】

    （注1：该副本无主线任务，无法触发世界观任务，无后续副本，副本可随时结束）

    （注2：不符合副本世界背景的技能将随机替换成其他技能，离开副本后恢复）

    【获得临时语言，离开副本世界时自动消失】

    ······

    虚幻文字在眼前持续了三分钟，给足了阅读时间。

    三分钟结束，洛奇五感恢复。

    睁开眼，发现他身在一个简陋的‘屋子’内，手里正握着【狂暴卢克的双手巨剑】。

    收起巨剑环顾四周，洛奇发现这里严格来说并不能被称为屋子，只能算个简陋的棚舍。

    四面是用简易木条钉架起来的围栏和柱子，上方是杂草叠堆的屋顶。

    透过围栏空隙，洛奇能看到外面有不少人在走动。

    正想认真观察这些‘人’时，虚幻的文字忽然浮现：

    【热武器·手枪（高级）不符合该副本世界背景，随机替换技能可选】

    【替换1：捕鱼（高级）】

    【替换2：烹饪（高级）】

    【替换3：单手投掷（高级）】

    捕鱼和烹饪能帮我杀掉巨人吗？

    暗暗吐槽着，洛奇选择了【单手投掷（高级）】。

    【单手投掷（高级）】

    【技能类别：主动】

    【属性相关：力量、敏捷】

    【效果：常年投掷，令你掌握了投掷的技巧，不管是短斧还是石头，你都能发挥出强有效的杀伤力（投掷造成要害攻击+30）】

    【消耗：体力】

    【备注：投掷的初衷是为了在正面对抗前，给敌人造成最大的杀伤，所以你必须瞄准对方的要害来扔斧子！给我冲啊，冲上去砍死他们——野蛮投掷手】

    ······

    看着备注后面那几个字，洛奇总觉得似乎哪里不太对。

    摇摇头，没有深究这点，转而取出【聚魔之统】试了试。

    可惜，没了手枪精通，他此刻拿着这把手枪都觉得别扭，更别说瞄准。

    收起聚魔之统，洛奇转头看向门口，一个女人端着一个木碗走进来。

    这女人高达两米，四肢壮硕。

    肚腩有明显凸起的脂肪，代表了她能够很好的抵御寒冷。

    面容粗犷的她皱眉看着坐起来的洛奇：“你醒了？那就赶紧起来吧，该死的巨人已经开始新的一轮进攻，我们必须投入战斗了！”

    说着，这高大女人将手里的木碗递过来。

    洛奇看了眼，从外观和气味上观察，这是一碗红黑色的肉汤。

    至于汤里是什么肉，洛奇就不知道了。

    看了眼自己的体力值，还有99点。

    摇摇头，洛奇没有接这碗肉汤：“我现在感觉很好，不需要进食。”

    “哼，随便你。”

    高大女人撇撇嘴，举起木碗一口气把肉汤喝完，边嚼边走向门外：“跟我来！”

    洛奇起身跟上，走出棚舍后，发现他们处在一个地势偏低的洼地。

    四周的地势越往外越上扬，因为角度问题，洛奇无法看到这个‘巨人荒原’的全貌，但却能听见喊杀声和轰鸣声从洼地外传来。

    继续往外走了片刻后，洛奇发现其他棚舍也有野蛮人走出。

    同样是高大女人带领，身后或跟着伤员，或跟着不足一米七的孩童，急匆匆的走向洼地边缘。

    显然，这个野蛮人部落正面战场的战力已不足。

    连女人，伤员和孩童都不得不投入战斗中。

    此时高大女人听到战场上传来的喊杀声，粗犷的面容上露出兴奋，并开始小跑起来：

    “抓紧点，我们要上战场了，我要拧下巨人的脑袋当尿壶，这样我就不用再尿在床上了！”

    她刚说完，旁边一个同样带着伤员跑向战场的高大女人立即大笑着开口：

    “哈哈！我要拧两个！一个撒尿，一个拉屎！”

    跟在这女人后面断了一条手臂的伤员出声喊道：

    “你们必须要用刀，用斧头！不然你们根本无法破开巨人的防御！”

    几个野蛮人对话间，众人来到洼地边缘。

    高大女人们拿起架在边缘的武器，“嗷嗷”怪叫着冲上了洼地，完全忘了她们还要监督伤员和孩童也上战场的职责。

    不过伤员和孩童显然也不需要她们监督，听到战场上传来的喊杀声，他们也早已兴奋起来，最夸张的一个伤员，直接扔掉拐杖，拄着把斧头便踉跄着冲进战场。

    不到一米七的孩童们也很积极，选上自己喜欢的武器，大吼着冲上洼地。

    转眼间，同一批来到此处的‘野蛮人’，就只剩下洛奇还站在洼地边缘，眯眼看着洼地外的战场。

    鲜血染红大地，破碎的肢体落在各处。

    身高普遍超过两米的野蛮人，持着简陋的巨斧、大刀，和身高高达三米的各式巨人搏斗。

    巨人们数量不算多，目测只有四十多个。

    但巨人手里拿着的狼牙棒每次挥动，都会将野蛮人砸成重伤或直接砸死。

    砸死的不必多说，而重伤的野蛮人，有些会身体泛红，身躯暴涨至两米五左右。

    以碾压巨人的速度，对巨人发起自杀式的攻击。

    就是这些身体泛红的野蛮人，拦住了巨人们冲进部落的脚步。

    但洛奇知道，这个野蛮人部落撑不久了。

    因为身体泛红的野蛮人没多久便脱力倒在地上，气喘吁吁的被巨人们踩死。

    “明知道正面打不过还要打，这些野蛮人没脑子的吗？”

    暗暗吐槽一句，洛奇弯腰捡起一把短斧掂了掂，甩手扔向战场上的一个独眼巨人。

    ‘S-’的力量加上高级投掷，短斧带着慑人的破风声砸入那独眼巨人的眼睛。

    “噗！”

    仿佛切西瓜般的声响，斧面彻底嵌入那硕大的眼睛，溅出大量血花。

    “啊！”

    一声惨叫，被偷袭的独眼巨人直接倒地。

    【使用短斧，对独眼巨人造成有效要害攻击，造成86775点伤害，对方已死亡】

    【支线任务更新——击杀10个独眼巨人】

    【目前进度：1/10】

    ······

    就这？那个眼睛其实是生命本源吧？

    ----------

    PS：今天早上，检查组的人搭上车走了。

    换句话说，可以开始补更了。

    我算了算，算上少更和无更的日子。

    目前一共缺了11章，尽量在在月底前补上。

