    在那一刻，林觉惊呆了。

    怎么可能？这世界上怎么会有灵气？

    起初他还以为自己是感受错了，谁知打开那盒子，看到了盒子里头那对用两块金黄透明的宝石打造成的戒指时，那股灵气的气息竟是变得更加明显！

    因为这情况太过震撼的关系，林觉不禁拿起其中一只戒指问道：“这......这是什么？”

    “没见过吧。”林妈还不知道儿子在震惊什么，而是笑道：“这是‘锆英宝石’, 我跟你爸在北疆那边买到的，看起来很漂亮吧。”

    林妈说完后，一副学者派头的林爸也接着补充道：“锆石是世界上形成的最古老的矿物之一，其来源可以追溯到四十亿年前的史前冥古代，在过去，这种透明的锆石也有‘辰砂’的美称，好看吗？”

    “是......是啊, 看起来真漂亮。”

    虽然林爸林妈一直在那里讲着这对锆石戒指有多好看，多有来头。

    但林觉却始终都只是捧着那对戒指，眼神中隐约透露出一丝不解的神情。

    来自几十亿年前的史前时代的古老宝石，锆石。

    如果单纯只是站在地理学的角度来看，这种石头的确很有研究价值。

    可问题在于，这玩意现在已经不单单是研究价值这么简单了，而是已经涉及到“灵气”这种能量了都。

    为什么锆石里头会存在着“灵气”？是在某些时刻被某人注入进去的吗？亦或者说是其内部天然自带的呢？

    想到这里，林觉便不禁有种头皮发麻的感觉。

    现实世界出现了灵气，但除了他之外，父母这种普通人显然对此一无所知。

    虽然这锆石里头的灵气存量非常微妙，相比起另外几个书中世界的灵气根源媒介差了起码几百亿倍。

    但有灵气就是有灵气，哪怕是只有一丝一毫的灵气，也非常值得警惕。

    正当林觉这样想着的时候，正趴在门口的金毛贝贝忽然发出一阵欢快的叫声，然后跑到正门那边开始摇起了尾巴。

    林觉也转身走到客厅门口朝大门那边看去, 只见宫明月不知何时俏生生地站在了门口，手上还提着一些礼物，在朝他挥手打着招呼。

    宫明月过来了，应该是白玲帮忙联络的。

    发现林爸林妈出现后，白玲就应该悄悄地用手机联系上了宫明月。

    并且让她在通过抽屉来到书房后, 从书房的窗户翻墙到外头，再从正门进来。

    于是当林觉走过去给宫明月装模作样地开门时，她微微撇了撇嘴，苦笑道：“伯父伯母来的也太突然了，好在我这边没什么事，否则还真赶不及。”

    “啊？是......是吗？”

    眼见林觉似乎有些心不在焉，宫明月一边跟他朝客厅走去，一边小声问道：“怎么了？感觉你好像有些不太对劲，伯父伯母有这么可怕么。”

    “可怕倒不至于，就是有些怪事发生了，一会儿告诉你。”

    当关于“锆石”跟“灵气”的事情，林觉自然会跟其余几位女主角们好好商量一下，不过现在显然不是商量的时候。

    待宫明月来到客厅见到伯父伯母，她便立即笑着对两位长辈点头说道：“伯父，伯母，没想到这么快就能见到你们，真是太好了。”

    “哟！这不是明月丫头吗，快过来坐, 看看伯母给你带了什么好东西。”

    当活生生的宫明月出现后, 林妈显然非常高兴, 又连忙从箱子里拿出了一堆类似普通首饰，还有什么围巾、纪念品之类的小礼物。

    而至于那个最重要的结婚戒指，还是得林觉自己去送，这点他们作为父母可是不能泄底的，这样就没有惊喜了。

    但即便如此，林妈还是在将自己这边的小礼物送完后，当着林觉的面对宫明月说道：“对了，林觉那边也有东西要送你，就在外头，快过去看看吧。”

    哈？顿时，捧着一堆小礼物的宫明月看了林觉一眼。

    少女的表情似乎有些疑惑，应该是不知道什么东西得在外头才能送。

    但林妈这话一出，相当于就是赶鸭子上架了，林觉是不想送也得送。

    这......这也太离谱了吧，逼着我去求婚可还行？

    于是当宫明月看向林觉时，他也只好叹了口气，朝宫明月做了个“出来说话”的手势。

    就在这一男一女朝院子那边走去时，林爸跟林妈也对了个眼色，脸上都带着一种“喜事将近”的喜悦。

    当然，林觉自然是不可能在这里对宫明月求婚的。

    他只是想说明一下那对戒指上的“锆石”到底有着怎样奇怪的力量而已。

    来到庭院角落后，他便拿出了那个红彤彤的盒子，当着宫明月的面将其打开。

    但在打开的那一刹那间，宫明月却是一下子瞪大了眼。

    这盒子里的是......戒指？

    等等，就感觉刚才伯母看我的目光不太对劲？

    难道说？这是！求婚戒指？

    宫明月的心思也是相当细腻，透过刚才的蛛丝马迹以及这盒子里的戒指，大概也猜到了林觉准备拿怎样特别的礼物送给自己。

    想到这里，宫明月顿时俏脸一红，心中就像是打翻了一个油酱铺一样，变得五彩缤纷。

    搞什么？怎么就忽然求婚了？

    这也太突然了吧，他难道真的以为我是他的女朋友？

    糟糕，肯定是本小姐在他身边待得太久了，这傻瓜已经忘了咱们只是伪装的男女朋友，这怎么能求婚啊？

    而且暂且不说我们是伪装的假恋人，哪怕是真恋人，我们之间也才相处了短短几个月，这时候提结婚什么的是不是早了点。

    等等，难......难道说，林觉真的这么喜欢我？

    他已经喜欢到了下半辈子没我不行的地步？所以才出此下策？打算在今天把我一举拿下？

    顿时，宫明月看着那个打开的盒子，看着盒子里的戒指，眼神真的是无比复杂。

    她即对林觉如此喜欢自己而感到高兴，又对这家伙过于激进的行动感到无语。

    毕竟宫明月今年才十九岁，她可没想过这么早结婚，那这时候就应该拒绝才对。

    可是如果拒绝了林觉的求婚，那么林觉肯定会非常沮丧，甚至两人连朋友的关系都很难维持得下去。

    甚至说不定，林觉还会因爱成恨，走向一条无比堕落的不归路，成为用自己的创世神之力祸乱几个世界的大魔王！

    如果他真的变成了这样，那岂不是我害的？我是导致上百亿人陷入危机的元凶？

    想到这里，宫明月的娇躯竟是忍不住颤抖了一下。

    但林觉却没察觉到少女内心涌出的各种酸甜苦辣，而是随意拿起戒指，小声对她说道：“明月，其实我......”

    糟糕！他要求婚了！

    不能让他把话说完！否则就没有回头路可走了！

    于是就在林觉的话刚说到一半时，宫明月便连忙打断道：“对了！今天天气真好！”

    “今天天气的确不错，但你先看这戒指，这戒指是......”

    “啊啊啊啊啊！我忽然想起来有点急事要做！我先走了！告辞！”

    眼见宫明月居然急匆匆地转头就想跑路，林觉皱了皱眉，连忙拉住她的手腕问道：“这么急吗？先听我把话说完行不行？”

    “不......不行，我真没空听你说关于这戒指的事，真的非常抱歉！”

    “这样啊，那没办法了，你先回去吧，我去找鹤清羽她们也行。”

    发现宫明月好像没空跟自己商量这“锆石”上的灵气是怎么回事。

    林觉只好松开了她的手，然后用有些遗憾的语气说道。

    看样子宫明月似乎真的有事，那就没法勉强了，还是去找鹤清羽和白玲商量商量吧。

    打一开始，在林觉的认知里，这几位女主角里有一半是可以商量事情的，另一半是商量了也白瞎时间的。

    其中卡露拉的思维太过跳脱，茉莉太过顺从，白珑没有脑子，都不是合适的商量对象。

    而另外的宫明月、鹤清羽和白玲则是或冰雪聪明，或理论知识扎实，总之都是很好的商量对象，应该能够解开“锆石之谜”。

    所以如果宫明月没空，林觉就会去找鹤清羽和白玲商量，恰好那两位都在房间里头。

    然而，就在这句话刚刚落下的瞬间，本来正打算跑路的宫明月却是一下子停住了。

    什.....什么意思？我没听错吧？

    “你刚刚说？我没空的话，你就去找鹤清羽她们？”

    她转过头来，用难以置信的语气问道，那眼神就像是在看着一只外星怪物。

    “这有什么问题吗？”林觉显然还没懂宫明月在惊讶什么。

    他甚至理直气壮地说道：“你没空的话，就只好去找她们了吧，这种事情我一个人又搞不定。”

    “所......所以你的意思是，不单单是我，鹤清羽跟白玲也可以？”

    宫明月此时的意思是“你跟那两位结婚也可以吗？”

    但在林觉听来却是“你跟那两位商量锆石的事也可以吗？”

    于是他毫不犹豫地点了点头，笑道：“当然可以，所以你那边比较忙的话就先回去吧，这边有鹤清羽跟白珑在，应该问题也不大。”

    问......问题还不大？大到家了好吧。

    听到林觉那番无所谓的语气时，宫明月忍不住翻了个白眼，强行抑制住了给林觉一巴掌的冲动。

    渣男，林觉你这个渣男。

    就因为我不接受你的求婚，你转头就要去对鹤清羽和白玲求婚？

    难道你喜欢的不是我，而是美少女这个种类吗？只要是美少女都可以？太滥情了吧！

    瞬间，宫明月一边臭骂着，一边不禁在心中默默算计起来。

    鹤清羽就算了，以她的性格，肯定不会答应这种莫名其妙的求婚，完全不构成威胁。

    但白玲......唔，她应该会答应的吧。

    以宫明月对白玲的了解来看，她本来就很喜欢林觉，之前也有多次勾引林觉的先例。

    这林觉要真的向她求婚，说不定那小姑娘还真会高高兴兴地答应。

    可恶，怎么办？我应该就这样跑路，然后把属于自己的东西让给别的女人吗？

    人类有时候就是一种很奇妙的生物，每个人的心里多少都有些变态。

    本来如果林觉直接朝自己求婚的话，宫明月肯定是不会答应，会选择直接跑路的。

    但如果一说到“你不答应我的求婚啊？那我就去找白玲好了，她肯定会答应的”，那宫明月就真就有种心理空荡荡的，仿佛失去了什么的感觉。

    要说她讨厌林觉吗？还真不讨厌，甚至还有点喜欢。

    这种喜欢并不是朋友之间的喜欢，而是男女之间的喜欢。

    这份喜欢的心情，宫明月自己也是承认的。

    因为林觉在她看来除了是创造自己的创世神外，他本质上真的是个好人，这年头打着灯笼都未必能找得到的那种老好人。

    可要说有没有喜欢到直接拿起戒指喜极而泣，再转头把自己洗白白、穿上丝袜打包给送到林觉床上去的地步，那肯定又没到这种地步。

    正因为喜欢，宫明月才会纠结。

    正因为又没喜欢到那种地步，宫明月才会更加纠结。

    尤其是一想到林觉跟白玲两个人双宿双栖，把其他人都抛在一边的时候，宫明月就更加感觉心里不是滋味了。

    嘶......呼。

    不行，绝对不能这样，是我的东西就是我的，谁都不能夺走，我可不是什么扁平安全人，我也是有脾气的。

    想到这里，宫明月也不禁深吸了一口气，转头看向林觉。

    最后犹豫了几秒，少女才终于缓缓朝他伸出了左手......算是婉转地接受了他的求婚。

    总之先拿着戒指拖一会儿婚期再说吧，等拖个两三年，咱们感情应该也到位了，那时候再结婚也不迟。

    伸出左手，准备让林觉给自己戴上求婚戒指的时候，宫明月的心里其实是这么想的。

    谁知就在她伸出手去之后，林觉却疑惑的挠了挠头，似乎完全不知道她在做什么。

    “明月？你这是？”

    “少废话......快给我戴上。”

    说出这番话时，宫明月也多少有些羞涩。

    她不但面红耳赤，并且心跳速度也是加快了许多。

    不过这也是理所当然的事，这辈子第一次被人求婚，那能不心跳加速才怪。

    至于林觉听到这个要求后却是更加懵逼了，完全没理解宫明月是个什么意思。

    “戴上？但我们还没弄明白这‘锆石戒指’上的灵气会不会对人体造成影响，你就这么喜欢这戒指吗？”

    “......什么？锆石戒指？灵气？”

    “对啊，这锆石戒指是老爸老妈带回来的，我发现上头有灵气附着，就想跟你商量一下这戒指是怎么回事，没想到你居然这么喜......你怎么了？”

    话还没说完，林觉就看到宫明月的脸一下子涨得通红，看起来就像是熟透了的苹果，并且闪电般把左手中指收了回去。

