    第80章 我像随便胡来的人吗？

    山本和岗村二人直接气炸。

    阴谋！

    绝对是阴谋！

    对方这是明摆没按好心

    那叶晨早不擦手，晚不擦手，为什么非要在与他们握完手之后，立马就擦手。

    不止是现场所有人都看出来了，就连岗村与山本远在海外的同胞们也都感觉自己快要气炸了。

    “八嘎呀路，叶晨死啦死啦滴。”

    “八嘎，叶晨滴良心大大滴坏！”

    “可恶，山本跟岗村一定是他们的间谍。”

    “山本和岗村是我们的败类。”

    他们何时受过此等侮辱，甚至都无法接受这样的行文，尤其是见到叶晨擦手的那一幕，简直就是在用实际行动来赤裸裸的嘲讽。

    而山本和岗村两人，也没有任何实质性的办法。

    明知道对方更是故意，也只能装作什么都没有看到，实际却内心尴尬无比。

    好气啊。

    山本原地露出假笑，道：“叶晨博士还挺讲卫生。”

    叶晨：“.......”

    这一切其实都是姜明远的主意，自己只不过是打手罢了。

    岗村也实在没脸继续待下去，说了几句，匆匆立马就离开这个恶心人的地方。

    而炎龙国今天许多人民众在欢呼。

    甚至关于叶晨的话题，一天的时间便已经登上了热搜，无数人对他擦手，恶心山本跟岗村的行为给予高度肯定。

    “漂亮，我看那岗村的脸都给气黑了。”

    “哈哈哈，那山本一想到在我们眼里还不如个狗，估计就郁闷的要死吧。”

    “变成傻哔了，变傻哔了。”

    总而言之，每个炎龙国人都很兴奋。

    他么只要能看到代表倭国的山本与岗村吃瘪，就觉得内心十分解气，十分舒畅。

    夜里，各大论坛还一直在讨论着叶晨是怎么当众打脸山本和岗村的情景。

    ......

    而叶晨则还不懂这是怎么回事。

    他完全想不通怎么岗村和山本一点脾气都没有。

    按理来说这两个人应该会有不满的态度才对，可是结果那两个人却表现出截然不同的相反态度，一直在忍气吞声。

    好在夜里，姜元平特意招待了叶晨。

    在京城，一家规模极高的招待所。

    这个招待所主要接待的是炎龙国重要人员，内部环境简约中带着华贵，甚至就连服务生都必须家庭背景没有任何污点。

    叶晨能出现在招待所，即便没有姜元平在现场，仅凭他的身份还有影响，也完全能在情理之中。

    坐在招待所的包厢内，姜元平给叶晨讲起山本和岗村为什么会忍气吞声的缘由。

    原来是为了等着从火星回来的宇航员！

    叶晨一脸恍然，道：“您的意思是说，现在忍气吞声就怕惹恼咱们，从而不给他们火星带回来的物质？”

    姜元平点头，道：“是啊，全世界都眼巴巴的等着火星的土壤呢。”

    叶晨大概理解了世界各国的心情。

    这个时候，谁都不想触炎龙国的霉头。

    姜元平摆了摆手道:“既然今天的事情介绍，咱就不提他们了，我问你，从第一研究所回来有什么感慨吗？”

    叶晨的神色一正，道：“这个世界很不平静。”

    姜元平将端起酒杯一饮而尽，身后的服务生立即为其倒满酒水。

    “所以你接下来想去哪个部门？”

    “当然是回来造机甲啊。”

    叶晨一本正经的回答。

    如今有了更为强大的机甲技术，巨兽又沉睡在人类的眼皮底下，因此他当然会迫不及待的去造进阶版的机甲。

    这话听的姜元平直摇头。

    造机甲有设计图跟工作日志完全可以流水线来造机甲了，叶晨还回来造机甲，这不是耽误时间吗。

    他皱着眉头，说道：“你父母不在这边，说起来我也算你一个长辈，所以吧我更关心你的婚姻问题，你也老大不小了，那个岳淑仪我看行。”

    叶晨摇头，道：“我只是对她有好感，您可别乱点鸳鸯谱。”

    “但是小伙子你这样下去也不是个事啊，虽然你身体很棒，但是电脑里面的一些不好的东西还是尽量少看。”

    姜元平的脸色有些古怪，这话说完，身后的几名美女服务生忍不住偷看叶晨几眼。

    “什么玩意？”

    叶晨有些反应不过来。

    电脑里面不好的东西尽量少看？

    我怎么就完全听不懂说的是什么呢。

    姜元平嘿嘿一笑，暧昧道：“人家航天院的李院长都跟我说了，经常发现你把自己关在小屋子里用电脑学习某些知识。”

    叶晨一头雾水。

    这都什么跟什么，那不是在搜索神话吗，怎么到了李院长那个老家伙嘴里就都变味了。

    那个老家伙说的是学习什么知识？

    姜元平说道:“你是个血气刚方的小伙子我们都能理解，要是实在不行，可以考虑考虑申请这方面的需求，我想可能会有许多优秀的女人会很乐意与你创造更为优秀的科学家。”

    叶晨恍然大悟，可能是经常用电脑被误会，顿时他就不知道自己该表达什么了。

    我说造机甲，他说造小孩？

    虽然造机甲跟造小孩，两者的性质都差不多，可总感觉哪里怪怪的。

    半晌，叶晨说道：“我还是想回去造机甲。”

    姜明远想了想，也没想出然叶晨去干什么，索性便答应了他的要求。

    有了对方的批准，叶晨吃完返回后，回到阔别已久的别墅休息一晚，次日很早便出现在第九研究所。

    先是跟沈所长聊了聊神话，告诉他神话的真相然，便只身出现在机甲基地。

    一番询问找到基地的主要负责人。

    竟然还是个熟人，科研中心的陈院长。

    叶晨在办公室，好奇的问道:“陈院长您不在科研中心干了？”

    陈院长较之沈所长、韩院长、李院长等人，显得更为不苟言笑。

    他推了推厚厚的眼镜，道：“我在这代管，以后还会回去的，昨晚总长通知我，说你会过来。”

    叶晨点头，道：“这次我回来准备亲自监督造一个机甲。”

    陈院长将目光放到桌子上的文件，一边浏览，一边说道：“可以给你个造机甲的项目，但是基地初建，经费不怎么多，而且许多资源都有固定的分配，你可别胡来就打乱分配的物资名单。”

    叶晨不满的撇嘴，道：“怎么个意思，您这是担心什么，还是说觉得我像随便胡来的人？”

    陈院长抬头，推了推眼眼镜看着叶晨，嘴角露出一丝冷笑。

    (本章完)

