    凤卿尘微微地皱眉，沉声说道：“那不知道朕问不问得？”

    薛安抬眸看了凤卿尘一眼，立刻变了一张笑嘻嘻的脸，说道：“鸾皇要问，朕自然会告诉。朕是从流朱国前来乌雅国，鸾皇，没有问题吧？”

    流朱？凤卿尘皱眉，这些年流朱国一改之前向外扩张咄咄逼人的状态，内敛安静了许多，据说是因为老流皇老迈，前太子谋反被废之后，暂时由新任太子流南川管理朝政，但是在大事上，还是老流皇做主。

    这薛安要带着这么多西庭国大军，从流朱国借道前来乌雅国，流朱国肯借，不会是信任这么简单吧？

    凤卿尘能想到，安易自然也想到了，她赶紧上前问道：“你可是答应了流朱国什么条件？”

    薛安笑笑：“没啥，那流朱国一直想要一个边陲小镇，这次我一高兴就给他了！”

    安易一怔：“你割地交换？西月溪，你可知道这样做最寒百姓与兵士的心？更何况你是为了我这个女人……”

    安易的脑海里立刻出现了褒姒、妲己、杨贵妃这些祸国殃民的红颜。

    如今薛安为了她一个女子，用一个城镇交换过路权，这以后，她要如何面对西庭国的百姓？

    薛安握住安易的手，低声说道：“我知道你会恼怒，会觉着我胡闹，会觉着我无用，可是我不管别人怎么看我，不管百姓如何看我，我只要你与孩子平安！”

    ……

    安易突然一下子无话可说，内心之中说不出的滋味。

    凤卿尘握紧了手指，死死地盯着薛安握住安易的手。

    “你放心，不管小蓝凫在哪里，我都会派人找到她！”薛安继续说道，又看看围绕这的鸾军，他问道，“你的事情可做完了？能跟我回国了吗？”

    安易心中一紧，望向凤卿尘。

    凤卿尘冷冷地勾唇，淡声说道：“刘兰花，你可别忘记你说过的话，你说以后不管发生什么事情，你都会站在朕的身旁，为朕守护这江山！”

    薛安一怔，问道：“凤卿尘，你的江山还需要兰花守护？你不去抢别人的江山就不错了！”

    “这个么，你要问问她才是！”凤卿尘双手交握在胸前，淡淡冷笑地望着安易。

    安易咬了咬唇。

    薛安立刻说道：“你不要管他，从一开始他就是这副无赖的模样，赖了你这么久，你也辛苦了这么久！你还是跟我回去吧！”

    安易抬眸，摇了摇头。

    薛安有些着急起来：“难道你真的要帮他守江山？你瞧瞧他这派头，需要你一个小女子吗？”

    安易低声说道：“有些事情你不知道，我也不知道如何跟你说，反正我不能跟你走！”

    薛安沉默，许久，他问道：“那小豆子可跟我回去？”

    安易看了小豆子一眼，她已经决定好好跟凤卿尘在一起，守护凤卿尘，而小豆子之前说得也对，他们是一家人，要一起面对才行！

    安易摇摇头。

    薛安越发地失望了。

    有两个孩子在他那里，他总有一天会见到安易，可是如今……

    【作者有话说】

    题外话：薛安真痴情啊，我都要被自己虐哭了，呜呜，我是坏人！

