    第一百零七章与全性龚庆的第一次见面

    瞬间，一旁神情郁郁的陆瑾顿时来了精神，嘴角不由自主的挂着微笑看向了一旁的老天师，

    “哈哈，老张，看来灵玉还得再修行几年才能下山啊。”

    老天师闻言觑着眼睛扭头看了一眼陆瑾，陆瑾顿时收声，但是强忍着的嘴角却是不由自主的挂了起来，

    没有理会偷笑的陆瑾，老天师看着场中躬着背捂着腹部站在原地的张灵玉，缓缓的说道：“灵玉，感觉如何？”

    闻言捂着腹部的张灵玉强忍着腹部的疼痛，慢悠悠的站直了身体，转过身来对着老天师抱拳说道：“回师父，灵玉受教了，心中不该有傲气，无名师兄比我强太多了。”

    说着，转身对着李云就要一拜，

    不过却是被李云给扶了下来，“灵玉真人过奖了，我刚才只不过是凭借着出其不意的效果才做到这种程度的。”

    “好了，你们两个就不由相互捧场了，以灵玉金光的凝练程度，确实挡不住你的攻击，”

    位置上的老天师摇了摇头对着两人说道，

    “不过灵玉你也不必如此，这次打不赢下次打回来就是，再说了，我们道家又不是靠卖力气吃饭的。”

    说着，老天师看了一眼李云，李云的名派可是以打铁出名的，别的没有就是有一把子力气。

    “确实如此，道教法门玄妙，不是我等可以理解的，”

    闻言李云拱手对着老天师笑道，

    “你小子也不要得意，等荣山来了你和他过两招，如果让我满意的话，你师父的要求我不是不能满足，传你两招。”

    “趁现在荣山还没来，你好好休息一下。”

    说着就把张灵玉召回了自己的身边，示意对方坐下来调息，刚才李云那一下，不仅把张灵玉的金光撕碎了，还把张灵玉体内的炁息给打乱了，

    如果李云要下杀手的话，张灵玉已经躺下了。

    “来来来，小李是吧，过来坐着，这天师府大着呢，荣山道长要过来还得等一会。”

    看到张灵玉的样子，陆瑾就不由想起当年自己的样子，随后和颜悦色的对着李云招手道，

    听到陆瑾的话，李云则是把目光看向了陆瑾身旁的张天师，毕竟张天师才是这是的主人，

    “过来坐着吧，我又不吃人。”

    接收到李云的话，老天师也是开口说道，

    看到眼前两个老人家都这样说，李云也是拱了拱手，走道张灵玉的身边坐了下来，

    “小李，听你说你要建立一个截教，那你准备以什么资本立身？”

    李云坐定之后，一旁的陆瑾就开口说道，仿佛先前的不愉快不存在一般。

    “回陆老，我们教派却是以炼器为主。”

    说着李云就从噬囊之中拿出了一柄拂尘一柄如意，恭敬的放在两个老人的面前。

    “来的匆忙，只能备下一份薄礼，还望两位长辈见谅。”

    看着自己身边的如意，陆瑾拿起来把玩了一下，随后笑道：“我倒是占了老天师的光了，竟然蹭到了一件法器。”

    “不过你送老天师一个扫灰的，不怕老天师把你扫出去啊。”

    说着陆瑾倒是先笑了。

    “陆前辈说笑了。”

    听到陆瑾的玩笑，李云微笑的回应道，看着两人把完手中的器物，就知道两人喜欢，

    “现在法器都已经泛滥起来了？还是说你小子特意来奉承老头子我？”

    老天师一甩手中的拂尘，顿时一阵微风产生，向着远处慢慢扩散出去，路过李云的时候，让李云感觉如沐春风。

    “老天师严重了，我其实也有自己的目的，”

    “老天师和陆爷身为异人界数一数二的人物，自然有很大的影响力，两位能够用我们公司的法器，也算是给我们公司做了个宣传了，”

    “两位长辈不收我的广告费就行。”

    说着，李云伸手挠了挠自己的后脑勺，一幅憨厚的模样。

    “嗯，这个没问题，不过你卖法器，有考虑过带来的影响吗？”

    老天师把拂尘往自己臂弯一搭，颇有点仙风道骨的样子，

    “多谢老天师关心，这个我已经考虑过了，杀伤性大的法器不会制作出来，而且跟哪都通那边也通过气了。”

    “那就行，做事比你师父想的周全。”

    老天师闻言点了点头。

    这时一声师父从远处传了过来，只见一个高大的中年道士推着一个轮椅走了过来，轮椅上坐着一个头发苍白的老道士，在两人的身后则是跟着之前那一胖一瘦两位道长，

    最后，则是跟着一个身材矮小的道童。

    “晋中，你怎么来了？”

    看到被荣山推过来的老人，老天师和陆瑾都是站了起来，

    一旁调息完毕的张灵玉更是从位置上起身迎来出去，见识李云也是起身走了过去，

    “灵玉，这位是？”

    看着跟张灵玉一起过来的李云，田晋中疑惑的开口询问道，

    “回师叔，这位是铁门的无名师兄。”

    听到田晋中的询问，张灵玉恭敬的行了一礼说道，这时张灵玉身边的李云也是开口自我介绍道，

    “铁门李无名，见过晋中前辈。”

    “好好好，年轻人气度不凡，当真年少有为，”

    见到李云行礼，田晋中笑着点头回应道，随后身后的推着轮椅的荣山则是开口说道，

    “你就是我那师侄说的无名，师父点名要我和你比试一下？”

    “会师兄的话，正是在下。”

    看这眼前的身形高大的荣山，李云微微点头示意了一下，不知道是不是金光咒的特性，其所有人身形都很高大。

    “行，那是稍等，等我去拜见一下师父在跟你比试一下。”

    说着荣山眯着眼睛对李云笑了笑，随后推着田晋中走向了老天师陆瑾两人的所在之地，

    见此李云也没后回去，只是在原地等候荣山的到来，但是不知道是出于好奇的原因还是什么，李云能感觉到众人身后的那个小道童几次把目光放在自己的身上，

    看着跟在众人身边的那个矮小背影，李云陷入的沉思，

    这个人会是龚庆吗？那距离大幕拉开还有几年？

