    作为第一批创业板上市的企业，包括华宜在内的28家企业自然也吸引了众多股民的注意。

    胆大一点早就物色好了几支热门行业的股票，在刚开市的时候就开始买进。

    在外国人眼中，国人都是谨慎、保守的性格，连和外国人交流都不敢用太大声音。

    但是泱泱华夏13亿人，从来不缺富有冒险精神的人。

    上下五千年，无数人为了财富、地位、美人甘愿冒死，高呼王侯将相宁有种乎。

    更何况玩股票的人大多胆子不小，新股上市绝对是发财的好机会。

    “涨了涨了，都涨了，网宿科技、宏日药业、神舟泰岳、华宜兄弟...都涨了！”

    “网宿科技开盘就翻倍了，赶快买进！”

    “发行价24块，开盘就到了41块，疯了，快抢！”

    “卧槽，华宜翻了快两倍，开盘就飙到了63.66元，发行价也才28.58啊！”

    “快看，上面华宜是涨幅最高的了吧！”

    “28支股票有一大半都在涨，就3支跌破了发行价！”

    深交所大厅里，虽然如今早已经可以自己在家操作电脑买进卖出，不过还是有很多股民喜欢深交所的气氛，一大早就来了。

    大厅挂着几块大型液晶显示器，上面显示着今天开盘的股价走势。

    尤其是新发行的那几支股票，成了股民们关注的重点。

    一些嗅觉敏锐的老股民一看到那几支开盘就暴涨的股票立马开始大肆买进。

    这个时候哪怕瞎子都知道了，刚开盘就超过发行价两倍，早买就早赚啊。

    股票就是这样，人们都是跟风的，要么不断地涨，要么不断地跌。

    很快那几支股票就分成了三种走势，华宜成了最耀眼的几支之一。

    涨的越快，跟风买的热闹就越多，同一时刻，在不同的地方，越来越多的股民纷纷跟进，股价也是在不断地上涨。

    短短半个小时，截止到上午10点，华宜的股价就从发行价28.58涨到了76.25。

    而且华宜发行的4200万股在半个小时之后全部被抢购一空!

    ......

    京城某家餐厅里，任铨正在指挥者自家员工干活，迎接即将到来的午餐时间。

    突然口袋里一阵震动，一边比划着用另一只手把手机掏出来。

    打开短信，任铨看着上面的消息愣了愣神。

    张大了眼睛仔细看了一眼，这才确定自己没看错。

    75块钱一股...

    华宜的股票涨到了75块钱一股。

    当初3块钱一股买进的，如今值75块钱！

    36万股，也就是2700万！

    而他投入的成本也不过108万。

    涨了25倍！

    做了十来年生意，任铨瞬间就算出了收益。

    短短一年时间，2500%的收益，天底下还有比这更好赚的钱吗。

    任铨回头看了看自己这家店，辛苦经营几年，还开了好几家分店，也没有赚到2500万！

    或许做实业真的不如做投资？

    任铨想到之前唐安跟他聊过两句的风投项目，叮嘱了一下店长，便开车回了家。

    ......

    正在拍摄电影《苏乞儿》的邹讯也从助理那里得知了公司上市的情况。

    听到公司股价一路疯涨，已经到了70多块钱一股时并没有太大的反应，只是惊讶地笑了笑。

    远在天京的《中华合伙人》剧组，副导演张一平在带着他们拍一些简单的戏份。

    王小明他们几个得知了公司股票形势一片大好，也是振奋不已。

    特别是王小明，他的180万股如今已经值1.4亿人民币了，而他的投入也不过540万而已。

    不过邓朝和陆易眼里多少有些不忿，尤其是邓朝，如今他在电影、电视上的成就都不比王小明低，却因为当时《惊天魔盗团》还没上映，连持股的资格都没有。

    ......

    仪式大厅里，28家公司的高管和政府领导也终于放下了紧绷着的神经。

    差不多到现在形势已经很明朗了，除非有什么特殊的事情发生，否则基本上已经可以定论了。

    几家欢喜几家愁，有兴奋的人都跳起来和旁人击掌，有人满脸失望，甚至掩面而泣。

    每一块钱的股价都关系着上亿的金钱，甚至公司的前景，纵然再沉稳的人也难以平复。

    唐安冲王忠军笑道，“恭喜王董，咱们成功了。”

    “恭喜啊！”

    “恭喜恭喜！”

    接着28家公司的高管全部在台上合了个影，整个上市仪式就算是顺利结束了。

    下楼的时候都能听见一楼大厅股民们的呼喊声，没有到现场是无法想象这些人是多么癫狂。

    不过至少没有电视里动不动就跳楼的存在。

    回到丽思卡尔顿大酒店，酒店方面已经收到消息，在最大的一个宴会厅里准好了一个酒会。

    “各位，今天，2009年1月7号，国内第一支影视文化股诞生了，股价也在节节高升，华宜的成功上市离不开各位同事的倾力相助，也离不开政府对我们的支持......”

    王忠军一大串感谢的话说完，那位副区长又讲了下话，接着韩三坪和电影局局长也说了一堆。

    大体就是这次华宜的上市表示股民对影视行业有着充足的信心......

    酒会上还挂着一块液晶显示器，上面显示的正是华宜的股票情况。

    到10点半的时候，开盘一个小时，股价已经升到了80块，势头丝毫不减。

    于东感叹道，“唐总听说认购了400万股，如今价值三亿啊。”

    唐安笑笑道，“收盘时肯定会回落，而且这三亿一年内无法减持，只是个数字罢了，一年后什么情况还不知道呢。”

    “就算这样，娱乐圈有多少人身家超过三亿啊。”

    华宜总股本1.68亿股，市值就这么轻轻松松冲上了百亿大关。

    如果伯纳上市的话......

    不止是于东，王长天也陷入了遐想之中。

    王忠军已经走出了一条路，再不敢走的话未免也太没有气魄了。

    唐安来到黎彬彬身边，举杯碰了一个。

    “怎么样，没让你亏本吧。”

    黎彬彬盯着杯中的红酒，还是一副不可置信的模样，“这就值8000万了？”

    上市能赚钱，这谁都知道，要不然吃饱了撑的去上市干嘛。

    可是原本想着能翻个几倍就不错了，而且一年内不能减持，未知因素太多，也不敢认购太多。

    “至少现在是8000万，一年后再怎么样也不会让你亏钱。”唐安笑笑道。

    黎彬彬突然想起来唐安把邹讯那份吃下去了，心里做了个简单的乘法，顿时惊道，“那你400万股不就是3亿多了？”

    唐安点点头，“按现在的股价，没错。”

    “你这几年也没赚到这么多钱吧？”

    “没有，拍电影哪有那么好赚的，我来公司之前，公司一年都赚不到几千万，还是上市来钱快啊。”

    后来人家骗多多成立不过1年，就拿到了1.1美金的融资，成立三年在纳斯达克上市，市值高达240亿美金，比晶东当初发展的还要猛、还要快。

    也许是喝了酒，或者是突然一下赚了8000万，黎彬彬有些兴奋，小声地说道，“你什么时候回去拍戏？”

    “晚上10点45的航班，那边时间紧，没空多留。”

    “那要不去休息休息。”黎彬彬眨了眨眼睛看向他。

    “也好，坐了一晚上的飞机，休息休息。”唐安笑笑。

    黎彬彬他们昨天就来了，唐安也省的再去开一个房间，直接就借她房间睡一觉，顺便借她当抱枕一用，睡得舒服一点。

    