    看着现在的形式，守住归绥避难所好像很有希望，当然，这是在大蛇人还没有亲自出手的前提下。

    赵强有些犹豫，但他很快就做出了决定。

    “去山洞里，快！”

    赵强对高远说完后，急声道：“不要妨碍归绥一所的同志们战斗，我们快去。”

    一般来说星河听高远的，高远听赵强的，但是现在，高远心里有强烈的不安。

    “不去！”

    高远不愿意说什么不吉利的话，他拉了赵强的胳膊一把，低声道：“我觉得不能去。”

    说完后，高远对着身后的余顺舟等人道：“你们……跟紧了我。”

    大蛇人的两个飞船已经悬停在半空中了，很快，第三艘飞船终于来到了营地上空。

    伴随着炮弹发出的爆炸声，归绥一所的营区外围已经陷入了火海。

    不仅有高爆弹，还有大量的燃烧弹，归绥一所的炮火起到的不仅仅是杀伤效果，还有良好的阻拦效果。

    绝不能让丧尸和装甲兽混在一起。

    高远再度感慨，他也知道自己这是第几次感慨了，但是他真的感慨地利带来的优势，以及对战法带来的影响。

    如果大蛇人没有其他的手段，那么这仗归绥一所已经赢了。

    归绥一所可以把所有的火力集中在狭窄的一条山谷内，同样多的炮兵提供的火力密度，可以达到石门二所的几十倍之高，而且还可以大量发射燃烧弹，形成一条持续燃烧的火线。

    石门二所就不可能这么干，因为零散的一个个火点，还不如换成高爆弹多杀伤几个丧尸呢。

    柳沐阳负责带远征军，但高远和星河的安全措施，由赵强做出最终判断，所以现在赵强没有说话，那么柳沐阳就只能提出建议。

    但是柳沐阳没有提出建议，他相信赵强的专业能力，既然赵强让高远和星河跟着归一所的指挥部，那就跟着吧。

    柳沐阳没有回自己的远征军队列中去指挥的意思，因为现在通讯不畅，而他和归绥一所守卫军之间没有事先约定的信号，所以，他要留在这里，通过传令兵的方式来指挥远征军配合归绥一所守军的战斗。

    “无线电有信号吗？”

    “没有！”

    柳沐阳显得有些紧张，他盯着天上的飞船。

    飞船终于动了，或许是因为大蛇人发现丧尸起不到作用了，从而决定自己来。

    三艘飞船突然降下，不出意外的直接落在了营地上空不到几十米的高度。

    没有高射炮开火，那是浪费炮弹。

    第一次，高远第一次近距离，真切看到了大蛇人小飞船的样子。

    黑色的表面，没有窗户，也看不到什么花纹，如此近距离又真切的看到大蛇人的飞船，却也没有什么特别之处。

    舱门打开，一个个黑点从空中直接掉了出来。

    “不对！”

    只是看了一眼，高远就喊了起来。

    高远指着大蛇人的飞船惊呼道：“那不是装甲兽！”

    三艘飞船，两艘飞船里掉下来的是熟悉的装甲兽，比大象还大的装甲兽当然很醒目，可是一艘飞船里掉落下来的却是小了非常多的东西，和装甲兽的大小比例严重不符。

    柳沐阳和归绥总指挥都举起了望远镜，高远没有拿望远镜，他却是直接看向了星河。

    “是什么？”

    星河的脸色始终显得很紧张，她又不是不知道害怕，再次直接面对大蛇人的攻击，而且还失去了机甲的保护，当然会令她觉得恐惧。

    “不知道。”

    高远没有再问，他只是双手一伸，从背后拔出了长刀钢锏。

    装甲兽落地了，总指挥大吼道：“打！打！”

    高射炮密集开火的声音，就不是那种轰轰的声音了，而是那种连续啪啪声。

    一条条红色的火线从两侧的山地上倾泻而下，第一头落地的装甲兽几乎没有任何动作，就直接被打死在了地面上。

    火力太密集了，密集配属，集中于一点的火力，装甲兽的外壳再硬也顶不住，就算大多数的炮弹被弹飞了，但是只要有几个角度够正的炮弹直接命中，装甲兽就得死。

    装甲兽全部落地，然后立刻开始四散攻击，但是装甲兽附近的人员即使紧挨着装甲兽，也绝不开火。

    这就是高远所经历过的事情，然后他总结出来的经验。

    张喆牺牲那一幕令高远印象深刻，装甲兽从自己身边掠过，直接去攻击开火的张喆，令他印象更加深刻。

    在石门二所的时候，开枪不是为了打死装甲兽，只是为了吸引装甲兽的注意力。

    但是现在，在这里，战士们不需要牺牲自己来换取时间，所以，他们不必朝着装甲兽开火。

    装甲兽停在了地面上，经过了短时间的骚动后，一个个猛然朝着两侧的山上冲来。

    高远把刀锏握的更紧了，赵强和李阳他们四个默不作声，从后面走到了高远的身前。

    “记住！一旦失守就什么都不要管，跑！”

    赵强低声说了一句，看着一头越来越近的装甲兽。

    装甲兽没能冲到跟前，就在至少四五门平射的高射炮集火之下倒地。

    高远长长的吸了口气。

    但是这时，大蛇人的攻击手段终于见到了成效。

    那些小了很多的怪兽开始对看到的人类发起了无差别的攻击。

    终于有枪开始响了，那是因为小了很多的怪兽开始造成了大量的死伤。

    子弹打在了小怪兽的身上，但是无效，火箭弹被迫发射了，对装甲兽都没动用的火箭筒不要钱似的一枚枚打了出去，可是没用。

    小怪兽不是能硬抗火箭弹的攻击，而是小怪兽的速度太快了。

    就像猎豹在追击羚羊，速度飞快且左冲又突，高射炮和火箭筒的威力足够，但是根本来不及瞄准。

    “机枪！机枪啊！”

    柳沐阳急的直跳脚，他大吼着让人用机枪，可是他的声音早被炮声和枪声淹没了。

    机枪早就开火了，只是机枪没用而已。

    装甲兽的数量一共就三十个，现在只剩下了五个还在活动，但被高射炮集火射杀只是时间问题，而且时间绝不会长。

    可那些小怪兽，数量起码五六十个，到现在一个都没能被消灭。

    “这王八壳子有那么硬吗！”

    柳沐阳急的快疯了，总指挥则是沙哑着嗓子大吼道：“装甲车去压死那些小东西！”

    柳沐阳说那些小怪物是王八壳子，其实说的还挺形象，现在看上去，那些小怪物确实有些像乌龟或者王八，外形低矮，有个厚厚的壳，脑袋尖尖的，但是速度却比地球上的乌龟快了太多倍了。

    新物种，新怪物，这该怎么打？

    看着一个怪物冲进了远征军的队列里，所到之处人仰马翻，远征军的士兵纷纷朝着怪物开火，却仍然无法阻止那个怪物，高远眼都红了。

    于是高远终于冲了出去。

    赵强早就在关注高远了，他觉得高远要动的时候，伸手一把就拉住了高远的胳膊，可他的身体一转，差点没有摔倒。

    至于高远当然是直接冲了下去。

    “你们别……”

    赵强再喊，但余顺舟和聂二龙还是呐喊者冲了下去，至于宋前，他没有出声，但一同跟着冲了过去。

    高远全力跑了起来，冲向了离自己最近的怪物。

    那个怪物已经冲入了人群，人群四散，开火，但怪物依然能冲到一个个人跟前，不管是碰到还是咬到，必然有人鲜血飞溅。

    “停火！”

    高远可不想被自己人的火力误伤，他大喊了一声，然后从战友的身后挤了过去，迎上了那个怪兽。

    也就一米来高，看上去确实挺像象龟的，当然，只是个大概感觉像，并不是真的有什么具体相似之处。

    高远冲着怪物的脑袋一锏就砸了下去。

    怪物的脑袋竟然真的缩进了壳里，然后高远的钢锏直接就砸在了怪物的甲壳上。

    咣的一声巨响，高远的胳膊直接被震得麻了，但是那个怪物也噗通一下就直接趴在了地上。

    怪物的壳被砸掉了一小块，就鸡蛋那么大的一小块儿，可是怪物在趴在了地上后，脑袋伸了出来，一动不动。

    只是一击，一击建功。

    “小心！”

    后面有人大喊，高远回身，却见一个怪物从一侧朝他冲来。

    速度极快，高远往旁边一闪的同时，左手的长刀往地上一放，高速冲来的怪物把自己的两条腿迎上了高远的长刀。

    怪物的两条腿直接就断了，依靠着剩余的两条腿，怪物划出了一条弧线又往前窜出了十几米，然后终于停在了地面上。

    高远紧跟着飞奔了过去，他没有用锏砸下去，却是把脚放在了怪物身下用力一挑。

    怪物不大，但是重量比预想中重了很多。

    一脚将怪物挑翻过来，高远还是没有一刀刺下去，也没有砸，而是大吼道：“开枪！开枪试试！”

    一个战士跑了过去，近距离朝怪物的肚子打了一梭子子弹，然后那怪物很快就停止了挣扎。

    然后高远立刻大吼了起来。

    “肚子，怪物的弱点在肚子下面！”

    有弱点，那就好办了，高远略一扫视，立刻冲向了下一个怪兽，而他身后的战士们则是开始一起大吼道：“怪物弱点在肚子上，手榴弹，用手榴弹试试！”

