    褚夫人来这里就是想巴结林玉竹的，现在林玉竹都说了价钱高，她要不答应不同意，岂不是丢了面子。

    至于出诊费有多高，这点她有心理准备，总不能高过五两银子吧，安阳城别的大夫也就一二两银子的出诊费。

    很自信的问道：“不知道林大夫的出诊费是多少？”

    林玉竹很诚恳道：“十两银子，只要不是那种治不好的疑难杂症，别的病症都没问题，先前你说不育的事我也能治疗。”

    十两银子的出诊费吓着褚夫人了，她绝对没想到林玉竹会这么贵。

    要知道，十两银子可不是小数目。

    就算是她们家，这十两银子也是很大一笔开支。

    但都开了口，不邀请林玉竹帮着治病肯定不行笑道：“林大夫果然与众不同。”

    林玉竹道：“我出诊费是高了些，不过在今天之前大公主和我干娘邀请我治病都是给的这个价钱。”

    她知道十两银子对旁人来说肯定很多。

    李垣静和南宫羽彤给她十两银子的诊费，可能有照顾她的心思。

    但！

    她并不在意这些。

    未来一年多时间她的重心还在府城，来一趟府城不容易，耽搁不说，舟车劳顿也是问题。

    价钱不定高一点，那些暗地里想要巴结南宫羽彤和李垣静的人，想要从她身上找突破口，岂不是得忙坏她。

    十两银子不是普通家庭出得起的，这也是为了让一部分人心中有顾虑。

    这也是李垣静和南宫羽彤的意思。

    褚夫人信了林玉竹的话，若李垣静和南宫羽彤给的都是十两银子的诊金，那林玉竹按照这个定价也没错。

    最终还是做出了决定：“十两银子就十两银子，只要我儿媳妇能怀上孩子就成。”

    林玉竹看了看天色：“明天一早我来你府上吧，如今有些晚了。”

    褚夫人留下了地址离开。

    林玉竹进了面馆去了后堂。

    林玉树好奇的追进来询问刚才的事情，林玉竹把事情经过说了一遍后道：“这褚夫人估计一开始也不是想找我帮着她儿媳妇治病，只是被问住突然找的借口，但这些都不重要，往后有人找我就接，十两银子一次赚钱也挺开心的。”

    赚钱是关键，大家各取所需。

    至于想要从她这里巴结南宫羽彤的人，只能让这些人失望了，因为她不可能让这些人得逞。

    林玉树撇嘴嫌弃道：“这些人脑子里在想什么呢，还想从你身上找到巴结大公主的途径。”他已经知道彤夫人就是大公主。

    林玉竹让瘦猴把外面的大门关上，把林家人都召集起来后，在屋中把大公主和南宫云齐的关系说了一遍，算是让大家安心。

    因为之前大家就很担心彤夫人的目的。

    现在大家都没有后顾之忧了。

    林老实皱眉道：“我总感觉这褚夫人不是省油的灯，提前在这里等着想要巴结关系，你明天真要去她府上吗？”

    林玉竹看向林老实道：“为何不去，爹爹十两银子呢，银子摆在眼前难道不赚钱吗？”

    林老实闭了嘴。

    张碧华胆子却大一些道：“银子肯定要赚，送上门的银子怎么能不赚，咱们不偷不抢，人家上门来请还要躲着避着，你是不是太窝囊了一点啊。”

    这话怼得林老实不知道该说什么。

    林玉竹安慰道：“好了好了，咱们不说别的了，以后我的事你们不用操心，咱也是有靠山的人，哥哥做事小心一点，我就怕别的人不敢动我，从而选择对付你。”

    这个担心也不是没有道理。

    林玉树现在也懂小心谨慎。

    第二天早早的，林玉竹就让林玉树送她去了褚府。

    褚夫人的相公在安阳城当了个不大不小的官，家里日子过得还算不错，至少从宅院来看，褚夫人家总体实力还是很强的。

    说了自己是谁后，丫鬟很热情的带着她进了前院。

    绕过影壁便见到一个很大的院子，院子布置中规中矩让人挑不出错处来。

    在花厅里面等着，过了大概一刻钟才见褚夫人带着一位年轻夫人前来。

    年轻夫人长得倒是眉清目秀小家碧玉的，但胆子看起来不是很大的样子。

    褚夫人笑脸相迎，给林玉竹介绍了一下女子的身份，小褚夫人吴朝朝。

    吴朝朝很懂礼数的福了福身子。

    来的路上褚夫人已经告诫她了，今天是花了大价钱请来的大夫，而且身份很特别让她小心一点。

    吴朝朝一直没有子嗣，在褚府做事一向小心翼翼。

    听到褚夫人的话后，更是不敢多说什么，就算站在林玉竹面前也是特别小心。

    林玉竹还惦记着回去的事，便开始给吴朝朝诊断。

    一旁的褚夫人其实并不关心吴朝朝的身体如何，她现在只想和林玉竹牵上线。

    试探性的问道：“林大夫你和大公主的关系好不好啊，我看大公主对你真的特别好。”

    林玉竹敷衍道：“是我运气好，受到了大公主的喜爱。”

    褚夫人尴尬笑笑：“一定是林大夫特别，大公主眼光毒辣得很，特别会挑人，能被她看上一定是林大夫有过人之处。”

    林玉竹放下了吴朝朝的手，严肃道：“小褚夫人之所以不孕是被人下药了。”

    吴朝朝来是因为褚夫人叫她来，这些年她偏方吃了不少，大夫看了不少，结果身体还是这样。

    现在被告知是被下药了，顿时惊诧了。

    林玉竹眼神无意间看了一眼吴朝朝腰上的香囊，一股淡淡的麝香味在鼻尖萦绕。

    褚夫人面露疑惑道：“林大夫你不会诊断错吧，朝朝怎么会被人下药？”

    吴朝朝很是焦急询问：“林大夫你说被人下药是怎么回事？”

    她一直盼着想要一个孩子，这些年真的花了很多心思。

    林玉竹看向褚夫人道：“她是不是从嫁进褚家起就一直不孕？不管怎么吃药调养身体都不行？”

    褚夫人点头，第一次有了担心。

    虽然她不在乎吴朝朝生不生孩子，但如果褚府有人恶意如此，这件事她就不能忍，因为这太恶毒。

