“胡先生......我们这样是不是有点太过分了啊，要不，还是我去交罚款将胡总给弄出来吧。”吴怀思坐在胡铭晨的对面，而胡铭晨则大口的吃着火锅。
“过分？我不觉得，就该让他长长记性，再加一份新鲜牛肉。”胡铭晨吃得呼哧呼哧的，随手向路过的服务员招呼道。
“可是胡总也在里面呆了一晚上和一个上午了呀。”面对红彤彤的一锅诱人的汤底，但是吴怀思却没多少胃口。
“吴助理，你不用担心，也不用自责，你做的事情没有错，不但没错，反过来，还是大功一件。你不用怕我三叔以后会对你怎么样，这一点，我给你打包票。”胡铭晨涮了一块牛肉进罪之后，抬起头来看着吴怀思道。
吴怀思心神不宁，一直要去将胡建强给接出来，担心的就是这个。这一点，胡铭晨一眼就能看得清楚。
吴怀思并不怀疑胡铭晨所打的包票，他加入公司已经不是一天两天了，并且与胡建强和胡铭晨都有深度接触，他看得明白，这家公司，别看法人是胡铭晨的父亲胡建军，总经理是叔叔胡建强，可实际上做主的，就是这个高中生胡铭晨。
“我也不是怕这个，我只是觉得......现在胡总在镇南是比较受关注的一个人物，要是让人晓得他被抓进了派出所，对他的形象，乃至于对公司的形象都会有不好的影响。”吴怀思道。
胡铭晨思索了一下，也觉得吴怀思说的有些道理。
“行吧，那你去，火锅还没吃完，我就在这里等你们。”
得到应允，吴怀思就急忙起身朝外面走。
“小晨，你这样对你的叔叔......”坐在旁边跟着吃火锅的方国平涮了一片毛肚后道。
“我这样对他，总比以后别人这样对他好，我是在挽救他，不是在害他，如果是别人下手，他估计就身败名裂了。”胡铭晨看了方国平一眼道。
说完，胡铭晨继续埋头大快朵颐，全然不受这件事情的影响。
四十几分钟后，胡铭晨这边吃得差不多，吴怀思也领着蓬头垢面的胡建强来了。
看到胡铭晨，胡建强有点不敢看他，偷低着，双手也不晓得该怎么放。
“不嫌弃的话，就将就着吃吧。”胡铭晨抬头瞥了一眼道。
吴怀思拉开椅子，招呼胡建强坐下，自己则安坐在胡建强的旁边。
虽然坐在了桌边，但是胡建强并没有动筷子吃东西，继续像个犯了错的孩子一般低头不语。
“怎么，在里面吃好了，吃不惯外面的东西了？那要不要再回去蹲一段时间？你这个事，好像蹲半个月没问题啊。”胡铭晨靠在椅子上，盯着胡建强道。
“小晨，对......对不起......”胡建强尴尬的怯怯道。
“对不起？有什么对不起的啊，你现在可是商界炙手可热的人物，谁不可着心的巴结你，讨好你啊，双飞美人都送了呢，这可是齐人之福啊。”胡铭晨讥讽道。
胡铭晨会今天凌晨一大早从凉城赶到镇南，还得从昨天晚上吴怀思给他打的那个电话说起。
昨晚上胡铭晨做完了测试卷子，正在看一段有关楚庄王一鸣惊人的文章，手机就响了。
胡铭晨拿起来看，是吴怀思打的，他顿时就警觉起来。这么晚了，吴怀思没有事情不可能给他打电话。
将电话接起来，听了吴怀思的讲述，胡铭晨顿时就有点要暴跳。
美人计，三叔胡建强竟然中了美人计，而且，现在已经在五星级酒店的总统套房里面嗨皮了。
“胡先生，怎么办？对方很明显，就是冲着那块地去的，我们是不是得做点什么，否则胡总就陷进去了，到时候，把柄在人家手上......”电话中吴怀思纠结道。
“陷进去就陷进去，他不是喜欢玩吗？那就让他玩个痛快，到时候丢人的是他，占了便宜，兑现不了利益的也是他，怕什么，谁要找麻烦就去找他。”胡铭晨气呼呼的道。
“可关键是他是公司的总经理，这个事情要是不处理，就算人家今天不能要挟到什么，那以后呢，我们公司大了的时候，如果有些龌蹉的画面流出，而胡总又的的确确是公司的总经理，对公司的声誉就是非常大的冲击啊。我想劝他，可是劝不住，不得已才找你想办法的。”电话那头的吴怀思着急道。
胡铭晨平复了一下气愤的心情，让自己恢复理智。
胡铭晨不得不承认，吴怀思说的话很对很有道理。落在别人的手上，终究是个隐患，根本不晓得人家会怎么玩。
而且人家既然摆出了这样的迷魂阵，那么哪有不录下整个过程的道理。这种事，胡铭晨重生前在网上可看得多了，有些名人，包括企业家，就是被这样看似不起眼的小事搞得狼狈不堪，企业被搞垮的都有。
“好吧，你等我，我打个电话。”
挂了吴怀思的电话，胡铭晨沉吟了几十秒，就打了个电话给丁耀阳，镇南市局的局长。
上次与胡铭晨见面的时候，丁耀阳还只是常务副，现在已经转正了。
这种事情既要化解，又要精准打击，又还得控制影响，胡铭晨想了想，就想到了丁耀阳。
丁耀阳对胡铭晨印象比较深，印象也比较好，听到胡铭晨说明打这个电话拜托的意思之后，丁耀阳就表示帮忙。
这种事对丁耀阳来说只是小得不能再小的事情，他只需要给属地派出所的所长打个电话，这个事情就能处理的稳稳妥妥的。
也就是因为这个电话，胡建强硬生生在提枪上马的关口，被警察给粗暴打断。
晓得是在什么酒店的哪个房间，那警察就可以很清楚的有的放矢，根本就不用通过酒店的保安部门，等他们反应过来的时候，胡建强与苏家两姐妹已经很狼狈的落到了执法部门的手里。
不过胡建强倒是没受什么罪，就是在派出所的小隔间里面呆了一个晚上和一个上午而已，直到吴怀思的到来。
将胡建强领出来了之后，吴怀思也没有瞒他，吧前因后果都告诉给了胡建强。
要是在几个小时之后，听到这个消息，胡建强会暴跳如雷，可是冷静了十几个小时，再迷糊的他也想清楚了。
尽管对于吴怀思背着他打小报告，胡建强心里面还是不太舒服，但是他也理解吴怀思的立场，虽然这回让他胡建强暂时面子上很不好看，会使得胡铭晨对他不高兴，可是长远来说，真的是救了他，起码还没有完全被龙国宾给装进口袋。
龙国宾和杨副总是在旁边的房间透过演示器看到好端端的一场戏被搅和了的，当场龙国宾就气得摔杯子。
“这就是你准备好了啊？这就是你准备好了的？谁报警的？你们这不是五星级酒店吗？不是重点保护单位吗？怎么你一点消息都没有，这都他娘的怎么回事？”龙国宾真的是火冒三丈。
而杨副总则是丈二莫不着头脑：“我也不知道啊，以往，就算他们来办案，也会给我们打个招呼的，并且这里通常不会有条子来。我......是不是别人报的警啊？”
“废物，真特码的是个废物，现在这住宿的鸭子给飞了，你知不知道这样我损失多大？”龙国宾气得破口大骂。
“龙总，您先别生气，别生气，我真的也不知道怎么回事啊，要不......我们下回再摆上一局？这一定是某个地方出了岔子，会不会是他的助理报的警呢？”杨副总腆着脸安抚龙国宾道。
“再摆一局？你当人家是猪啊？出了这种事，他还哪里敢？他的助理报警，你见过那个助理敢这么对老总的，那小子是疯了？还是不干了？我看你真的是猪脑子啊你。”龙国宾站起来，狠狠的将面前的显示器一把推倒骂道。
杨副总也真的是冤，这个事本来就和他没关系。
他们多宝山大酒店是五星级的涉外酒店，辖区治安部门有什么行动，一般都会给他们酒店方打个招呼，有他们配合，免得造成不必要的影响。
可今晚真的是反常，不仅没有招呼，而且来得还很迅速，时间卡得刚刚好。如果再晚来五分钟，那就算将胡建强他们给带走，起码既成事实也造成了。
杨副总这边还没有被龙国宾给训完，那边就有人打电话给他。
“杨副总，我不管你们今晚上演的是什么戏，麻烦你现在就赶紧将你们录道的内容交给我。”
“领导，呵呵，我都不知道您说的什么呢，我们哪有演戏啊，更不可能录了什么啊。”杨副总装疯卖傻道。
“别给我耍这些小花样，别以为我们是吃素的，杨副总，我这是为你好。今晚上的事情，是我们丁局亲自打的招呼，我必须得把事情办漂亮了。如果你要是和我玩花招，那可别怪我不客气。”电话那头的人语气很严肃的道。
“什么，丁局打的招呼？”这回杨副总也吃惊了，他没想到一个小小的生活作风查房，竟然是大拿亲自下的令。
“你以为呢，要不然，我们的人吃饱了撑的，跑你们大酒店玩啊。该说的话我说了，给你半个小时，要不然，我们只有从明天开始每天去你们酒店临检。”
