    芹泽来收债，王霄一点都不在意。

    他可不是那些胆小懦弱，面对威胁的时候不敢吭声的人。

    现在能让他面对威胁不敢说话的，那得是唐雨柔，白凤九这个级别才行。

    打架的事情，三年级的人跟樱木军团主动承担起来。

    这是为了避免牵扯到篮球部，导致无法参加全国大赛。

    王霄在这件事情上的贡献是，威胁了铁男等人，让他们主动承担下来挑衅的事情。

    不承担也不行，王霄在他们面前徒手就将一辆摩托车给拆了。

    之后再目光示意不远处的大海，对于撑死不过是个暴走族的铁男等人来说，这哪里能扛得住。

    这些人先扛起来主要责任，三年级的扛起次要责任，剩下的樱木军团来扫尾。

    如此一来，关乎到篮球队生死存亡的大事件，很快就被瓦解。

    接下来的日子里，随着三井寿回归，篮球队的训练重回正轨。

    王霄的助理教练身份得到了认可，因为接受他单独训练的樱木与流川枫，实力明显获得了提升。

    看到这一幕的宫城与三井寿毫不犹豫的要求加入其中。

    要说传授技术什么的，王霄是真的没有。他靠的身体素质和经验。

    不过靠着身体和经验，一步步的折磨樱木等人，让他们在失败之中不断提升自己，却是没有问题的。

    “樱木。”王霄掏出几张钞票递过去“你先走吧。”

    眼睛里冒着红心的樱木，嘿嘿笑着挠头接过钞票就跑向了晴子那边。

    这段日子里，王霄每次都会让樱木先结束训练走人。

    而且他会提前和晴子说好，不是帮忙带樱木去检查伤口，就是帮忙带他去买个新的训练服，又或者干脆说樱木心情不好，请她帮忙陪着去湘南海岸走走放松心情。

    这边过来还会向恋爱方面犹如白纸般纯洁的樱木，传授从渣男手册上学来的各种技术与技巧。

    事实证明，男人想要学坏，那真的是只缺技术与钞票。

    至少此时的樱木花道，已经算是无师自通的学会了如何真正的约会。如何摆脱那两个电灯泡，如何说着从王霄那学来的土味情话，如何买些小礼物，吃饭零食雪糕等等等等。

    就像是初出茅庐的吕小布，他的经验也是在技术飞升。

    刚刚高一的晴子，很难承受这种强势压迫。

    几乎每天都和樱木一起出去逛街吃饭，不但自己心态发生着变化，就连四周人都开始说他们在一起的事情。

    像是王霄这样，可以丝毫不在乎外界干扰的人，那是真的很少存在。

    而晴子这样的，一旦一开始没能摆脱出去，那以后就很难彻底离开樱木的身边。

    环境舆论，不但能让人社死，也能让人成双成对。

    “搞毛？”

    那边樱木哈哈笑着，与晴子刚刚离开。这边一只手就伸到了王霄的面前。

    满脸憨笑的宫城挠着头发“我也想和彩子去约会。”

    王霄翻了个白眼，你又没许愿，干嘛在你身上浪费时间和精力。最重要是浪费小钱钱。

    “也不是不可以。”

    王霄的话让一旁的三井寿也有些蠢蠢欲动。

    扫了他们一眼，王霄竖起根手指，平静的说“只要能成功突破我一次就行。就一次。”

    宫城收回了手，百无聊赖的转身走人。

    三井寿收回了目光，拿着篮球开始做投篮练习。

    突破王霄什么的，他们又不是没尝试过。只是下场都很凄惨，简直就是到了被打破信心的程度。

    不是正式练习的时候，是不会想要自取其辱的。

    ‘啪~啪~’拍着球的流川枫走了过来，在王霄面前摆好了姿势。

    “你也发chun了？”王霄有些惊讶。一心喜欢打篮球的流川枫，居然也有这种时候。

    斗志燃烧的流川枫，一句废话都没有，眼神极为认真的准备进行突破。

    表面上来看，流川枫对于自己的仰慕者被撬墙角这种事情，丝毫都是不在意。

    可实际上来说，根本上的原因在于人家一点都不缺。

    流川枫亲卫队多少妹子啊，人家根本就是不在乎。

    这个世界就是如此，多的多到毫不在意，少的少到小手都摸不到。

    王霄也不生气，笑嘻嘻的勾了勾手指“来啊。”

    流川枫急速前冲，先是一个左晃假动作，跟着又是一个右晃假动作。

    只可惜王霄完全不为所动，不动如山的站着，目光依旧是落在了篮球上。

    流川枫猛然侧身，做势想要前冲从王霄身侧钻过去。可手中篮球却是猛然拍向了地面，试图给他来个穿裆过人。

    ‘啪！’

    这边篮球刚刚出手，那边就被王霄抬手握住。

    典型的人过球不过。

    王霄随意转着手指尖的篮球“你什么时候能过了我，差不多就可以去花旗国打球了。”

    心中梦想就是去花旗国打球的流川枫，听到这话重重喘了口气。

    王霄这话说的，以他的身体反应和经验来说，想要成功突破几乎是不可能的事情。

    真要是能做到，别说是去花旗国打球了，季后赛冠军也能吊着打。

    王霄拍拍手，招呼三井寿他们“都过来，今天的加练还是单对单突破。这可是篮球场上最重要的进攻手段。”

    “那为什么不教防守的？”宫城不解的抬手提问。

    王霄笑了“因为进攻永远比防守漂亮。”

    时间一天天的过去，王霄几乎把东京都这边的寺院都给跑遍了，可依旧是没能找到明法和尚的踪迹。

    这家伙就像是会隐身一样，一点消息都没留下来。

    王霄在各处寺院里都开出了悬赏，只要能有明法和尚的消息找到人，那立刻就支付三百万円的香油钱，绝对不会有丝毫的拖延。

    最喜欢香油钱的和尚们都不知道明法秃驴的消息，王霄估计他可能是大隐隐于市了。

    毕竟这个年代里哪里还有躲在深山里修行的人，柴米油盐酱醋茶就能逼死个人。

    而且以明法和尚那闷骚的性子，怎么可能躲在深山老林里。

    唯一的可能，就是这家伙躲在了大城市里面换了身份。

    想想也是，他欠下的债务估计得有好几千万円。光是本金就足以让他跳海了。

    不换身份被人抓到，肯定非常凄惨。

    王霄也是发了狠，你个混蛋给我等着，肯定能抓到你。

    不提王霄这边到处去翻明法和尚，那边全国大赛的神奈川预选赛总算是开始了。

    第一场的比赛是三浦台高中，过程也是没什么好说的。

    开始的时候打架的人被惩罚不能上场，所以一直被压制。

    不过等到樱木等人正式上场之后，一切的一切就翻转过来。

    经过王霄加工提纯，严格训练之后的湘北队，实力远比原版之中更加强大。

    各种神操作，各种在王霄的压制下的憋屈爆发出来，根本就无法阻挡的突破之下，湘北这边迅速取得了压倒性的优势。

    哪怕是对手派出了能打橄榄球，身躯强悍到极致的秘密武器，结果也是一样。

    最重要的变化就是，原本只是初学者的樱木花道，提前接受了王霄的严格特训，其依靠天赋与勤奋爆发出来的实力，远超想象。

    最起码，懂得各种规则的樱木不会因为五次犯规而被迫离场。

    球场上，表现欲望超强的樱木花道，用犀利的突破以及恐怖的抢篮板球的能力，成为了全场最受关注的身影。

    听到观众席上有成片的人在呼喊着自己的名字，樱木得意洋洋的大笑，心里也是感觉到这才是青春呐。

    青春可以有失败，让人回味的那种失败。

    可年轻人，更喜欢的却是成功，被认可的成功。

    既然付出了汗水，凭什么不能得到成功的喜悦。

    预选赛一场场的进行下去，这天王霄乘坐出租车赶往球场的时候，意外的看到几辆摩托车在马路上飞奔追逐。

    “这个红背心的...”

    王霄摸了摸下巴“司机，跟上那几辆摩托车。”

    一路跟着过来，等到人都下了车进了排水渠，王霄这才慢悠悠的掏出钞票结账下车跟过去。

    等他来到混战地点的时候，三井寿和铁男已经是被围了起来。

    ‘哒~’

    王霄点燃根香烟“不是说好了不打架的嘛，你们这是在做什么？”

    下边的人都抬头看过来，看到蹲在排水渠上面的是王霄，那是真的脸色各异。

    那天在篮球馆的时候，王霄虽然没有亲自出手。可他手捏铁块的表现却是真的吓住了所有人。

    之后又从别的渠道听说，樱木和流川枫的打架技巧都是从王霄这边学来的，那就更是害怕了。

    现在看到他突然出现在这里，一群人都是有些不知所措。

    吐出口烟圈，王霄纵身直接落在了排水渠里。

    “不好好上学，整天就知道打架。”脚尖一挑，就将一顶摩托车头盔挑在了手中。

    王霄一拳头下去，坚固的头盔直接被他砸穿。

    上前几步，从一个吓坏了的不良手中拿过金属球棒。双臂发力一绞，直接就将球棒绞成了螺纹钢。

    ‘当啷！’

    螺纹钢砸在排水渠上的声响，吓的众人都是身子一紧。

    这份力气，要是落在了身上估计内脏都得裂开吧。

    “你。”王霄伸手指着三井寿“快点去比赛。”

    “哦。”

    三井寿神色复杂的看着一旁的铁男。

    “行了，别这么背背山了。”王霄不耐烦的摆手“有我在，打不起来的。”

    三井寿离开，王霄招招手，把两伙人都给招呼过来“我想找个人，给钱的。”

