    会仙宗据说是开山祖师得到一名地仙强者的传承，从而立下宗门。也有过辉煌，其立教根本，便是一柄九阶法宝，和半步真经。

    开山祖师修炼有成后，于南荒之中，立下会仙教派。原本有机会成为一流乃至整个南荒第一等的宗门，但是开山祖师忽然消失，九阶法宝不知所踪，半步真经也只留下少部分，其中就有九霄天雷诀！

    不过，它也是残缺的！

    因此，这门雷法从很久之前开始，就被丢在藏经阁角落之中，无人问津。

    它威力极大，修炼到极致，据说有破界灭域之能。但传说终究是传说，自二代祖师开始，就有无数宗门前辈修炼研究此法，想要以此来补全。

    千年时间，先后有三位元神走火入魔，自爆而亡。而最终让会仙宗决定封存九霄天雷诀的原因来自三代宗主，他天分奇高，直追开山祖师，已经成为渡劫真仙，只要等时间到了就水到渠成，成为炼虚地仙！届时，会仙宗便可一跃凌驾诸多宗门之上！

    然而，三代宗主也消失了。

    当时有阴谋论，是四代掌门所害，之后四代掌门辞去宗主之位，闭关不出，这才破了流言。

    最后，将原因归纳于三代祖师痴迷真经，也想要补全，想要超越开山祖师，结果走火入魔，要么发了疯离开会仙宗，要么就无声化道，形神俱灭。

    因此这残缺的真经被封存，除了历代宗主与峰主可以查看不得修炼之外，任何长老弟子都不得接触。只有九霄神雷诀他们可以参阅，但也无法修炼，因为没有真经辅佐，以及完整雷法，无法引动天雷。

    他们能够一听就明白过来，是因为这残缺雷决太过出名，其至刚至猛，威力奇大无比，可以借天道之力，引动天雷为己用，这哪里是灵决，分明就是仙决！

    听叶倾城的念动，分明是要使用这种威猛无比的雷法。

    但是，她念出真经，掐出灵决，好像是真要使用出这种失传已久的雷法，难道她找到了当初遗失的雷法？

    没有一个人会相信，也没人敢相信。

    人群中，任长风神色阴沉，宫美仙眼神闪烁，表情不一。

    长老们面露震骇，不知所措。

    远处，有数人疾驰而来，瞬间就到了长老台上，众长老赶紧起身：“宗主、峰主。”

    来人赫然便是会仙宗宗主与诸多峰主。

    他们本来正在商议事情，察觉到天地灵气波动，感觉到雷声，瞬间明白过来，同时赶了过来。

    会仙宗宗主廖无心一脸肃容：“是玉师妹的弟子。”

    在他身后，有两名风采不一，却极为美丽的美妇，其中一名浑身蓝色宫装，不施粉黛，肌肤晶莹，五官精致绝伦，神色淡然，看上去非常清冷。

    飞来峰峰主玉明月，也是叶倾城和程心瑶的师尊。

    玉明月看了一眼，说道：“不错。”

    “停下来吧。”

    出云峰峰主开口对白成伟说道，“她贸然施展九霄天雷诀，会爆体而亡，形神俱灭的。”

    玉明月淡淡说道：“未必。”

    “师妹何必冒此危险。”白成伟劝说，“那弟子也是良才，何必身陨此处。”

    “只是她最的决定，我无权干涉！”

    玉明月继续说道！

    另外一位绝色美妇看出来了一些东西：“玉师妹是否已经知晓她会用九霄天雷诀？还是师妹找到了真经传给她的？”

    玉明月冷淡说道：“是她自己找到的。”

    廖无心动容：“既然如此，若是等会有什么不对，我等再出手将那女娃救下，问问她如何补全的雷法。”

    卓欢惊疑不定，灵魂深处感觉到了一股威压正在降临！

    “……引以玄剑……”

    平地一声炸雷后，天空风起云涌，天地色变！

    黑云滚滚而来，汇聚于比试台上空，雷声再起，闪电忽现！

    那一声炸响，让卓欢身子一颤，头顶的定魂环都要不稳。他惊骇不已，灵决都没出完，他就已经有种窒息之感，不行，不能让她继续！

    锥心剑凝成一股细线，几乎看不见，直刺叶倾城脖颈，想要逼她停下施法！

    叶倾城看也不看，高举手中飞剑，金色飞剑在颤抖，受到召唤。

    咔擦！

    一道细微闪电劈下，将锥心剑打出原形，劈的在空中打转。

    卓欢眼皮一跳，锥心剑再度飞出。

    咔擦！

    又是一道闪电，这次闪电粗了许多，将锥心剑劈飞的同时，还追击过去，将它劈的七上八下，火花四射！

    叶倾城念出最后一句，天空，已经黑了一大片！

    她身上升起道道清光，犹如沐浴仙光，神圣非凡！

    叶倾城神色肃穆，金色飞剑上有电光闪烁，斜指卓欢：“师兄，不要怪我。”

    卓欢心中狂跳，这是什么意思？

    “雷法一旦彻底施展，便无法收手，敌我不分，至死方休！”

    叶倾城重重说道！

    “什么！”

    卓欢心中巨震，随后又一道闪电劈在定魂环上，定魂环一阵颤抖，护罩隐约有破碎之象！

    卓欢眼皮狂跳：“你不怕自己也遭殃吗？”

    “我怕。”叶倾城叹息，“但是我想赌一赌！”

    无边压力扑面而来，叶倾城身处雷云之下，手持雷电法剑，上面有电光流转，空中电蛇游动，雷声滚滚。

    周围一切声音都静止，比试台的禁制已经碎裂，像是分离出了另外一个空间，导致声音无法传来。而外面人群，个个目瞪口呆。卓欢直面叶倾城，感觉像是面对一尊雷神，随时都会降下怒火，无边天雷要将他淹没！

    “疯子！”

    卓欢大叫！

    “我认输！”

    叶倾城嘴角露出一抹笑意，卓欢心中有种不好的预感：“你，你不会是诈我的吧？”

    叶倾城身子虚弱，丹药被耗费完，灵石也用了许多，不过一切都是值得的，她笑而不语，反而更加让卓欢觉得自己上当，心中后悔无比，也有苦说不出，总不能告诉别人，一个紫府后期把他堂堂金丹唬的投降，传出去不是丢尽脸面？可能还会被刻在会仙宗历史上，他只能打碎牙齿往肚子吞。

    廖无心匆匆而来，带走叶倾城，引得众人又是一阵哗然。

    动静太大，许多人都已经知道叶倾城使用的可能是早已无法使用的无上雷法。激动者、嫉妒者、感慨者都有，一直议论许久。

    这时，人群中忽然传来一声惨叫：“完了，卓师兄输了，我也输惨了！”

    “我也是，灵石赔光了！”

    “我更惨，法器都压出去了，完了，以后身无分文了！”

    许多人在鬼哭狼嚎，程心瑶在幸灾乐祸：“都说了叶师姐必胜，叫你们不压她！”

    叶倾城很快被玉明月带走，谁也不知道到底聊了什么。

    飞来殿上，诸多弟子全都前来。

    几个名额，基本上都已经确定，之后的比试，也没了味道，最精彩的两场，已经打完了。

    宫美仙、任长风毫不例外，叶倾城一战惊人，吓得金丹卓欢认输，光是那天泄露的闪电就让其余金丹头皮发麻，不敢再战，只能认输，这个主可是不要命的！

    叶倾城，以紫府后期，直取名额，堪称整个会仙宗的奇迹！她也是五人之中，唯一的紫府！

    另外两个，则是出在出云峰以及会仙峰上。

    很多人都好奇眼馋她的雷法，这些同样是飞来峰的弟子们，都想要提前分一杯羹。

    玉明月神色冷淡，众人很快安静下来，玉明月冷然说道：“雷法之事，会在沧浪秘境之后再与你们说，此事为宗主所定，不得再议。”

    众人只好将事情憋在心中。

    “倾城夺得名额，是飞来峰盛事，为飞来峰争得荣誉，尔等要潜心修炼，不要落了飞来峰的名声。”玉明月眼神落在藏在人群中的程心瑶身上，吓得小姑娘赶紧缩紧脑袋，不敢看她。

    “倾城，这是五阶法宝风雷剑，原本是宗主使用的法宝，现在赐给你。”玉明月抬手，袖中飞出一柄飞剑，落在前排的叶倾城手中。

    风雷剑一出，等同坐实了叶倾城已经学会雷法之事，让他们羡慕不已。飞剑听起来就像是为雷法量身定制的，还是五阶法宝，实在让人眼馋。尤其是，那可是宗主曾经的法宝，送给也请，是不是在暗示其他的东西？

    “这是一瓶回灵丹。”

    又是一阵眼馋，五阶丹药啊！

    随后灵晶、药材发放，众人眼睛都红了，这奖励也太丰富了！

    玉明月性子清冷，不喜废话，让众人不得打扰叶倾城，让她安心修炼一段时间，将精气神提升到巅峰。

    宗门大比只是开胃菜，沧浪秘境才是主菜。

    连程心瑶都被玉明月严令禁止靠近叶倾城洞府，否则关禁闭一百年，这让程心瑶小脸苦哈哈的，一副无精打采的模样。

    叶倾城与众人寒暄过后，被程心瑶拉着慢悠悠墨迹了半天才回到洞府。

    时间转眼即逝，很快来到启程前往秘境之地。

    廖无心与几位峰主毫不废话，直接带着几人离去。

    沧浪秘境极远，也很隐秘，一群人经过两次传送，又飞了数天，才到了秘境附近。

    此时，天上地下，人满为患！

    无数法宝光芒在闪耀，五光十色，四面八方还有南荒各个宗门修士正在源源不断到来。他们都被宗主带领，由几大强者护航。会仙宗的元神也直接出动，在暗中保护。这次秘境开启很特殊，都很重视。

    东方高空中，有一艘数十米长的的金色飞船正在停留，闪烁无数毫光，犹如小太阳一般耀眼。

    叶倾城看得惊讶不已，旁边任长风好心解释：“那是渡劫真仙的法宝渡仙舟，镶嵌上百颗灵晶作为动力，可横渡虚空，空间很大。”

    廖无心吩咐一句：“你们在此等候，我们去去便来。”

    说完，带着玉明月。唐胜英等人直接飞了过去。

    与他们一同过去的，还有不少宗门长老宗主，都是过去商议此次进入秘境之事。

    叶倾城看着四周，南荒此次大小宗门宗主可以说都到了，这也是千年来，唯一一次能汇聚如此多宗主的盛事。

    来得最少都是金丹以上的修士，每个人都自信无比，正在相互认识，结交朋友。

    四周已经有不少修士眼神奇怪，众多强者之中，一个紫府修士显得鹤立鸡群，格外显眼。

    “任道友。”

    一个浑身闪烁着金光的修士飞来，“好久不见。”

    任长风上前：“原来是通古门徐道友。”

    金光散去，露出一个一米出头的修士来，他圆圆滚滚，挺着大肚子，看上去有些滑稽。

    通古门，同属二等宗门。

    二人寒暄过后，任长风引来介绍说道：“这是我游历之时遇到的徐真徐道友，徐道友，这几位是……”

    “这位就是任道友以前常说的宫美仙宫仙子吧？”徐真眼睛放光，看着宫美仙问道。

    宫美仙看了任长风一眼，他丝毫没有尴尬，反而笑着点头。

    “这位仙子是？”

    徐真疑惑，“紫府后期？”

    叶倾城不以为意，淡淡施礼：“见过徐师兄。”

    任长风说道：“这是叶倾城叶师妹，她修炼上古雷法，胜了金丹期的师弟，全凭实力拿到的名额。”

    徐真眼睛更亮，笑嘻嘻道：“叶师妹能胜过金丹，真是厉害，看来以后叶师妹真是前途无量。”

    旁边传来几声冷笑，叶倾城看到，周围不知不觉靠近了几群人，正在侧耳偷听。冷笑的，便是几位女修。

    叶倾城皱眉，这几位她并不认识，完全没必要表现出这么大的恶意。

    见到叶倾城眼神看过去，一位女修毫不客气：“以紫府胜金丹，简直是天大笑话！还什么上古雷法。会仙宗不过二等宗门，会有上古雷法？我看是有人以私废公，给她大开方便之门，想让她来秘境吧？”

    徐真神色古怪，传音说道：“是炼仙宗的边珍珍，性格有些怪异泼辣，诸位小心。”

    边珍珍的说法得到大多数人的认同，在场清一色金丹，都知道金丹与紫府的差别有多大。会仙宗若是真有上古雷法，能够以紫府胜金丹，怎么可能会是二等宗门，早就晋升一等！

    不过只有边珍珍在讥讽，其余人只是保持观望。

    会仙宗另外两名金丹只是冷笑，他们当时在场，可是看得清楚，这个人惹怒了叶倾城，有她遭罪的时候！

    叶倾城面不改色，淡淡而立。

    边珍珍变本加厉：“怎么，被我说中，不敢说话？你在丢自己宗门的脸，会仙宗竟然让你这样的弟子进入沧浪秘境，真是愚蠢至极！”

    宫美仙眼中寒光一闪，任长风也在皱眉，这个边珍珍，太过无理取闹，自以为是！

    “道友的话稍微有脑子的都说不出来。”叶倾城终于开口，“秘境如此危险，一大群金丹之中，只有我一个紫府。所以你应该说，让我来的人是不是与我有仇，送我去送死。”

    边珍珍一愣，许多看戏的人面露嘲讽，他们虽然对叶倾城能够战胜金丹保持怀疑，但也不是傻子，边珍珍说的话太愚蠢了！

    她看到诸多修士的讥讽，脸色一阵青一阵红，刚要发作，飞船上诸多强者已经飞了下来。边珍珍狠狠瞪了叶倾城一眼，暂时隐忍下来。

    “秘境即将开启，诸位做好准备，此次秘境收获如何，便看诸位的造化了！”

    渡劫真仙，站在飞船船头，声音传遍整个区域。

