    影分身拿了萨博的水管，正准备撤的时候。

    忽然，从远处急速飞来了一点荧黄色的激光弹。

    影分身和萨博都察觉到了危险的气息，二话不说，影分身立刻又抓住了萨博的胳膊，带着他瞬间躲开了这一点激光攻击。

    激光弹擦着影分身的面具边缘，射击到了他身后的草地上。

    只听‘砰’的一声巨响，地面被炸开了一道大口子。

    “哎哟哟，居然被躲开了，真是可怕呢。”黄猿特有的欠揍嗓音从远处传了过来。

    眨眼间，他便出现在了二十九号区域外沿，影分身和萨博刚才所在的位置。

    此时，影分身早就带着萨博，又跑没影了。

    而那几个革命军的同伙，还留在这里，大眼瞪小眼。

    黄猿转头看向那几个革命军，挠了挠头，问道：“你们是革命军？”

    那几人脸色难看的往后退了两步，不安的咽了咽口水，怀抱着侥幸的心态，摇了摇头。

    黄猿挠了挠自己的头，慵懒道：“不是的话，晚上就别到处乱晃，”

    语毕，黄猿便循着影分身和萨博的气息，又追了过去。

    在他离开后，留下来的几人这才如释重负的松了口气。

    “不愧是大将啊，太强了…”

    “怎么办？萨博该不会出事吧？”

    “别胡说八道！不是还有个戴面具的女孩在吗？那个女孩好像很强的样子，他们肯定不会出事的！”

    “那我们怎么办啊？还要在这等萨博回来吗？”

    “这里不安全，我们先回船上去，萨博肯定会去船上找我们的！”

    “嗯，只能这样了。”

    留下的几人达成了一致意见后，立刻往他们藏船的方向小跑而去。

    而影分身这边，意见把萨博带进了四十五号红树观光区。

    香波岛的夜市还是蛮热闹的。

    街道上人来人往，好不热闹。

    两人刚落脚，影分身的面具，因为刚才黄猿的攻击，裂了…

    碎裂的面具掉落在地。

    因为在灯火通明的集市上，影分身瞬间就在萨博面前掉了马。

    “欸？你，你是小林？”萨博一脸震惊，条件反射的往后退了半步，表情怪异道，“果然，你和伊万是认识的…”

    影分身则就跟个没事人一样，抬手摸着自己的脸，佯装出一副很害羞的模样：“你在说什么呀，什么小林？你说的是我哥吧。”

    萨博一脸懵：“你哥？”

    “是呀。”影分身嘟囔道，“我叫林木木，我有个双胞胎哥哥叫林墨。”

    “欸？”萨博嘴角微抽，“你确定你不是在开玩笑？”

    “讨厌！”影分身蕴怒道，“就是因为我和我哥长得太像了，很多人都把我们两个搞混，所以我才戴面具的，你居然还怀疑我？哼！白救你了！”

    萨博尴尬道：“额，不是，我不是怀疑你，只是，你们两个长得太像了…你别生气…”

    “哼！只是外貌像而已，真是一点眼力劲儿都没有，我这么活泼开朗，跟我哥那臭脾气根本没法比好么，而且，我哥算是半个剑士，还嗜酒成瘾，剑和酒壶从不离身，如果我真是那臭脾气的家伙，还能赤手空拳的去救你？真是够笨的。”

    被影分身这么一说，萨博不由摸着自己的后脑，傻笑道：“呵呵，好像还真是…是我误会你了，抱歉啊。”

    “哼！你好像还是不信的样子，怎么，要我脱衣服给你检查吗？”话说着，影分身嘴角一勾，特意往前逼近了两步。

    萨博吓得赶紧往后退去，连忙摇手道：“不不不，我信，我相信你，你别过来了…”

    “切，真怂。”影分身撩了下自己所戴着的齐肩假发，脸上原本戏谑的表情，忽然一滞，立刻把今天用剩下的贝利丢在了旁边一处卖面具的小摊上，然后拿了两个面具，自己戴上一个，将另一个丢给了萨博。

    “额，你这是？”萨博接住面具，有些奇怪的问。

    影分身把自己的面具戴上，开口道：“黄猿来了，他应该不会在这里动手，你去找你的同伴赶紧离开香波地，不用管我，我来拖延他的时间。”

    “等等，你疯了吧，对方可是大将，你一个人挡不住他的！”

    “废话真多，我说可以就可以，快滚。”影分身无语的冲萨博爆了句粗口。

    要不是林墨让他跟踪保护萨博，他早就上手揍这家伙了。

    萨博：“…”

    “还有。”影分身忽然认真了起来，“我和我哥的事，不准跟任何人说，否则，我会亲手结果了你。”

    “你放心，我不会说的。”萨博脸色微沉的说，“我跟你们兄妹两，是第一次见吧，为什么要帮我？你根本没必要为了我去跟大将为敌…”

    “嘶…真是啰嗦啊你，快滚，别拖本姑娘后腿。”影分身直接就拿萨博的水管，在其脑袋上狠狠的敲了下，“我又不是要跟黄猿正面纲，只是引开他而已，况且，就算我真的遇到危险了，我哥也会来救我，不是我小瞧你们，在我哥绝对实力面前，你们都是垃圾。”

    被这么敲一下，萨博的脑袋上立刻起了个大包：“你下手也太狠了…”

    影分身懒得再跟萨博多废话，踩着瞬步，瞬间消失了。

    萨博想再去找影分身，找了一圈，也没找到人影…

    此时，黄猿已经进入了影分身林木木所在的区域街道。

    林木木一个闪身便主动出现在了黄猿面前，把玩着自己的假发，细声细气的说：“这位一表人才的小哥哥，是在找我吗？”

    黄猿停住了脚步，视线望着距离他只有三米远的林木木，抬手挠了挠自己的脸：“居然不跑了？真是奇怪啊，是圈套吗？”

    林木木嘴角微勾，冲黄猿勾了勾手指：“你，过来呀。”

    黄猿：“…”

    “真是个不怕死的可怕小鬼。”黄猿一副无可奈何要加班的模样，在话音刚落的瞬间，就已经出现在林木木面前，一脚朝他踢了过去。

    林木木眼疾手快，立刻踩着瞬步跑了。

    黄猿则元素化，直接朝他追了过去。

    因为两人的速度都相当之快，很快，也就眨眼间的时间，他两便一前一后离开了这片街道。

    一路上，黄猿追在后面，不断向林木木发射激光弹，却没有一次能击中林木木。

    两人就这么一个追一个跑，直到半夜，林木木的时效快结束的时候，他不跑了，直接停了下来，面向追来的黄猿朝他放出的激光弹。

    ‘砰’的一声巨响，在一阵强光之下，林木木就这么消失了，就像是被激光弹给轰的灰飞烟灭了一般。

    与此同时，有关于影分身今天一天的所有经历，如走马灯一般，忽然出现在飞船上正在看书的林墨脑海中。

    瞬间，林墨手一紧，拿着的书被他捏了个粉碎。

