    门口看着是小小的一户，可进去之后，才知道里面别有洞天。

    前院稍显破旧，推门进来，一股热浪扑面而来，里面灯火通明，竟然有无数男男女女在赌钱，人声鼎沸。

    一个个赌桌周围挤满了人，庄家大声嚷着‘买定离手’，赌徒们赢红了眼，也输红了眼，紫玄卿一行人进来，根本没有任何人注意。

    挤开人群，一直到了后堂，这里就安静了许多。

    “进去吧，我们老大一会儿就来。”王俊良说道，将众人带到一个大厅里，很快有丫头来上茶，还有一些明显混混模样的男人盯着，显得不怀好意。

    楚颜汐等人坐下了，但茶水谁都没喝，怕有问题。

    吉娜也不敢喝，若不是她知道紫玄卿的能力，这辈子她都不想踏入这里。

    等了片刻，一阵爽朗肆意的大笑声传来：“哈哈哈哈，原来有贵客驾临，久等了。”

    一个穿着讲究，大腹便便的中年男人被一群手下簇拥着走了进来。他满脸带笑，眼睛都眯成一条缝了，头发卷曲，头上身上戴了一些蓝色石头穿成的项链，脖子上还挂了一个小巧的细银管，不知道是什么。

    吉娜顿时站了起来，拘谨地冲着这男人道：“索罗大人，我是吉娜，今天带几位朋友来，有笔交易不知道索罗大人感不感兴趣？”

    “吉娜，我知道，疾风团的嘛。”

    索罗呵呵一笑，在紫玄卿旁边那张加大号藤椅上坐下，接过丫头递来的茶水，抿了一口道：“听说你们有黑珠，当真？”

    吉娜不敢接话，只能看着紫玄卿，索罗明白了，是这个白衣男子要买黑珠。

    楚颜汐等人没说话，只围着紫玄卿旁边等待着。

    紫玄卿神色淡然，摸出那颗小点的黑珠放在桌上：“就是这个，你要吗？”

    黑珠一出现，索罗眼中闪过一抹精光，却不动声色，只瞄了一眼道：“嗯，果然是黑珠，狼乌，检查一下成色。”

    “是，老大。”

    他身旁一个手下走了过来，拿起黑珠看了看，小声在索罗耳边说了几句。他一边听一边点头，脸上的笑容更盛。

    末了，索罗接过黑珠，一边看一边点头道：“既然货不错，那这颗黑珠我要了。虽然小了点，但聊胜于无，你们开个价吧？”

    见他看着自己，吉娜却不敢随便开口，紫玄卿也没有说话的意思，她就懂了。

    “索罗老大，这黑珠可是我朋友费尽心思才弄到的，虽然比不了上个月拍卖行那一颗，可依旧是难得的宝物。这样吧，一万水晶币，如何？”吉娜预估着，给出一个价格。

    “一万水晶币？”

    索罗皮呵呵一笑，竟然没有反对：“好，狼乌，拿一万水晶币来。”

    吉娜有些惊讶，没想到对方这么爽快就答应了。

    这可是一万，不是黑石币，是水晶币啊！

    能够在主城中买一套不错的房子了。

    很快，那个叫狼乌的手下端着托盘回来了，托盘上摆着一百枚紫金色的钱币：“一百紫金币，等于一万水晶币，还方便你们携带。”

    吉娜看着这一百个紫色的钱币，有些呆了。

    她只见过紫金币，却从未拥有过，现在却摆了一百个在她面前，她有种做梦的感觉。

    可吉娜很快反应过来，连忙将托盘端到紫玄卿面前。

    “月儿，收好东西，我们走。”紫玄卿淡淡道。

    “好。”

    楚颜汐星眸灿烂，笑颜如花的一拂手，面前的紫金币都到了她的空间链中。

    她留下了一个紫金币，说道：“对了，能不能麻烦你们，帮我把这个紫金币换成九十九个水晶币，外加一百个黑石币？”

    兑换成不同面值的，用起来才方便。

    总不能去住客栈、吃顿饭，就拿一个紫金币出来吧？

    索罗看得一愣，那么多紫金币忽然就不见了，这表示这小姑娘有储物袋这种宝贵的东西？太好了，没想到这群人还真有些家底，那就更是一群肥羊了。

    “可以，区区小事。”

    很快，索罗笑了起来，又让狼乌去拿水晶币和黑石币来。

    一切妥当后，紫玄卿没有再看那颗黑珠一眼，带着楚颜汐他们就朝大厅外走。

    吉娜飞快道：“那索罗老大，我们就先走了，有机会下次再合作。”

    索罗笑而不语。

    这些人还想离开这里，真是天真！

    吉娜对索罗的为人早有耳闻，当下带着紫玄卿他们匆匆离去。片刻，众人刚离开大堂的赌坊，还没出胡同口，迎面就来了一群人。

    “你们……”

    吉娜顿时慌了，等在胡同口的鲁鲁已经不见了，回头一看，身后的人也多了，还从里面走出来七八个，将他们团团包围。那满脸狞笑的样子，什么都不说也知道他们要干什么了。

    “拿了钱，就想跑吗？”有人握着锋利的匕首，走了上来。

    “月儿，交给你们了。”紫玄卿说道。

    在吉娜还没有反应过来时，楚颜汐已经明白了，这群人果然没打算让他们离开，既然如此，直接干掉就是。紫叔叔不出手，交给他们几个来，算是增加点对敌经验。

    楚颜汐轻呼一声：“轩辕珉，动手！”

    话音一落，她已经弹指射出一道灵光，直冲着最前面两个修罗帮的人。

    轩辕珉包括周子焕和黄灿茹三人也迅速反应过来，毫不犹豫出手。

    对付这群混混，他们是没有丝毫畏惧的，比起禁地中的毒虫，怪异的藤蔓，要吃人的菌类，他们简直犹如小白兔一样无害。

    两个混混应声而倒，胸前多了一个血洞，看得其他人脸色一变。

    “上，干掉他们！”可他们并没有害怕，反而群拥而上，手中的武器勾勒出一道道光芒。

    楚颜汐冲在最前面，胡同狭窄，并不合适群攻，混战起来顿时乱作一团。

    紫玄卿早就离开了原地，飞上了半空静静看着。

    轰轰轰……

    风刃、闪电、石锥，顿时将胡同的围墙打得稀烂，修罗帮的人数虽然远超楚颜汐他们，但困于地形，反而节节败退，更没想到这群少年男女如此厉害，没一会儿就被干掉了七八个。

    余下的也不敢再上前了，冲进了里面报信，随即响起了尖锐的哨子声。

    那个叫狼乌的人，带着二十多名精锐打手，气势汹汹地出来了。

    身旁还带着一头超大的黑狼。

    “果然有点本事，难怪敢杀我修罗帮的人。”狼乌一边说，一边摸了摸黑狼的头，狞笑着道：“乖乖，这些都是你的猎物，去吧，吃掉他们！”

