    第257章你为什么这么理直气壮

    穆尧开口挽留，沈荞西怎么会拒绝。

    况且，老太太还在医院躺着，她放心不下，肯定是要留下照顾一段时间的。

    但是，沈荞西的流氓属性不允许她这样轻易松口，她总爱调戏穆尧。

    “只有你吗？”

    穆尧深知沈荞西的心思,很配合地说还有小穆尧。

    悄悄的。

    他贴近她。

    。

    沈荞西跟家里说明了老太太的情况，表示想留在海市照顾老太太一段时间。

    沈先生和沈女士没有阻拦，沈珺巴不得她一辈子别回去，唯一有怨言的就是好姐妹顾杏子了。

    知道沈荞西要留在海市，一个电话打过去骂她见色忘义，自己所托非人。

    “本来我爸就不让给出门，我把快乐寄托在你身上，结果你突然说要抛弃我，西崽，你答应我要陪我一直到订婚的，你怎么可以抛弃我在外面跟弟弟快活呜呜呜。”

    沈荞西扯了扯唇：“你又不是不知道我对穆尧没有抵抗力。”

    穆尧一句挽留胜过顾杏子千万句甜言蜜语。

    “我哥陪你多好，能打能骂还有钱，就算你要星星要月亮他也给你摘，我嘛，我只会给我家穆尧摘。”

    顾杏子：“……”

    你为什么这么理直气壮？

    —

    沈荞西每天陪穆尧去医院看看老太太，一直待到晚上七八点，回来后就是属于两个人的二人世界。

    书房的桌椅，浴室的洗脸台，客厅的沙发……每个地方都有他们纠缠的影子。

    穆尧在沈荞西这本来就不是能克制的人，沈荞西一勾引他，他就头脑发晕，身随本心，矜持与理智见了鬼。

    日子过得混乱又疯狂。

    后来，沈荞西还找到了和穆尧亲热意外的乐趣，那就是照顾他。

    她从没有照顾过人，以前在沈家一切有佣人打理,房间则是沈女士操心,跟本不需要她费一点心思，一来伸手饭来张口说的就是她。

    如今，第一次照顾人，沈荞西还有点兴奋，跃跃欲试。

    第一个就是厨房，沈荞西将原来冰箱里所剩不多的东西全部扔了，去超市大采购，各种肉，蔬菜水果，瓶瓶罐罐塞满了冰箱，还买了除味剂塞冰箱门。

    又胡乱买了一堆她不认识的厨具，什么面包机，早餐机，咖啡机，酸奶机，电烤箱，榨汁机，煮蛋器……原本还算敞亮的厨房被她填得满满当当,全部摆好后,沈荞西自己分不出来哪个具体是用来干什么的。

    没关系,买都买了，说不定以后用得着。

    厨房被她折腾完，沈荞西又忙上了清洁，她买了各种清洁剂和清洁粉，又买了不用处的拖把，什么消菌的蒸汽拖把，吸水的胶棉拖把，还有就是一堆不同用处的抹布。

    本来她只想在网上查一查清扫步骤，谁知看到推文上各种五花八门的用具介绍后，沈荞西这个一无所知的小白便一发不可收拾，一律照单全买，最后的结果就是小杂物间被塞满了。

    东西越堆越多，沈荞西又迷上了收纳，各种收纳袋盒收纳箱买了回来，最后她自己收纳的东西全部找不回来了。

    袜子总是凑不成一对，耳环总是被丢进了首饰盒，她化妆品太多，原本的化妆盒早已装不下，沈荞西又重新买了一个小盒子，一边是放妆前，一边放妆后，结果她自己总忘记放在对的地方，第二天化妆时左右两边反复地找。

    ?  ?来啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

