    华清扬眼神越发的冷了，他止住脚步，看向那几人，道：“你们要待如何？”

    “撞了美姬道友的坐骑，自然是要赔礼道歉，不过美姬道友宽宏大量，不与你计较，也不需要你赔礼，但是你必须给她的坐骑赔礼道歉，否则怕是难以离开这里。”

    四周见到这一幕的人顿时就哗然，这明摆着是要羞辱人，明明是坐骑撞了人，还要人给坐骑赔礼。若是真的赔礼了，也不用在血路混了，一头撞死得了，太丢人了。

    “你们用这种低劣的伎俩来挑衅，是不是太可笑了，就凭你们也想与他争锋？蚍蜉撼树，不自量力！”

    华清扬说道，一脸轻蔑，这些人目的很明显，定是知道了他与叶辰是故友，故此来让他难堪，就是为了打叶辰的脸。

    “你以为你是混沌体？今日你答应也得答应，不答应也得答应，若是不给美姬道友的坐骑赔礼，我等说不得要在你身上留下些什么了。”

    美姬道姑身后一名三十来岁的男子站了出来，他眸光阴鸷，眼神很冷冽，垂在身体两边的手掌上有道痕在闪烁，显然是要动手了。

    四周的人看到战斗一触即发，全都退远，避免被波及。

    “轰！”

    天空突然塌陷，紫火沸腾的蹄子踏了下来。

    “我踩你个肺！”

    噗的一声，鲜血飞溅很高，火狼发出凄厉的惨叫，震得四方建筑都在摇颤。

    它的整颗狼头爆碎，白的脑浆，红的血液溅了一地，被从天而降的紫金龙麟踩了个稀巴烂。

    “轰！”

    紫金龙麟落在地上，目光盯着美姬道姑那一群人，凶光毕露，叫嚣道：“你们给本座爬过来认错，你们的狗坐骑竟然脏了本座的蹄子，你们该当何罪！”

    “哗！”

    人们炸开了，美姬道姑这群人已经很不讲道理了，要以势压人，结果来了个更不讲道理更强势的。

    “那是紫金龙麟，是混沌体叶辰的坐骑。”

    有人小声说道，这下修者们更是议论纷纷，叶辰要出手了，他的坐骑敢如此多半是得到他的许可。

    “看着吧，今天有好戏看了，你们说美姬道姑这九人联手能否战过叶辰？”

    “应该不能吧，混沌体在血路后方横扫古生物前锋无敌手，威名不是说说而已，是用强者的血谱写下来的。”

    “你们别忘了，美姬这一群人也不简单，个个都很强大，而且听说他们是有人撑腰的。”

    “谁？”

    “来自古桑星的桑魔，听说此人是远古魔神的血脉后代，是公认的同代至尊级别人物，我看美姬这一群人就是桑魔的手下指使来挑衅华清扬，故而想要让叶辰难堪的。”

    “倘若真的是桑魔的手下指使的，那就有好戏看了，不知道现在的混沌体能否与那桑魔争锋，一个是传说中的无敌体质，一个是远古魔神的血脉后代，两种体质都强大异常，谁更强一筹，真是让人期待。”

    这些议论声被华清扬听到的，他心中一惊，目光看向美姬九人，倘若真的是桑魔手下的人，那么叶辰就有麻烦了。

    “嘿！”紫金龙麟一声大吼，逼视美姬等九人，道：“本座的话你们没听到吗，跪过来赔礼道歉，否则一蹄子踩烂你们的肺。”

    “一头畜生也敢叫嚣，我看你是找死！”

    美姬脸色很难看，自己的坐骑竟然被一蹄子给踩爆了头颅，让她的眼神变得十分冷厉，头顶飞出一道光，化为一柄剑铮铮而鸣，浑身道痕缭绕，气息很狂暴。

    “啧啧，道姑你狂躁了，女人不要动怒，不然很容易变老的，特别是你这样的骚娘们，看你那脸蛋与身材，哥就觉得你在床上肯定很风骚，干起来不知是什么味道，嘿嘿。”

    陈兵从远处飞来，那下流的话语让众人呆滞，让美姬等人的脸阴沉得能滴下水来。

    陈兵一席话让周围看热闹的人全都睁大了眼珠子，几乎不敢相信自己的耳朵。

    美姬等人更是发懵，何曾听到过这般不堪入耳的话语。

    “啊！淫贼，我要扒了你的皮！”

    美姬暴怒，像是一头发疯的母狮子，直接就冲了过来，头顶悬浮的剑穿杀而至，铮铮而鸣，透射出数道剑气，犀利异常。

    “你，你要干嘛。”陈兵一副吓坏的样子，飞快后退，道：“你想要先奸后杀吗，哥绝对不会让你得逞的。”

    “你！！”

    美姬道姑得气双眼都快要凸了出来，几乎要喷血了。

    “别啊，我说美姬娘们，我们商量商量，你要是同意哥给你来个后庭开花，哥或许还会摆个性感的造型让你来奸，否则杀了哥，哥也不从。”

    “啊！！！”

    美姬发出尖叫，一口浓血喷了出来，若是此处没有旁人也就罢了，可是这里有那么多的人，当着这么多人被这般羞辱轻薄，让她还怎么活下去，日后必定会传遍血路，没脸见人了。

    “哎哟哟，你看，都说了叫你别激动，骚到吐血，也还真是少见呢。”

    “上，杀了这个下流的家伙！”

    其余几人见状，实在是看不下去了，也不指望美姬还能将陈兵击杀，当下便有两人出手，双双杀向陈兵，兵器祭出，显化出一口大钟，当空镇压下来。

    华清扬眼角动，看着陈兵只觉得胸口发闷，这是什么人，简直太极品了。

    “当！”

    一只大脚突然出现，从高空踩落下来，有镇压六合之势，黄金血气淹没了这里，宛如金色的海洋在沸腾。

    “我身边的人你们也敢动，不知死活！”

    一道冷冽的声音响起，叶辰从天而降，双手背负，一脚踩下，将那口圣钟直接踩爆，四分五裂，化为了残屑。

    他如不朽圣山般屹立在那里，眸光比冷电还要逼人，冷漠地看着美姬九人。

    “你就是混沌体叶辰！”

    那几人大惊，尤其是那口钟的主人，嘴角还有鲜血溢出，圣兵被踩碎，让他受到了反震，一脸骇然之色。他们知道混沌体很强，可是亲身经历了才知道竟然强到这种地步。

    “既然你们想让叶某难堪，难道还认不住叶某吗？”

    叶辰的声音很冷漠，像是在对着空气说话，那是一种漠视，完全没有将这九人放在眼中。

    “哼，叶辰我告诉你，这事情与你没有关系，是这人撞到美姬道友的坐骑，今日怎么也要给个说法，赔礼道歉，你不要强出头，这血路还不是以你为尊！”

    那个三十岁的左右的男子说道，眼中冷芒闪烁。

    “龙麟。”

    叶辰并未回应他们，而是看向紫金龙麟。

    紫金龙麟明白叶辰的意思，他身形一晃，瞬间消失在原地，拉起一连串的残影，龙麟三跃施展出来，快如流光，直接冲向九人。满天都是紫火沸腾的蹄子，宛如浓缩的山岳踏了下去。

    “吼吼吼！”

    一声声凄厉的兽吼声惊动了许多的人，那几人的坐骑全都哀嚎不已，头颅上一个斗大的血洞，轰然一声倒在地上，元神都被踏碎了，血液与脑浆溅了一地。

    “混沌体，你欺人太甚，杀我们的坐骑绝不与你甘休！”

    几人大怒，眼中火焰腾腾，拳头捏得啪啪声响。

    “说的不错。”

    叶辰将背负的手伸了出来，这个动作让九人惊恐，蹬蹬后退。

    “啪啪啪！”

    叶辰拍手，并未攻击，让九人虚惊一场，四周人全都傻眼了，刚才还大方狠话，结果被叶辰一个拍手的动作吓得不断退步，这般没种。

    “说的好，你们想要善罢甘休也要叶某同意才行，你们的坐骑碍了叶某的眼，更是将那肮脏的血溅到了我的坐骑身上，今日你们必须给叶某一个交代！”

    人们全都张大了嘴巴，混沌体叶辰更强势，明显是要压人。

    “你！我们可是桑魔大人的人，你敢对我等怎样！”

    有人色内厉荏地说道。

    “唔，桑魔？没听过。不过叶某也不想怎样，你们跪下来给我的坐骑赔礼道歉，将他蹄子上的血液给舔干净也就罢了。”

    “你，放屁！”

    九人中有人大骂，一脸气得通红，恨不得食了叶辰的肉。

    “啪！”

    他话音刚落，一只巴掌直接抽在他的脸上，当场将他抽飞出去，鲜血与牙齿狂喷，一身的骨骼都被震断了好几根。

    叶辰冷漠地看着这九人，缓缓收回了手，“怎样，给你们三息时间考虑，是自己跪下来舔干净，还是要叶某出手。”

    “叶兄！”

    华清扬喊道，对着叶辰摇了摇头。

    叶辰看了他一眼，道：“犯我者，必惩之！”

    “混沌体，你做梦，你敢动我们，桑魔大人不会放过你，你以为血脉强大就无敌了吗，真是不知高天地厚！”

    那个三十来岁的男子说道，牙齿咬得很紧，脸部鼓出一道棱。

