
　　“不会说话你就别说，那是秃子吗，那是方爷！走，快过去！”胡八一看到那个背影，立刻认出了那就是方正卿本人。

　　“方爷，您怎么来京城了？”胡八一追上方正卿问道。

　　方正卿：“没什么，事情解决了，索性无事四处逛一逛，看还能不能找到一些遗留在世间的宝贝！对了，你们这是刚回来？”

　　“对啊方爷，我们这次可是倒了血霉了！”王胖子想到身上的诅咒忍不住说道。

　　“是因为身上的诅咒吗？”方正卿明知顾问道。

　　“方爷，你怎么知道？”王胖子吃惊了，他们还没开口呢，方爷怎么知道了。

　　“好了胖子，这里不是说话的地，咱先找个饭店，订个包间，再把杨小姐他们都喊来，一起合计合计！”胡八一对王胖子说道，王胖子应了一声。

　　方正卿简单询问了一下，就了解到，陈教授感染了诅咒已经气血干枯死亡了。

　　方正卿觉得，也是时候推动雮尘珠的剧情了，老规矩，先顺着剧情，以免出生什么意外。实在不行，自己就去那里，一座山一座山的翻找。

　　……………………

　　一家饭店的包间里，胡八一杨雪莉萨帝鹏楚健王胖子都来了，方正卿坐在上首位，看着几人说道：“好了，有什么想问的直接问就行，看你们那欲言又止的样子，真让人头疼！”

　　“咳咳，方爷，就是我们身上这诅咒非得雮尘珠才能解吗？”杨雪莉听完也是爽快，直接问道。

　　方正卿：“你们这情况很特殊，以前得道高人很多，你们的祖辈应该也找到过他们，但是看来应该是不能解决掉。我能够感觉到你们血液里存活着大量的生物，不出意外，这诅咒就是他们造成的了。”

　　“生物，方爷你说的是蛊？”胡八一听到这忍不住问道。

　　方正卿点了点头，说道：“没错，我确实有这个猜测，而且这蛊虫不简单，能通过精血一代代遗传下去，所以只要你们诅咒不能解除，世世代代都要承受这个诅咒。”

　　“啊……那这代价也太大了吧！”

　　“对了，方爷你本事这么大，能不能给我们解掉诅咒？”

　　方正卿：“我修炼的是攻伐之术，你让施咒者和我对打，我还有办法，解咒，不行！我唯一能做到的办法，你们也接受不了！”

　　“什么办法，是有什么副作用吗，该不会要损耗寿命吧？”王胖子一听方正卿有办法，连忙追问道。

　　“不损害寿命，相反能让你寿与天齐，不老不灭！”

　　“还有这好事，那还等什么，方爷我第一个尝试！”

　　“你确定？”

　　胡八一想的比胖子多，知道有得必有失，不仅能解咒，还能得到古代君王都不能实现的长生，必然不会那么简单。

　　“胖子，你听方爷把话说完再做决定！方爷，你先说是什么办法？”

　　“就是把你们变成僵尸！变成了僵尸后，自然就不怕诅咒了，只要不在大陆呆着，寿命也是无穷的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　众人听了连忙摇头，都接受不了变成僵尸。

　　方正卿：“所以就只剩下一个办法了，找到雮尘珠，我激活雮尘珠，给你们祛除诅咒！”

　　“哎，方爷，杨雪莉小姐他家找了几百年都没找到，我们能找到吗？”王胖子有点泄气道。

　　“王哥，不要灰心，振作起来，方爷一定有办法的！”叶亦心安慰道。

　　方正卿：“好了，不用套我话了，正好我也想得到雮尘珠，据我从一本书上看到一句这样一段话，应该说的就是雮尘珠所在地了！”

　　“什么话，方爷？”

　　“苍穹之下，彩云之南。

　　藏龙之巅，盘蛇之山。

　　琉璃通幽，众生归泉。

　　跪者长生，回头是岸。”

　　“这话什么意思，什么云啊，什么南啊，古人真会玩，就会搞一些虚头巴脑的东西，有什么你直说不就行了。”王胖子听完一脸懵逼道。

　　“行了，先吃饭吧，收拾收拾东西，过几天出发去云南吧！路程呢，胡八一你来安排吧，云南你不是也呆过吗。”

　　“嗯，方爷没问题，过几天准备好我们就出发！”

　　杨雪莉也是点了点头，不过心里却在思索方正卿那句诗的意思。

　　就这样吃完饭，胡八一他们几人又开了一个小会儿，意思很简单，主体大意就是萨帝鹏楚健叶亦心你们三个体力不行，咱这次不是考古，为了不拖革命的后腿，你们就呆在这里等我们的好消息吧。

　　当然，胡八一他本人说得比较委婉，叶亦心他们也知道自己的斤两，虽然心里惋惜，但还是同意了。

　　半个月后，杨雪莉他们做好了功课，四人上了火车站，直奔云南的省会城市。

　　在那里下了车，他们并没有在买什么热武器防身，因为方正卿许诺了，只要他们三个不作死，根本就不会有出手的机会。

　　下了火车站，直接乘车沿国道，从哀牢山无量山与大理点苍山洱海之间穿越，来到了美丽的澜沧江畔。这些天，在方正卿提供资料下，杨雪莉又查找了史料，最终确定了目的地是云南省境内山脉河流最密集的地方。

　　这一段坡陡路窄，长途车只能在悬崖上行进。司机显然是个老手，开得漫不经心，路面状况很差，高低起伏，又有很多碎石和坑洼，一个急弯接着一个急弯，车身上下起伏，屡屡化险为夷。

　　一般人是真的接受不了这个，唯恐车子掉下去。

　　看着王胖子苍白的脸色，方正卿说道：“别害怕，真要是掉下去，我就连人带车直接扛上来。”

　　有了方正卿的保证，胖子脸色好了很多，毕竟他也忽然想到了，一辆大客车而已，方爷轻轻松松就能抬起来飞走，没啥可担心的。

　　车子行驶的格外顺利，没有出现什么山体滑坡，导致人佣出来。毕竟，剧情被方正卿提前开启了。

　　两个小时后，四人在山道下车之后，又走了两个小时的山路，来到了遮龙山下的彩云客栈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百一十七章 出发彩云之南免费阅读。https://xs.23sk.com 