    柳千幻转动着六羽法杖，大大咧咧地走进蓝色的大门。

     安林满怀期待地望着柳千幻的倩影，她是半步化神的人了，要是能够走个六十多步，那么他只要比红斗强一点，就能拿这个比试的第一。

    柳千幻进入到迷途星路里，立即就被里面的美丽景象给震撼到了：“天啊，这些星星是真的吗！？”

    说着，她就对天空来了一发终极闪光。

    白色的能量柱如同撕裂黑夜的利剑，直入星空。

    轰隆！能量爆开，天空上的星河空间，起了一层无形的涟漪，如同波纹般扩散。

    玉华副校长嘴角一抽，立即传音道：“柳同学请认真测试，不要破坏公物！”

    柳千幻被忽然传来的声音吓了一跳，随后俏皮地吐了吐粉嫩的舌头，开始向前迈去。

     浮石小道越是后面，阻碍越大，前面的道路各方势力代表都是目无表情向前走去的，广场上的观众觉得没啥看点，纷纷在原地闲聊起来。

    “哎，你们快看水晶，柳师姐好像走得越来越吃力了。”

    “这特么不是废话吗，难道越走越轻松？”

    “重点是她现在才走了十几步，好像就走不动了！”

    “不会吧……”

    一些没将注意力集中在水晶荧幕上的学生，纷纷将视线转向比试台的上空。

    迷途星路上，柳千幻已经香汗淋漓，脸上满是挣扎神色。

    “啊……这个游戏也好好玩，啊，这游戏我也要玩，不要删除啊，呜呜呜……”

    柳千幻娇躯摇摇晃晃地向前走去。

    “什么……没收手机？”

    她魅若星辰的紫眸蓦地失去了所有的色彩，入眼处是一片无边无际的荒漠，什么都没有，什么都没得玩。

    她懵了，随后眼角渗出泪水，呆呆地停留在原地。

    ……

     五分钟后。

    柳千幻回来了，全场一片寂静。

    “呜呜呜……安林，这秘境太残忍了！里面什么都没有，好孤独，好没意思，求安慰……”她一边用纤细修长的手抹着眼泪，一边向安林诉苦道。

    安林整个人懵逼在原地，一句话也说不出来。

    “柳千幻，十六步，一点六分！”玉华副校长忍住崩溃的情绪，大声将柳千幻的分数念了出来，真特么丢脸！

    学校高层那几人也是撇开目光，不忍直视。

    全场的数万名学生满脸的不可置信。

    十六步？这太恐怖了！

    王玄战则是觉得有些呼吸不畅，面红耳赤，有种好不容易打下的江山，被狗吃了的感觉。

    “你们是不是觉得我是猪队友啊？”柳千幻望着面前的两人，啜泣着开口问道。

    猪队友？

    安林醒悟了过来，他一直担心自己会是那个拖天庭势力后腿，上台丢脸的人。

    现在一看，这柳千幻完全将他的位置抢走了啊喂！

    术法比试她是倒数第一，如今的道心比试她也是倒数第一……

    柳千幻哭的梨花带雨，不断抹着眼泪。

    她要说没有愧疚是不可能的，她也想当着数万名观众的面，当着四方势力的面，替魔法少女正名。

    奈何努力过后，却是如此凄惨的结果。

    “柳师姐，稳住，我们能赢！”

    安林没有将心中那句“没错，你就是猪队友”说出来，而是柔声开口安慰着。

     柳千幻听着熟悉的台词，微微一怔。

    她轻抬秀首，发现安林正一脸鼓励地望着自己，丝毫没有恼怒，心中不免一阵触动：“安林……你不怪我了么？”

    安林伸出手指对着女子洁白的额头就是一弹。

    “哎哟！你干嘛？”柳千幻捂着额头，娇俏的脸微红，望着安林嗔怪道。

    “坑了队友，还希望队友不怪自己，你也太天真了吧。”安林轻笑一声，随后继续开口，“不过没关系，我带你翻盘！”

     说完，他便向蓝色大门走去。

    柳千幻抿了抿粉嫩的小嘴，望着那走入空间大门的背影，有些出神。

    王玄战也是抬头向安林望去，重新燃起了希望。

    他知道安林是一个能创造奇迹的人，要是爆发，说不定真的能改变结局，这样一来，他的努力才不算白费。

    场上的学生也是知道这一点，满是期盼地望着安林。

     就连四方势力的大能们，也是提起了心神。

    他们本以为安林那超乎常理的力量，不能说用就用。

    但是，雷光核爆拳却是很好地向他们证明了，即使安林是育灵初期，也依旧能取得出人意料的成绩！

    安林走进蓝色大门，一阵天旋地转后，出现在了一片星空之下。

    四周很安静，星辰的光芒照亮了黑暗，繁星聚集成星河，闪动着梦幻的色彩。

    湖面倒映着星光，浑然一体，让整个人都仿佛置身于一片美轮美奂的无尽星空中。

     安林沉醉在这片星空中，很久才回过神来。

    如此绝色美景……

     他从纳戒中拿出手机，对着这片星空拍了几张照片，随后又自拍了几张。

    两千万像素柔光双摄，照亮你的美！

    王玄战：“……”

    看水晶荧幕的众人：“……”

    柳千幻“嗨呀”一声，拍了拍自己的脑袋，有些懊悔自己怎么忘记拍照了。

     拍完几张照片后，安林将手机收入纳戒，心满意足地向前走去。

    刚刚开始应该比较好走，他也不是很紧张。

    浮石小道上，脚步才迈出一步，天地忽然开始颤动，视觉变换。

    无尽的大恐惧开始侵袭全身。

    安林悚然大惊，不明白这到底是什么幻境。

    才第一步，就这么吊，后面还怎么玩！？

    霎时间，无尽的痛苦侵蚀着全身，仿佛要将他寸寸撕开。

    无法言喻这是一种什么样的痛苦，那是超越了皮肉，精神，灵魂以上的痛苦。

    啊！他想要大吼，但是却无法发出声音。

    一个声音，冲击着脑海。

     “倾全族之力，夺天地之造化……”

    安林的身体被撕碎了，准确点来说，是他的存在被撕碎了……

    青天广场上，众人呆呆地望着屏幕内的安林。

    “安林学长怎么不动了？”

    “难道说被困住了？”

    “开什么玩笑，这才第一步，随便在场上挑一个人上去，都不会有问题。安神会被这困住，我当场吃翔！”

    “那他怎么停在那里了？”

    “……”

    没人知道怎么回答这个问题，他们只是静静地望着荧幕上的那个人，满脸的疑惑。

    五分钟后。

    光芒一闪，安林重新回到了比试台上。

    他从幻境中解脱，浑身瘫软地倒在地上，剧烈喘气，大脑一片浆糊，显然经过了一番天人交战，还没有缓过来。

    寂静，一片死寂。

     数万名观众很有默契地保持着沉默，现场针落可闻。

    是的，他们全都呆住了。

    无论是学生，还是势力中返虚境的大能，都是呆呆地望着那个剧烈喘气的男子。

     众人：“……”

    柳千幻：“……”

     那句“我带你翻盘”的动人话语还在她耳边回荡。

    但是，她现在明白了。

    如果她是游戏中的坑货，那么安林就是那个挂机的……

    “安林，一步，零点一分！”

    玉华天仙满脸崩溃地宣读着成绩，声音在整个广场回荡，这已经不是丢脸的问题了，这……这特么是往脸上抹翔！

     王玄战听到成绩双眼一黑，差点直接昏倒。

    他这么努力拿第一，为的是什么？

    还不是为了让队友压力不那么大，能更轻松地拿总分第一。

    结果呢，他倒是拿了全场第一，然后一个队友拿了一点六分，另一个队友拿了零点一分……

    王玄战好好的一个大汉子，此刻双眼噙着泪光，嘴唇哆嗦，好半天才吐出几个字：“猪……猪队友！”