    “嗯，等这件事情成了，我给你个名额，你可以选一个女的让她留在浮岛上陪你过日子。”叶惊鸿满意点头道。

    然而，这时候，谭思琪把苏小曼给拉到了一边。

    “小曼啊，你是不是傻？现在韩若云那妖精把主人谜得神魂颠倒的也就算了，你还帮着主人往岛上找女仆，你这不是添乱吗？”

    “要是再来一个女仆的话，咱两以后怎么办？”

    谭思琪恨铁不成钢的说道。

    “我也没办法啊，主要是刘芳菲的岛上有种子，我就随口一提，结果谁知道主人根本就不按常理出牌，想要收了刘芳菲。”苏小曼也是一阵头疼。

    “不过，主人不断扩充自己的女仆团队的事情这是肯定的，以后主人的女仆肯定会越来越多，咱们根本改变不了。”

    “我觉得啊，与其担心自己以后失了主人的宠爱，咱们倒不如想办法让自己变得更有价值，为主人排忧解难，这样一来，主人就肯定不会忘记我们了。”

    苏小曼想了想然后说道，当然，苏小曼所说的有价值，是说比如叶惊鸿缺少种子，所以苏小曼就帮忙寻找种子这种事情。

    然而，谭思琪却明显会错了意。

    “哦~我懂了~”谭思琪俏脸上泛起一抹红霞，屁颠屁颠的跑回自己的车里面。

    我要好好准备一番，等晚上的时候给主人一个大大的惊喜。

    很快，时间到了傍晚。

    叶惊鸿融合了一天的浮岛，现在浮岛已经有六万多平米了。

    而赵江几个人也是搭建出来了四个竹篾房。

    三间五十平米的小房子是赵江赵三刀还有龙四海的，而最大的那一间房子有接近两百平米，里面还分了客厅和三个卧室，在这末世已经算得上是皇宫般的待遇了。

    叶惊鸿又看了一眼自己的浮岛。

    浮岛六万平米左右，大多数地方都是光秃秃的，有待开发。

    而且叶惊鸿每天都可以签到刷新井水，可以说水资源对叶惊鸿来说那就是无穷无尽的。

    每天井水都用不完便再次刷新，那些没用完的井水多少有些浪费。

    看来得想办法将井水给囤起来才是，等拿到种子之后，直接开始播种。

    “嗯！有了村庄的雏形了！”

    叶惊鸿满意的点了点头，然后指了指不远处的空地：“明天开始，赵江，赵三刀，还有龙四海，你们三个去开发几块田地出来，完事之后再用锄头挖几个沟渠出来，将井水疏通过去灌溉田地，把今天得到的种子先种下去。”

    “嗯！只要种出来了第一批庄稼，咱们也算是能在这末世自给自足了！”

    “还得多亏主人这一路领导着我们啊，不然的话我早就饿死了！”

    “咱们浮岛绝对是发展最快的，跟着主人真的是太幸运了！”

    众人纷纷开始憧憬起来未来的男耕女织的田园生活。

    “这只是个开始，搭建村庄只不过是第一步罢了，我的最终目的是打造末日帝国，融合所有的浮岛，创建一个崭新的世界！”叶惊鸿说道。

    众人闻言，身体一怔。

    打造末日帝国，融合所有浮岛，创造一个崭新的世界……

    一时间，所有人都听得热血沸腾。

    如果主人真的能打造末日帝国一统天下的话，自己等人岂不就是开国元勋了？

    想想都激动！

