    贝克兰德海军总务处。

    斯图尔克上校在自己的办公室里，一边抽着雪茄，一边拿出份档案资料。

    他拿出这份档案，看着资料上的相片，吐出了一个烟圈。

    “现在年轻人真是可怕啊，一年不到，就从少校升到了中将。”

    “上次见面的时候, 他还得叫我一声长官。”

    “现在如果我见到他，已经得喊上一声将军了。”

    这个身材魁梧，如同一座小山般高大的上校感叹着，并将资料放到了桌子上。

    资料的相片里，是一个年轻的男子，黑色碎发下, 墨绿近黑的眼眸中带着淡淡的笑意, 他的左眼下, 有一道淡如泪痕的伤疤。

    敲门声响起。

    “进来。”

    一个女性推门而入，这是上校的助手，斯图尔克上校站了起来，整理衣服道：“请帮我整理下档案，劳拉小姐。”

    “今天我得提早离开，晚上还有一场宴会得参加，所以只能够麻烦你了。”

    女助手微笑道：“没有问题，包在我身上，上校。”

    ......

    东区。

    已经是下午。

    ‘占卜家’杜维胖脸上布满汗水，看着眼前这座简陋的孤儿院道：“应该就在这里了。”

    他连续使用‘卜杖寻人法’，但期间受到误导，受到各种干扰, 很明显他在追踪的目标，有应对占卜的经验和手段。

    这让追逐变得十分漫长, 杜维现在不敢去看同伴的脸，他们的脸色很清楚地告诉胖子，他们已经没有耐心。

    “应该？”

    脸庞削瘦，发色淡黄的中年男性按了下自己的帽子道：“或许我应该提醒你, 杜维先生。我要的不是应该, 而是确切的答案！”

    杜维咬了咬牙道：“她就在这，斯坦利先生！”

    “我们在寻人的时候，也让受迪欧子爵雇佣的帮派成员不断缩小范围，那位小姐除了藏在这里，已经没有地方可以去了！”

    被称为斯坦利的男士看向旁边的女性：“比迪丽小姐，你怎么看？”

    “我认同杜维先生的意见，只不过需要注意的是，那位小姐明显是‘学徒’，这个途径的非凡者总能够找到出路，说不定现在，她已经准备逃跑了。”

    看起来像侦探的女士用左轮顶了下自己的帽子边沿说道。

    看了孤儿院的招牌一眼，斯坦利突然笑起来：“知道吗，贵族小姐们都有一个通病，她们通常都富有同情心。”

    比迪丽摊了摊手：“所以？”

    斯坦利没有回应，上前两步，突然提高音量吼道：“赫丽贝儿小姐，我们知道你就藏在这里！”

    “我希望可以马上看到你, 否则的话，我们将收购这间孤儿院, 并改变它的用途。那样的话，这些可怜的孩子就要因为你的关系去黑厂当童工！”

    他巨大的声音在安静的街道上，在孤儿院里的每个角落回荡着。

    片刻之后，有道身影走了出来。

    这身影穿着深黑色的斗篷，揭下了那顶兜帽后，斯坦利三人看到了一对灿烂的金发，看到清丽的面容上毫不掩饰的怒容。

    赫丽贝儿轻咬唇瓣，从嘴中吐出两个字：“卑鄙！”

    斯坦利不以为然地说：“只要能够将您找出来，我并不介意背上骂名。现在，跟我们走吧，小姐。”

    “时间快到了。”

    “想必你的父亲，也在独角兽庄园里等着你。”

    赫丽贝儿突然抬起手，斯坦利三人眼前便没有先兆地出现强烈的光芒，那光芒就像一架架照相机的闪光灯对着他们闪烁个不停一样。

    这是‘戏法大师’的‘闪光术’！

    趁斯坦利几人因为这突然的‘戏法’而张不开眼睛时，赫丽贝儿掉头就跑，但这时她听到一个女性的嗓音威严开口：“站住！”

    她本能地服从，并停了下来，就见那个看上去像侦探的女人冲了上来。

    赫丽贝儿立刻施展了‘摔倒术’，这让比迪丽突然脚下一滑，摔到地上。

    “该死！”

    这没有令她受伤，但却让她感到丢脸，觉得羞耻。

    不过，这个时候，恢复过来的斯坦利看向了那位男爵的女儿，并让眼睛里亮起两道‘闪电’。

    精神刺穿！

    赫丽贝儿突然感觉头痛，这让她忍不住用手捧住脑袋惨叫了声，一时忘记逃跑。

    比迪丽已经扑了过去。

    斯坦利连忙提醒：“别弄花她的脸！”

    比迪丽哼了声，用一记勾拳击打在赫丽贝儿的小腹，让金发少女忍不住干呕，眼角析出泪水。

    这三十来岁的女人一下子揪起赫丽贝儿的头发，并在她耳边说道：“你不该让我出丑的，大小姐。”

    她重重一脚，踹在赫丽贝儿的大腿上。

    这个女人精通格斗，踢了金发少女几脚，但都落在对方肌肉较多的地方，没有伤及她的脸蛋，没有伤及她的骨头，却让她吃了顿皮肉之苦。

    最后，比迪丽才把她给拉了起来：“这下服帖了吧，小野猫！”

    傍晚。

    独角兽庄园。

    一辆辆马车不断驶进庄园，停在广场上，从车里下来一位位风度翩翩的男士，一位位精心打扮的女士。

    其中一辆马车上，拜森夫妇脸色有些凝重地看着眼前这位迪欧子爵的管家，这位戴着白发头套的管家微笑着说：“两位请下车。”

    这个中年男性除了是迪欧子爵的管家外，还是一位‘惩戒骑士’，他的来到，让身为‘记录官’的艾妮露不敢轻举妄动，只能跟丈夫依约赴宴。

    庄园别墅的房间里，赫丽贝儿在斯坦利三人的看守下，无奈地任由女仆替自己换上白色的婚纱。

    这时，门打了开来，穿燕尾服的迪欧子爵走了进来，满脸笑容地说道：“天啊，贝儿，你今天可真漂亮。”

    赫丽贝儿面无表情地说：“子爵大人，就算我们结婚了，你应该明白，我不会爱你。”

    “没关系。”

    迪欧子爵嘴角微扬：“我只要得到你的人就满足了。”

    然后他笑容灿烂：“赶快准备吧，客人们正等着呢，你的父母也已经来了。”

    听到这句话，赫丽贝儿脸上的阴霾更浓郁了。

    ......

    与此同时，一辆出租马车抵达伯克伦德街162号，车门拉开，一个高大的姑娘当先钻出马车并感叹道：“终于到了，老大，我们下次能换辆大点的马车吗？”

    马车里，一个年轻的男子探出头来，他那墨绿近黑的眼晴映出了淡薄雾气笼罩下的别墅。

