    吃过早饭，周欣妍还要去上班，临走时抱着江浩亲吻了好久，“等我晚上回来再陪你，我们一起出去逛街。”

    “当然没问题。”江浩道。

    女人下楼开车走了，江浩安稳靠在沙发里，想想笑了，在位面世界各种拼搏，回到现实世界，他只想平平淡淡的，他喜欢周欣妍吗，是的，这是肯定的，或许他没有周欣妍喜欢他那么强烈，可他确实喜欢这个女人。

    周欣妍成熟、美丽、知性、懂礼，绝对是一个好伴侣，是以前江浩梦想中的类型，能得到她的爱，是自己的幸运。

    可自己在其他世界还有女人，自己无法放弃，看来渣男自己是做定了。

    看看时间，现在是6月11号，弟弟的高考已经结束，江浩给家里打过去电话，就是他弟弟接的，“小河，考的怎么样。”江浩问道。

    “哥，我感觉考的还可以，估分了，差不多640左右。”江浩的弟弟江河笑着说道。

    听到这个成绩，江浩笑着说道：“那很不错了，等分数下来我回家一趟，帮你选专业，你自己也可以在网上看看，考虑准备报考哪个学校什么专业，其他的都不用担心。”

    以前家里条件不好，上大学的学费就是个沉重负担，现在不同了，江浩有足够的实力供弟弟妹妹上学。

    和弟弟说完，电话又给了老爸，江爸道：“新房都弄好了，什么时候都可以搬过去，我和你妈考虑着，房子就给你们留着，咱们还住在老房子里，反正也都习惯了。”

    江浩立刻道：“爸，必须听我的，房子建好不就是住的吗，等我过几天回去给小河选学校，咱一块办场酒，庆祝一下小河考上大学，同时稳居，到时候咱们就搬到新房去住。”

    听儿子语气坚决，江爸也就没再说什么，“那就听你的吧。”

    打完电话，江浩穿上衣服上街，打车来到一家书店，开始挑选自己喜欢的书，现在看书成了他的习惯。

    “叮咚！”

    手机威信响了，拿出来一看，是周欣妍发来的。

    “在干嘛？”

    “在书店挑书呢。”

    “我想你了。”羞涩表情。

    妥妥的恋爱中的小女人。

    “那就回来。”江浩回信。

    “可是还有工作。”

    “那就安心工作。”

    “可有些做不下去，总是走神，弄得助理总是偷偷看我。”

    “你助理男的女的。”

    “嘻嘻，女的。”

    两人聊了一会儿，周欣妍又要工作了，最后发了一句，“我想尽快完成这边的工作，咱们一起回滨海好吗。”

    女人不想江浩离开。

    “我在家里，你去工作赚钱，那我不成了寓公小白脸吗。”江浩道。

    “没事，我赚钱养你。”周欣妍道。

    周欣妍放下手机，一脸甜蜜，她的助理小章看看自己的老大，问道：“周总，感觉你今天年轻了不少呢，皮肤很滋润呢，用了什么新化妆品吗。”

    周欣妍只是偷偷的笑。

    ......

    下午五点，周欣妍和另一位经理正在看策划书，商讨接下来的工作，可她有些心不在焉，不住抬腕看表，杨经理看周欣妍心思不在这里，问道：“周总，是不是有什么事情啊。”

    “啊，是啊，有些着急的事情。”周欣妍撒谎道。

    “哦，要不你先回去，这个案子也忙的差不多了。”杨经理道。

    周欣妍很痛快的站起来，走到门口时，忽然又停下，转头对杨经理道，“杨总，我想和你说一下，等这边新组建完毕，我准备回滨海总部。”

    杨经理一愣，眨了眨眼睛，挤出一个笑容道，“其实周总更合适主持分公司工作。”

    “呵呵，我喜欢滨海，就这样吧，杨总，我希望尽快完成这边的工作，好回滨海。”

    周欣妍说完，心情愉快的关上门走了。

    杨经理看着房门愣了几秒钟，随即笑了，他今年42岁了，这次上海分公司是个好机会，他自然想要更进一步，周欣妍是他的强劲对手，人家年轻，学历高，美国大学毕业，而且还是董事长的学妹，说实话，他很有压力。

    之前两人一起过来，多少有些小龌龊，不过并没有影响分公司进度，现在周欣妍突然宣布退出，让他有些惊讶，不过，这对自己确实是个好消息。

    周欣妍开车回家，用钥匙打开房门，发现男人正靠在沙发上看书，江浩抬头看向进来的女人，送上一个微笑，周欣妍快步跑过来，直接扑到江浩身上，“呜呜呜，我好想你呢，工作都没心思了。”

    “这可不像一个女强人说的话。”江浩笑着轻抚女人的后背说道。

    “我才不要做女强人，我就想你陪着我，呜呜呜。”

    三十岁的女人撒娇，也很甜腻。

    ......

    两人换了一身衣服，周欣妍就拉着江浩开车上街了，“咱们去南京路吃饭，然后就在那边给你买两件衣服，然后咱们还可以走到外滩那边转转。”

    吃过饭后，两人开始逛街，淮海路上到处是商城，周欣妍不看女装只看男装，在一家知名品牌店里，周欣妍挑选了一件格子T恤，“这个你穿上应该很好看。”

    江浩进去换衣服，这时另一对男女走进来，男的三十来岁，微微有些发福，带着一副眼镜，女人长得估计有7分左右，身材到是挺匀称，这个女人也看中了周欣妍刚刚挑选的那款格子T恤，让男人进去试。

    就在这时，江浩推开试衣间门出来，一眼就看到了那个女人，那个女人也看到了江浩，两人同时一愣。

    “江浩！”

    “夏芳，好久不见。”江浩礼貌的打了一个招呼。

    这时周欣妍从旁边过来，手里又拿着一件T恤，看到江浩和一个女人打招呼，好奇的看了看那个女人，女人的直觉告诉她，两人之间肯定有事。

    周欣妍看看江浩身上的衣服，挺好看的，主要是江浩长得帅身材好个子高，天生的衣服架子，穿什么都好看。

    “挺不错的，这是...。”周欣妍看向夏芳。

    江浩道：“我大学同学，夏芳，对了，介绍一下，这是我女朋友周欣妍。”

    夏芳看看周欣妍，心里微微有种不舒服的感觉。

    这时另一侧的试衣间里走出一个人，站在了江浩身旁，男人问夏芳，“感觉怎么样。”

    江浩和那个男人站在一起，同样的款式，穿在不同的人身上，形成了鲜明的对比。

    “不是很好看，换一件吧。”夏芳道。

    男人看了看自己身上，对着镜子照了照，拍了拍微微鼓起的小腹，说道：“我觉得还行啊。”

    “不好看，换一件吧。”夏芳又找了一件让男人重新试。

    江浩也接过周欣妍递过来的衣服走进换衣间，两个女人对视了一眼，眼神中明显带着莫名意味，不过谁也没搭理谁，眼神一碰就各自分开了。

    男人换衣服很快，两个男人同时拉开门出来，这次款式不同了，可是两人站在一起，依旧是那么的明显，高下立判，根本不在一个档次。

    “非常好看，这件也要了，正好有替换的。”周欣妍笑着说道。

    夏雪看看自己男朋友，说道：“不好看，脱了吧，我们去下一家看看。”

    男人愣了愣，又对着镜子照了照，“我觉得这件比上一件强啊，沉稳大气，能衬托我的成熟男人气息。”

    呼哧~

    夏雪深深呼吸一口气，“我说了，不好看，脱下来我们去下一家。”

    男人一看女朋友生气了，赶紧说道：“好好好，你别生气，我这就脱了。”

    男人换上自己的衣服，夏雪离开时对周欣妍点点头，又对江浩了声再见。

    男人傻愣愣的看了江浩和周欣妍一眼，两人离开服装店，跟在女人身旁好奇问道：“你们认识，同事吗？”

    “你哪那么多问题，不逛街了，回去。”夏雪说完气呼呼的走了，男人感觉女人生气的莫名其妙，赶紧追上去，“哎哎，怎么了这是，你别生气啊，咱们去首饰店看看。”

    两人离开，周欣妍看向江浩，问道：“你的同学好像脾气不大好啊。”

    江浩摇摇头，在周欣妍的脸上捏了捏，“我知道你想问什么，大学时候，夏雪曾经是我女朋友，在一起一年多，大三的时候分手了，她的家庭条件不错，所以养成了娇小姐脾气，动不动就生气，后来我们和平分手，没有什么狗血剧情。”

    “哼，我有问吗，我才不管你的那些陈年旧情呢，反正你现在是我的。”说着过来跨上江浩的手臂，“我们算账去。”

    柜台边，江浩插着手看，周欣妍拿出自己的卡划卡算账，那个女服务员还特意瞅了几眼江浩，眼中神色微微怪异，估计是把江浩当成小白脸了吧。

    江浩心志何其坚定，根本毫不在意，吃小白脸这口饭也要本钱的好不好。