
第2173章主人上门

浩瀚的星空之中，一道蓝色的电光，正在高速的飞行。

这一道电光速度飞快，如同星空之中的放电景象，就算是强大的修炼者肉眼都看不清其速度。

当这道电光掠过正在星空之中飞行的星河战舰，在战舰上的人都会震惊的看着这一道电光消失。

“刚才那是什么东西？莫非是什么强大的修炼者飞过？”

“怎么可能是修炼者！那么快的速度，修炼者使用宝物飞行又或者是任何的飞行战舰，都不会有那么快的速度！”

“我觉得应该是一道星空雷霆掠过！”

“星空雷霆可是好东西，那可是宇宙世界之中的原始真雷，若是能够捕捉到，每一道能卖上百万蓝晶币！”

“那东西速度太快了，根本不可能捕捉到的！”

就在这些修炼者议论之时，小赵炎站在这一道电光般的九色雷刀之上，已经越过了千万里之遥。

在地球上，赵炎的本尊曾经学过一些知识，说世界和宇宙之中最快速度的就是光，光速就是极速，就是极限，甚至还创造了光年这种距离单位！

但是随着他走入星空之中，见识变得更大，就会发现这理论太过局限，比光还要快速的太多了！

就算是他脚下的这九色雷刀化成的飞行宝物，也要比光走得更快。

本来他以为自己来不及了，耽误了太多的时间，不够赶回！

当初和金域紫兰说好，让他们两个月之后返回。

现在，金域两人已经离开有两个月，如果没有错的话，金域和紫兰今在返回的路上！

小赵炎曾经答应紫兰，说自己借用次元星空之后，将会原样返回。

就算不能原样返回，小赵炎也要提前这两人在星空之中挡住，防止他们自投罗网，被虚空五虎给拿下！

“也不知道这两人，有没有到达！希望他们，动作慢一点！”

小赵炎现在有神器在手，哪有什么惧怕，也不会再考虑在路上挡住金域，而是直接奔向那一处次元星空。

当他来到次元星空之时，发现自己在次元星空外布置的困杀阵法已经早就被人破了，数十艘星河战舰在4周巡逻，而那一处次元星空的入门之处，直接被设置了一个进出阵法，里边的人可以自由进出！

“看来这一处次元星空已经被虚空五虎拿下！”小赵炎离开这里之时，使用困杀阵法将三虎困于其中。

三虎使用的功法众生林，消耗了大量的钱财，如果没有及时的蓝晶币补充，三虎将会变成一个精神分裂症患者。

不过很显然，其他的虚空四虎不会看着老三灭亡，所以收到消息之后，就已经飞速赶来这里，不但打破了小赵炎布置的困杀阵，而且还把三虎给救了出来！

可现在的三虎情况已经有些不对，整个人神神叨叨，一会儿化作男声，一会儿又发出女音，一会儿仿佛是垂暮老者，一会儿又是一名乖巧女童的声音，看上去有些莫名其妙。

前来拯救三虎的是老四老五，这两人都是一筹莫展，看着脑子不好使的老三，两人都是咬牙切齿。

“如果知道是谁干的，我一定要捏死这个混蛋！”老五目光森冷。

事实上虚空四虎实力并不是按顺序排列，除了实力最强的老大，战斗力第2强的应该是老五，战斗力第三但是脑袋最好用的是老二，战斗力第四的便是老三，战斗力最弱的老四却是一个精通阵法的高手！

所以小赵炎布置下来的困杀阵法是老四所破，进入次元星空的封锁阵法，也是老四所破。

老四开口道，“能够布置下外边的困杀阵法，此人手段颇有底蕴，看上去不是女修紫兰能够做的！应该是那个所谓的客座长老所为，那小子修为看似弱小，但是应该有些手段！”

“原来是他。”老五阴森森的说道，“那家伙真是跑得快，否则以他当初骗过我们，后来又害得三哥变成这样！这两笔新仇旧恨，必定让他吃不了兜着走！”

老四劝道，“那小子知道不是我们的对手，当然跑得快！不过好在我们这次，已经拿下次元星空！听说人散城那边的情况不太好，到时候大哥二哥败退下来，刚好就可以守在这次元星空之中，将这里打造成为我们新的安身之处！”

就在他们商量这些的时候，外边突然有几名手下的散修冲了进来，禀报道，“四城主五城主，外边来了一个年轻小修，自称说是这里的主人，要我们赶紧离开，否则他就不客气了！”

“混账！”老五勃然大怒，“哪里来的狂妄小子？这个次元星空怎么样也不是他的，谁敢和我们抢地盘？”

老四却是想到了什么，皱眉问道，“莫非就是那个客座长老？”

老五听这一说，顿时拍案而起，“如果是他就好了，咱们去会会他！感觉他手中好东西不少，我们这次少不得要发上一笔！”

当下，这两名中期大道强者直接从次元星空走了出去，果然看见外边的星空之中站立着一位白衣少年，独自一个人面对着包围而来的数十艘星河战舰，脸上毫无惧色。

“正是那小子！”老四老五两人看见小赵炎，全部都兴奋了起来。

之前他们就知道，小赵炎是相当的有钱，帝国银行的贵宾蓝晶币卡他就有一张，1亿蓝晶币对他来说根本不当回事！如果能够将这小子打劫了，那他们这回可真的是要发上一笔！

想到这里，虚空五虎之中的老五飞了出去，开口大声冷笑道，“阿牛长老又或者是天才府修士赵炎，我们该如何称呼你呢？”

小赵炎并没有吃惊，这些人能够来对这里出手，就说明已经他们查清了自己的底细。

他淡淡开口道，“不管是阿牛长老还是天才府赵炎，都不是你们能够得罪的起的！如果你们现在还识时务的话，立刻让出次元星空，给我滚蛋，我可以既往不究！”

“无知狂徒！”老四走出来大声呵斥道，“你以为自己会布置几个小小的阵法，就能够对中期大道强者猖狂了吗？我来问你，我三哥到底是什么情况？你对他做了什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49572101"  chaptername="第2173章  主人上门">加入书签</a>
</div>
