    第294章给她痛快

    见到顾清颜如此，沈煜心疼得不行。

    他放在心上的女子，怎么可以被人如此对待？

    “颜颜放心，知夏不会有事，朕也不会让她有事，谁都不能问责知夏。知夏护主有功，不但不会被问责,还应该嘉奖一番，朕稍后还有赏赐。”

    说完，沈煜动了动，却没有离开原地，他很想将顾清颜抱进怀里安慰，不过太后在这里看着,还是歇了心思。

    “臣妾多谢皇上。”顾清颜小声开口。

    太后只能沉默,心中把顾清颜骂死。

    没多久,范院首很快赶到。

    到了这会儿，范院首也犯了难，不知道是先给梅婕妤看，还是先给顾清颜看，又或者是给柳纤容看。

    显然，这是给谁看都会得罪人的。

    这是这么一眼看去，还是梅婕妤的情况最差。

    太后当然是想让范院首第一个看梅婕妤，她也很担心她的伤势。

    现在梅家暂时还没有送娘家人进宫，有三个女子都要明年才到年龄，现在即便是梅婕妤什么都做不了，都得活着占后妃的位置。

    沈煜冷冷地扫了一眼范院首，神色十分不悦。

    “还愣着干什么，赶紧给柳纤容和顾昭仪先看看，皇嗣最为重要！”

    虽说柳纤容是假怀孕，但整个后宫中也没有几个人知道，太医院里唯有范院首明白。

    听到沈煜的话，范院首赶紧朝柳纤容走去。

    把脉后,范院首也不知道该怎么说。

    这明明就是假怀孕，大不了就是动了胎气而已，只能这么说。

    “回禀皇上，柳纤容动了胎气，需要静养一段时间，这期间最好在宫中少走动。”

    “恩，那你看看顾昭仪。”沈煜又道。

    他知道顾清颜是装的，为的就是让知夏避免责罚，所以也没有多担心。

    故意让范院首先看柳纤容，也是为了给人一种他也很在乎柳纤容的感觉。

    实际上，他们都知道他最在乎的那个人是顾清颜。

    范院首赶紧给顾清颜把了一下脉，她的身子比柳纤容地差得多，是要小心仔细，而且又是唯一的一个怀孕的后妃。

    “回禀皇上，顾昭仪的情况比柳纤容的好些，但是她的身子比较差，底子不如柳纤容，更要小心些。”

    听到范院首的话，沈煜点点头。

    “好了,你去看看梅婕妤吧,若是能就救下来，救不了算了。”沈煜不耐地摆摆手。

    沈煜这么说话，是真有些不给梅婕妤和太后面子。

    偏生，太后还不能说什么。

    范院首蹲下身给已经迷迷糊糊的梅婕妤把脉，眉头紧皱。

    而梅婕妤，她似乎已经昏昏沉沉的，自己都分不清楚自己身在何地。

    “皇上，梅婕妤的情况很不好，撑不了几日了。而且活着的每日都会遭受锥心之痛，苦不堪言。”

    范院首很想说一句，还不如直接给她一个痛快算了。

    不过这是后宫的嫔妃，他可没这个胆子说。

    顾清颜低下头，嘴角勾起一抹冷笑，尤其是在听到范院首的话，更是心中喜悦。

    小林子，我为你报仇了，梅婕妤撑不了几日，活几日就要受几日的折磨，如此甚好。

    她那样的人，就应该生不如此，才能咽气！

    “好了，事情已经变成这样，大家都各自散了吧。”沈煜挥了挥手。

    顾清颜和柳纤容相视一眼，两个人微微福身，各自回去。

    而凌乐也知道没有什么热闹可看，同样转身离开。

    太后气得半死，只能让人将梅婕妤抬回去，什么都做不了。

    宫中关于梅婕妤发疯想要伤害顾昭仪的事传开，后宫其他的那几个嫔妃，也只能暂时按兵不动。

    承明殿，雪妃放下茶杯。

    “梅婕妤为何要突然对顾清颜动手，查不出来吗？”

    雪妃身边的宫女躬身站在边上，正在给她捶背，听到她的话赶紧回答。

    “是，娘娘，没有查到为什么梅婕妤会突然这么做。不过现在梅婕妤必死无疑，她也不足为虑，娘娘也无需在意她的死活。接下来梅家肯定会找机会送其他的人入宫来，到时候娘娘还是得小心准备一番才是。”

    “不错，梅家的人，本宫可不会放过，谁让我们两家是死对头，也有世仇？说起来也是真没意思，本宫还想和梅婕妤斗上一斗，谁知道她却因为顾清颜这个女子丢了性命。如此一来，本宫也不知道是该感谢顾清颜，还是该恨她了。”

    宫女手上动作不减，微微一笑。

    “娘娘的意思是梅婕妤的事和顾昭仪有关系？奴婢也觉得，顾昭仪不如外面表现出来的那么人畜无害，也是一个十分聪明的人，心计不知道高出梅婕妤多少。只是这顾昭仪和娘娘倒是没有什么嫌隙，娘娘也无需在意，盯着她肚子的人不少。”

    换句话来说，她们不需要对顾清颜动手，便会有人替他们出手。

    到底是后宫中的第一个孩子，谁都想要自己生。

    所以即便是没有仇恨，还是会有人在暗中着手对付顾清颜和柳纤容。

    第一个对付的人，一定是顾清颜，毕竟她的孩子比柳纤容大了一个多月。

    雪妃点头，没有再多言。

    ......

    时间一晃就过，转眼间就是顾景辉和沈曦成婚这日。

    一大早，顾清颜和沈煜就低调的出了宫，身边只有秦峥和暖冬跟着，就连知夏都没有跟，留在了西暖阁。

    正好，知夏可以去百兽园，替顾清颜给小白送些吃的。

    马车一路往菩提寺而去，两个人都没有开口说话。

    顾清颜心里很清楚，她对沈煜依旧有感情，接下来他也要离开京城御驾亲征，所以心中对他有些不太放心。

    尽管沈煜有武功，但那是战场，双拳难敌四手，她会很担心他的安危。

    当然，喜欢他和做出那个决定不冲突。

    不管未来如何，她依旧希望沈煜好好的。

    “颜颜，你怎么了，上了马车以后一直都沉默着？”终于，沈煜还是问出了心中的疑惑。

    顾清颜将头靠在沈煜的肩上，温柔又顺从。

    “臣妾只是在想，皇上要走了。”

    或许，这一次离开，两人再也见不到。

    (本章完)

