    陈雨舒认识陈母，暗中和她使了个眼色，却也没有去打招呼。

    　　

    　　    “凌珊、二婶，你们好像都认识刚才那个人？”唐予奇有些疑惑林逸的身份了。

    　　

    　　    “他就是我和你说的那个人了……”宋凌珊说道：“难道你没有发现么，他身边那个戴墨镜的，穿粉色大衣的女孩子，就是许诗涵……哦，对了，你是海外归来的，不知道许诗涵也正常。”

    　　

    　　    “许诗涵？我听说过，很有名气……”唐予奇说到这里，顿时皱了皱眉头：“你的男朋友就是他？”

    　　

    　　    在唐母面前，承认自己和林逸有关系，宋凌珊还是有些难为情的，而此刻，唐母的脸色也变得有些古怪起来，虽然林逸现在已经不记得唐韵了，但是唐韵还在喜欢林逸啊！所以，林逸身边的人，唐母就格外的重视。

    　　

    　　    而这时候，唐母忽然也明白过来，为什么宋凌珊会对她那么客气了，现在看来，恐怕是宋凌珊将自己当成了晚辈自居了。

    　　

    　　    “不算是男朋友，只是我喜欢他，还没有表白，他其实有女朋友的，只不过女朋友离开了，我最多算小三……”宋凌珊说道。

    　　

    　　    宋凌珊的话，让唐母顿时高兴了起来，看来宋凌珊还很有自知之明嘛！唐母不怕林逸找小三小四小五小六什么的，毕竟这是唐韵默许的，但是她怕的是有些女人没有自知之明想要取而代之。

    　　

    　　    而宋凌珊的表现唐母十分的满意，看她也无比顺眼了起来，只是对于唐予奇这个侄子就爱莫能助了。

    　　

    　　    “什么？！你只是小三？”唐予奇顿时十分的气愤起来：“这个人就这么好？我忍不住了，我现在就要和他挑战！凌珊，我要让你看看，比他优秀的人，还是存在的！”

    　　

    　　    也不怪唐予奇激动，他听说宋凌珊居然甘愿当小三，那这林逸得多优秀才行？所以他不服，他甚至忽略了身边的二叔和二婶了，一心只想和林逸分出个高下来！

    　　

    　　    “那总要吃完饭吧？”宋凌珊倒是也没有阻止，宋凌珊也清楚，要是不让唐予奇去挑战林逸，他不会死心的，只有让他输得心服口服，他才会放弃！

    　　

    　　    所以尽快和林逸挑战也是好事儿，只不过现在正和唐母一家吃饭，怎么好中途去挑战？

    　　

    　　    “不好意思，二叔、二婶，我失态了……”唐予奇被宋凌珊点醒了，顿时有些不好意思起来，才想到自己这是在认亲呢，怎么吃着饭就要去挑战？

    　　

    　　    “没有关系，虽然二婶刚刚和你见面，但是二婶要说的是，有些事情，是缘分的问题，有缘无分，强求也没有用的。”唐母对唐予奇说道。

    　　

    　　    “啊……”唐予奇却是微微一愣，看了一眼宋凌珊，心中顿时一痛，他更是在心中发誓，一定要证明自己比林逸要强！

    　　

    　　    这个话题，点到为止了，唐予奇也没有再继续下去，而是转而问道：“二叔，二婶，刚才听你们说，你们现在是雪谷的人？这个雪谷是？”

    　　

    　　    “予奇，听凌珊说，你也是修炼者吧？你隶属于海外修炼者协会，那么肯定也听说过上古门派吧？”唐母问道。

    　　

    　　    “不错，我听说过，咱们这边有一些上古门派，莫非，雪谷就是其中之一？”唐予奇也不笨，虽然他不太了解这边上古门派都有哪些，但是唐母这么说，显然雪谷就是了。

    　　

    　　    “是的，我和你二叔的女儿，乃是雪谷的长老，我算是雪谷的一个管家一样的人物吧，平时就和你唐叔叔在那里陪伴着你堂妹。”唐母介绍道。

    　　

    　　    “这样呀，那岂不是说，你们平时不能随意离开雪谷了？”唐予奇顿时有些失望，如果是这样的话，自己的父亲就算回来，也不可能随时见到唐聚成一家了，还是要自己孤零零的住，而这边，一个人都不认识，有什么意思呢？

    　　

    　　    可是，唐予奇也知道，这些大门派都规矩森严，不是一个人说改变就可以改变的，恐怕这一次见面，都是很难得了。

    　　

    　　    “倒是可以离开。”唐母看出了唐予奇的担忧，笑了笑道：“但是，我们平时只是希望陪伴你堂妹，毕竟她一个女孩子，在那边无依无靠的，不过，最好的办法就是，你让大哥回来之后，也住在雪谷，这样你想我们了，就去雪谷看望我们，平时还能忙你自己的事业。”

    　　

    　　    “那倒是也行！”唐予奇听后顿时又惊又喜，他就算在国外的时候，也不会经常和他父亲见面，毕竟他是知名的侦探，接受委托在各地的案发现场奔波，在家里的时间少之又少，这也是他父亲没有意思，想要寻找弟弟的原因，老年人，没有伴儿，实在是孤独。

    　　

    　　    唐予奇也知道自己经常一个月、两个月不归家的弱点，所以才积极的来到这边为他寻找亲人：“不过，雪谷是大门派，规矩那么多，我父亲可以去那里居住么？”

    　　

    　　    “当然可以，别小看你堂妹，她是在门派中除了太上长老之外，唯一的大长老，是可以和雪谷谷主平起平坐的存在，而你二婶，在雪谷中，地位也超然，一般人都得看你二婶脸色行事，所以你放心，大哥去了之后，在那里居住完全不是问题，正好我们还有个伴儿！”唐母解释道。

    　　

    　　    “那敢情好，我这就让我父亲回来，和你们一起去雪谷，这下子，老人家终于不孤单了，而我有空就去看你们，也不用担心什么了。”唐予奇连忙说道。

    　　

    　　    “可以，你就联系大哥吧，我们在这里等着他。”唐母说道。

    　　

    　　    唐予奇没想到事情解决的这么顺利，心里的一块大石头终于放了下来。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    林逸那边，许诗涵和程依依也没有询问唐母那边的事情，许诗涵默契的收到了小舒的眼色，知道事情有些复杂，所以也就没有多问，注意力都放在了面前的饭菜上面。

    　　

    　　    而陈雨舒，也是大吃特吃，这倒是让林逸有些纳闷！小舒平时是相当八卦的，按理说应该早就询问自己是怎么回事儿了，但是却没有询问，难道是眼前的食物更有吸引力么？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

