    “命令下去，取消公安干警春节假期，现在就给我来上班，让刑警支队组织人手，立刻对资料上的人进行24小时侦查，同时各下属派出所，抽调精干力量，组成搜山队，前往鞍山风景区集合，同时，出动警犬，配合搜山！”

    季向明立刻对着手下开始安排道，没有一丝含糊，随后自己亲自打了一个电话给景区负责人，说明情况，要求他们立刻对外宣布停业整顿，安全撤离景区游客，为全面搜山做好准备工作。

    这边于安民和李岩监控也不查了，直接坐上冯义的车，前往鞍山风景区，准备先到景区的监控室里，根据江浩提供的时间线索，查找苏瑶的身影。

    时间一点一滴流逝，

    随着季向明的一声令下，约200人的搜山队火速成立，在景区工作人员的协助下，分成20个小队，从山脚下散了进去，开始了紧锣密鼓的搜尸行动。

    近5000亩的鞍山风景区，就算知道相对准确的范围，想要寻找一具尸体，也是非常困难的一件事，更何况鞍山风景区里的山势陡峭，崖壁众多，目前警方并不知道准确的抛尸范围，因此搜寻难度成倍增加。

    “找到大概范围了吗？”

    季向明显然也知道这一点，光靠他临时组织起来的200人，想要把鞍山风景区全都搜一遍，简直是痴人说梦，时间成本实在太大了，因此他把搜山队的指挥中心，就设立在景区的监控室里，在这里，一有消息，就可以迅速指挥搜山队前往指定区域。

    “目前还没找到嫌疑人，我们正在努力寻找他们的踪迹。”

    虽然江浩提供了一个大致的时间范围，但苏瑶他们具体是什么时候进入鞍山风景区大门的，还要通过摄像头进行还原，只是那天游客比较多，因此想要准确辨认，还是有一定难度的。

    “等一下，这个画面往后倒一点。”

    就在这时候，李岩好像发现了什么，指着其中一个摄像头，对景区的监控人员说道。

    “好的。”

    “停！”

    监控人员迅速按下暂停键，等待着李岩的确认。

    “于哥，你过来看一下，这个女人是不是苏瑶？”

    于安民闻言，走了过来，看向李岩指向屏幕中的那个有些模糊的人影说道：“有点像，你看她的穿着，和咱们在小区里调到的监控视频里穿的是同一套衣服，还有她身边的那个男人，应该就是钱升荣了。”

    得到于安民的确认，季向明也好奇地凑了过来，问道：“今天我们要搜的尸体，就是这个男人吗？”

    “是的，季局长，这个男人叫钱升荣，而在他身边的女人名叫苏瑶，目前已经在马洲落网，据她交代，钱升荣就被他们推入了悬崖。”

    “他们？就是那个叫王强的吗？”

    “是的，我们江队这次过来就是要把他抓捕归案，不知道季局有没有安排侦查组对王强家实施布控？”

    “放心吧，已经安排人去了。”

    “谢谢季局长！”

    监控人员发现苏瑶他们后，立即对他们的行动路线进行排查，一旦找出可疑区域，就能集中力量，全力搜寻钱升荣的尸体。

    两个小时过去了……

    工作人员送来了午餐盒饭，季向明考虑到今天是大年初五，于是给每个人的盒饭里都加了一个鸡腿，所有人都在岗位上吃着简单的盒饭，过着不一样的年。

    监控人员一边吃饭，双眼仍然紧盯着监控视频，终于在视频中终于发现可疑的地方，只见在一处山道口的监控画面中，出现了苏瑶和另一个男人的身影。

    “她身边的男人换了？”

    一时间，所有人放下快餐盒，齐刷刷地凑了过来。

    原来，

    在上一个监控视频里，还是苏瑶和钱升荣在一起呢，而在这个监控画面里，苏瑶身边的男人已经换了一副生面孔。

    “这个男人应该就是王强了。”

    视频中的那个男人，比苏瑶还高了半个头，身材偏瘦，两人手挽着手，行为举止爱甚是亲密，有说有笑地下山了。

    “这是什么地方？他们应该就在这片区域把钱升荣推下去的。”

    监控人员迅速回答道：

    “领导，这是咱们景区的侧峰下山道。”

    季向明点了点头，随手抄起桌上的对讲机喊道：“所有搜山队的队员注意了，我是季向明，可疑区域已确定，所有人吃完午饭后，立刻前往侧峰山脚，对其进行地毯式的搜索。”

    “收到！”

    听到搜山队各小组陆续传来回复，季向明这才放下手中的对讲机。

    午饭过后，有了明确地点的搜山行动，再次开始ing……

    下午3：23，

    一辆马州牌照的SUV警车，停在了鞍山风景区门口，来人正是江浩一行人。

    为了赶时间，他们中午就在高速服务站，简单地吃了点东西，然后就一路直奔藜县的鞍山风景区。

    江浩下车后，看向鞍山风景区，只见山峦连绵起伏，植被茂密繁盛，风景秀丽多姿，确实是一处不可多得的旅游胜地。

    “江队，这边！”

    于安民出来后，看到江浩顿时招呼了一声，然后走了过来。

    “于哥，怎么样？尸体找到了吗？”

    “还在找，你也看到了，这鞍山面积大得很，200多人撒下去，连个鬼影都没看到。”

    于安民抱怨了一句，实在是这几个小时都没有任何的结果。

    “对了，藜县的公安局长在里面吧？我要当面感谢一下他对我们工作的大力支持！”

    “在监控室呢，跟我来！”

    于安民把江浩一行人带进景区，直奔监控室，路上还顺带提醒了江浩一句：“局长叫季向明，人挺不错的。”

    到了监控室，于安民率先进去后，便对季向明介绍道：“季局，这是我们马州公安重案3组队长江浩。”

    “季局长您好，我们初临宝地，给你们添了不少麻烦，请多包涵！”

    “哪里话！都是为人民服务，有什么麻烦不麻烦的！这次你们过来，有什么需要我们帮忙的，尽管说，我们藜县公安，全力配合！”

    藜县公安局长季向明确实如于安民所说，为人非常的豪爽，没有一丝领导架子。

    “太感谢了，这次我们过来不仅是要找到钱升荣的遗体，更是要逮捕苏瑶的同伙王强，还请季局协助配合。”

    根据法律规定，江浩他们在异地执行逮捕任务时，不能直接采取抓捕，需要及时通知被逮捕的犯罪嫌疑人所在地的公安机关，才能进行抓捕。

    如果抓捕现场没有藜县公安民警在现场协助，他们的抓捕行为也是违法的！

