    阿拉伯沙盗纷纷伸手接住自己心爱的弯刀，大声笑骂，在他们的观念里面，对面那些该死的异教徒不要说是六个，就是六十个也是全部都下地狱去了。

    所以他们的阵型散乱，精神松弛，不仅在大声笑骂着那些被打得狼狈而逃的城守军，更是已经在绸缪着向城主阿鲁夫讨要多少赏金。所以就没有注意到，胯下的骆驼忽然开始踏蹄，不安的摇动，作着不安的低声嘶鸣。

    远处观望的方林正好倒了一杯阿拉伯红茶端到嘴唇旁边欲喝，手指猛然一紧，“啪”的一声将杯子捏碎了开来！

    杯碎的瞬间，广场上的阿拉伯沙盗坐骑的蹄下，忽然出现了三个直径越四米左右的巨大水圈，迅速的扩散，蔓延，在瞬间就化作了三道巨大的水柱朝天喷出！那巨大的冲力甚至将水柱中央的沙盗连人带驼一起手舞足蹈的顶上了四五米高的空中！骆驼的惊嘶与人的惨叫声连成一片，十分刺耳！

    这一下顿时令沙盗阵型大散！而先前六人组跌入的那处房屋忽然剧烈摇晃，然后轰然坍塌，烟尘弥漫里，只是留下了对着广场这一方的墙壁，就这么竖立着向广场上面飞速冲撞了过来！

    毁屋拆墙的乃是疯狗，但是擎起这墙壁推撞过来的，却是那独眼龙矮壮男子！沙漠中寻找适合的建筑材料不易，只有砖石，为了避免风沙的腐蚀，石头都是选取的坚硬无比地坚石。那独眼龙十指深深插入了石墙当中，以极高速冲撞过来，而浑身上下被弯刀斩伤的伤口疾喷出数十道鲜血，打在远处的墙壁，地面上，飞溅四散，可见其运力之猛！

    他身后跟随着两个人，一人乃是光头疯狗，另外一个人则是腰间佩着两把双刀的男人，都是躬身冲前。^^^^急速缩短着与广场上沙盗的距离！

    “这六个人之间，似乎也是相当信任啊。”方林淡淡的道：“这独眼龙明明已经身受重伤，几刀已经深斩入腹，可是还能凭借着一股血气之勇来撑持着为同伴争取安全快速突进。可见对同伴的能力是相当有信心的。而且他一冲之后，便肯定短期内失去战斗力，若不是对同伴彻底的放心，又怎可能将毫无防备之力的自己地安全交到同伴手上？”

    这时候战场中情势已经大变，清真寺广场上的沙盗纷纷再次抛掷出弯刀，却都无法斩开那坚硬的墙壁，惊怒之下。正要策驼奔逃拉开距离，但是空气当中陡然冒起了一阵血光，几名沙盗的胳膊竟然凭空飞起，看那断面竟然仿佛是被活生生撕扯下来来。在鲜血狂喷当中，紧接着又有几名沙盗脖子上的大动脉已经被活生生的扯断，空气里面还传来了可怕的咀嚼声音！

    在鲜血中，一头巨大的透明巨狼现出了身形，正是天狼以精神力幻化出来的控制的那头可怕巨狼。虽然在方林地蓝焰之下这巨狼几乎是一触即溃。但那是方林精神力强行压制，外加他的火焰乃是融汇了八神与克里斯两大KOF强者的结果！若是天狼的精神力能翻过100点这个坎，与方林接近，那么两人拼斗起来绝对是一番苦战！

    在透明地巨狼现身以后，广场上已是充满了混乱，那些沙盗虽然还在苟延残喘，但是当疯狗与双刀男冲入了敌阵以后，显然战斗已经毫无悬念。

    看看沙盗死伤狼藉，已经心无战志。在死伤了三十余人以后，剩下的沙盗已经凭借对地形的熟悉四散逃走，而疯狗六人组被先前的那一击联手抛掷弯刀也斩伤甚重，因此退入了一处坚固的房屋里面，裹伤徐图恢复体力。****

    “笨。”方林冷笑道：“这时候无论是进是退，都是明智之举。进则可以趁着敌人慌乱地时候趁势冲击。退则明哲保身，可以成功撤退。这六个笨蛋看来还没认识到这座城中的危机啊………一旦给了敌人集合喘息的机会，随之而来的反扑是难以想象的！”

    方林说过这句话不久，清真寺广场周围的主要干道上忽然响起了刺耳的轮胎摩擦声，还有引擎轰鸣的声音，在滚滚的黑烟与尘烟地融合下，数十辆二战时候规格的卡车开行了过来，但是其表面上却有一层光华，显然也具有防护罩之类的东西！

    紧接着从这数十辆卡车上，开始疯狂冲出了大群的手持长刀的城卫兵，看他们的模样，赫然是发动了弯刀刺杀这个技能，前仆后继地直冲了上去，将本来已经出来迎敌地六人组逼得不住倒退，这种悍不畏死，难以打断的冲击，确实十分棘手，而莫瑞登元帅手下地正规军也已经出现，这些戴着钢盔的绿皮钢盔大兵有的抛掷出了淡黄色发亮的椭圆型手雷，有的则扛起了火箭筒瞄准了过去，正在窥探时机，显然若不是顾忌到城中的建筑，便早已经肆意放手施为！

    “我们走。”方林站了起来，捏响了指关节，冷静的道。“有人来当这出头鸟来替我们吸引火力，那当然是最好不过。现在正是前去营救人质的最佳时机！”

    林吟袖与老胡对方林的谋略自然是没有疑问，立即便在老板的面前露出畏惧怕事的神色，匆匆结账而去。只是一行人走了几百米以后，林大美女却疑惑道：

    “我们这是在往城外走？”

    方林点点头道：

    “是的。”

    “可是我们不是要去救援人质？”

    方林微笑道：

    “未谋进，得先虑退。这茫茫沙漠峡谷中，若是没有交通代步的工具，我们就算成功救出人质，又能逃多远？我们的可选分支任务是营救人质，那么很可能莫瑞登势力方面的轮回者的任务就是保护人质的安危，救出人质以后若没有一条方便快捷可靠的途径，那若是暗中有人潜伏，在城外等候着苦战一番的筋疲力尽的我们出去，岂不是为他人作嫁衣裳？”

    说话间，三人已经到了城市边缘，前面已经提到过，这处城市乃是沿着大峡谷的一条隙口处，顺着大河的一条支流而修建。因此边缘有一处相当宽阔的平原。方林等人走到这里以后，便见到有严密的铁丝网将之围上，并且这里防卫严密，可以说是三步一哨五步一岗，不时还有军用吉普冒着黑烟突突开过，周围的岗楼上还站着不少手持火箭筒的兵士，看起来当真是无机可趁。

    方林丢出了一个金币，在旁边的水果摊子上买了一打椰枣，慢丝条理的嚼着，背对着机场，他所蹲的位置很是巧妙，恰好是在叛军划出的警戒线上面，既没有过线，当然也不能说没有违规。

    于是一名哨兵向这边看了看之后，便皱着眉头走了过来，一张口就是“妈咪妈咪轰”脏话，显然是要方林赶快滚蛋，可是他走到方林面前以后，浑身上下忽的一颤，紧接着便继续骂了起来，直到这几个人乖乖滚蛋挪开七八米才悻然回去站岗。

    当然，若是有精神力比方林高的轮回者，仔细观看这名哨兵，就可以看到在他的名字后面，多了一个（方林）的字样。（具体情节可以参照热血传奇法师诱惑之光效果图）。

    隔了五分钟以后，方林站了起身来，嘴里若无其事的嚼着草根，低声道：

    “走吧，这机场里面就是一个空壳子。咱们的时间很紧……。。城里面的守军现在大部分都被调出去了，至于做什么这士兵却是不知。咱们得赶快办事。”

    一行人急急的走着，很快的就来到了监狱外面，闯入了禁区，一群叛军士兵举起枪来想要阻拦，老胡叹了口气，蒲扇般的大手一扒拉，已经将面前的枪管直接捞到了手中，轻轻一扭，便将之直接拧成了麻花！

    叛军士兵下意识的想要扣动扳机……。。可是能量弹哪里打得出去？纷纷在手中爆裂，炸得鲜血淋漓！屠夫的身体已经若充气皮球一般的膨胀了起来，方林趁势一记强力魔魅术甩了上去，将这肥厮的身体弄得更加巨大！信手捞起了一名兵士血淋淋的狂嚼，留下了一条大腿还在嘴边挣动……。。那些普通的城中守卫见到这比异教徒还可怕的魔鬼，吓得心胆俱裂，哪里还敢抵抗？狂叫着将武器一丢吓得就逃。方林阴沉着脸大步行入了监狱的区域当中，他知道这些小鱼小虾肯定是挡不住自己的雷霆一击的，真正的考验却是还在后面！

    这里的监狱修筑得也是那种上面蘑菇头，下面一根粗棒的清真寺建筑模样……。但是当老胡用力握住粗若儿臂的监狱铁门精钢栅栏，吐气开声将之生生的扭裂以后！监狱上的三个蘑菇头建筑上面顿时出现了大量的裂纹，沙石簌簌落下，轰然出现了三门巨大的联装多管导弹发射器！

    这才是要监狱的终极防御！若是要进去救人，那么就得先突破这可怕的导弹阵！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com