    方浩对佣兵的印象，并不算太好。

    无论是接触的，还是从其他人口中听来的。

    佣兵这个职业都与土匪很相似。

    尤其是上一次，押送‘塔维克商队’的铁血佣兵团，更是将自己的雇主出卖给了土匪。

    跟当时还是土匪的灰熊，达成了交易。

    打算里应外合，将商队给劫了，然后在进行分赃。

    好在上一次方浩提前发现，否则的话，整个商队都会面临着危险。

    所以，方浩在心底便不喜欢佣兵这个职业。

    “只给佣兵团发布任务吗？”方浩再次问道。

    酒馆老板露出一个微笑，他也能听的出来，方浩是外地来的。

    解释说道：“应该是，城东门那边单独划分了一片区域，是专门给那些佣兵发布任务的，到时你可以去看看。”

    城东门！

    利西斯城的面积，可要比普鲁尔城大上许多。

    而且，方浩每次过来走的都是北城门，对于东门他还真就没有去过。

    “以后，酒馆都不会有冒险悬赏了吗？”方浩继续问道。

    “这我也不太清楚，就要看城主府那边怎么说了，具体的我也不太清楚，也都是听酒客们闲打闹时听来的消息。”老板尴尬一笑。

    “好，多谢老板了。”方浩微笑道谢。

    酒馆老板这个职业，对待客人都是比较热情。

    为了拉拢一些常来的顾客，也会透露一些小道听来的消息。

    当然，像温妮莎那种说起来滔滔不绝的还是少数。

    不多时，酒菜便被送了上来。

    二人也不再说话，开始吃起饭来。

    天色越发暗淡。

    这时，酒馆的门被推开，一个身影摇摇晃晃走了进来。

    这个人方浩倒是认识，便是吹嘘自己与吸血鬼进行过战斗的老霍奇。

    只是左眼上面，依然残留着青色的瘀伤，看来是跟谁打架了。

    老霍奇目光扫过酒馆所有人，最终落在了方浩和兽耳少女的身上。

    打着酒嗝，摇摇晃晃的走了过来，“小伙子请我喝一杯怎么样？”

    开门见山，没有一句客套。

    老霍奇的故事，虽然吹嘘的成分很大，但是硬银图纸也能证明，他真就与吸血鬼有过战斗。

    但方浩推测它可能是后勤或者铁匠，而并非是第一线的战斗人员。

    这也就证实了，他为什么每次说的伤口位置都不相同。

    很有可能，这些伤口都是一线成员受的伤，他用来吹嘘。

    无论如何，老霍奇的图纸，都在辉月高地的战斗中，起到了一定的作用。

    他也不介意，感谢一下这位酒鬼。

    “当然可以，你打算喝几杯？”方浩微笑询问。

    老霍奇眼睛微微一亮，没想到方浩还要问得喝几杯。

    “十杯，怎么样？”老霍奇盯着方浩，生怕自己说多了让对方反悔。

    “好，给他来10杯，再来一些下酒菜。”方浩痛快答应下来。

    老霍奇乐了，呲着少了两颗的黄牙，夸奖方浩有前途。

    酒馆老板微微摇头，无奈的为老霍奇准备啤酒。

    让老霍奇盯上，可并非一件好事。

    “你这是与人打架了，眼睛怎么还青了一块？”方浩随口问道。

    “什、什么打架了，只不过前两天喝醉了酒摔了一跤，我连血族都不怕，会怕那个女人？”老霍奇辩解道。

    “女人？”方浩一愣。

    这是被女人给揍了？

    “不是不是，我是说被女人绊了一跤，摔倒了。”老霍奇匆忙的解释。

    “哦，那你以后要少喝酒，这摔的可不轻啊。”方浩并没有揭穿他。

    当然，他也怀疑，这个伤是不是灰熊打的。

    虽然灰熊说，自己是请他喝了二十杯酒换过来的图纸。

    但揍他一顿将图纸抢来，才更符合灰熊的性格。

    “怎么样年轻人，今天打算听我哪一段故事，我的经历很丰富，是你们年轻人学不到的。”老霍奇大声炫耀着。

    将方浩当成了自己的崇拜者。

    “随便，哪一段都行。”方浩说道。

    啪！

    老霍奇把酒杯往桌子上一摔，站起来便开始讲述自己在对付血族的故事，神情激动，慷慨激昂。

    更是将自己讲述的英勇无畏。

    ……

    走出酒馆，夜色深沉。

    方浩看了一下手表，现在已经晚上9点。

    老霍奇还剩下三杯啤酒，依旧在酒馆内，张牙舞爪地讲述了自己对付血族的经历。

    径直的返回自己住处。

    房屋内灯火通明，温妮莎已经安排女仆，为方浩和安佳打扫了房间。

    原有的被褥被换成新的。

    方浩跟安佳嘱咐了一句，便径直地返回了房间。

    晚上11点。

    方浩打开背包，拿出里面的骷髅回去。

    施展神临，便附身到骷髅灰雀的身上，顺着敞开的窗户，向城外方向飞去。

    从赖狗的口中，方浩得知的三处无面者的地点。

    第一处，是城西郊外的一处庄园。

    按照赖狗的描述，这处庄园的主人便是无面者中的一员，而庄园的房屋内，有一条隐蔽的暗道就是无面者的聚集地，以及审讯人员的地方。

    庄园规模并不算大，但造型看起来十分不错。

    隐约可以看见站岗的人员，和躲在暗处的暗哨。

    方浩绕着庄园飞了一周，顺着敞开的网格窗便钻了进去。

    建筑内一片昏暗。

    隐约可以听见几个房间内传出的呼吸声。

    方浩继续寻找，很快便找到了隐藏的暗道。

    顺着暗道一路向下，便来到了地下的空间。

    这里与豪华的庄园呈现了鲜明的对比。

    昏暗潮湿，还透露的淡淡的血腥气息。

    方浩检查了密室内的铁牢，便看见其中一个铁牢内悬挂了一个男人。

    男人已经受到了拷问，如同死人一般悬挂在那里。

    只有胸口处的微微起伏，证明了这个人还活着。

    又是一个被审讯的人，只是这个人金色的头发，看起来并不是穿越者。

    咳咳！

    就在方浩打算离开时，昏迷的男人剧烈的干咳起来，慢慢的睁开了眼睛。

    当看见落在铁栏上，目光直视自己的骷髅鸟时。

    男人的身体都跟着猛然一颤，铁链哗啦作响。

    但男人的接受力，还算不错。

    很快就平静下来。

    “我果然是死了。”男人轻声呢喃。

    “你没死，但也快了。”骷髅鸟开口说道。

