    洛天打定了主意，于是在荒界找了一个僻静之处，布置下了阵纹，把自己封在其中，认真的打坐起来。

    经过和九灵元圣一战，洛天感悟颇多，而且又得到了两件重宝，那就是紫电镏金锤和那天地邪气。

    认真算起来，来到荒界后，洛天得到的好东西真的不少了。

    先是从荒灵少主荒灵天那里得到了铜炉及天荒离火，从荒渊传承者那得到到的太古玄台，甚至可以横渡虚空，阴灵少主那里到的绝世凶器战矛，星空银晶沙，每一粒都重达万均，和九灵元圣的天地邪气是同种品质的存在。

    再加上九灵元圣的那双紫电镏金锤，可以说收获满满，如果不是闯那落日岭深处的禁地，那太黄钟和荒天花也不会碎，那也是好东西，虽然只是赝品，不过，也是威力极大。

    不得不说，荒界的强者，手中的重宝真的太多了，当然，除了这些之外，还有一些小东西也不错就像那个头陀身上的串硕大的佛珠，个个都是用强者的人头祭练而成的，威力也不小。

    这些东西，洛天一直放在自己的识海之中，用天地树和五行祭坛封印，不敢泄露一丝一毫的气机，否则的话，必定会有杀身之祸。

    半个月后，洛天恢复了正常，把自己的状态调整到了顶峰状态，然后开始祭炼那些收获的重宝，每一样都用自己的本源真火锤炼千百遍，这才稍微放心下来，不过，还是存放在识海深处的天地树下，用来隔绝气机。

    “为何我的境界晋升了，可是，感觉对这嗜血蚊蚁还有飞天蜈蚣的控制似乎松动了？

    这是怎么回事？”

    面前的飞天蜈蚣还有嗜血蚊蚁仍然恭敬的站在自己不远处，为自己护法，洛天却是突然生出这样的念头。

    凶虫生性残暴无比，天地间少有人驯服他们，只能控制，一旦失探，后果不堪设想。

    虽然这两个凶虫对自己言听计从，不过，洛天从心里并没有完全相信它们，也从来没有想过带到仙界，毕竟这种东西，一旦反噬，势必会引起仙神两界大乱，生灵涂炭。

    不过，目前这两大凶虫还是完全在自己的控制之下，说不了什么时候就会用得到他们，所以，洛天也不会把这么好的两枚棋子给丢弃。

    “飞天蜈蚣，出去打探一下外面的消息，”洛天开口。

    “是，主人，”飞天蜈蚣化成了一个中年男子的模样，恭敬说道，然后离开。

    洛天想知道，那些势力运作的结果，更想查一下有没有诸天红英的消息，如果是在荒界封闭各大域门之前，她返回仙界还好，否则的话，应该会和自己一样，被困在这荒界，凭那些大圣的手段，这样下去，绝对不妙。

    三天后，飞天蜈蚣回来了，带来了他所打探的消息。

    “大夏世家，阴灵山还有荒天花女已经达成了协议，放弃了前嫌，全力追查您的下落，听说，他们已经从平安城查到了平安圣女，查到了那到平安圣女的聚集的精英人物，其中就有您，甚至开始有人怀疑佻您就是那个洛——天，”飞天蜈蚣认真的说道。

    对于这些都在洛天的意料之中。

    “还有呢？”

    洛天不相信飞天蜈蚣只打听到这么一点消息。

    “还有，据说，先前和仙神大战的那些大圣，有的不少已经开始恢复了，正在准备一股作气，拿下仙神两界，让荒天碑大亮，一统宇宙沧桑，另外，还有，听说，他们动用了荒天花女所祭炼的荒天镜，找到了不少的来自仙神两界的强者，有的当场格杀，还有的被关押了起来，”飞天蜈蚣凝重的说道。

    “哦？

    可曾打探到诸天红英的消息？”

    洛天心里不由的一动问道。

    “这个，属下无能，没有打探到，不过，被这三大势力所抓捕的仙神两界之中，确实有女性强者，”飞天蜈蚣小心的说道。

    “但愿她不会有事，”洛天心中自语，诸天红英对自己帮画不少，而且此女实力极强，心思慎密，洛天不希望被那些世家的大圣强者所抓走的人中有诸天红英，这对她是一种侮辱。

    “想不到荒界的动静这么大，看来，以后的大战是少不了，”洛天把飞天蜈蚣和嗜血蚊蚁收进了识海之中后，然后离开了此地。

    几天来，洛天也打探了有关荒界不少的事情，和飞天蜈蚣说的差不多，不过更详细，而且阴灵山，大夏世家还有荒天花女的手下，不少的人，全力搜查荒界，时不时的会见到一批批的强者虚空掠过。

    同时，又见到，确实有仙神两界的强者被对方抓走，整个环顾人界充满着白色恐怖。

    “轰——”这一天，洛天突然感觉到有杀机，在那一瞬间冲了出去，对方的几种强大重器击在了虚空之中，把虚空都打碎了。

    “拦住他，不要让他逃走！”

    有人大喝，伸手虚空一按，顿时，如同水波涟漪一般，向着他蔓延过来，速度极快。

    “荒天花女的成名战技之一的，荒天灾，果然厉害，这个小子逃不了了，”看到有人施展这项神通，顿时那些同行的人不由的赞叹道。

    因为施展此神通的人物可是荒天花女最得意的一个弟子，实国堪比半步大圣，可怕无比。

    这一出手，恐怖无比，荒天灾所过之处，天地皆成虚无，什么也不会剩下。

    “该死，对方是怎么找到我的？”

    洛天感受到了身后的危险，不由的神色凝重自语，伸手一指，顿时，虎虚空被他划开。

    “巡天遥看天河！”

    洛天用上了这一种很久不用的神通，把虚空划开了，对方的那个大荒灾如同到了尽头，恐怖的能量进入到了那深深的虚空鸿沟之中，能量滚滚。

    而洛天没有纠察，就此远去。

    “此人的手段匪夷所思，竟然能躲得过我的大荒灾，”出手之人，也就是荒天花女的这个弟子神色凝重道。

    

