
　　“糟糕，忘记说正事了。”

　　送走了林北辰，风向北突然一拍脑门。

　　他猛然想起，自己等待在门外，不是在偷听，而主要是为了叮嘱一下林北辰，年轻人在这方面一定是要克制自己，千万不要太放纵。

　　尤其是和那位还珠公主的私下交往。

　　可不能一不小心搞出人命来。

　　那就不好收场了。

　　作为琉渊星路的大议长，风向北心中很清楚，琉渊星路之外，那些掌握着人族命脉的人族极道大势力的嘴脸，不管表面上多么冠冕堂皇，但绝对不会允许自己家里金凤凰，被没有身份地位的穷小子骗走。天籁小说网

　　一个弄不好，就是一场狗血大剧拉开。

　　最后以悲剧结尾。

　　风向北从第一眼看到林北辰起，就觉得这小子特别对自己的胃口。

　　尤其是莽起来，比自己还横。

　　所以才一直都有意无意地维护林北辰。

　　有很多事情，背后的风云诡秘，是林北辰不知道的，皆被风向北在这几天时间里以个人意志，全部都按了下来。

　　刚才回来时，他本来想要叮嘱林北辰，不要过于血气方刚，年轻人面对美色一定要克制一点。

　　没想到被几声‘风老哥’直接戳中了爽点，一下子放飞自我，完全忘记了正事。

　　最后，风向北也只能摇摇头，笑呵呵地离开了。

　　下次一定提醒。

　　身为琉渊星路最强的男人，他其实也很苦闷啊。

　　自从成为了大议长之后，就觉得各处不自由，看起来权力大了，却得端着做人，本色施展不开，以前有什么说什么，现在说过还得认真地过过脑子，连一起吹牛喝酒的人都没有了。

　　遇到了脑子不正常的林北辰，风向北大有遇到了知己的感觉。

　　……

　　……

　　“家主。”

　　德胜会总部。

　　霍家之人纷纷单膝跪地，行参拜大礼。

　　悲恸愤怒的气氛在蔓延。

　　“今天发生在颁奖典礼的事情，我都已经知道了，霍永年会长父子三人，死的壮烈，我可以向所有的族人保证，霍家绝对不会忘记今日之仇。”

　　霍家家主霍玄真的声音，铿锵有力，回荡在大厅之中。

　　作为琉渊星路九大议长之一，霍玄真的身份地位极高，仅次于大议长风向北，尤其是在霍家内部，霍玄真有着至高无上的威望。

　　他的秘密到来，给了惊惶茫然的霍家众人巨大的信心和力量。

　　“诸位放心。”

　　霍玄真的声音中，有着强大自信，道：“霍家崛起之日，已经近在眼前，眼下的隐忍，是为了明日的辉煌，用不了多久，我霍家便可以成为琉渊星路上的第一家族，同时，我霍玄真可以向你们保证，十日之内，我会让林北辰这个孽种，血债血偿。”

　　在他的身边，屹立着八个遮掩严密的黑色身影。

　　这是霍家战斗力最强的八位长老。

　　其中有几位，已经是须发皆白，是隐世不出一甲子的太上长老级人物，寿元将尽，以强横的修为，吊着最后一口气。

　　以霍玄真右侧的一位矮小老者为尊。

　　他身形瘦小如猴，乃是霍玄真的祖父，名为霍镇邪，曾经闪耀琉渊星路，辉煌一时，是无限接近域主级的强大人物，曾经在琉渊星路中引领过一个时代，是一个时期的主角，曾与其他八代家族的天才争锋，百战不败，威名赫赫。

　　可惜岁月不饶人。

　　强大如霍镇邪，最终也未能突破至域主，在大领主巅峰圆满境界停滞了下来。最终只能闭关吊命，冰冻自身，等待奇迹的出现。

　　而今日，他和其他七位情况类似的老怪物一起，解冻而出，其临蓝极星，为的就是最后出现的这一线生机。

　　为了家族的辉煌崛起。

　　也为了自己的突破延寿。

　　他们这次来到琉渊城，乃是秘密行动。

　　一次事关霍家生死存亡的大事。

　　……

　　……

　　三日后。

　　蓝极星出现了一则怪事。

　　位于琉渊城以西八千里区域的天水河流域，最大的淡水湖‘圣心湖’，一夜之间，湖水离奇地消失，取而代之的是一个深不见底的直径百米天坑地窟。

　　天坑地窟中，雷电弥漫，魔气萦绕。

　　一个时辰之后，有白、紫二色，在天坑地窟之中喷射而出，形成了一道恐怖的混沌光柱，射破天穹。

　　光柱散发出来的气场，在天水河流域方圆数百里之内，形成了一个特殊的混沌力场领域。

　　远远看去，这奇异的灰雾力场，好像是一个淡灰色的巨大光罩，将这片区域，全部都罩在其中，隐去了原本的地势山川河流。

　　“就是这里。”

　　麟亲王身形一闪，出现在了混沌力场领域之外，目光一扫，微微点头，道：“虚空战场的遗址大门开启了。”

　　他的身后，跟着【还珠公主】凌晨。

　　此时的凌晨，一袭银白甲胄，覆盖全身上下除头颅之外所有的位置，黑色的长发也扎成为马尾，高高扬起，精致绝美的面孔，英姿飒爽，气质高冷，浑身上下流露出毫不遮掩的生人勿进威压，高高在上，令人不敢逼视。

　　除了麒亲王和凌晨之外，一起现身的，还有以大议长风向北为首的九大家族、四大军部的顶层大人物们。

　　总共四十三人。

　　这些人，都是议会和各大家族精挑细选出来的绝对可靠人选，是琉渊星路人族中鼎鼎大名的精锐强者。

　　林北辰也现身其中。

　　表面上看起来，他的实力最低。

　　但架不住他开挂啊。

　　连杀了那么多的各族大领主，就算是林北辰自爆摊牌，其他人也绝对不会相信他是个九阶的菜.逼。

　　在各方的心中，如今的林北辰，是一个故意隐藏了自己气息的巅峰大领主级的老银币。

　　年纪轻轻，非常阴险。

　　而这也是他当日在嘉奖典礼上，杀了霍永年之后可以扬长而去的最大原因——大家都不想正面招惹这个一言不合就爆头的阴险疯子。

　　至于林北辰光为何明正大出现在这里？

　　是一个意外。

　　因为按照他和大老婆凌晨设定的计划，他是要幻化做凌晨的护卫，人不知鬼不觉地混入古战场遗址里面，然后再脱离大部队悄悄搞事情。

　　谁知道后来传出一个消息，麒亲王选择只身带着凌晨进入古遗址，并不会带其他护卫。

　　这导致原先的计划被‘釜底抽薪’而破产。

　　最后，凌晨暗中施压牵线，加上林北辰自己找了新认的老哥风向北走后门，才得到了一个进入古战场遗址的名额。

　　不过话又说回来，其实这名额其实也不值钱。

　　因为古遗址开启之后，其实并不会限制进入其中的人数，只是琉渊议会和各大家族将这件事情严格保密，并且努力削减进入其中的人数。

　　这样就不会有太多的变数出现。

　　也可以保证，不管在古遗址战场之中发现了什么，最终得宝的人，都是在可控范围之内的自己人。

　　不过，也有一个‘外人’——

　　宇文秀贤。

　　秀儿被封住了一身魔力，身穿一袭紫色外袍，面无表情地站在大议长风向北的身后。

　　林北辰看了秀儿一眼。

　　这几日里，秀儿应该是受了不少折磨，比昔日不知道清瘦了多少倍，整个人瘦的像是一根竹竿，脸颊深陷，头发也有些干枯，面色苍白，像是大病了一场。

　　但他站着的时候，哪怕是双手带着【星镣】，身躯比之挺立，犹如标枪，一双眼眸清澈明亮，好像是暗夜之中的星辰在发光。

　　感受到林北辰的目光，他甚至微笑对视，好似是故友重逢一般。

　　林北辰儒雅随和地还以中指。

　　宇文秀贤淡淡地笑着，也不说话。

　　林北辰本想要问一问大议长风向北，为何议会众人会带着秀儿这个累赘，但大家都很严肃，林大少好想了想，绝对不去做这个气氛破坏者。

　　俄顷。

　　圣心湖天坑地窟中喷射出来的雷电混沌光雾，逐渐稳定，巨型的灰雾光罩也不再向外扩张。

　　时机已到。

　　“遗址开启的时间，只维持三日。”

　　麒亲王目光在众人身上一扫，道：“战场的内部空间很大，超乎你们的想象，各位进入之后，可以自行组队搜索，但切记，一定要小心行事，这处遗址战场被评为甲等，其内凶险程度可想而知，可谓是危机四伏，十步一杀，你们皆为人族武者，组队之后要互相协助，当齐心协力，切勿自相残杀……”

　　说道最后，麒亲王的表情肃穆起来。

　　他微微抬手，按住心脏的位置，庄严而又郑重地道：“愿我人族，圣运昌隆……至高神圣帝皇保佑吾族。”

　　“神圣皇帝保佑吾族。”

　　众人也都肃穆祈祷。

　　这是一种信仰。

　　然后，麒亲王带着凌晨，直接走入了混沌灰雾力场之内。

　　两人的身形被淹没。

　　其他众人，以大议长风向北为首，押着囚徒宇文秀贤，也缓缓地进入到了混沌灰雾力场之中。

　　林北辰故意拖拖拉拉地走在最后面。

　　三四秒之前，他看到了凌晨做出的手势。

　　……

　　数百里之外。

　　天水河流域，魔族军占领区。

　　数十道流光破空而至，也到了圣心湖混沌灰雾力场之外，正好是人族众人进入方向的另外一边。

　　“就是这里了。”

　　“圣地开启了。”

　　“奉教主之命，不惜一切代价，找到【圣尊还骸骨】。”

　　“若有必要，吾等皆可牺牲。”

　　“为了神教，为了先知。”

　　“为了先知。”

　　亢奋的魔族强者们，高呼着【虚空先知】的名讳，冲入了混沌灰雾力场之中。

　　与此同时。

　　天水河以冬的魔族军队营地中，兵力开始了频繁的调动。

　　……

　　……

　　混沌灰雾力场中，所有人的五感都被极大地削弱。便是大领主级的强者，双目视物也不会超过二十米。

　　除此之外，倒是没有其他什么异变。

　　林北辰走在人群的后面，小心翼翼，观察着周围的变化，不断地涌动着的灰雾，在是视界之内沸腾，深处隐隐传来了厉鬼嚎哭般的诡异声音……

　　好像是走入了恐怖片的世界。

　　很快就到了前方的天坑地窟边缘。

　　“各位，保重了。”

　　麒亲王身上散发出强大的气息，头顶悬浮一盏青色的八角灯，带着凌晨，直接跃入了天坑地窟。

　　“走。”

　　大议长风向北带着众人跃下。

　　林北辰也纵身一跳。

　　身入混沌光雾之中，只觉得脚下传来莫大的吸力，一股无形的力量拽着他的脚往下拉一样。

　　周围的灰雾越发浓郁，疯狂涌动，幻化成为种种奇怪的东西，持续不久就消散。

　　而下坠之势，持续了整整数分钟。

　　眼前猛地豁然开朗。

　　鬼哭狼嚎之声消失。

　　一股细微的浮力出现。

　　林北辰立刻运转归元混沌真气，稳住了下坠之势。

　　放眼看去。

　　周围是一片淡淡青绿色的世界，好像是一起都加上了一层鬼片特效的滤镜一样。

　　“我这怕不是来到了冥界？”

　　他缓缓落地。

　　身处的位置，是一片慌败的乱葬岗，怪石耸立，枯草杂生，一座座土丘像是坟头一样错乱分布，有淡淡的蓝色鬼火漂浮其间。

　　麒亲王和凌晨两人，已经不见踪影。

　　其他人都还在。

　　“林老弟，你与我们一起同行吧。”

　　大议长风向北发出了邀请。

　　林北辰微笑着拒绝。

　　其他人族强者，基本上都是家族为单位，来时自由组队，然后朝着不同的方向快速离开。

　　很显然，每一家都有自己不同的信息渠道，对于这处古遗址战场，大概是有或多或少的了解，都有着各自不同的目的。

　　“老弟，那你要保重了。”

　　风向北身边带着六个人，是以风家强者为主的议会团体，押着宇文秀贤，朝着乱葬岗外走去，很快就消失在了青绿色的鬼片特效中。

　　林北辰很好奇地看了看头顶。

　　青绿色的天穹，没有云朵也没有星辰。

　　他明明是从上方的天坑地窟中跳下来，经过了急速下坠之后，却仿佛是来到了另外一个世界。

　　这个古战场遗址，好像是位于蓝极星的地核之中。

　　是一个地心世界。

　　啧啧啧，科幻的设定加上鬼片的特效？

　　林北辰打开了【百度地图】。

　　他看到，在手机地图界面上，出现了类似于外面世界的山川地形，也出现了一些类似于道路的线条，缩放地图还可以看到，在远处有一些城郭建筑。

　　这说明了什么？

　　说明所谓的古遗址战场，大致相当于一个与世隔绝的失落之地，至少在漫长的岁月之前，这里其实有过文明出现，至少有着智慧种族生存。

　　只可惜，一切毁于战争。

　　他观察着手机地图，和之前拍摄的凌晨金属板地图上的纹络相对应，在不断地比对，并没有着急离开。

　　而像是在等待着什么。

　　片刻后。

　　【百度地图】的界面上，浮现出四个代表着危险的红色斑点，在快速移动，从四面朝着自己包围而来。

　　“呵呵，都出来吧。”

　　林北辰冷笑着，早有准备的样子，道：“早就发现你们了，鬼鬼祟祟地躲到什么时候？不是我说，你们的耐心，也实在是太没有格局，在这里就要迫不及待地动手了？”

　　--------

　　二合一章节。

　　今日四更完成了。

　　晚上来西安了，因为明天要去拔牙，我曾以为自己没有智齿，现在才发现……是我不懂医学，希望明天不要肿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百三十九章 你们太心急了免费阅读。https://xs.23sk.com 