    石坚见到九叔已经布下了后天八卦阵来对付他，顿时冷哼一声。

    “林九，如果你是五品地师，我或许没有办法，但现在你只不过是凡人中的道师而已！”

    立刻操控着大量僵尸，不及代价的围攻九叔的后天八卦阵。

    “吼！”

    无尽的尸群，朝着后天八卦发起了汹涌的袭击。

    但这些冲在最前面的僵尸不过是炮灰，只会撕咬，爪击。

    全都被强大的后天八卦阵光幕所挡，然后被后来的僵尸，踩在脚下，一点点的往上堆起。

    这些，九叔和石坚都看在眼里。

    但他们都没有做出任何举动。

    石坚把上千头僵尸分为十波，不追求能够攻破阵法，只要成为垫脚石就行了。

    后天八卦阵最弱小的地方，就是悬浮在百米空中，那个不断旋转的八阵图。

    但他不会飞，不然就不用这样麻烦手段。

    “嗯！”

    在一波又一波的僵尸袭击下，九叔也明白了石坚的意图。

    看着已经叠起了近十米高的尸墙，心里不慌才怪呢！

    此时，九叔依旧不断的在阵法中，踏起八卦罡步，手臂不断的挥舞阵旗。

    可是，坚持了那么久，体内的法力也在大量消耗。

    阵旗上传来了巨大的热量，烫得手掌都起泡了。

    回头望了一眼身后的城隍庙，九叔无奈的在心中叹息了一句：“任爷，您再不来，我真抗不住了！”

    直到石坚把发起了最后一波尸潮袭击后。

    站在高达五十米的尸墙上，不禁有些佩服九叔的阵法修为。

    “不愧是茅山林九，能坚持到这个地步，你的后天八卦阵确实很厉害！”

    毕竟那么多年来，他们也是首次交手！

    闻言，九叔脸上浮现了平淡的笑容。

    他双手颤抖，手中已经正在燃烧的阵旗也无力的跌落，法力和体力都耗尽了。

    “大师兄，你终于露面了吗？有什么事情不能好好谈谈，我们是同门师兄弟，至于拼得你死我活？”

    此时，九叔已经法力枯竭了。

    但还是展示了他身为茅山道士的强大信仰：哪是死，也得站着。

    “哈哈，林九，本师可担不起这具大师兄的称呼，你说过不再是我的师弟！”

    石坚一脸戏谑的俯视着低下的九叔，很享受这种角度。

    用棺材山的十几头跳僵自爆，轰碎了九叔最后的坚持。

    看着后天八卦阵已经破了，都不用出手了。

    随便踢下一具尸体，都能压死这位茅山阵法大师。

    “大师兄，我们同门几十年了，难道你真的一点幽默都没有吗，看不出那时候我是跟你开玩笑的？”

    九叔微微抬头，一脸淡然的看着表情狰狞的石坚。

    听到九叔话，石坚顿时哈哈大笑起来，已经看穿了想要拖延时间的意图。

    “开玩笑，那本师就好好跟你笑一下！”

    话语刚落，石坚的左手出现了一抹银光，随即形成了一道闪电。

    “去死吧！”

    大手一挥，一道闪电奔雷拳迅猛无比的朝着九叔轰去。

    “不好，公子！”

    一直躲在城隍庙里的女鬼小丽，在后天八卦阵被消耗得差不多后，她才刚冒头。

    结果一看到九叔面临危险，没有任何迟疑的冲上去。

    “轰！”一道闪电，精准无比的轰击在迅速飞来的黑影上。

    “啊！”一声凄厉的惨叫，响彻整个天空，女鬼小丽那虚淡的鬼体，缓缓的从空中飘落。

    “小丽！”九叔看到小丽以身相救，顿时露出了无比惊讶的神情，拖着颤抖的身体，朝着空中的倩影张开了双手。

    石坚看到自己的攻击竟然被一只女鬼所挡，当即嘲讽起来：“区区三品恶鬼，竟然敢挡本师的闪电奔雷拳，简直找死！”

    “公子，小丽...”

    小丽被九叔抱在怀里，脸上虽然很是苍白，鬼体暗淡。

    但却挂着幸福的笑容。

    “别说了，快点走吧！”

    九叔直接打断了小丽的话，自从那晚在义庄答应了任牧后，他就不敢面对这位故人。

    现在，更是不想她为了自己，而魂飞魄散。

    小丽伸手摸了下九叔的脸庞，轻声说：“有公子关心，小丽死也无憾了！”

    “死到临头，都想谈情说爱，那就送你们一程吧！”

    站在尸墙上的石坚，可不是来看九叔谈恋爱的，体内法力恢复一些，就准备再次劈出闪电奔雷拳。

    “呲呲！”当小丽看到了石坚准备凝聚出雷电，就伸手一挥，飞出了九叔的怀抱。

    带着果决的神情，迅速的飞向石坚。

    空中，小丽见到石坚已经凝聚出了闪电，但目标并不是她，而是下方的九叔。

    立刻焦急的喊道：“那个灵魂出窍的小道士，是我杀的。冤有头债有主，放过公子吧！”

    “什么，该死的，全都死！”

    听到石少坚的死因，石坚再次发狂了。

    “轰，轰！”

    一道闪电，以迅雷不及掩耳之势，想要劈死小丽。

    不过，九叔见状，也是咬牙吐出了一口鲜血，动用了后天八卦阵最后的威力。

    把无数的闪电的方向，从小丽身上挪开。

    转到空中，那个已经停滞不转的八阵图上。

    “嘭！”

    那空中的直径五十多米的红光八阵图，被石坚的闪电奔雷拳劈后，犹如涂上了一层蓝色。

    而城隍庙里的神像，顿时也发出了一阵劈哩叭啦之声。

    幸好神像吸收了任牧不少阴雷，不然刚才那一下，还真扛不住，直接被轰碎。

    在女鬼小丽承担了杀死石少坚的后。

    任牧已经知道是自己出场亮相的时候到了。

    可是，看着身旁那还在闪耀着银光的神像，顿时有些无语。

    “这九叔，竟然拿我神像来压阵！”

    任牧不知道九叔如何布置后天八卦阵，布阵的时候也没有去询问。

    看到了神像在石坚的闪电奔雷拳下，有些承受不住，都开始颤动了。

    没有迟疑，就立刻出手，用阴雷神通注入了神像里。

    而在外面的石坚，知道九叔的最后手段。

    不过，看到空中的八阵图竟然没有被轰破，也是脸色一变，立刻加大了法力输出。

    “呲呲！”两股不同的强大闪电，同时在城隍神像体内不断的流窜，导致了城隍庙的大殿里，充斥着强大的电压。

