    第2803章掉在坑里了

    “不知廉耻的东西。”

    听他连一将功成万骨枯这种话都说出来，陆天龙真是觉得贺拉斯这家伙真是无耻到极点了。

    不对，也不能这么说，或许在他看来，这种对自己人如此狠辣的手段，也只是正常情况而已。

    在他的眼中，根本没有任何的是非曲直观念，没有任何兄弟情义，有的只是不择手段达成目的。

    “你真以为这样就能够成功，你回头看看他们。”

    陆天龙冷笑着扭头朝着贺拉斯身边的手下看去，淡淡说到。

    “恩？”

    贺拉斯一愣，然后扭头朝着四周一看。

    这一看不要紧，整个人几乎崩溃。

    在他周身百米之处，已经看不到一个冥族的手下，所有人对他都是避之不及，全都躲的远远的。

    刚才贺拉斯先是夺取了上千手下的冥族力量，接着又抓了几十个冥族手下当他的人肉盾牌。

    冥族的那些家伙们不傻，这种情况下，谁要是再距离贺拉斯距离近，谁可能就是下一个倒霉蛋。

    谁愿意？

    所以刚才贺拉斯说话的时候，那些冥族手下都忙不迭的后退，腿脚利索的早就跑出大老远去了，就连一些刚才负伤的，现在也是拖着残废的身躯一点点的往远处挪。

    好像贺拉斯就是一个瘟神，谁都不愿意靠近。

    “你们这群该死的混蛋，能够为我卖命，是你们的荣耀！”

    贺拉斯咬着牙对着后面的那些手下们怒吼道，真恨不得将那些混蛋全都抓回来一个个弄死。

    “别废话了，来战！”

    陆天龙没有给她多少发飙的机会，现在好容易有了这次机会，争取能够干掉这个贺拉斯。

    只要冥族的第一长老被干掉，对于整个冥族的士气肯定是巨大的打击。

    “动手！”

    一声低喝，陆天龙率领晴儿等战龙成员发动了第三波的攻击。

    “嗖嗖嗖！”

    十几道人影，几乎是在瞬间朝着贺拉斯直接冲上去。

    “不败神龙！”

    “七彩神凰！”

    陆天龙和晴儿同时一声怒喝，体内能量蜂拥而出。

    这次两人倾尽全力，尤其是陆天龙，将体内各种力量融合，使出了战龙之力。

    战龙之力幻化出来的不败神龙虚影，散发着一道道耀眼光芒，在这黑暗之中给人一种异常的震撼。

    晴儿的七彩神凰同样不甘示弱，在半空之中飞舞盘旋，让人不由自主的感受到窒息。

    “吼！”

    不败神龙一声怒吼，率先朝着晴儿的七彩神凰飞舞过去。

    一龙一凤两道虚影在半空之中旋转翻腾，看上去威严之中带着优雅，仿佛一对靓男俊女在舞台上翩翩起舞一般。

    不少冥族人都看呆了，傻傻抬头看着半空之中的一龙一凤虚影，从心底之中产生的震撼让他们直接愣在原地。

    “嗖！”

    突然，一道光芒刺破长空。

    正是那半空之中纠缠在一起的一龙一凤两道虚影，它们纠缠在一起，原本优雅的画风瞬间变得凌厉起来，仿佛一道闪电般直接朝着下方的贺拉斯直接冲击过去。

    “杀杀杀！”

    温天豪和圣狱等人不甘示弱，见陆天龙和晴儿出手，他们也是嗷嗷叫着就直接往上冲！

    “该死！”

    看着半空之中俯冲下来的一龙一凤两道虚影，贺拉斯脸色一变。

    他能够感受到那一龙一凤两道虚影冲下来时携带着的巨大能量，让他都有了深深的窒息感。

    贺拉斯的第一反应就是想要逃，可就算是要逃，又能逃到哪里去？

    “咔嚓，咔嚓！”

    一龙一凤两道虚影冲下来，贺拉斯周围的地面都承受不住如此强悍的冲击，开始出现一道一道的裂纹。

    宛如一颗流星，直接狠狠砸下。

    “不！”

    贺拉斯一声竭嘶底里的惨叫，他不服气，现在还要跟陆天龙和晴儿斗上一斗！

    “嗖！”

    他双臂挥舞，身体之中顿时爆发出一道强烈的冥族力量。

    随着那力量的爆发，所有人都能看到贺拉斯的皮肤开始迅速变得苍白和苍老下去，整个人的身体甚至都瘦了一圈，就像是被人放了一些气的气球一样！

    “这家伙看来是要拼命了。”

    不远处的陆天龙冷哼，知道这家伙肯定是发飙了，利用秘术不惜损耗自己的身体，也要跟众人硬拼。

    当然，贺拉斯现在也是别无选择。

    “我就不怕别人跟我拼命。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，再次爆发力量，和旁边的晴儿一起，加快了一龙一凤两道虚影砸下去的速度！

    “轰！”

    一龙一凤虚影终于和贺拉斯爆发出来的能量狠狠砸在了一起。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一连串的爆裂声顿时响起，如此强悍的能量对撞，引起一波一波的能量冲击朝着外面扩散出去。

    甚至那地方所在的空间都有些扭曲，不远处的众人甚至都再也看不到里面的情景。

    “停！”

    原本马上就要接着展开攻击的温天豪赶紧命令众人停手。

    那地方的空间已经扭曲，众人根本看不到贺拉斯的身影，而且三股力量对撞，产生强烈的能量波动，他们这时候发动攻击，威力必定会被削弱。

    所有人都眼巴巴的看着那里，足足过了好几秒，一波一拨碰撞出来的能量波动才消失，那位置的空间也恢复了正常。

    “啊？人呢？”

    温天豪等人瞪大眼睛，有些纳闷的看着那位置。

    贺拉斯的身影竟然消失了，众人现在根本看不到他了！

    “他在那！”

    接着有人惊呼，快速朝着前方一指。

    众人这才发现，贺拉斯正狼狈的从地上爬起来……

    刚才三股能量对撞，竟然将贺拉斯所在的位置砸了一个大坑出来，贺拉斯刚才就趴在那个大坑了，所以众人没有发现。

    “趁他病，要他命，兄弟们出手！”

    温天豪眼睛一亮，他抓战机可没有任何问题，现在看贺拉斯虚弱无比，马上对身边的圣狱等人下达命令！

    这样的败类，该死！

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    就在此时，远处突然传来一阵暴动的声音，仿佛千军万马冲锋发出的轰鸣。

    “是冥族的援军来了！”

