    魔主和圣天宗十余位至圣，此时战作一团，打的天昏地暗，日月无光。

    而此时，本源，阵禁，灵动，青灵，以及白辰所带领的一部分天玄妖族，还有天玄域之中的一部分至圣境强者，已经先一步踏入到修罗一族所在的疆域之中。

    此次出战，他们的目的，乃是为了彻底的抹除掉修罗一族的存在，所以一开始的时候，根本没有打算和各势力联军一起行动。

    由至圣境所组成的巅峰战团，打算先一步踏入到修罗一族的疆域，实施斩首行动。

    如此，之后的时候，各方势力所组成的联军，其余的强者，便可以联合绞杀其余的修罗一族之人。

    毕竟，没有了至圣境的修罗一族，再也没有可能，对联军造成什么太大的伤亡。

    只不过，此刻的他们，还不知道魔主已经出手了，开始在天玄域之中，搅动风云了。

    不过，纵然是知道，或许也不会选择撤离，因为天玄域之中，还有足够实力和数量的强者，可以应付魔主以及其他的意外。

    又或者，纵然是知道，也不见得会回去，因为此时的他们，已经是离弦之箭，铲灭修罗一族之心，已无半分动摇。

    至少，其中至少一半的至圣境强者，是坚决不会回头的。

    除非是，修罗一族被尽数覆灭，又或者，有更大的麻烦，不得不选择回去。

    而在此时，林清尘对于外界的一切，一无所知。

    此时此刻，林清尘根本就没有办法得知外面的一切。

    况且，以现在的情况，就算是知道了，也没有办法走出目前的困境。

    时间过去了二十多年，一如一开始的一样，没有丝毫的办法，能够走出这一片神秘的未知之地。

    对于这一点，林清尘心中很是着急，但是却又无可奈何。

    人力有穷时，此时的林清尘，多少算是明白了一些。

    一直以来，从未遇到过如此境地，而现在，却空有一身实力，却不知道该怎么去用，如何才能够顺利的离开这里。

    甚至于，都不知道外面的一切，已经跟他消失之前，已经有了翻天覆地的变化。

    更是不知道，没有了他存在的这二十多年时间里，本来的联盟势力，此时已经出现了嫌隙。

    更让他预想不到的是，圣天宗那边，将会出现如此大的损失，这其中，还有他最为在意的那群人，其中的一部分。

    这些，暂时都是与他没有半分的关系，走不出去，便一切都与他无关，至少目前便是如此。

    不过，林清尘这些年，虽然没有走出这里，但是却也不是一点进步都没有。

    凭借着造化玉碟的存在，此时的林清尘，境界修为，到是没有落下来。

    林清尘此时的境界，已经到了神圣境最为巅峰的地步，再无半分提升的可能。

    也就是说，以后的日子里，要么止步不前，要么踏入到一个新的高度。

    但是，很显然，现在看来，还不能够做到这一步。

    不过，不管怎么样，现在林清尘对于外面的一切，都起不到半分的帮助。

    相反，因为他的消失，导致了现在，圣族和天玄域那边，面临着极大的危险。

    因为，就在这一刻，仿佛各方势力就像是商量好了一样。

    九圣子那边有了动作，修罗一族那边也是一样，天玄域这边诸多势力组成的联军，也是一样如此。

    同样的，这么些年来，一直没有消息的剑仙大陆那边，以及长生一族那边，也已经有了动作。

    谁也不曾想到，剑仙大陆那边，一直和长生一族从未有过接触，但是在这一刻，双方顶尖的强者，却汇聚在了一起。

    当然了，这并非全部，但却是一次非常重要的碰面。

    剑仙大陆那边，水域的启仙者冰舞，此时并没有在剑仙大陆水域那边。

    此时此刻，而是在长生大陆那边，目前正在跟长生尊者，合谋联手。

    只不过，过程有些不太顺利，因为长生尊者，可不是轻易吃亏的人。

    冰舞代表着的，是水域那边的立场，以及冷冰玉的立场。

    这些，长生尊者是知道的，正是因为知道，所以现在，才不想立刻答应冰舞。

    因为冰舞所提出的联盟，做出的第一件事情，便是帮着她们一起，扫清剑仙界的一切障碍。

    长生尊者心中自然是清楚的，冰舞她们所指的是什么，无非就是仙殿。

    这几十年来，长生尊者对于各方势力的实力，纵然没有摸清楚的那么彻底，但多少也是知道一些的。

    仙殿，那可是苍剑执掌的势力，苍剑此人，实力深不可测。

    当然了，若仅仅是一个苍剑，到也不至于让长生尊者感觉到棘手。

    最主要的问题是，苍剑融合了五大势力传承功法，取其精华去其糟粕，并且传授给了一批人。

    正是因为如此，所以仙殿这些年来，势力发展的也很是不错。

    其实力到底在什么水准，谁也不知道。

    但有一点是可以肯定的，那就是很强。

    否则的话，冰舞她们不会前来谋其合作，早就直接灭掉仙殿之中的一批人，从而彻底的掌控仙殿了。

    “阁下，坐地起价，也得有个限度才是，太过于贪心，可是不太好。”

    此时的冰舞，听到长生尊者提出的一系列条件，顿时心生不满，连带着说话时候的语气，都略微的有些冷漠。

    “我们彼此之间，最多也就是合作关系，而且谈不谈的成，还是另外一回事。”

    “所以，你觉得本座贪心与否，好与不好，本座根本就不在乎。”

    “现在，你只需要给本座一个答案，你答应，还是不答应即可，至于其他的，无需多言。”

    听闻冰舞此时所说，以及现在所表现出来的态度，长生尊者亦是冷笑一声，直言不讳的说出自己此时的意思。

    很显然，他现在就是在跟冰舞讲清楚，这是你们来求我合作的，可不是我主动找的你们。

    所以现在，你们最好搞清楚形势。

    况且，现在我们就算是达成了合作关系，那么也不过是为了暂时的利益罢了。

    两者之间，根本就没有什么情分，有的，只有在各自所需要的利益驱使之下的合作，仅此而已罢了。

    果然，长生尊者此言一出，冰舞顿时沉默了。

    因为冰舞心中清楚的知道，长生尊者所说，都是事实。

    很多事情，大家都心知肚明，不过是没有点破而已。

    现在可以为了利益合作，以后为了更大的利益，兵戈相向也是瞬间的事情。

    所以现在，摆在她面前的只有两条路，一条路就是离开这里，放弃合作。

    显然，这是不可能的事情，若是如此的话，一开始的时候就不会过来。

    而另外一种，就是答应长生尊者的要求，只是如此一来，冰舞心中多少有些不甘心。

    因为，这明显就是被长生尊者给坐地起价了，需要付出的会更多。

    就在冰舞还在思考，到底要如何抉择的时候，长生尊者再次开口说道。

    “本座不着急，可以慢慢等阁下给与答复。”

    “只不过，就是不知道，你们等不等的起。”

    “现在，天玄域那边，可是已经有了行动了，若是等到他们……”

    此时的长生尊者说着不着急，其实也还是着急的。

    只不过，冰舞比他更加着急罢了。

    因为此时，他们都有消息来源，知道了天玄域那边阵营的一部分强者，都已经有了行动。

    现在，是对付修罗一族，那么之后的时候，就是剑仙大陆那边了。

    修罗一族的未来，若是没有意外的话，那就是彻底的从历史的长河之中消失。

    也就是说，剑仙大陆那边，水域势力，其实已经没有多少时间了。

    此时不做出选择，那么之后的时候，就算是后悔，都没有丝毫的作用了。

    “好，本座代表身后的势力，答应你的要求，不过……”

    冰舞心中清楚，长生尊者此言虽然是吓唬她，但是却也不全是。

    不过，冰舞话还未曾说完，便被长生尊者打断了。

    “本座现在就可以带人，随阁下一起秘密过去。”

    长生尊者微微一笑，给出了答复。

    很显然，现在长生尊者也是知道，冰舞心中着急。

    当然了，也有一个原因，那就是长生尊者自己，也是一样，只是比冰舞她们，稍微好一些罢了。

    “你早就准备好了一切，就等着本座前来，哼，看来本座来早了。”

    此时的冰舞才明白过来，原来长生尊者，早就有所打算，就算是自己不来，他也会做些什么的。

    只不过，自己这边相比较长生尊者，有些沉不住气罢了。

    只是，现在事情到了这一步，知道这些也已经晚了。

    “请吧。”

    对此，长生尊者微微一笑，做出请的手势，很显然，现在不想在这里浪费时间了。

    随着长生尊者开口，顿时数到至圣境强者的气息爆发而出。

    冰舞扫视了一眼四周，什么话都没有再说，直接率先离开。

    而此时，随着冰舞的离开，长生尊者和一些长生一族的至圣境强者，也紧随其后而去，没有丝毫的耽搁。

