
北笑笑一脸淡然地往自己教室的方向走去，丝毫没有理会边上议论的人。

殷寒司走在她身侧，他微微垂眸，一整双眼睛里除了北笑笑再也容不下旁人。

边上的女生们看到，一个个都一脸心如死灰。

“完了完了！看殷少的表情，肯定是真的喜欢上北笑笑了！”

“看来网上的传言是真的，殷少和北笑笑真的在一起了！”

流言传的飞速，北笑笑都还没走到教室，她和殷寒司一起来学校的消息已经被全班传遍了。

班级里，沐朵朵听着汪晴绘声绘色地讲述殷寒司看北笑笑的眼神有多么深情，她的眼底渐渐浮现一抹算计。

殷少难道真的看上北笑笑了？

如果殷少和北笑笑真的在一起了，她再继续和北笑笑为敌，岂不是对她追求风少很不利？

殷少和风少之间的关系这么好，北笑笑作为殷少的女朋友，到时候要是在风少那里说她的坏话，她不就完了嘛！

不行！

既然现在殷少真的和北笑笑在一起了，她必须想办法和对方打好关系，不然，到时候白白让那个袁欣占了便宜，她会气死的！！！

她这么想着，当即打断汪晴的唠叨：“你昨天买给我的手链还在吗？”

汪晴点点头：“在啊！”

沐朵朵扬起下巴：“那你现在拿给我吧，我又想要了！”

汪晴闻言，兴高采烈地回位置上拿了个小礼盒过来：“朵朵姐，你昨天不还说不要吗？害我昨天还白白难过了那么久，这手链可是我挑选了很久的，虽然不是很贵，但是样式是真的很漂亮，我一看见就觉得特别适合你！”

沐朵朵从她手上拿过项链，敷衍地说了一句：“你回座位上去吧，开上早自习了，我要看书了。”

汪晴眼色一暗，失落道：“好吧，朵朵姐，这手链你可一定要戴哦！你戴上一定会很好看的呢！”

她将礼盒塞进抽屉里，不再理会汪晴。

不多时，北笑笑到了教室。

她一脚踏进班级，就感觉到全班人的目光几乎都聚焦在她的身上。

她冷笑一声，无视了这些人回到了自己的座位上。

王秉煦还没来，她难得没有被**一番就坐到了自己凳子上。

然而，她刚坐下没多久，头顶就响起一个甜腻腻的声音：“笑笑，你来了啊！”

她眉头微蹙，冷着一双眼睛看向站在她面前，笑得一脸殷勤的沐朵朵。

沐朵朵什么情况？

玩变脸呢？！

这人从前见到她恨不得扒了她的皮，今天竟然对她笑得这么殷勤，这里面一定有鬼！

沐朵朵在北笑笑身旁坐下，她将一个包装精致的粉色礼盒放到对方面前：“笑笑，我昨天逛街看到一条手链，觉得很合适你呢！我想了想，我们做同学这么久，我都没有送过礼物给你，所以我马上就把手链买了下来，想着送给你。你应该不会怪我之前的不周到吧？我想跟你做个朋友！”

北笑笑冷眼看着沐朵朵，眉头紧蹙：“我没兴趣和你做朋友，也不想要你的礼物，拿回去吧！”

话毕，她不再理会沐朵朵，拿出数学书认真地温习起老师上节课教的内容。

沐朵朵看着北笑笑这幅冷淡的模样，一张脸都快气变形了！

她紧紧握住双拳，深呼吸了好几遍，才再次挂上微笑。

“笑笑，我知道是我之前疏忽你了，我那时候不是刚转来学校，人生地不熟嘛，我见你平日里都在认真学习，也没好意思主动上来跟你讲话。经过这段时间的接触，我感觉你是一个很好的人，我想跟你做好朋友，平时跟你一起玩，你就收下我的礼物吧！”她说着，再一次把粉色礼盒推到了北笑笑面前。

北笑笑冷冷的扫了礼盒一眼，淡淡开口：“我不想再说第二遍，我没兴趣和你做朋友，你不要打扰我看书！”

做朋友？

呵呵，沐朵朵是觉得她傻吗？！

谁知道这背后又是什么新的阴谋！！！

沐朵朵再一次被拒绝，她脸上的笑彻底挂不住了。

她愤愤地抓起礼盒，气得一跺脚，转身走出了教室。

哼！

有什么了不起的！

自以为勾引到了殷少，就飞上枝头变凤凰了吗！

做梦吧北笑笑！殷少肯定就是一时玩玩，到时候他腻了，你哭都来不及！

教室里。

洛星星看到沐朵朵离开教室，她也紧跟着走了出去。

该死的北笑笑！竟然真的把殷少勾引到了！

现在居然连沐朵朵都主动上去巴结讨好她了！

这么下去，岂不是一个两个的都要倒戈到北笑笑的阵营里面去了吗？！

不行！

只要她洛星星在一天，她就绝对不会让这样的事情发生！

她一定要让北笑笑成为全学校的公敌！

北笑笑就不配过上好日子！！！

洛星星走出教室，看见沐朵朵往厕所的方向走去，便疾步追了上去：“朵朵，你也要去上厕所吗？我跟你一起啊！”

沐朵朵一听是洛星星的声音，她瞬间没好气地开口：“滚远点，我没兴趣和你一起去厕所！”

正好她现在在气头上，缺个出气筒。

洛星星自己凑上来的，可就不要怪她了！

洛星星闻言，脚步一顿，眼中登时闪过一抹阴狠。

该死的沐朵朵，神气什么东西！

以为自己多了不起，还不是追不到风少，甚至还要去巴结北笑笑？

要不是为了给北笑笑多树敌，她才懒得和这个趾高气昂的女人多说一句话！

她紧紧握住拳头，过去好半晌，她才又一次追上沐朵朵，好言好语道：“怎么？有人惹你生气了？是北笑笑吧，我刚刚看见你跟她说话来着。”

沐朵朵一听见“北笑笑”这三个字，她顿时气不打一出来。

她倏地站住，推了洛星星一把，不耐烦道：“你这个人怎么一点眼力见也没有，没看见我不想跟你讲话嘛！”

洛星星咬紧牙关，才把骂人的话憋了下去，笑道：“朵朵，你消消气，为了那样的一个小贱人生气，那你可就太不值得了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866495"  chaptername="第258章  有人惹你生气了？">加入书签</a>
</div>
