    警察们源源不断进入社区内，到暮阳大楼内进行搜查。

    就这样，一直忙到了晚上八点左右。

    然而最终搜查的结果……

    竟然一无所获！

    当张警官在陆嫣然面前说出这个答案的时候，她几乎不敢相信。

    “你们……都调查过了？”

    “对。”张警官很明显也感觉到匪夷所思，他又强调了一遍：“监控我们查了很多遍，我们进去搜查的时候也有人在外面看守。我们把几个分局的警员也全部调集过来了，将一百多户人家全部都搜查了一遍, 不要说是可以藏人的地方，哪怕是不能藏人的地方，我们也都搜查了一遍。”

    听到“不能藏人的地方”，陆嫣然顿时想到了什么。

    看过许多刑侦剧的她，立即明白，警员们不能排除凶手为了躲过搜查, 杀死了张北然后分尸的可能性。

    “天台呢？天台你们查过吗？”

    “都查过了。真的没有。唯一还没有调查的, 就是下水道系统，和小区内的化粪池了。”

    果然……警察们是联想到分尸了！

    “陆女士，你回家后，一定要把门窗都锁好。我们会继续调查这起案件，一定会想办法将你先生找出来的！”

    “监控……监控有没有可能被做手脚？比如，被人剪辑过什么的？”

    “我们会将监控带回警局进行技术分析。”张警官显然也意识到了案子的不寻常，又补充了一句：“陆女士，如果你有任何线索，随时联系我们。”

    陆嫣然这下彻底六神无主了，只有一种空前的绝望感。

    只有下水道系统还没有调查……

    如果张北从昨天晚上回家后，就没有离开过大楼的话，那么能联想到的，只有杀人分尸这种可能性了。

    这个楼里面，藏着一个分尸杀人魔！

    一想到这里，就让陆嫣然毛骨悚然。

    要不要将张北的那些叮嘱告知警察？

    要不要说？

    陆嫣然仔细权衡了一下，她很了解张北。他是一个做事严谨认真，逻辑思维极度清晰，做事非常认死理，同时又正义感非常强烈的人。

    对他来说, 对就是对, 错就是错，绝不会去为了什么人情世故去变通。

    以他的性格，绝不可能去做什么违法乱纪的事情。那么他让自己什么都不要和警察说，显然是有他的目的在。要么是不信任警察，要么……就是告诉了警察也没有用。

    虽然陆嫣然也经常不喜欢张北这种直男性格，但是她至少可以肯定一件事情：张北对自己是百分百的真心，他肯定不会害自己。否则，陆嫣然也不会愿意将自己的终生托付给张北。

    从小到大，在糟糕的原生家庭长大，一直忍受父母重男轻女性格的荼毒，所以陆嫣然反而很喜欢张北这种做事非常讲究公平原则的人。说得极端一点，陆嫣然宁可相信明天地球爆炸，也不会去怀疑张北。

    出于对丈夫的这种信赖，最终，让她什么都没有告诉张警官。

    警察们离开后，她将家里面的门锁全部锁上，窗户也完全锁上。

    “这样……应该就好了……”

    然后, 她想起最重要的事情……要把肉吃掉！

    她来到冰箱前, 将其打开, 然后拿出了那红色塑料袋里面的一大块生肉。

    陆嫣然记得很清楚, 张北当时说的是“一定要生吃”。

    只有吃掉一克生肉，应该没有问题。

    一克……

    应该也就花生大小吧？

    但是肉被冻得那么硬，得要先解冻。

    可是随后，陆嫣然觉得不对。

    她从来没有看到过张北使用微波炉。

    一次都没有过。

    如果过去一个月他一直有给自己吃这种肉，那么没有道理她一次都没看到过他用微波炉啊。

    难道这没必要解冻？还是说在其他什么地方有已经被他切下来过的肉？

    就在陆嫣然思索的时候，忽然，她听到门外……传来了敲门声！

    “警察？”

    难道是还有什么事情忘记问她了？

    陆嫣然快步走到了门前，将眼睛凑到了猫眼上看了出去。

    然而……

    当她将眼睛凑到猫眼上的时候，她整个人的身体，都是一颤！

    敲门声，还在持续。

    可是，门外，根本就没有人！

    是的，没有人！

    她倒退了好几步，揉了揉眼睛，又凑到猫眼看了过去。

    门外……还是没有人！

    可是敲门声，却是依旧在持续！

    怎么可能？？？

    一时间，她顿时联想到了丈夫张北的话语，以及他神秘的失踪，还有邻居们怪异的态度。

    一种恐惧感开始从她心底升起！

    她不断后退，用颤抖的声音问道：“谁……谁……是谁？”

    她还在脑海里面想着可以合理解释这一现象的可能，比如有谁录制了敲门的声音，藏在哪里播放给她听？

    “不……不要和我开这种玩笑！”

    外面，敲门声，依旧还在持续着。

    就在此时，陆嫣然忽然想到了什么。

    她立即回过头，看向放在桌子上的肉！

    她没有如同张北说的那样，早晚各服用一克的生肉！

    这时候，她哪里还有那个耐心去用微波炉给生肉解冻？她到厨房，打开柜子，从那里面提出一把菜刀，然后跑到了生肉旁，一刀剁了下去！

    随后……

    让她不敢相信的事情发生了。

    这一刀剁下去，竟然轻而易举剁入了在冰箱里面冻得宛如石头一样坚硬的生肉上！

    不止如此，从这里面，还流出了殷红的……血！

    冰箱的制冷功能坏了？她将这肉拿出来才多久啊，怎么可能在这室温下就解冻了？

    但这时候她哪里还管得了这许多，她将肉剁下来后，小心翼翼切了一点肉沫下来。她估算了一下，应该是有两克了，迅速就将肉一口塞入了嘴里！

    放入嘴里后，竟然一点都不觉得冰！同时，也没尝出什么味道来。

    将肉快速吞入嘴中，咽了下去后，她不知道这样做，是否会有什么用处？

    “咚……”

    几乎就是在她吞下肉后没有一秒的时间，门外的敲门声……就此终止！

    “这……”

    难道，真是因为她吃了这肉的缘故？

    如果说是巧合，这时间点掐得也太准了吧？

    不过，如此一来，让她更加坚信了一件事情。

    张北没有欺骗她！他说的一切，都是真的！

    虽然知道多半没什么意义，但她还是走到猫眼那，看了一下外面。

    外面……自然还是没有人。

    “冷静……冷静……冷静……”

    陆嫣然拿起手机，开始上网搜索。

    她输入了“吃生肉辟邪”这样的字眼。

    但是，没有所谓生肉可以辟邪的说法。倒是有将生肉当做祭品，供奉死人的。

    “不……不对啊……这肉？”

    她走到冰箱前，将其打开，确认了一下……冰箱的制冷功能绝对没问题。速冻柜里面其他的肉，都是一如既往坚硬，菜刀砍下去，那是半点反应都没有。

    她走回到那生肉前，打算再仔细查看，却是发现了更惊悚的事情。

    这块肉刚才被她砍出来的缺口，还有那血，以及其他被切下来的肉沫……

    都没有了！

    只剩下一块形状非常方整的冻起来的生肉！

    看着这一幕，陆嫣然彻底傻眼了。

    今天这一天，发生了太多太多根本无法用常识来解释的事情。

    此时此刻，陆嫣然开始意识到一个恐怖的事实。

    这栋大楼，恐怕存在着……以前她在农村听老一辈人说起过的，“不干净的东西”！

