    中年人的速度再快，在王根生的眼里，却仍然如同慢镜头。

    他握住匕首的手腕，竟然被王根生抓到了手里。

    咔擦一声，手腕断裂，匕首落到了地上。

    中年人疼得龇牙咧嘴，却又叫不出声音。

    “你大爷的，居然敢突然袭击，是不是不想活了。”王根生正色道。

    “大，大，大……”

    中年人疼得牙齿咯咯直响，哪里还喊出来。

    王根生一拳打了过去：“留着你，也只会害人，你还是死了更干净一些。”

    中年人又是一阵钻心的剧痛，这一刻，五脏俱损。

    甚至连呻吟的机会也没有，便直接嗝屁，一命呜呼。

    王根生将中年人和保安的身体抓起来，扔到了暗处，之后却大摇大摆的朝豪宅里面走去。

    最先遇见的，是一名下人，一个四十多岁的女人。

    “你，你是谁，怎么进来的？”中年妇女吓得哆嗦了起来，王根生的气场太过强大，由不得她不害怕。

    “不要怕，我只是佛爷的朋友，佛爷让我来取一样东西，我取了马上就走。”王根生一脸平静的说道。

    “佛爷不在家，我也找不到啊？”中年妇女苦着脸说道。

    “你知道佛爷的干女儿在哪儿就行。”王根生笑着说道。

    “知道，知道。”中年妇女连忙说道。

    “那你带我去吧！”王根生淡淡道。

    中年妇女很顺从的带着王根生上楼，没有一丝迟疑。

    偌大一栋豪宅，居然没有几个人在里面，显得极为冷清。

    在一间很豪华的卧室里面，王根生看到了一个女子坐在阳台上，乌黑的头发散落下来，很是迷人。

    “小姐。”中年妇女轻轻喊了一声。

    阳台上的女子回过头来，王根生突然惊呆。

    怎么是她，竟然小花的妹妹，桃花。

    小花名叫兰花，她妹妹名叫桃花。

    便在王根生吃惊的这一刻，后面看似柔弱无比的中年妇女突然出手，手持匕首对着王根生的后腰刺了过来。

    王根生只是对这名中年妇女失去了芥蒂之心，才导致她一时得手。

    随着一阵剧痛传来，王根生才从惊愕中惊醒。

    谁会想到，王根生的一条腿向后扬了起来，脚尖越过了肩部，重重的击在了中年妇女的天灵盖上。

    扑通一声，中年妇女倒在了地上。

    而王根生的后腰上，却插着一把匕首，此刻刀刃上，还在往外滴血。

    王根生反手抽出匕首，迅速的点了自己的两处穴位，将血止住。

    这样的伤，对于王根生，根本算不了什么，况且他有强大的自愈能力。

    桃花回头看着王根生，却是一脸迷茫。

    “桃花，你不认识我吗，我是根生哥呀？”王根生问道。

    “根生哥，哪个根生哥？”桃花依旧跟做梦似的，神情恍惚。

    “我是王根生，你姐姐兰花的朋友呀！”王根生补充道。

    “你是王根生？”桃花的脸色突然平静了下来。

    “是啊，我是王根生。”王根生连忙说道。

    “那你来干什么？”桃花问。

    “我来带你走啊！”王根生说道。

    “你为什么要带我走？”桃花不解。

    “桃花，你姐姐哭着求我，要救你出去，没想到，你在这里，真是太好了。”王根生高兴的说道。

    他怎么也没有想到，会在这里遇到桃花，一下子少了许多环节，当然也没有辜负对小花的承诺。

    “哦！”桃花依旧很平静，甚至没有多少兴奋。

    “桃花，你是怎么了，不想离开这里吗？”王根生问。

    “你真的是根生哥？”桃花可怜兮兮的问。

    王根生走到了桃花的跟前，认真的看着她：“我就是根生哥，我现在是来找佛爷带回的一个行李箱，

    当然，我没有想到会遇见你，要是你姐姐知道了，还不会高兴死。”

    “你先不要说话，让我好好的看看你好吗？”桃花羞涩的说道。

    王根生突然像着了迷似的，认真的看着桃花。

    这一刻，王根生突然好像被什么吸引住，整个人沉浸于一种似梦似真的情形中。

    “王根生，你来做什么？”桃花突然问道。

    “我来拿回赵老爷子的行李箱。”王根生毫无抵触的回答道。

    “你回到床上，躺下，你太累了，好好的睡一觉，我为你按摩。”桃花声音温柔，好似三月暖风。

    王根生正欲起身，突然心里却是一惊。

    桃花的眼神跟莫小愁的眼神是何其的相似，她此刻居然在对自己施展媚功。

    王根生一个激灵，清醒过来。

    一只手迅速的点出，点中了桃花的几处穴位。

    桃花的身子顿时软了下来，瘫倒在了地上，再无一点生机。

    王根生将她抱到了床上，从身上摸出了几枚银针，扎入了她的头部几处穴位。

    终于，桃花清醒了过来，开口的第一声，便是哇哇的哭声。

    “桃花，你知不知道你姐姐找你找得好辛苦，还被送到了疤哥那边，忍辱负重。”王根生愤愤道。

    “根生哥，对不起，我是被佛爷控制了，他认我做了干女儿，然后教给我一种什么功夫。”桃花哭着说道。

    “那是一种媚功，既可以迷惑自己，又可以迷惑别人，我已经替你废了。”王根生淡淡道。

    “根生哥，我姐姐呢，他现在还好吗，佛爷说了，我要是不听话，他随时会杀了我姐姐。”桃花轻轻说道。

    “你放心，你姐姐现在很安全，我既然找到了你，自然会带你走的。”王根生一脸沉静，从容。

    “根生哥，我知道那个行李箱在哪里，我现在就带你去。”桃花流着眼泪，此刻只是又惊又喜。

    在佛爷的书房，王根生终于找到了那个行李箱，不过行李箱已经被拆坏，此刻若是带着，反而是累赘。

    王根生找了一个比较结实的袋子，将赵铁心所稀罕物件全部装上，之后带着桃花出了豪宅。

    到达豪宅门口，王根生的眉头不由得皱了起来。

    门外，至少有二十个保安虎视眈眈的守着，那样子，便是如临大敌一般。

    “看来又要大开杀戒了。”王根生轻轻叹气。

