    想到这里，胡瑶月努力的在墨九钦的威压中抬起头，满眼渴望的望着他。

    然而……

    墨九钦却只吐出一个字——

    “脏！”

    胡瑶月的脸色顿时就很难看了……

    “尊主……”她不敢相信魔尊大人竟然会这样的对待她。

    一直以来，四大护法中，只有她一个女人，她就以为魔尊大人对她到底是不一样的。

    若是这世上有一个人能做魔尊夫人，她相信一定是她胡瑶月。

    这种自信让她洋洋得意，甚至觉得自己即便是悄悄的和褚非凡滚过了，魔道这边依然还是她的退路。

    因为她就是天生的主角啊！

    而且在这之前，她也的确都是顺风顺水的……

    当她陷害洛青辞与魔教勾结，激的洛青辞来挑战魔尊大人被生擒，她又蛊惑褚非凡带着正道的人来魔道，不就是想要彻底的弄死洛青辞的吗？

    毕竟，身为青玄山圣女的洛青辞是她最大的威胁。

    只要洛青辞死了，有褚非凡护着，正道不会再有人发现她的身份和秘密。

    消灭了这个正道之光，魔尊大人也会更欢喜她的……

    可现在是怎么回事？她没能成功的弄死洛青辞，还受了莫大的羞辱。

    魔尊大人也不记她的功劳？

    甚至还嫌她……脏？

    此时此刻，胡瑶月只觉得既羞愤又委屈。

    又听见墨九钦说：“不过……你既然提出来要验身……”

    “那就验吧！”

    “牧仲，这么好的事就给你门下的弟子吧！本尊记得你名下弟子过百？”

    “是！”刚刚怼胡瑶月的护法嘴角勾起一抹邪.恶的笑：“属下门下的弟子倒是都很仰慕三护法呢！”

    “那就好好给她验一验吧！”墨九钦一挥手，一道黑色的禁制打入胡瑶月的体内，封住了她所有的修为。

    然后，墨九钦头也不回的走了。

    等胡瑶月反应过来，已经连墨九钦的影子都看不到了。

    她瞪大了眼睛，终于惊慌失措：“尊主，你这是什么意思？我是有功的人，你怎么能这样对我……”

    “啪！”的一声，四护法牧仲一巴掌甩在胡瑶月的脸上：“贱.人，你真以为你在青玄山做的事尊主不知道吗？”

    “你这种恶心的烂货，还想让尊主碰你？做梦！”

    “……也就能满足满足我门下的这些妖魔鬼怪了……”

    “牧仲！你敢让他们碰我，我要你不得好死！”胡瑶月大骂：“你别忘了，你从前不过就是我的奴隶！”

    “对，我就是因为没忘记当初你是怎么作践我的，现在好不容易逮住了机会，我一定会好好的回报你的……”牧仲说着，又想起来什么似的。

    “等你被我门下的弟子们好好的享受过了，我会想办法求尊主答应，让那个褚废物过来欣赏欣赏你的姿态的……”

    “来人，将这个贱.人带走！”

    他不关心魔尊大人为什么要惩罚胡瑶月，大概是胡瑶月哪里惹怒了魔尊大人吧。

    但他等亲自教训胡瑶月的机会，已经等了很多年了。

    他一定会好好的“照顾”她的……

    两刻钟后，十几种美食都摆在了洛青辞的面前。

    洛青辞愉快的拿筷子加了面前盘子里的一块肉，正要放进嘴里，小四统子的提醒来了。

    【警告警告！食物有剧毒，食物有剧毒……】

