    因为一不小心没有抵抗住钱唐的诱惑，所以第二天我很羞涩，钱唐却是神清气爽的，跟中了五百万似的。也不知道我妈是不是发现了什么，看我的眼神儿那叫一个意味深长，我都不好意思走出房门了。

    钱唐这几天高兴得都快脑残了，一脑残就容易犯错误，于是他就干了一件傻事儿，当然了，我也是协犯。

    话说那天他陪我逛街，我对着某专柜一个新款包包流了半天口水，这是我逛街经常干的事情，咱买不起还看不起吗，当时也没觉得有什么。过了几天，钱唐拿给我一个一模一样的包包，我以为是高仿的，还嘚嘚瑟瑟地拿去寝室显摆，结果经过寝室那三个变态的仔细鉴定，百分之九十九点九断定这包是个正品！正品是什么概念？我一年学费不够买个包的！

    我拿着这包找钱唐商量，结果这小子还特骄傲特自豪地说给老婆买东西他心甘情愿……我一口血堵在喉咙里，忍了半天，终于没发作。要说这事儿确实我也有责任，不应该无意中给钱唐什么暗示，而且他这么做都是为了我，我也不能朝他发火，但是……我摸着那个包，感觉着实烫手。

    于是我好一顿劝，甜言蜜语说了一箩筐，终于劝钱唐退了那个包。这还不是高潮，高潮是唐阿姨不知道怎么又知道这件事了——她的精明程度实在令人发指，道高一尺魔高一丈啊——然后她看我更不顺眼了，甚至还当面呛过我一句。

    我和唐阿姨之间的关系就这么雪上加霜了，钱唐那么脸皮厚的人都开始觉得为难，和我相处的时候总怕我多想，我能不多想吗！而且我想来想去，总觉得我和唐阿姨之间的矛盾已经积累到临界值，指不定什么时候就爆发了。

    但是我还是估错了，唐阿姨不是我这样直来直往的脾气，所以这个爆发确实来了，但是来得无声无息，让我措手不及。

    开学时，新学期新气象。钱唐的新气象就是他开始像个高速旋转的陀螺一样停不下来，教授那边他不敢松懈，和师兄们一起弄的项目正处在关键时期，我们俩相聚的时间也少得可怜，以至于关于他的一些事情我还是要通过传闻来了解，谈恋爱能谈到这种境界，真是无语。

    这天，寝室那帮物理系的变态们班级聚餐，我跟着去蹭饭，结果在餐桌上认识了传说中犀利无比的物理系辅导员。这位辅导员长得很儒雅，不像传闻中那么恐怖，不过确实能说会道的。

    吃饭的时候他正好挨着我坐，而且他竟然还认识我：“谷雨是吧？你认识钱唐吗？”

    我心里念叨着这不废话吗，面上摆出温和的表情：“我是他女朋友。”

    辅导员也点头笑：“我知道。”

    知道你还问！我腹诽着。

    辅导员又问：“不好奇我是怎么知道的？”

    作为辅导员，八卦是您的天职，这有什么好稀奇的？

    辅导员见我不说话，又说道：“我最近刚和女朋友分手。”

    他东一笔西一笔地说着，我更不知道怎么接话了，只好面无表情地回了一句：“节哀顺变。”

    辅导员没理会我，自顾自地说道：“她现在天天晚上泡在自习室和实验室里。”

    哦，失恋之后把情绪发泄到学习上，很励志的想法嘛……可是这他娘的到底跟我有毛关系？！

    “传说，有她的地方就有钱唐。”

    “……”

    晚上九点。实验室里看起来很安静，只有两个人。一个女孩抱着个夹子站在一台一人多高的仪器前记录着什么，钱唐坐在离她不远处的电脑前，时不时地回头和女孩说句话。每到这个时候女孩都会低着头抿嘴轻笑，虽然有点嫉妒，但我不得不承认，这个时候的她很迷人。

    我和辅导员趴在窗前使劲睁大眼睛往里看，像两只迫不及待的吸血僵尸。如果此时钱唐和那个女孩朝窗外望一下，一定会吓一大跳。然而他们没有，他们一直那么投入，根本没发现我们。

    辅导员感叹：“他们看起来很般配。”

    这话听着真刺耳，他说起这话来又显得很无奈。我问他：“你们……你们分手是因为钱唐吗？”

    辅导员摇头：“我们基本上每隔一两个月就分一次手。”

    “真……神奇……”

    辅导员自嘲地笑了笑，没说话。

    我又问他：“你觉得这次她还会回来吗？”

    辅导员：“我不知道。”

    “可是，”我小心地看了看他，说道，“我觉得她对钱唐有意思。”

    辅导员笑道：“你也看出来了？”

    他的笑容很诡异，我的冷汗直往外冒：“你就不生气？”

    他低下头：“生气要有用，我早就生了。”

    我觉得他这句话的逻辑有问题，生气是一种本能的反应好吧，哪是能控制得住的？

    他现在垂着头，眉头微皱，显得忧伤而无助。我同情地问道：“那你打算怎么办？”

    “能怎么办？她愿意回来我就接着，不愿意回来，我们就到此为止。”

    “可是……”这会不会显得太窝囊？凭什么伤害别人的那个可以大摇大摆地来来去去，而被伤害的那个却还在翘首企盼巴不得她再回来伤害他？

    辅导员又笑了一下：“我知道你想说什么。她现在这样也就是仗着我还爱她，等她把我对她的那点念想耗光了，我们也就结束了。我知道早晚有那么一天。”

    “所以说你告诉我这些，是想让我帮你？你对她还不死心？”

    “不是，”他摇头，“我就是不想她破坏别人，她祸害我一个就够了。”

    我看着里面合作无间的金童玉女，问辅导员：“这女的到底是谁？”

    “我女朋友啊。”

    我扭过脸看着他：“如果你想让我夺回男朋友顺便帮你夺回女朋友，那么请你把这女人的底细详细给我介绍一下，知己知彼才能百战不殆嘛！”

    辅导员瞬间调入回忆模式，开始慢悠悠地给我讲述他和这女人的过去。女的叫方可然，大学时已经和辅导员在一起了，这两人简直就是当时物理系的神雕侠侣，整天秀恩爱，看得人牙痒痒。后来女的考取了本校和国外某大学的联合培养硕博连读，去年一年在国外，今年回国内，因为本人能力强关系硬，而且她又是一个特能拼的人，所以手头项目很好，整天忙得脚不沾地。也亏得她踩着八厘米的高跟鞋还能步履如风，实在是武功超群。至于这女强人和辅导员之间的爱情那更是缠绵悱恻可歌可泣，当然那在我听来就是无理取闹，这女的谈恋爱的水准和她的科研能力一样高强，辅导员简直就是她的备胎和树洞，失恋的时候拿出来发泄一下，也不知道这位辅导员是不是天生自虐，都被分手N次了他还愿意回心转意，而且都不带犹豫的。

    我听完之后，深深地感慨道：“你们俩真是……绝配！”

    辅导员淡定微笑：“谢谢，我也这么认为。”

    “既然如此，那我拜托你看好她，真别让她出来祸害我们家钱唐了。”

    “你以为我不想吗？”他说着，目光看向室内，嘴角一弯，“看看，又是这招，真俗套。”

    我顺着他的目光看去，只见里头的美女似乎是崴了脚，钱唐扶着她，这女的真不客气，一只手搭着钱唐的肩膀，都快扎进他怀里了。

    “唉，我当初也是……这么多年她怎么不换点新鲜的呢……”辅导员幽幽感叹。

    我没心情理会辅导员，撒开腿跑向实验室。实验室里，方可然已经被钱唐扶着坐在了椅子上，她蹙着眉头，泪眼汪汪地看着钱唐，一副“我很娇弱我很可怜”的样子，虽然如此，那手可是毫不放松地攥着钱唐，堪比大力金刚。

    我二话不说冲进去，扯开她的手：“干什么干什么，有话好好说，别人的男人碰不得哦。”

    钱唐见我进来，也很惊讶：“小雨，你怎么来了？”

    我冷笑：“幸亏我来了。”

    方可然看到我，立马摆出和蔼可亲的笑容：“你就是谷雨吧？经常听钱唐提起你，真的很可爱哦。”

    钱唐拉着我的手，冲她笑了笑。

    要不怎么说嘴甜的人阴险呢，她这么说，我要是再怎么怎么着那就显得无理取闹了，只好一拉钱唐的手，冲她挥挥手道：“我们先走一步，师姐您忙着。”

    钱唐被我拉着，虽然没挣脱，却也不太情愿：“小雨，我还有东西没忙完。”

    “不弄了，咱们回家！”

    “可是我们应该送师姐去医院，总不能把她一个人扔在那里吧？”

    我放开手，抱着胳膊回头看他：“要去你去。”

    钱唐看了我一会儿，笑着揉我的头：“怎么，吃醋了？”

    我偏头不去看他：“没。”

    钱唐耐心地说道：“小雨，别多想，师姐她人很好的。”

    她有多好，那要问了解她的人，比如说……辅导员！

    最终，钱唐似乎也有点不耐烦，他放开手，说道：“小雨，别闹了。”

    好么，说到头还是我在闹。我沉默着，钱唐也没说话。过了一会儿，他先开口了：“小雨，我不能把师姐一个人扔在实验室，她的脚扭到了。”

    我强忍着心头的郁闷，大度地挥挥手：“算了，你去吧。”反正我也拦不住。

    钱唐感受到了我的不安，但他也只是抱了抱我，然后转身离去。

    我无奈地看着钱唐的背影。你必须承认，撒娇卖萌装柔弱，那简直就是女人的必杀技。可惜这类技能我目前掌握得并不充分，也难怪钱唐今天走得这么坚持。

    我赌气地想着，既然你去关心美女了，那没准天上掉个帅哥砸我头上呢，气死你个木头！其实我也就是赌气想想，但没想到的是还真有一个帅哥出现了——我正坐在路边胡思乱想，猛然间一个熟悉的声音吓我一跳：“怎么，战况不太好？”

    我抬头一看是辅导员，便沮丧地低头不理他。

    辅导员坐在我身旁：“需要支援吗？”

    “需要，”我托着下巴看着他，认真说道，“你能不能把她揣好，别让她跑出来了？”

    “我要是有这本事，还能让她对别人下套啊？”辅导员说完，摇着头一副恨铁不成钢的样子，“你这种时候和钱唐闹别扭，不就给了方可然可乘之机？在钱唐最需要你的信任关怀的时候，在你最需要和方可然争抢与钱唐共同相处的时间的时候，你竟然能忍受他们两个单独在一起？”

    我无奈道：“我当然不能忍受，可是他话都说到那份上了，我也不能阻止他吧？就他那脾气，就算我阻止他也未必能做到。我也不愿意假惺惺地和他一起去，尤其不愿意面对方可然那张脸。”

    “你呀，你就算不能做到体贴，也要能做到装体贴，你们家那位那么抢手，他找女朋友自然要择优录取了，所以……哎，你别这样看着我行不行，算了算了，当我没说。”

    我收回怨念的目光，问道：“那现在怎么办？”

    辅导员想了想，掏出手机拨了个号码，然后对着手机严厉地说道：“钱唐，谷雨现在在我手上，十分钟内你不过来，她就是我的人了！”说完啪的一下挂断了手机。

    辅导员打完电话，扭头看到我正双手托着下巴眼睛一眨不眨地盯着他看，他似乎觉得不好意思，轻咳了一声，心虚地来了一句：“帅吧？”

    “帅，”我点着头，由衷地感叹，“虽然我家钱唐是天才，可是，你怎么也得告诉他我们在哪里吧？”

    辅导员：“……”

    他掏出手机，翻开，又合上，最终说道：“那就试试他眼神儿好不好。”

    这时我的手机也响起来，我盯着屏幕上一闪一闪的名字，终于还是没有接。有的时候人就是这么没劲，明知道什么该做什么不该做，却还是反其道而行之。我承认我此时特别想看到钱唐为我焦急的样子，尤其一想到那个方可然低头浅笑的样子，我这种想法就仿佛飞速生长的水草一样缠住我的理智，使我无法控制自己的行为。

    我抬头看了看昏暗的路灯，惆怅：“他要是找不到我们怎么办？”

    辅导员：“那你就是我的人了呗。”

    我向他挪了挪身体，热情地说道：“好啊好啊，我早就觉得方可然配不上你了！”

    辅导员惊恐地往旁边蹭：“不是……我开玩笑呢……我靠，你能不能别挪了，我要掉下去了！”

    我坐回去，拍着腿嘿嘿地笑：“其实你长得很帅。”

    辅导员微笑：“有不少人都这么说我。”

    我摸着下巴，诚恳地说道：“当然了，不如我家钱唐帅。”

    我又拍了拍他的肩膀，捏了捏他的手臂：“身材也不错哦。”

    辅导员活动了一下胳膊，骄傲地扬起头：“还行吧，经常锻炼。”

    “比我家钱唐还差那么一点。”

    辅导员斜眼看我：“行了，你可以闭嘴了。”

    于是我很体贴地闭嘴了，翻出手机开始发呆。也不知道钱唐现在在哪里，他会来找我吗？还是说他会当我无理取闹，接着照顾那个可燃物去？

    手机屏幕一次次地暗下去，我一次次地把它按亮。终于，辅导员被那一会儿亮一会儿灭的粉红之光弄得不耐烦了：“话说，你把它收起来，我看着眼晕。”

    我也沉不住气了：“不行，我要去找钱唐。”

    辅导员拉住我：“急什么？时间还没到呢。”

    “这是你的馊主意，我可没同意。”我是要有多无聊才会陪着他玩这种游戏。

    “可是你默认了。”

    这时，一个骑着自行车的身影嗖的一下从我们面前飞过，我还没反应过来，那辆自行车又嗖的一下飞了回来。

    随着一声刺耳的刹车声，钱唐如天神降临一般出现在我们面前。

    虽然我现在特别想雀跃地奔向钱唐的怀抱，可是……这不刚刚闹了点别扭吗？何况眼前还有个大功率电灯泡。

    辅导员笑眯眯地说道：“超速驾驶啊你。”

    钱唐没说话，支开自行车上前几步把辅导员抓着我手腕的手扒拉开，我此时才发现钱唐的脸黑得很彻底，连路灯都无法照亮他了。

    辅导员也觉得不妙，抛下一句“你们聊着我先走了”就开溜了，其身影之矫健让人叹为观止，才一眨眼的工夫就杳无踪影了。

    钱唐死死地抓着我的手，转身大踏步地走开，我几乎是被他拖着一路小跑地往前走，拜托啊兄弟，麻烦您照顾一下咱腿短的！

    经过自行车的时候，我紧紧抓着它：“钱唐，你自行车不要了？”

    钱唐没有理会自行车，他转身抱住我，重重地吻下来。

    一吻结束，我喘着粗气。钱唐依然拥着我，他认真地看我，说道：“小雨，以后别开这种玩笑了，我不喜欢。”

    我低下头：“哦，对不起。”

    钱唐用下巴轻轻地蹭我的脖子，他在我耳边低声说道：“小雨，以后我会离方可然远点，你也要离张博远点。”

    “钱唐，你用不着如此。我相信你，真的。你长成这样，稍微有点色心的都扛不住，这不是你的错。可是不管别人怎么想，你的眼里只有我，我的眼里只有你，这就够了。所以，该干吗干吗去吧……当然，如果有人非礼你，一定要反抗！”

    “小雨，我也相信你，可是当我看到张博拉你的手时我还是会生气。”

    我摩挲着他干净光滑的脸：“纠正，他没拉我的手，他就是想拦着我不让我找你。”

    “随便吧，总之我不想看到任何人碰你，这无关信任——事实上我们彼此之间已经足够信任——这就是一种本能的反应，我爱你，你就是我的，我不愿意看到其他人也能碰到你，哪怕他有这个想法也不行。”

    “好了，我明白了，以后我会注意这个问题的，你也给我自觉点。不过……张博确实对我没那个意思，他就是不想看到方可然缠着你。”

    “我知道。”钱唐答应着，突然低下头在我侧脸亲了一下。

    “走吧走吧。”我脸红着推开他，和他一起并肩慢悠悠地走着。

    秋天夜晚的空气有一种很特别的味道，不同于夏天的闷热和冬天的凛冽，它仿佛被雨水洗刷过的天空，明朗而通透，一如我现在的心情。

    我拉着钱唐的手，问道：“钱唐，我是不是不够体贴呀？”

    “是。”钱唐的回答永远那么诚实不客气。

    “哦。”

    看到我低头不说话，钱唐失笑：“所以，小雨，只好由我来体贴你了。”

    我挑眉看他：“我也不会撒娇。”

    他温柔地笑：“你不用撒娇，我也会宠着你。”

