    “等等！”

    看到外面的情况，熊剑神子连忙抬手阻止了驼背熊猫的动作，双眼紧盯着再次被妖皇神眼给封禁住的鳄仲。

    旁边的三位半步妖皇，以及熊剑神子口中的敖叔，也全都把注意力集中到了鳄仲的身上。

    它们都看得出来，妖皇神眼已经被彻底惹毛了，一上来就是大招，超级强力的皇级威压直接将鳄仲所在的那一片区域都给压制得整体下沉了十米以上。

    鳄仲的身体更是被深深镶嵌进了青石碎屑之中，七窍不断地往外冒血，肉身被挤压变形，隔着十几里地，熊剑几妖甚至都能清楚地听到鳄仲的惨叫及它骨头碎裂的声音。

    好惨一妖！

    哪怕是半皇，在妖皇神眼的全力暴发下，也是没有一点儿反抗的余力。

    “或许，根本就不用咱们出手了，父皇留下来的这只神眼就能把这只铁齿鳄给彻底了结了！”

    熊剑的嘴角微微勾起。

    它就说嘛，父皇可是八皇之中最牛逼最强大的皇者，它留下来的后手怎么可能会连一只半皇都弄不过？

    至于刚才，肯定是神眼疏忽大意，有些轻敌了，否则头一次就把这只半皇给弄死了。

    看到熊剑神子如此自信，其中一只半步妖皇忍不住张了张嘴，想说刚刚它们也是这么认为的，结果，下秒玉生长老就惨死当场，鳄仲也轻易摆脱了神眼的禁锢。

    不过，还没等它发出声音，就被身边的同伴给用眼神制止了。

    刚才的情况熊剑神子肯定也有亲眼目睹，用不着它们在这里多废话。

    更何况，熊剑神子现在正在兴头上，那就让它自己嗨去，免得呆会被打脸了，这孩子又把罪过牵怒到它们的身上。

    一分钟，两分钟……

    时间一点点地过去，这一次，鳄仲被禁锢了整整五分钟，体表的血肉都被挤压成了肉泥，却仍然没有像是之前那样摆脱神眼的束缚，眼看着就要彻底隔屁了。

    暗中监视的熊剑、敖叔等妖这才真正松了口气。

    这下，鳄仲算是真的死定了！

    皇级威压爆发到极致，便是半皇也一样吃受不住，鳄仲身上的伤势，还有它不断虚弱的生命气息就是最好的明证。

    “神子大人，要不要属下过去给它最后一击！”

    熊剑神子身后的敖叔轻声开口，想要过去补刀。

    皇级威压强则强矣，但是最多也只能让半皇级别的大妖重伤垂死，禁锢不出，想要彻底了结鳄仲的性命，最好的办法还是有外力介入，一刀终结。

    否则，刚刚熊玉生也不会闲着没事主动出现在鳄仲的身前，它过去的最主要目的，就是为了在鳄仲被妖皇神眼给禁锢住的时候，及时补刀，速战速决而已。

    毕竟，妖皇神眼的出现也是有时间限制的，而且每具现一秒钟，就会消耗掉黑风圣地大量的灵液储备，早点结束战斗，也是出了经济方面考虑。

    熊剑神子眉头一挑，轻摇了摇头，“对付一只垂死的半皇，用不着劳动敖叔大驾，熊星星，你出去走一趟吧，把鳄仲的脑袋取回来，本神子记你一功！”

    被点到名字的半步妖皇身子一抖，暗叫了一句卧槽。

    熊剑神子这是要公报私仇啊，刚才不就是无意间顶撞了它一句么，至于这么把妖往死路上逼么？

    谁特么知道这只鳄仲还有没有别的同伴？

    刚才玉生长老死的时候可是蹊跷得很，鳄仲明明还被禁锢在神眼的皇级威压封禁之下，可是玉生长老却无缘无故地被爆掉了脑袋，怎么看怎么邪门儿。

    若是鳄仲还有一只同伴也隐藏在暗处，它现在过去初刀，岂不是羊入虎口？

    连玉成长老那么牛逼的半皇都歇了菜，它一个小小的半步妖皇又算个鸡儿啊！

    “嗯？”见熊星星没有动静，熊剑神子眉头一皱，双目之中戾气升腾，扭过头来轻瞥了熊星星一眼：“怎么，白送你功劳你都不想去要？”

    “没，没有！”熊星星连忙拱手应声：“多谢神子大人关照，属下这就出城！”

    不管内心再怎么拒绝，熊星星依然不敢在明面上违背熊剑神子的命令。

    应了一声之后，熊星星直接破空而出，瞬息就赶到了巨坑的边缘，看着正在坑底青石碎屑之中苦苦挣扎的鳄仲。

    熊星星小心谨慎地提防着周围，深怕突然从旁边某个犄角旮旯里再窜出一位半皇出来。

    此时。

    鳄美丽已然被挤压得有些意志模糊，进得气少，出得气多，感觉再不抢救一下马上就要玩完了。

    察觉到熊星星的靠近，鳄美丽甚至连抬一下眼皮的力气都没有了，只能嵌在石头堆里，不停地向它的沙雕主人乞求祷告。

    “主人粑粑，快显神通吧，你要是再不出手的话，人家可就真的要玩完了啊！”

    鳄美丽身形瑟瑟地向杨帆神魂传音，现在，杨帆就是它唯一活下去的希望了。

    宠兽空间虽然憋闷、枯燥，还没有半分灵力，但是呆在里面至少它能活下去啊！

    杨帆一边吐血一边爽，分毫没有在意鳄美丽的深情呼唤。

    鳄美丽的伤势他一直都有关注，了不起重伤，想死哪有那么容易，毕竟是半皇，生命力强悍得一批，只要不是被碾压成了渣渣，根本就不会有生命危险。

    倒是现在靠近坑洞边缘的这只半步妖皇是个麻烦，杨帆看到这丫已经抽出了自己腰间的长剑，正在跃跃欲试着想要给鳄美丽来一下子。

    照这只小母鳄现在这种半死不活，没有一点儿反抗能力的垂死之态，真是再挨了一刀，肯定是十死无生啊。

    “没办法，只能再消耗掉一枚皇级金丹了！”

    杨帆心中很快就有了决断，不管怎么样，也不能让这只半步妖皇打断他刷取皇级意志威压的进程。

    杨帆从来都没有这么爽过，每一次都能增加五百点的三围属性，两百万点地气血经验，还有八千点的精神意志。

    每吸收一丝白熊妖皇的皇级意志，杨帆肉身素质与武道修为就相当于是提升了一个小阶位啊，爽得不要不要的，他绝对不允许有任何人或是妖来打断他的这次机缘。

    毕竟，天上的这只熊眼虽然笨了点儿，可毕竟还是有一定的智能的，杨帆担心错过了这一次，下一回它就不会再这么容易出现了。

    “你对半步妖皇熊星星施展了掷丹术，掷丹失败，熊星星轻松避过皇级一品炼魂金丹的侵袭，安然无恙。精神力+2，技能熟练度+2。”

    “你对半步妖皇熊星星施展了掷丹术，掷丹失败……”

    “叮！你强行喂食半步妖皇熊星星一枚皇级一品炼魂金丹，半步妖皇熊星星未能及时吸收炼化，一丹爆头，一击必杀，你的对敌经验得到极大加强，气血强度+15000000，精神意志+3000。”

    “你强行喂食半步妖皇熊星星一枚皇级一品炼魂金丹，致其一丹爆头，一击必杀，心有所触，对炼魂师专属必杀技——掷丹术的理解进一步加深，精神力+1000，技能熟练度+100。”

    轰！

    刚刚靠近坑洞边缘的熊星星，刚刚才把它的长剑抽出握在手中，硕大的一颗熊头，轰的一下就从中间爆裂开来。

    瞬时。

    脑浆迸裂，鲜血四溢，再次准确无误地溅了鳄美丽满头满脸。

    熟悉的血腥气刺激着鳄美丽的精神感知，看到靠近身前的黑白熊再次爆头，小母鳄的心头一松，沙雕主人终于又出手了。

    可是为什么主人宁愿先把那只半步妖皇给弄死，也先把它从危急之中拯救出来？

    它可是半皇啊，明明把它先救出来才更方便更划算的好吗？

    像是刚才被主人给爆头的这只半步妖皇，正常情况下，鳄美丽一巴掌就能轻松拍死的有木有？

    与此同时。

    黑风城内。

    一句又一句地“卧槽！”在城头之上此起彼伏。

    熊剑神子，敖叔，还有另外两只半步妖皇全都一脸懵逼与惊悚地看着城外入口入所发生的一切。

    尤其是敖叔，后脊一阵发寒，冷汗直冒，如果不是熊剑神子的阻拦，刚刚过去城外的那只妖兽肯定就是它熊敖啊。

    又爆了一个！

    先是熊玉生，后是熊星星，一只半皇，一只半步妖皇，全都是在毫无征兆的情况下，突然就脑袋自爆。

    这特么到底是什么原理？！

    若是真的还有大妖潜伏在暗处，它怎么可能会欺瞒得过妖皇大人神眼的感知？

    可是如果没有大妖在暗中潜伏，那么已经被妖皇大人的神眼给压制得只剩一口气的鳄仲，又是如何爆掉熊星星的脑袋的？

    这很不科学啊！

    几只大妖的神念开始不停地在坑洞四围扫视。

    天上的那只巨眼发现竟然有人在它的眼皮底下再次故技重施，感觉到自己的威严受到了严重的挑衅，瞬时杀意沸腾，眼珠子里面的血管好悬没有直接爆裂开来。

    不过这一次，它没有再像之前那样漫无目的地四处扫视查探，而是更加地集中力量，继续死命地下方的鳄美丽威逼开来。

    肯定都是这只死鳄鱼在暗中搞的鬼，它要弄死这只铁齿鳄一族的半皇！

    “咦？皇级威压竟然又加强了，好耶！”

    感受到身上传来的强大压力，杨帆不惊反喜，没事儿人一样地继续一边吐着血，一边疯狂吸收着这威压之中所蕴藏着的皇级意志，神情迷醉，舒爽得一批。