    “王壮士，你说到果然没错。”

    看到穿着一身白色武士服，英武挺拔的连晋走在赵穆的身后，陶方冷笑着说“此人果然是暗中投效了赵穆。”

    “恶棍总是和恶棍混在一起。”

    王霄对此自然是无所谓“不管他连晋有多少心机，明年的今天就是他的忌日。”

    陶方高兴的笑着“王壮士这么有信心？”

    “这不是信心的问题，这是必然会发生的事情。”

    那边赵穆与连晋走了过来，打量着王霄笑呵呵的说“久闻王壮士大名，听说你箭无虚发，剑术出众。有没有兴趣来为本侯效力啊？”

    赵穆获封巨鹿侯，在平原君死了之后就是赵王之下赵国的第二号人物。

    而他之所以能这么牛逼，原因就在于赵穆是赵王的好碰友。

    有了赵王的支持，赵穆自然是在邯郸城内横行无忌。

    他赵穆也不傻，自然是知道单纯依靠赵王的宠信是不够的。

    因为一旦赵王翻脸，抛弃他这个好碰友的话，那他的下场绝对是会比死狗还要凄惨。

    所以招募有能力的手下，是他一直都在做的事情。

    面对赵穆的招揽，王霄亲切的笑着说“我这人重情重义，既然已经答应了要为乌家做事，自然不会再改换门庭。巨鹿侯还是去找那些有奶就是娘的狗东西好了。”

    “你？！”

    连晋面色极为难看，额头上青筋冒起，恨不得现在就咬死王霄。

    这时代的人最重主仆情义，作食客者必须对主子尽忠，终生不渝。

    连晋先是叛逃乌家，之后投效郭家，现在又成了赵穆的走狗。这样的为人处世，那是真的到哪儿都被人所唾弃。

    至于赵穆，此时虽然依旧是面带笑容，可心底里却是已经给王霄定下了死罪。

    有机会的话，就要弄死他。

    转身离开之后，赵穆低声嘱咐身边的连晋“等会比剑的时候，给我杀了他！”

    连晋心头苦笑‘我要是有这本事，哪里还会弄出来这么多的事儿。’

    不过面上自然不是这么说“是，请巨鹿侯放心。”

    连晋心中闪过一抹决绝，下定决心一定要活下去。

    赵王出来之后，王霄观察了他一下。

    从气色上来看，赵王明显是酒色过度的样子。而且双目无神，很像是那种心若死灰只想着过日子的样子。

    众人行礼之后，赵王倒是干脆的很。

    喝过酒水，赵王直接开口“比剑的事情，现在就开始吧。”

    那边的连晋，从怀里拿出一颗药丸，一狠心直接吞进了嘴里，和着酒水直接吞下。

    这个时代的方士很很多，除了炼不出来长生不老药之外，各种各样的东西倒是炼出来了许多。

    此时连晋吃的药丸，就是一种可以在短时间内提升身体能力的禁药。

    之所以是禁药，那是因为虽然可以提升身体素质，可事后对身体的伤害很大。就像是某种可以提升特长坚固程度的药物一样，吃多了就会伤害身体。

    不过现在这种状况之下，连晋已经是没有了别的选择。

    他自己就是用剑的高手，深知正面与王霄对战的话，几乎没有取胜的可能。

    所以哪怕知道有后遗症，现在也只能是用尽一切办法了。

    在万众瞩目之下，王霄与连晋一起走到了宴会场的中间位置。

    比起神色凝重的连晋来说，王霄就显得轻松了许多。

    甚至相对而立的时候，他还无聊的打了个哈欠。

    的确是无聊，因为这种程度的对决，对于王霄来说实在是太简单了。

    而连晋这边则是摆开架势，双足弓步而立，坐马沉腰。

    上身微往后仰，在灯火下烁芒闪闪的金光剑遥指十步之外的王霄。

    他的剑柄紧贴胸前，使人感到他强大的力量，正蓄势待发。

    两人对待比剑的态度，那是截然不同。

    “算了。”

    当连晋不断提升自己的信心与气势的时候，王霄却是懒洋洋的打了个哈欠“那就陪你玩玩好了。”

    ‘呛啷’声响之中，王霄拔剑出鞘直指连晋“我要用一套华山剑法，用完之后你还没死的话，那就饶你一命。”

    如此目中无人的张狂之态，瞬间让紧张的连晋破防。

    眼前这混蛋实在是太过于目中无人了。

    他承认王霄比自己强，可却不知道究竟是强过多少。在连晋看来，王霄也就比他强一些罢了。

    ‘哈！’

    怒喝一声，连晋挺剑直接冲了过来。

    “白云出岫，有凤来仪...”

    王霄真的是用华山剑法在对战，一边戏弄连晋还一边不停的说话“我师父是华山派掌门，名动天下的华山剑派气宗掌门人岳氏不群，江湖人称君子剑。”

    四周听着王霄说话的人，纷纷表示疑惑。这乱七八糟的说的都是什么东西。

    “天绅倒悬，白虹贯日，苍松迎客...”

    王霄的轻松将连晋笼罩在了自己的剑光之中，还调侃着他“师父一心重现华山声威，可惜却是遇上了一个白眼狼徒弟。”

    “金雁横空，无边落木...”

    王霄没用强大的力量与法力，仅仅只是用剑招就逼迫的连晋左支右绌，狼狈不堪“他本是将那白眼狼当做亲儿子培养，可那白眼狼却是和华山死敌勾结，到处惹是生非，甚至还和XX犯

    狼狈为奸称兄道弟。甚至发现师门秘籍，也是一心想着自己隐匿不报，简直就是愧对他吃了多年的华山派的饭。”

    “青山隐隐，古柏森森...”

    逐渐将连晋逼入死地的王霄开始做总结“好在师父遇上了我，这才有了重振华山的机会。而我这个人有恩必报，既然学了华山派的功夫，那就要为师父扬名万千世界。今天，你就死在

    华山剑法之下吧！”

    说完之后，王霄大喝一声“无双无对，宁氏一剑！”

    王霄闪电般的出手一剑，干脆利落的刺穿了连晋的心口。

    没有影视剧里那种受了致命伤，还能吐着血挣扎说上半小时话的情节。

    被击毁了心脏的连晋，当即目光之中失去神采，强壮的身躯颤抖着瘫倒在地。

    泊泊鲜血流淌而出，将他那一身帅气的白色武士服染成了鲜红之色。

    抖干净剑身上的血渍，王霄目光傲然的环视四周“还~有~谁~”

    四周众人皆是震惊不已。

    连晋的本事这些人都是亲眼见过的，那是真的剑法出众的强者。

    可是之前在王霄的面前，却是狼狈不堪就连有效抵抗都做不到，完全是从头到尾被生生的控制，最后一剑穿心。

    “世间竟有如此英雄人物？”

    赵王大声叫好，亲自斟满一杯酒，离席走到王霄的身边双手递过酒樽“如此精妙剑术，真是见所未见。寡人敬你一杯。”

    王霄接过酒樽一饮而尽，向着赵王拱手行礼“多谢大王。”

    “好。”

    赵王非常高兴，大笑着宣布“从今天开始，王壮士就是我大赵御前剑术都尉！”

    都尉在战国时期已经是中高级武官了，可将千兵。

    在其之上就是校尉，校尉已经是一军之长，在往上那就是将军级别的存在。

    不像是后世那种将军泛滥成灾，战国时期的将军称号，那是非常高级的。

    而御前剑术都尉，不是说王霄成为了赵王宫的宫卫统领，他还得不到赵王如此的信任。

    这个职务更多的是荣誉性质，主要是用来教授这些宫卫们剑术的。

    赵王大笑着转身回到自己的席位之上，整个过程之中再未多看过连晋的尸身一眼。

    这个时代就是如此的残酷，失败者是不会得到一丝同情的。

    回到位置上的赵王大笑拍手“上酒，奏乐起舞！”

    有宫卫上前，直接拖走了连晋。

    乐师们开始使劲的吹奏乐器，足有上百衣着清凉，颜值在线的漂亮妹子们，穿着舞衣上前来到之前王霄和连晋比剑的广场上，脚踩着连晋的鲜血翩翩若飞鸿的载歌载舞。

    各种曼妙的舞蹈姿态，吸引了众人的目光。

    回到位置上的王霄，也是在饶有兴趣的打量着歌舞。

    当然了，他是纯粹的用欣赏艺术性的眼光去看待歌舞的。就是艺术，绝对不是去看那长腿，那荡漾的XX啥的。

    “都说赵国男人好慷慨悲歌，喜欢做游侠...就是街溜子。赵国女人妩媚多情，风流窈窕。这话还真是没说错。”

    王霄欣赏的津津有味的时候，也是感受到了无数道的目光都在打量着自己。

    有神色莫名的赵雅，有恨不得撕了自己的赵穆，有惊讶不信的赵德，有艳羡敬佩的赵盘，还有目光复杂的乌廷芳。

    曾经的恋人连晋被王霄弄死了，可乌廷芳此时却并没有太大的伤心。

    因为这个时代几乎没什么自由恋爱可言，清穿女来到这个时代，那真的是死都不知道是怎么死的。

    乌廷芳现在拥有的一切，都是来源于乌家。

    自从连晋背叛了乌家之后，自然而然的也就等于是切断了与乌廷芳的最后一丝可能。

    所以看到连晋被杀，乌廷芳并没有多么的伤心。

    她这样的大家族女子，从小接受的教育就是要为家族付出一切。

    酒宴结束之后，王霄被乌家众人奉为上宾，簇拥着到了乌家堡。之后又是一轮歌舞狂欢，胡吃海塞。

    当王霄假装不胜酒力去休息的时候，搀扶他的人不是婢女，而是乌廷芳。

    将王霄扶到床榻之上，乌廷芳却是并没有就此离开，而是在一旁躺下看着他。

    很明显，乌廷芳这是得到了家族的示意，用自己来加强王霄与乌家的联系。

    王霄心中感慨一句‘这是一个没有爱情的时代。’

    然后他按照自己的睡觉习惯，伸出手握住了某处地方。

