    第67章嗯，我暗恋你

    许烨浅笑着搓搓掌心，朝姜拂靠近，“嗯，我暗恋你，你要怎么办？”

    没想到他如此直白，姜拂倒不知道说什么好了。

    “你嘴上说着不去扔垃圾，但保不准还会偷偷溜下楼。我说的话你不听,保洁的话你总能听进去。”

    许烨静静解释，“你脚伤的那么重，万一我不在你身边，你摔倒加重了伤情，难受的只能是你自己。”

    听着他的肺腑之言，姜拂轻咬下唇，“其实……是我告诉隔壁有保洁收垃圾，才会造成刚才那副局面的。”

    面对许烨的真诚,她不好意思继续隐瞒,“我不是故意的，我也是今天早上才知道，帮我丢垃圾的是你。”

    “早就猜到了，”许烨勾唇，“不过我想，如果你提前知道了，也会想方设法捉弄我一番。”

    姜拂两颊飞速染了层红晕，“你怎么什么都知道……”

    “因为也就只有我……”许烨收回目光，没再说下去。

    “只有你什么？”

    只有我面对你的百般捉弄，永远都不会生气。

    看他不回应，姜拂又道：“我会在业主群说明真相的，以后我的垃圾我自己扔。”

    话毕，电梯门开了。

    一个穿着米黄色休闲服的男人，拉着行李箱从电梯里走了出来。

    他长得清秀，一双大眼睛亮晶晶的。双眼皮又深又宽，放在他可爱的脸上,简直相得益彰。

    不过他虽然长相奶敷敷，个子却不含糊，甚至和许烨不相上下。

    瞥见许烨的那刻，他丢掉行李箱，红着眼眶跑过来。

    “许烨！我想死你了！”

    他朝着许烨张开手臂，眼见着下一秒就要把他抱进怀里时，他突然闻到许烨身上那股若有若无的臭气。瞥见他的狼狈后，男人飞速刹车。

    “卧槽！许烨，几年不见，你怎么混的这么惨了？捡垃圾去了？”他定定神，“你这爱马仕的衬衫也是捡的？捡垃圾这么赚钱了吗？”

    许烨面若黑炭，“傅正寒，”他咬牙切齿，“你信不信我把你的嘴缝起来？”

    傅正寒赶忙摆手，“我不说了不说了。”

    傅正寒？

    姜拂对这个名字有点印象。

    她跟许烨刚在一起那会儿，就经常看见傅正寒给许烨发消息。

    据许烨所说，傅正寒是他发小，比他大两岁，学医。

    他给许烨发消息的频率，比她这个女朋友都高,有时她甚至怀疑傅正寒对许烨另有心思。

    没想到在一起时没见过他，分手了倒是见到了。

    “你来干嘛？”许烨歪头看着他身后的行李箱,“不是在帝都干的好好的吗？逃亡啊？”

    “我当然是来出诊的，顺道看看你。你上次跟我打电话问我的那些事，我都记在心上了。没想到你这么坚强的人，竟然也会得焦……”

    焦虑症三个字还未出口，许烨猛然揪住他的脖子捂住了他的嘴。

    万幸的是，上楼前他洗手了。

    不过他身上的味道还是让傅正寒恶心的脸色泛白。

    许烨打开房门把他丢进去，傅正寒虚弱地扶着把手探出头，“我行李箱……”

    许烨立马把行李箱也一同丢进去，姜拂清晰地听到硬物碰撞到肉体，随后倒在地上的声音。

    他回过头，“我先回去了。”随即关上了门。

    这时汤媛也刚好赶到。她鼻子灵敏，马上闻到了走廊里不同寻常的臭味。

    “沃日，”她捂着鼻子，隐隐作吐，“谁家马桶和下水道一起炸了？”

    姜拂悠悠道：“可能是许烨炸了。”

    …

    “所以你的意思是，你现在跟姜拂住在一起，而且得了焦虑症的人是她？”傅正寒在浴室外面听许烨讲完了前因后果。

    许烨边擦头边瞪他，“是住隔壁，不是住一起。你长着耳朵是用来对称的吗？”

    “抱歉，三人成虎了，”傅正寒不好意思地笑，“那刚才站在走廊里的那个漂亮姑娘，就是姜拂咯？当初我只见过你俩的合照，没想到她比照片更漂亮。”

    许烨“和善”的眼神射过来，他立马改口，“其实想知道她的焦虑程度，也不是很难。”

    许烨把脏衣服扔进洗衣机，“说来听听。”

    “后天不是端午节吗，医院趁着放假给我委派了任务。京海郊区有个名为明日之星的寄宿学校，只收留有心理疾病的留守儿童。京海和帝都的医生经常轮番帮他们疏导心理，这次到我了。”

    许烨没明白，“说清楚点。”

    “疏导心理的前提，就是陪着他们，做一份心理问卷。”傅正寒露出了成竹在胸的笑。

    …

    吃过早饭后，姜拂收到了Lion的端午节放假通知。

    周六周日照常休息，周一周二放端午节假期。

    姜拂躺在沙发上望着天花板，用脚踢踢另一头的汤媛，“没想到工作后的放假天数，比我上学时候放的假都多。你放假吗？我们出去玩儿？”

    “放个屁，我还得去帝都的剧组蹲点儿呢。”汤媛熬了一个通宵，累的只剩半个鼻孔出气。

    “什么剧组？这么重要？”

    “苏遇听说过没？之前退过一次圈的女顶流。这是她复出之后第一部剧，我们领导说一定要拍到她的直出图，否则别说放假了，饭都不让我们吃。”

    姜拂也有了印象，“啊，就是跟消防员陆子年在一起的那个女明星？我挺喜欢她的，不过前一段时间陆子年不是失踪了？不知道找到了没。”

    两人有一搭没一搭地聊着，没多久，姜拂收到了许烨的消息。

    …

    姜拂睡不到的男人：端午假期准备干嘛？

    姜拂：睡觉。

    姜拂睡不到的男人：想出去玩儿吗？

    姜拂：去哪儿？

    姜拂睡不到的男人：京海郊区，自驾游。

    姜拂：什么时候？

    姜拂睡不到的男人：现在。

    …

    消息刚发完，许烨和傅正寒就拉着行李箱出现在姜拂家门口。

    “马上就走？”姜拂挠挠头。

    许烨应声，“嗯，下午四点钟要参加个小活动，所以时间比较紧。”

    “那我先……”

    “前弟妹！”傅正寒激动地上前一步拉住她的手，“真是百闻不如一见呐！”

    ?  ?傅正寒：都起来，到我的表演时间了

    ?      许烨：先把你的狗爪子给我松开（龇牙咧嘴）

    ?  

    ????  

    (本章完)

