
　　这不是……

　　这些树木对照的乃是天上的星辰。

　　根据天罡七十二星的星位。

　　难道这龙脉是被布下阵法不成？

　　这龙脉的灵气消失，也是故意而为之。

　　就在叶康沉吟的时候，周围在次的传来细细碎碎的声音。

　　吴邪和小哥警惕的朝着声音的来源看去。

　　就在周围的草丛里和树林中看到红色的眼睛。

　　还有怒吼声。

　　“吼——”

　　吴邪的脸色一白。

　　这不是那些黑漆漆的猫吗？

　　本能的向着小哥靠去。

　　手里的手枪在次的紧握。

　　怎么还有一部分在这里？

　　叶康见状，忽然明白这一伙人等着子时是为了什么。

　　感情是因为他们。

　　它们不是在等着龙脉的子时，而是在等着他们。

　　“怎么回事？刚刚那些猫不是全部啊？”

　　吴邪小声追问。

　　“都说这猫是奸臣，果然不假，加上有灵智的猫，更是令人头疼。”

　　“看样子，这些猫是给留了后手了，他们在这里居住，必定会知道这龙脉的变化。”

　　“这些黑烟三尾猫就是在等着咱们落网呢。”

　　叶康无奈一笑。

　　别说，至少比那些守龙真灵要聪明不少。

　　“还知道瓮中捉鳖？”

　　吴邪忽然脱口而出。

　　叶康和小哥两人齐齐的看着吴邪。

　　“那是守株待兔。”

　　叶康无语至极。

　　你才是鳖，你全家都是。

　　“现在应该怎么办？时间还有十五分钟。”

　　小哥手里握着黑金古刀。

　　“它们身手敏捷，速度快的惊人，还有要小心他们的爪子还有牙齿，都是剧毒。”

　　“还有他们的尾巴，不是一个，是三个。”

　　叶康刚刚说完的就看着这些黑炎三尾猫已经冲上来了。

　　他们敏锐的感觉到这个男人才是最危险的。

　　“吼——”

　　黑岩三尾猫从四面八方围攻叶康三人。

　　本就漆黑的黑夜中，黑影动作迅速。

　　只是凭借三尾猫的眼睛来确定位置。

　　小哥将手里的黑金古刀横在身前。

　　就看着迎面而来的三尾猫。

　　身形凌厉的出手……

　　直播间网友们看到此情此景，无法形容自己的内心。

　　出于纠结的状态。

　　有担心，还有期待，还有一种不知道从哪冒出来的自信。

　　“靠，这些东西竟然也会偷袭了，真是无耻了。”

　　“这是猫吗？这速度怎么这么快？”

　　“这是光速吧，一般的猫怎么会这么快。”

　　“靠，爪子冲向大哥了。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　方总看着这三尾猫靠近叶康了，心都跟着纠结在一起。

　　本能的想要起身。

　　郭老和林老面色严肃，目不转睛的看着大屏幕。

　　通过天眼看向山里这些绿色的点点。

　　数量看起来不少。

　　大部分都在围绕叶康周围。

　　应该是三尾猫还在这里围着。

　　……

　　禁地中。

　　叶康感觉到身后有生物靠近，一个闪身就躲开攻击。

　　砰！

　　砰砰砰！！！

　　吴邪的枪法很准，几乎是每一枪都打在三尾猫的眼睛上。

　　但是这个三尾猫的速度太快，躲起来也是比较吃力的。

　　小哥的黑金古刀灵活的耍着。

　　刀刀都是命中三尾猫的头颅。

　　不过瞬间，空气里传来血腥味。

　　“小哥，没用的。”

　　叶康见状后，面色一拧，只能暂时缓解罢了。

　　不能杀了他们。

　　这些三尾猫的向来是睚眦必报，为今之计，只有杀了他们才行。

　　但是斩首不是最好的办法。

　　就在叶康刚刚说完后。

　　小哥看到之前被自己砍死的三尾猫，此刻又重新长出一个新的脑袋。

　　正在龇牙咧嘴的看着小哥。

　　猩红色的眼睛更是凌厉不少。

　　行动也比之前还要迅速。

　　叶康一直在闪躲，这些三尾猫的迅速身影，竟然没有伤到叶康半分。

　　“那应该怎么办？”

　　吴邪的子弹来不及上膛，就从身上抽出一把匕首出来。

　　准备搏斗。

　　“三尾猫，斩断其尾，但是尾巴是肉眼看不到的。”

　　叶康一边躲着一边说话。

　　“你的笔呢？”

　　吴邪这才想起来，那乾坤笔就不能把他们送走吗？

　　“你懂什么，那是付出代价的。”

　　叶康不是不舍得，而是后面的情况尚不明确，不能答应。

　　最后拿出食人豆，一放出去。

　　“吴邪，小哥，过来。”

　　叶康将周围都给围上。

　　又把小哥和吴邪给叫进来，暂时能躲一下。

　　这些食人豆张开嘴巴，向着迎面而来三尾猫咬去。

　　叶康三人暂时安全。

　　但是他们低估了三尾猫的本事。

　　这些三尾猫见着食人豆将他们围住了。

　　小部分的三尾猫已经爬到树上。

　　准备从上面进攻

　　当吴邪看到的时候，想要拿出匕首抵御，已经来不及了。

　　小哥猛地跃起，用黑金古刀将三尾猫的尾巴的位置给砍断。M.23sk.com

　　脸上还有黑色的纹路。

　　身上的麒麟气息散发着。

　　叶康看着地上已经死了的三尾猫。

　　差点忘记了小哥的血脉问题。

　　低头看了一眼手腕上的时间。

　　就是现在。

　　“小哥，吴邪，上山。”

　　叶康将手里的食人豆给收起来。

　　吴邪和小哥朝着山里的方向冲进去。

　　回身就看到头上和周围的三尾猫都在向着他们冲来。

　　还在冲来的时候，张开嘴巴。

　　网友们本就紧张，但是看到这些东西开始靠近了。

　　已经开始坐不住了。

　　“大哥这是做什么？怎么把食人花撤了？”

　　“靠，都来了。”

　　“大哥危险了。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　之前本就担心他们三人安危的众人，现在更是坐不住了。

　　“为什么把东西给撤回去了？”

　　方总看着叶康好几次，都要差点被这些三尾猫给刺伤了。

　　这会又把食人花给抽回去。

　　这样岂不是会很危险吗？

　　“他有他的考量。”

　　林老嘴上是这么说，但是心里不会这么想。

　　这个男人，远远比他想的还要高深。

　　郭老闻言，虽然很刺激他的眼球，但是他坚信，叶康和那个人一样。

　　都不会轻易的就这么被打倒的。

　　就在众人猜测的时候。

　　大屏幕的声音传来剧烈的响声。

　　震耳欲聋。

　　“吼——”

　　三尾猫张开大嘴，发出怒吼声音。

　　声音十分的响亮。

　　震的人耳膜生疼。

　　郭老众人急忙捂着耳朵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第47章 聪明的三尾猫免费阅读。https://xs.23sk.com 