    朱标没有先领着自家的几个兄弟去找孟本宣。

    反正这孟本宣人在这儿，跑不了，又有人盯着，这一时半会儿的，也不急。

    更何况，这抓人也得讲究一个时机。

    所谓抓人拿脏，有了证据，一切都好说。这没头没脑抓了，弄到最后反倒是有可能惹得自己一身骚。

    朱标的想法很简单，现在才刚下朝，稍微等等，等这位孟本宣孟御史和往常一样花天酒地的时候，在那个时候自己出现，效果才最好。

    朱标没去找别人，他先去军中跑了一趟，去找沐英。

    结果，就没找到这人。

    稍微一打听，朱标就知道了事情的始末，沐英这段时间，都没来军营，他住在了陶成道那边。

    这一应的事务，都是让副将代办的，真有绕不开的事情，也是命人直接送到那边，由他晚上抽时间集中处理。

    反正据朱标打探的消息，现在陶成道那儿的火器研制，已经到了最后紧要的关头，所以沐英亲自去盯着。

    除此以外，就是火炮试射的问题。

    这火炮也不是打完就算完事的，沐英要就火炮的一些不足，提出自己的改进需求和还有需要完善的地方的。

    然后这些再由陶成道那边设计制造解决。

    总的来说，现如今的火炮发展，比起几年前，已经有了很大的进步，起码有一点，就是规范了许多。

    还有上次见到的那种火炮使用的战法，貌似也有了一点成果。

    不过还需要火器局这边的人给出一些专业的建议。

    朱标兴致勃勃的跑到了火器局，朱樉、朱棡、还是朱棣一脸痴迷的看着火器局内摆放的各种火器。

    都是好东西啊！

    男人这种生物，似乎天生对火器这种杀伤力的武器感兴趣，起码朱标觉得，目前自己这几个兄弟就是如此。

    这看着那些火器，眼睛都不带挪的。

    这朱樉看着这些火器，就好像这些火器比媳妇还亲，这要是能带回去，估摸着能搂着睡觉。

    朱标叮嘱了一声，就没再管他们。

    自己这些兄弟说起来十二三岁，看起来年岁不大，可是，这个时代，男子十四岁算成年，十六岁就可以作为一名成熟的兵丁，上阵杀敌。

    这个时代的人们，普遍早熟。

    尤其是他们生于战乱之时，虽说衣食无忧，可是，这看到的，听到的，也不少。

    而在学府之中，也开设有火枪的课程，陶成道偶尔都抽一些时间去讲课的。

    除此以外，在学府还有实践的机会，火器，准确来讲，对于朱樉、朱棡和朱棣他们来说，并不陌生。

    唯一的区别可能就在于火器局的火器式样更多，而学校的那些火器，则是稍显老旧和单一。

    一路上走着，朱标也是好奇，这一个多月，沐英、陶成道这爷俩居然能这么长时间，这算是长见识了！

    两人一见面就日常亲切问候，时不时的斗嘴，也是令人有些刮目相看。

    看到朱标来到这里，沐英也是挥了挥手，令旁边人先撤下去。

    陶成道怡然自得的背负着双手，看着朱标，挑了挑眉毛就道：“你小子来看我老人家就空着手的？”

    朱标听着也是有些无语，合着来找你，还要给你送礼？

    我是大明的太子啊，老头儿，你这么说，未免太不给我面子了吧？

    还是说，我这个太子爷，当的时间太短，没什么谱儿？

    “那个……”朱标有些迟疑，想了想才道：“老头儿，今天我不是来看你的，我就是来找我沐英哥哥的。”

    陶成道瞬间脸色发黑，心中看着朱标，怎么看怎么不顺眼。

    这小子太不识趣了！

    也太会拆台了！

    什么叫不是来看我的？不是来看的我的，你到火器局来干嘛？

    真是的，居然是我老人家自作多情了。

    沐英在一旁狂笑不止，给了朱标一个赞许的眼神。

    “标弟，干的漂亮。”他别的爱好没有，就特别喜欢看着老头吃瘪，每次吃瘪，沐英都有些暗爽。

    “滚。”陶成道此刻也是没个好脸色，道：“你俩都给我滚一边去儿，别来妨碍我，看着你俩，我就心烦。”

    “这老头儿还生气了！”

    朱标有些不好意思，挠了挠头道：“老头儿，你别见怪，下次，下次我来一定给你送礼，你想要啥，我都给你弄来。”

    “对对对！”沐英也是在一旁点头，然后建议道：“标弟，我看别的就不用给了，你给他弄个娘们，你看这老头儿，一天天火气大的，肯定是憋的……”

    “你才憋的呢！就知道你小子不会憋啥好屁……”

    “快滚。”陶成道骂了一句。

    “沐英哥哥，走，别闹了，我有事儿和你说。”朱标告罪一声，拉着沐英走到了一旁。

    见朱标如此慎重，还特意看了看四周有没有人，沐英也不再抱着玩笑的心态。

    “标弟，究竟发生了什么事？”沐英一脸好奇的看着朱标。

    “沐英哥哥，最近有关于我娘一些的传言，你听说了吗？”

    “没。”沐英顿时郑重了起来，这件事居然涉及到了义母，沐英忙道：“我最近一直在这火器局内，外界的事情，知道不多，究竟怎么了？”

    朱标当即将事情原原本本说了一遍，沐英听着，脸色变得越发阴沉，手掌不由自主的握成了拳头，发出咯咯的响声。

    说起来，他并不是马氏所生之子，可是，在沐英的心中，虽无生育之恩，可是，这马氏的养育之恩比生育之恩还重三分。

    当年他都快饿死了，若不是蒙义父和义母收留，只怕那个冬天，他沐英就要饿死冻死在这荒郊野外了！

    又岂会有今日的沐英？

    “这帮酸儒……”平素，沐英就不大瞧得上这些御史出身的家伙，整天别的本事没有，就只长了一张嘴，说些个大道理没完没了，实事是一件不干。

    这还算好的，还有些混账东西，就比如这个孟本宣，算什么玩意儿？

    还讥讽义母，你配么?

    就这类人，沐英觉得活在世上都多余。

