    在丹阳城这些秦国官员，不止头颅被挂在城墙上这么简单，就连他们都幸免于难。

    不过余孽们的复仇火焰现在已经烧到了邯郸城，但是这郡守的反应实在太慢，到此刻才缓缓冒出一句话：“你说这项羽又在邯郸城的附近吗？”

    此时的鬼魅妖姬“唰”的一下子跑到了郡守的身边，他又点了点身边的郡守：“你是怎么当上的，一点危机意识都没有，你觉得我和五公子为什么偏偏跑到邯郸城，为什么不跑到名字不跑到别的地方，很显然我们是收到消息了呀，你这笨蛋。”

    这时候邯郸郡守的衣衫已经被冷汗浸透，他显然是被项羽的威名吓怕了。

    毕竟他手中所拿的武将排行榜第二的神将，破天戟也在大秦兵器排行榜的第3名。

    而且前两日上了帝国军团排行榜他带领的申息军团位列排行榜上第七，而且他就是首领，项羽现在就在他们邯郸城西南的方向，他现在竟然一点都没有察觉。

    如果不是嬴宇这些邯郸城的官员说不准他们自己都不知道是怎么死的。

    或许他们也会跟丹阳城的秦朝官员一样，头颅已经挂在城墙之上。

    “赶紧的按照五公子所说，并且让所有的军士抵住城门弓箭手上城墙，另外，让传令官赶紧去点燃烽火台。”

    这时候的郡守才刚刚反应过来，可是他说话才干净利落起来。

    听到此事，嬴宇才平静了下来，他继续说道：“此次来的不光是项羽，刚才大秦最强兵团排行榜上的那些六国余孽都已经来到了邯郸城的西南，所以今天咱们能做的就是拼死抵抗。”

    随后他们转身和鬼魅妖姬像城门楼走去

    当嬴宇走后郡守和郡蔚二人相互看了一眼，他们眼神中都充满了恐惧之色。

    不只是那个双瞳子，项羽还有皇册最强兵团上榜的首领就在邯郸城西南部就位。

    这次显然比上一次丹阳城的阵势更大，莫非他们过来真的是要把邯郸城屠杀殆尽吗？

    此时郡守前迈步，但他发现自己的腿已经僵持住了。

    鬼魅妖姬同嬴宇一起往城门跑去。

    此时嬴宇脱下了自己身上的长袍露出来黑红色的战甲。

    而鬼魅妖姬也褪去了刚才保守的衣衫，显露出她那火红一般的战袍，显然二人现在已经进入了战斗状态。

    不过嬴宇这人心理素质倒是很好，他看到旁边如平常跟他在一起的鬼魅妖姬不由得邪魅的笑了一下。

    鬼魅妖姬也看到嬴宇的微笑便问道：“主人，你为什么此时发笑？难道你就没有一点紧张的心情吗？”

    嬴宇又笑了笑说道：“主人我还是见过大风大浪，不过这一幕倒是有些相似，曾经我好像在哪儿看过这种剧情。”

    “还有这样的事？莫非之前主人经历过这种事吧。”

    嬴宇陷入思索，他突然想到在现实世界中武侠小说好像有这么一段就是张无忌一人力抗少林峨眉等六大派，那一次战役，张无忌打出了名堂，更是被封为武林盟主，现在跟六大派同时围攻光明顶是一个剧情吗？

    楚国、韩国、赵国、魏国、齐国，另外还有流刘邦的痞子军团总共6个首领，可不就是金庸小说之中所写的六大派吗？

    而现在在邯郸城就是小说中所出现的光明顶。

    不知道这一次嬴宇代表的明教能否干掉项羽所率领的六大派。

    就在他们准备登城墙的时候，烽火台得狼烟四起，城头之上已经响起了战争的号角之声。

    偌大的邯郸城内现在也看不到任何人，邯郸城东西南北的4个城门已经被完全堵住就连护城河上的吊索桥都被收了起来。

    在吊桥关闭之前，有8位传令兵已经从4个门下周围各个城市奔去，他们要传递的便是邯郸城遭遇突袭的消息。

    在秦国统一六国之后，便开始修通向六国的官道，与之前的官道不同，但是秦始皇改良官道为，能同时三个车马的宽道。

    除了为秦始皇巡视做铺垫之外，便是再有城池被围攻之时，能够给传令兵更宽的道路传递消息。

    其他的方便之处他们能从四面八方通向咸阳城，而且消息比之前三四天。

    如果马匹速度快的话，也能够在此基础上快上一两天，而且秦国布置有驿站，常年蓄养的马匹，为的就是在哪儿跑累时可以迅速替换战马，节省传递消息的时间。

    而邯郸城作为交通枢纽更是照顾的就读，所以这里是大秦的重任，所用战马必然配备精良。

    这里配备的军事也是秦国的精锐，毕竟秦国跟赵国两国是世仇。

    赵国和秦国的仇恨有多深呢？每一户人家都跟秦国有仇，而且他们的每一本账本上都记有秦国人的血债。

    当然赵人恨秦人，秦始皇也知道的。

    当他们占领邯郸之后，必然引起当地人的反扑，所以便派了最为能打的军队在这里驻防，所以这里的防御工事便是全国最重的。

    秦始皇极其重视邯郸城的步伐，虽然在邯郸城曾今是断壁残垣，但是在秦始皇的心中，这里必须当作军事重镇，就在前几年，秦始皇南征南陵以及北击匈奴的时候，这里都要长年驻派10万人左右。

    为的就是防止赵国遗民作乱。

    现在的邯郸城已经变得相当冷静，即便是现在扔下一根针到邯郸城内，似乎都能够听到针的回音。

    不过赵人的胆子确实不小，即便是这么危机的时刻，邯郸城中的赵人，竟能还想透过门缝想看看外面发生了什么。

    只是他们的房子较为低矮，肯定看不到城墙之上，现在他们只能看清狼烟飘向远方。

    战争一触即发。

    这一幕对于老人来说非常熟悉，毕竟秦赵两国对抗多年，而且赵国曾经对秦国包围，那时邯郸保卫战，城中的老人多少都有些经历，所以对于这些饱经战乱的人来说，战争对于他们一点都不可怕。

    只是在城头之上，来来往往的亲兵已经将正在填满的每一个驻防角落。

