一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “怎么回事，你们这是怎么了？”

    众人们是在这个时候，依旧是有些不大清楚，在这个时候，究竟是出了什么情况来。

    所以是在这个时候，也是开口询问起来。

    而那面前的两个机长，是在这个时候，也已经是系好安全带了。

    听着这话，是在这个时候，脸色就是有些不对劲起来。

    “那个疯子，他在不断的，朝着上面爬升，马上就是要到了，飞机爬升不到的高度了，到时候就是要失速了！”

    那机长的脸色，是在这个时候，变得无比的难看起来。

    完全就是不知道，那里面的恒彦林，是在做什么。

    这飞机的高度，可是固定的，在这样的情况，若是在让那飞机，是不断的爬升上去，那失速什么的，肯定是一定的。

    那一旁的众人们，是在这个时候，听到这话语，脸色也是变幻了一下。

    开的什么玩笑？

    就算是他们，不是飞行员什么的，但是也是知道。

    就如此的情况下，是在这个时候，要是任由这个飞机，是不断的爬升的话，那么是到时候，这一架飞机，就是要失速了。

    这个家伙，难不成是说，就是不会开飞机？

    一想到这里，这些人的脸色，就是变得，无比的难看起来。

    要是不会开飞机的话，那倒是让他们的飞行员来啊！

    这个家伙，难不成是想要找死不成？

    眼下，也只是快要失速而已，但是还是有的救的。

    一想到这里，这些人就是在这个时候，看看那那一旁的机长来。

    “你们两人，快一些进去，看看能不能帮忙上，否则的话，我们就是死定了！”

    这些人是在这个时候，顿时是开始叫喊起来。

    他们才是不管那么多。

    要是真的，这一架好好的飞机，是被那恒彦林，是开的，都是直接失速了，那可就是麻烦了。

    虽然是说，高速充足的情况下，还是有的救的。

    但是，万一是到时候，就是来不及了，那怎么办？

    只是，那面前的这些人，是在这个时候，听着这话，那脸色，就是变了一下。

    “不行，若是我们两人是进去的话，那到时候，就是完蛋了，对方是会杀掉我们的。”

    那恒彦林可是警告过了，若是在之后，他们还敢进去，那么就是属于找死的。

    如此的一想，他们是在这个时候，自然是不敢进去的了。

    万一是进去了，恒彦林就是过来，是将他们给杀了，那找谁说理去？

    而且，对方是这般的开飞机，谁知道，对方是到底，会不会开的？

    能够这般的大胆的进去，那恒彦林是想来，也是会开的才是。

    只是，这些人是不知道，那恒彦林哪里是会开什么飞机。

    在这个时候，恒彦林是直接随意的，在那驾驶舱里面乱来就是了。

    反正是对于那恒彦林来说，这些东西，也只是用来玩玩的。

    而恒彦林，是在这个时候，也不可能，是会将自己，给玩死的。

    所以是说，在这个时候，恒彦林是完全，就是不用担心什么的。

    而那机舱里面的众人们，是在这个时候，对于这个事情，完全就是没有一点的知道。

    也只是在这个时候，是祈祷着，那面前的恒彦林，是会懂得一些驾驶技术了。

    而在片刻之后，众人们终于是感觉到，那飞机是开始往下掉了。

    在爬升到了一定的告诉之后，那飞行的动力不足，难以支撑，如此庞大的飞行物，然后是继续的爬升。

    在之后，就是这一架飞机，是开始不断的朝着下面开始掉去。

    众人们是在这个时候，顿时间，就是感觉到，一股仿佛是天旋地转一般的感觉来。

    随后就是感觉到，那一股极为的严重的失重感来。

    那飞机是在这个时候，直径是朝着那低下开始，飞速的开始掉落了！

    众人们是一想到这里，那脸色，就是变的极为的苍白起来。

    随后就是各种的惊呼起来。

    朝着那窗外看去，都是能够看到，那白云是在这个时候，不断的朝着上头开始飘去。

    也就是说，他们是在这个时候，就是不断的，朝着下面掉去。

    而这些东西，是在这个时候，就是开始不断的上升。

    只是，掉下白云之下，那么就说明，没有多少的高度了！

    一想到这里，众人们是在这个时候，脸色就是变得，极为的苍白起来。

    那飞机是这个时候，居然还是没有一点的，是开始有一种拉平的感觉来。

    而在之后，那飞机是在这个时候，就是开始旋转起来。

    那机长是在这个时候，脸色是越发的苍白起来。

    一旦是进入到螺旋的状态，那么是在之后，这一架飞机，就是彻底的没有救了。

    即便是在厉害的驾驶员，也是没有一点的办法的。

    等于就是宣布了，这一架飞机，也已经是完蛋了。

    而此刻，那驾驶舱之中，恒彦林是这个时候，就是用力的，是开始拉平了那飞机来。

    这飞机是朝下的时候，恒彦林是想要拉起来，还真的，就是需要一些力气的。

    不过，是在这个时候，这种力气，是在那恒彦林的面前，倒是有些轻而易举。

    所以是在这个时候，恒彦林是微微的用力一下，就是开始将那飞机开始拉平起来。

    而那动力，是在这个时候，依旧是没有要重新启动的样子。

    恒彦林是看看情况，摸索出，重新启动的按钮。

    然后是这一次的重新启动，那发动机，是在这个时候，终于是有了动力。

    随后，恒彦林是这个时候，就是将那飞机，是重新的，是开始拉平起来。

    那飞机的动力，是在这个时候，重新恢复，众人们是在这个时候，当即就是感觉到了，一股极为的强烈的推背力来。

    见此情况，众人们是在这个时候，顿时是松了一口气来。

    终于，那里面做的人，还是有一些的本事的，要不然的话，就他们这些人，就在这里等死吧！

    众人们是想到这里，那脸色，是在这个时候，都是放松了下来，然后是一片，劫后余生的脸色，是在脸上，开始浮现。