    凭借魏忠贤远房表侄的身份，凌云凯唬一唬总旗，或者百户还行，千户级别拥有实权的锦衣卫，完全不鸟他，最多不看僧面看佛面，不会刻意为难凌云凯罢了。

    魏忠贤的亲戚多了去了，光是认的义子、义女就上百个。

    凌云凯能力一般，志大才疏，好大喜功，根本入不了魏忠贤的眼，否则也不会只是混到总旗的位置。

    就算今天江帆杀了凌云凯，事后魏忠贤也不会因此而找江帆的麻烦。

    只不过现在凌云凯还有些用，江帆没有当众出手将其击杀，淡然道：“我还是喜欢你开始那个桀骜不驯的样子，还嫖完不给钱，你当大明没王法的吗？”

    凌云凯可不敢顶嘴，跪在地上连连磕头：“是卑职一时糊涂，求大人放过小的一马。”

    江帆懒得跟这种人废话，挥挥手：“丢人现眼的东西，滚出去。”

    “是是，卑职这就滚。”

    凌云凯赔笑一声，就真的滚着离开了教坊司。

    倒是挺能屈能伸的。

    而在江帆看不到的角度，凌云凯眼中带着一股阴狠之色，心里暗骂着：“该死的江帆，不过是运气好救了皇上，竟敢当众折辱于我，别让我逮到机会，不然一定让你生不如死。”

    对于凌云凯的恶意，江帆可以察觉到了，却没有放在心上，在他的眼中。

    凌云凯只是一个将死之人，何必跟一个死人计较。

    其他人看到凌云凯真的滚着离开教坊司，想笑又不敢笑。

    江帆可以折辱凌云凯，他们可不敢。

    真要被锦衣卫记恨上，他们就别想安生。

    凌云凯狼狈离开教坊司后，江帆环视一圈，冷声道：“今日我为妙彤赎身，以后她就是我江府的人，谁要是敢背后乱嚼舌根，最好祈祷别传进我耳朵里，不然诏狱的豪华套餐，我会请他吃到饱。”

    “不敢不敢！！”

    能来教坊司的人，大多数是一些富家公子，或者官宦子弟，但敢惹锦衣卫的并不多，尤其是如此年轻的镇抚使。

    即便有些人觉得江帆过于嚣张，也只会在心中咒骂一声小人得志。

    从房间里收拾一番走出的周妙彤，听到江帆的话后，心中的恐惧感稍减，转而有了一些感动。

    如今的周妙彤才十六七岁的年纪，在十二岁时，她父亲周朝瑞为前太仆少卿，东林六君子之一，因为在书法中写了一些含沙射影辱骂魏忠贤的话，加上得罪了徐大化，被下了诏狱，屈打致死。

    家中之人也受到牵连，死的死，发配的发配，年仅十二岁的周妙彤就是被陆文昭带队的锦衣卫抄家，送到的教坊司。

    所以对于穿着飞鱼服的锦衣卫，周妙彤一直有着心理阴影，甚至厌恶。

    之前江帆从田伯光手中救下了周妙彤，如今又为她赎身，原本的恐惧感逐渐淡化，多了几分感激。

    但要说爱，还谈不上，最多就是不讨厌，可以接受。

    其实周妙彤没有别的选择，进了教坊司，命运就不会掌控在自己手中，保留着清白之身离开教坊司，许多人想都不敢想。

    教坊司中不知道多少人羡慕周妙彤。

    江帆对此表示无奈，他能够救周妙彤，但不能救所有人，封建社会可没有什么人人平等的说法。

    想要挑战制度，就是跟所有封建制度的受益者作对。

    或许以后能够逐渐改变，但绝不是现在。

    “江大人。”

    周妙彤盈盈一礼，一想到即将离开教坊司，她的心中既激动，又忐忑。

    “不必多礼，我们走吧！”

    江帆带着周妙彤离开教坊司。

    回到别院，江帆让家仆为周妙彤安排住处，并没有做什么不轨的举动。

    安顿好周妙彤，江帆来到院子里给怒晴鸡喂了些药材。

    如今怒晴大部分时间就在别院中看家护院，每天都有人照看，还有一群小母鸡陪伴，小日子过得相当滋润。

    江帆回府不久，收到消息的沈炼便火急火燎地找上门，将《宝船监造纪要》和令牌送到江帆的手上，除此之外，还有一本在案牍库顺手拿出来的《酌中志》。

    “做得不错。”

    见沈炼拿来《宝船监造纪要》，江帆对其的信任多了一分，打算培养一下，转身从身后的柜子中取出印刷的上部《罗摩内功》。

    “这是一门高深的内功心法，你且拿去修炼。”

    “内功心法！”

    沈炼闻言一惊，锦衣卫也练武，但大多数练的都是外家功夫，以及战场搏杀之术。

    想要获得高深的内功心法，没有特殊渠道，几乎没可能。

    江帆并没有告诉沈炼这是《罗摩内功》，否则沈炼会更加震惊。

    至于隐瞒的原因，是前段时间罗摩遗体出现的消息，引起了不小的风波，其中还涉及京城首富张大鲸之死。

    张大鲸能成为京城首富，主要是因为张大鲸背后有东林官员做靠山。

    两者官商勾结，鱼肉百姓，可以说死有余辜。

    当初锦衣卫同样介入了调查，只不过一直没有找到线索，最后才不了了之。

    如果让其他人知道《罗摩内功》在江帆手中，多少会引来一些不必要的麻烦。

    比如魏忠贤，这老太监最近一直在偷偷摸摸地研究罗摩遗体，就是想要获得《罗摩内功》。

    却不知罗摩遗体被江帆做了手脚，真让他解剖罗摩遗体，得到经脉行气的运行轨迹，没有正确的心法口诀，也只会走火入魔。

    沈炼在锦衣卫中摸爬滚打多年，性子被磨去不少，对于官场中的门道也知晓一些，并没有询问江帆的内功心法从何而来。

    “如此神功，卑职愧不敢当！”

    沈炼自然是想要高深内功的，但他觉得以自己目前的功绩，不配。

    面对江帆明显的拉拢，沈炼并不抵触，只是担心站错队。

    “给你，你就拿着，提升实力，才能更好的为朝廷效力，记熟之后，将秘籍烧毁，不得私自外传。”江帆的语气不容置疑。

    “多谢大人厚爱，属下定不辜负大人期许。”

    沈炼见江帆已经表态，知道现在必须站队，当即接过秘籍，小心放入怀中，躬身告退。

    看着沈炼离去的背影，江帆知道对方尚未完全归心，也不着急，转而翻看起《宝船监造纪要》，上面都是繁体字，好在江帆这些日子一直有用心学习明朝时期的文字，不然还真可能看不懂。

    《宝船监造纪要》的内容其实没什么可研究的，它主要作用是上面提名的郭真。

    作为监造者和验收人，宝船出了问题，郭真自然会成为重大嫌疑人。

    原剧情中，郭真是在元宵节晚上被灭口的。

