    欧阳兰轻咳着走进门来，一段时间不见，她消瘦了很多。

    “你管什么闲事？”方芷韵虽然知道这欧阳兰和李朔之间不清不楚，但……因为欧阳兰的身份，她深知李朔是不可能娶欧阳兰的，所以从不将欧阳兰放在眼里。

    “我不是来多管闲事的，我只是来听琴的。”欧阳兰坐了下来，一副毫不生分的模样。

    方芷韵耻笑，“果然下等人只能和下等人在一起。”

    欧阳兰轻笑，“这屋子有些骚贱气，方姑娘也不怕低了自己的身份，染了这些污浊？换做我是你，早就回去沐浴更衣了，哪还有这般勇气，在这屋里头待着，不怕熏出下等人的味？”

    “小姐？”连云低低的喊，“咱们还是走吧，二对一没胜算。”

    “哼！”方芷韵掉头就走，瞧着桑榆面色略显凝重的盯着琴，估计是心疼了。瞧着她这般模样，方芷韵觉得心里痛快，今儿就此作罢！

    主仆二人大摇大摆的离开主院，全然胜利者姿态。

    “耀武扬威！”夕阳切齿。

    “夕阳，你去问问库房有没有上好的琴弦，去给我拿一根。”桑榆没有搭理一旁的欧阳兰，哪怕欧阳兰为她说过话。

    夕阳愣了愣，“主子，她们……”

    “让你去你就去。”桑榆心疼自己的琴，“还愣着干什么？”

    夕阳点点头，疾步出门。

    霜雪冷笑，“果然是没良心的，姑娘为她说好话，又赶走了方姑娘，没想到有些人不领情，如今连杯茶都没有，真是让人寒心。”

    桑榆取下断弦，“欧阳姑娘身有痼疾，面色苍白、眼下乌青、唇色泛浅紫，显然是不宜饮茶。我若是给了茶，反倒是害了你。”

    欧阳兰眸色微沉，示意霜雪莫要多言。

    顿了顿，欧阳兰笑道，“没想到沐姑娘还懂得歧黄之术？”

    “凡事总要略懂，才能让自己活得更长久。”桑榆轻叹，瞧着手中的断弦眸中尽显惋惜之态，“可惜了，这琴弦怕是不好找。”

    “好马配好鞍，好琴配好弦。”欧阳兰若有深意的笑着，“何以现在的沐姑娘，和我早前见着的不太一样了？沐姑娘你觉得呢？”

    桑榆终于抬头看她，“那欧阳姑娘觉得，以前的桑榆好些，还是如今的桑榆更称心？”

    “我喜欢聪慧的女子。”欧阳兰目不转睛的望着她。

    四目相对，桑榆唇角微扬，“至少不会像方姑娘那般愚蠢不堪。”

    夕阳汗涔涔的取了琴弦回来，“主子，这是管事的拿来的，也不知是否可行。”

    桑榆细细比对锦盒里的琴弦，面色微沉的摇头，“全然不一样。”

    “那不如凑合着，等下次有了合适的再换上？”夕阳道。

    桑榆瞧了欧阳兰一眼，淡淡的笑着，“宁缺毋滥，琴弦可断，琴心不可断。”

    欧阳兰轻咳几声，不置可否。

    于是，桑榆的琴，缺了一根弦。

    ……

    从主院出来，欧阳兰靠着墙根歇了一会，看得出来身子真的不太好。

    霜雪担虑，“姑娘，还是让殿下请御医来看看吧？这药吃着已经没效用了，再这药下去你会熬不住的。”

