    “没，该说道歉的是我，不好意思，走的太急，一时间没注意到你，我没撞疼你吧青峰哥？”

    明明面前的小丫头，说话间还捂着鼻子，眼眶微红，被撞疼的明明是自己，反而还要问他有没有被撞痛？

    这丫头也太有意思了，他敛去眼底的冰冷，唇角带上一抹笑意，摇摇头。

    “我能有什么事，倒是你，鼻子还好吧？”

    云柔没想到，青峰竟然还关心自己，一时间不好意思地放下了，还捂在鼻子上的手，刚刚撞到的时候确实很疼，疼得她想直飙眼泪。

    现在缓过劲来了，倒是还好，鼻子还好好的，也没有撞断骨头，她竟然不知道，男人的胸脯怎么能那么硬啊？

    跟块石头似的，到现在鼻子还在隐隐作痛，听到他如此关心自己，脸羞得通红，只是只是她的鼻尖肯定是通红的，反正现在还火辣辣的，只能点点头。

    “确实挺疼的。”

    青峰看到门外，苏沫好像也站着，应该是有什么事情火急火燎的，随后问道。

    “你这么着急，可是有什么事情？可是苏小姐找我家主子？”

    毕竟这么着急，他能想到的，是苏沫找自家主子，不好意思亲自进来，然后代为通传，云柔看着他摇了摇头。

    “不是的，是奴婢想找子霄帮个忙，跑个腿……而已。”

    青峰恍然点了点头，随后说道。

    “子霄现在恐怕没那时间，正在照顾我家主子，走不开身，你有什么事情我可以帮忙跑一趟。”

    云柔觉得也可以，反正他们二人，其中一个总得帮忙跑一下腿，谁去都无所谓。

    “好，如此就劳烦青峰哥了。”

    “我走轻功很快，说说是什么事？”

    “嗯，是这样的，前两日我家小姐不是给二皇子动了手术吗？然后小姐把上药的这件事给忘了，但是小姐有嘱咐过二皇子的贴身侍卫，如何上药，而且药也留了一些，不过忘记了，有一个姑娘每天早晨会送来药，但是小姐没有跟他们提过这件事，所以想劳烦你跑一趟，因为我家小姐生病了，不然也不会劳烦青峰哥的。”

    说到最后，她还不忘提一句自家小姐病了的事，只是说一下缘由，免得让人家嫌弃，这么一点小事，还要劳烦人家。

    青峰听到苏沫生病了，眉头微蹙，随后点头大步往外走，路过苏沫身旁时，行了礼才离开。

    云柔很快也回来到苏沫身旁，看到小丫头脸色通红，而且鼻尖更红，忍不住打趣道。

    “云儿，你不会走路的时候没看路，撞到人家了吧？看你脸红的跟猴子屁股似的，哈哈哈……”

    她忍不住大笑，现实确实也是如此，云柔的脸颊很红很红，让人不往歪处想都难啊！云柔听到小姐这么说，更是羞愤难当，双手捂住，还微微发烫的脸颊道。

    “小姐，你又笑话奴婢，奴婢刚刚走路太急，没有发现青峰哥出来，就撞了上去，奴婢的鼻子感觉都快撞没了，真的好疼啊。”

    说着，她还伸手摸了摸鼻子，苏沫猜想就是如此，没想到还真就猜中了，她伸手轻轻点了点她的鼻子。

    “你个冒失鬼，就算再急，也要看路啊！还好撞到的是青峰，要是摄政王的话，看你怎么办？”

    云柔脸色一白，还真没想过这个假设，苏沫看吓到小丫头了笑道。

    “哎呀，不过是说笑了，就算真的撞到他了，又能怎样？难不成还能把你给砍了？走啦走啦，再磨磨蹭蹭天都要黑了。”

    主仆三人这才往前走去，只是主仆二人倒是欢心了，刚到苏沫身边，贴身伺候的小雨，却感觉有点格格不入了。

    根本就融入不进主仆二人欢乐的世界，战战兢兢的低着头在一旁，很快，主仆三人来到了后花园，此时已经快入夏了，花开的正盛，可谓是百花争艳，也不为过。

    刚踏进花园，扑鼻的花香扑面而来，让人沁人心脾，犹如置身在花海，真的是别太香呀，放眼望去蝶儿翩翩，围绕着娇艳的花朵飞来飞去。

    仿佛在为初夏接风洗尘般，看到这一幅美景，苏沫的心情也好了很多，暖洋洋的太阳照射在身上。

    感觉之前的疲惫一扫而光，能量正在慢慢补充整个身体，感觉心旷神怡，她慵懒的伸了一个懒腰。

    “果真晒一下太阳好舒服，不过现在太阳稍微有点大，若是早晨太阳刚出来那会儿，应该更舒服才是。”

    云柔笑着点头，这是自然的。

    “现在的太阳确实有点大，不过小姐先逛个一柱香时间再回去，等傍晚的时候再过来逛一圈，身子会更加舒适。”

    “可能到时候没时间呢，我还打算待会儿喝了药再补个觉，就出趟门呢，话说到这里，我又想起来一件事，待会儿还得麻烦青峰再给我跑一趟，有件事还要他打探一下。”

    苏沫说着，想起今日的正事，摘了一朵正在盛开的花，有些无奈的说道，云柔也没有问什么事。

    “好的小姐，待会儿青峰哥回来，我再跟他说。”

    苏沫捕捉到小丫头字眼中的含义，小丫头之前也没见她叫青峰为哥呢，哎呦喂，现在竟然都改变称呼了，是不是有什么不为人知的故事？

    是以她坏笑着，看着面前的丫头，贼嘻嘻的问道。

    “话说，你觉得青峰这人怎么样？”

    她说这话间，眼睛就没有离开过丫头的脸，果然，她话音刚落，就看到小丫头脸色微微一僵，随后迅速变红道。

    “青峰哥为人很好，虽然以前刚认识的时候他人很冷，但是熟悉了之后很亲切，虽然也是有点冷，但那是有人情味的那种冷，子霄也是一样，他人很有乐趣，跟他相处的时候给人很轻松的感觉，小姐问这个干嘛？”

    她光顾着说，说完的时候，抬头看到自家小姐那坏笑的神情，瞬间脸色更红，娇羞的说道。

    “小姐……”

    看到小丫头这神情，苏沫心里已经明了，她家的小丫头，这是情窦初开了？

