    一旁的小黑一点也不觉得奇怪：“哼，丫的，我老大厉害着呢，就怕全部底牌施展出来，会把你们吓着。”说道这里，小黑继续趴在地上休息。

    “这........这是什么仙技？”

    “这好像不是仙技啊，这是仙兽之臂啊。”

    “啊, 谁认识这仙兽之臂啊。”

    “不是百眼魔王的，难道是七彩凤凰？不对啊，好像都不是啊。”

    这些人的猜测并不是没有道理的。

    因为仙兽之臂、仙兽之甲、仙兽头盔、仙兽护腿、仙兽之肩，还有仙兽之靴，这六个部分是有一定概率从炼化仙兽丹的时候获取的。

    也就是获取仙兽技能的时候，可以获得, 不过概率极低, 当然也可以通过购买获得。

    “谁认识这仙兽之臂, 好像自带火属性攻击啊，谁认识？”

    场上没有几个人认识，认识的可能只有那些强者，强者是不会和这些观众聊天的。

    “菩提教官，你可认识林霄那仙兽之臂。”

    菩提教官点了点头，说道：“看纹路和爪形，应该是麒麟臂。”

    “什么，麒麟臂？”多德震惊了。

    “麒麟臂？”维丽斯疑惑道。

    “对，就是仙火麒麟的臂膀，仙火麒麟可是上古仙兽，就是幼年时期的仙火麒麟，我都难以对付，仙火麒麟达到成年期，自动升级为万年级，到了鼎盛期，可以达到十万年级！”多德教官解释道。

    “啊！这.......这可是无价之宝啊，这得花多少钱买啊？”维丽斯问道。

    菩提教官说道：“不对，看契合程度，这仙火麒麟臂应该是林霄通过炼化仙兽丹获得的, 如果是购买的，契合程度不可能这么好。那麒麟臂完全像是长上去的。”

    “不可能，炼化仙兽丹？可是那林霄不是三阶散仙吗，它已经获取了两种仙技了啊。”佩妮提出了自己的疑惑。

    “这个问题，恐怕只有林霄知道。我们就当这麒麟臂是林霄购买的吧。”菩提教官说道。

    林霄看着迪兰，说道：“迪兰，你认输吧，这个仙兽之臂，我可是花了十亿星辰币购买的，你全身装备加起来也不过我这百分之一。”

    “什么，十亿？”迪兰竟然相信了。

    论忽悠人的本领，林霄是与生俱来的。

    “对，十亿，就允许你是氪金玩家？我就不可以花钱购买装备？”

    “哼！我就不信了！”迪兰不服，一个后跃，再次与林霄拉开距离，她摆出一副蓄力姿势，随即一排排紫色箭矢向林霄飙射了过去。

    而这一次的数量和威力与上一次相比，要高一个档次。

    林霄知道，这应该是迪兰的最强一击, 也是最后一击。

    哼，在我仙火麒麟臂面前，这种普通攻击根本不值一提！

    林霄挥舞着麒麟臂，把飞来的箭矢直接烧为了灰烬。

    “迪兰，你输了！”林霄一个飞跃，扑向迪兰。

    林霄的麒麟臂没有直接攻击对方，而是砸在迪兰的面前。

    轰隆！火焰如火山爆发！

    强大的震动与冲击力，直接把迪兰给震飞了，这还只是单纯的力量爆发力，没有施加第三仙技。

    如果这一拳砸在迪兰身上，或者发射麒麟仙火炮弹，恐怕迪兰会有死亡的危险。

    “啊！”迪兰一声惨叫，飞出了擂台外面。

    不过迪兰很快发现，自己并未受伤，只是被刚才那强大的冲击波震飞了。

    这时，场上传来激烈地欢呼声。

    “我宣布，林霄获得了这次比赛的胜利，恭喜晋级八强！”

    下一场比赛，维丽斯也顺利进入了八强，维丽斯的对手都很无奈，因为维丽斯刚好克制他们。

    比赛结束之后，多德可高兴坏了，狠狠把林霄夸奖了一番：“哈哈哈，林霄，没想到啊，这么厉害，仙火麒麟臂都拿出来了，这恐怕是要获得冠军吧。我告诉你们啊，如果你们能进入前三，星辰学院会有一笔额外奖金哦，而且我们这些负责护送的教官都有福利，当然了，如果你们有人拿冠军，这个福利还相当丰厚。”

    法兰克教官笑了：“林霄啊，平时看你很少来上课，但是我知道你一直在努力修炼。我真没想到，你的进步竟然这么快，对了，问一下那仙火麒麟臂，你是买的，还是？”

    法兰克教官知道直接问有些不礼貌，但是他的好奇心太强，所以才会硬着头皮问。

    “买的。”林霄直接说道。

    “你发誓。”维丽斯突然说了这一句。

    这简直就是神补刀啊，还发誓？这个世界能随便发誓吗？

    维丽斯看着林霄的表情，觉得这样有点不妥，连忙改口说道：“哦，我是想说，那么这么好的装备，哪里还能买到呢？”

    林霄没有开口。

    “维丽斯啊，这东西可遇不可求啊，有缘者得之。”菩提教官说道。

    “我知道了，林霄，你太棒了，下午的比赛我直接认输了，你上吧。”维丽斯说道。

    林霄一愣，问道：“怎么，下午的比赛方案出来了？”

    “对，下午八分之一强淘汰赛是我对抗你，不过剩下的七个人一个比一个变态，其实比赛方案都已经设定好了，如果你赢了，那就是我对阵你，如果是迪兰赢了，我就对阵她，反正都是输，不如早投降。我进入了前八强，已经足够了！”维丽斯说这话的时候，还有些高兴。

    多德说道：“嗯，你们两个都是星辰学院的，就让林霄上吧，他的实力要强一些，那么林霄你就可以顺利进入前四强了。剩下的几名选手基本上都是光辉学院的，特别是那个名叫阿八的选手，实力恐怖得惊人，你要小心。”

    林霄点了点头。

    这时，维丽斯说道：“林霄，你欠了我一个人情哦，前四强是我让给你的，如果你让给我，我也可以是前四。”

    也的确是这样。

    林霄有些无话可说。

    “当然了，我的意思是让你加油，进入前四，后面就是决赛和总决赛了，你至少要赢一场吧，不要让大家失望。”维丽斯说话一套一套的，有点林霄当年的风范。

    “对了，林霄，我问你一件事。”菩提教官突然说道。

    “嗯，你说菩提教官。”

    “你可以变身，这也不算很奇怪，但是你的变身似乎比较完美，你要知道力量控制得越好，变身就控制得越完美，身体变化也就越小。林霄，你现在是不是掌握了二阶变身。”

    “嗯，菩提教官，其实我再传奇境界的时候，就学会了二阶变身！”

    “什么！传奇境界，二阶变身？”大家都为之一惊。

    多德教官说道：“林霄，你是怎么做到了，就是很多散仙强者现在都难以做到一阶变身，更不用说是二阶变身了。”

    “对，许多力量型散仙强者的仙技就是变身，但是这是消耗散仙技能的，而且一旦变身失败，全身爆裂而亡，很多力量战士对变身仙技都非常忌惮。”法兰克教官说道。

    “我也不知道，反正我在传奇境界的时候，炼化了一些传奇魔兽的精血，然后就可以变身了。”林霄解释道。

    “哦，炼化魔兽精血，这魔兽精血可是好东西啊。”菩提教官摸了摸胡须，继续说道：“如果是这样的话，你是有可能变身的，不过林霄，你的二阶变身还没完全发挥好，等比赛完了之后，来我这里，我来指导你修炼。”菩提教官说道。

    “好的！谢谢菩提教官。”林霄知道，菩提教官是学院里资历最老的教官。

    菩提教官知识渊博，只是实力不怎么样。

    林霄认为，老师就是传道受业解惑的，学习的就是知识，至于修炼那只是花时间就行了，最重要的是找到适合自己的修炼方法。

    “菩提教官，我们对这个变身都有些模糊，你能不能给我们讲一讲。”法兰克教官问道。

    “变身啊，就是引动体内兽血能量，可以是魔兽，也可以是任何级别的仙兽。兽血的能量越强，你变身之后就越厉害，当然了，还要看你能不能控制住这种力量。变身大概可以分为五个阶段，它们分别是一级变身、二阶变身、三阶变身、融合变身和附体变身，我见过最多次变身的也只有四阶变身，也就是融合变身。

    每一次变身，附带的能量也不同，到了附体变身之后，可以完全使用仙兽的能量，自己可以虚化出仙兽的模样，而自己则是站在仙兽的体内指挥战斗，这个状态下的你可以完全操控仙兽，使用仙兽的任何技能，哪怕是传承仙技。”

    “嗯，菩提教官，你说的附体变身，和仙尊级别的通灵师的，仙兽合一技能有点类似。”

    “对，的确很像，仙尊通灵师有一招仙技，叫仙兽合体，就是仙尊的身体融入仙兽的头部，被仙兽保护起来，然后完全操控仙兽，人可以借用仙兽的力量。”

    多德问：“哦，那有什么区别呢。”

    菩提教官回答：“附体变身可比仙兽合一要厉害，因为仙兽附体之后，仙兽的身体可以虚化，许多攻击可以穿透过去；也可以实体化，仙兽可跑、可飞、可冲刺。而仙兽合一仙技，却无法做到身体虚化。”

    “哦，是这样啊。”多德教官说道。

    “厉害！这可相当于附加了一个通灵师的顶级技能啊。”佩妮教官说道。

    林霄震惊了，没想到附体变身这么变态。

    菩提教官点了点头，说道：“其实我就是想指导林霄修炼这个技能，既然他已经学会了，那么就好好指引，但是练成附体变身，也不是那么容易的事情。”

    “好啊！”多德兴奋地看着林霄，说道：“林霄啊，万年前，也有一位才华出众的少年，他一直披荆斩棘，八年就完成学院安排的所有任务，他的实力也一跃达到五阶散仙，只不过后来，听说他还是没能逃脱命运的诅咒........唉，不说了。林霄，我希望你能永远走下去，成为光辉同盟的佼佼者！”多德说完，拍了拍林霄的肩膀。

    八年完成所有任务，成为五阶散仙？

    林霄震惊了，八年五阶散仙！他是怎么做到的？就算服用丹药，那也只能服用一次啊。

    林霄把这句话深深记在心里，虽然多德教官没有提到这个人的名字。

    “好了，咱们吃饭，完了之后，大家好好休息，明天的四分之一决赛，林霄，你可不要让大家失望啊，剩下的两场比赛，你总得赢一场。”

    林霄知道剩下四人会有两场比赛，也就是争夺一二三四名，而林霄心中的目标是获得冠军，因为只有获得冠军才有机会向国王提要求，才有机会见到丽儿。

    时间到了这天晚上，林霄依然还是在房间里修炼，就在这时，门外传来了咚咚的敲门声。

    “谁？”

    “我，维丽斯。”

    林霄开了门，维丽斯走了进来，然后很自然的坐在了沙发上。

    “林霄，你明天第一场对战控制系魔法师，她名叫贝奇，光辉学院三阶散仙。如果获胜，你的下一个对手应该就是阿八了。到目前为止，有百分之七十的人觉得，阿八能获得今年新人王的冠军。”

    “控制系魔法师不足为惧，只是这个阿八，我还是有些没底，看过他几场比赛，基本上都是几招解决战斗，恐怖的就在这里，他的实力到底如何，没人知道。”

    维丽斯笑了笑，说道：“想不想知道？”

    林霄看着维丽斯，有些惊讶：“怎么，难道你知道？”

    “嘿嘿，当然，你也不看看我是谁。”维丽斯调皮地说道。

    “行啊，维丽斯，那你说说看，这阿八到底何许人也。”

    维丽斯点了点头，说道：“阿八的身份还是非常神秘的，他的资料少之又少。我弄到了一些资料，阿八来自光辉学院，是神木大陆，稀有的狂战士家族的一员，有资料显示，阿八家里有九兄妹，他在家里排第八，所以才叫阿八。但是不知道什么原因，只有他一个人活了下来。阿八性格孤僻，但是很坚强，在学院里，大家都称他为修炼狂魔，”

    “修炼狂魔。”

    “对，修炼狂魔，他很少吃饭，没人看到他睡觉，几乎每天都在修炼，而且特别喜欢独自一人进入魔兽森林修炼，他获得的第一仙技和第二仙技，都是力量加成的仙技，信息显示，他的第一仙技是蛮牛之力，应该是猎杀一头四千级以上的仙兽获得的，卡牌的颜色是蓝色；而第二仙技是则是蚁王之力，是猎杀一只八千年级金翅仙蚁王，获得的神力。”

    “什么，八千年级的金翅仙蚁王？”林霄大惊。

    在力量型仙兽中，仙蚁是仙兽虫族中力量最大的昆虫之一，而蚁王的力量更加变态，体长通常超过八米，它们甚至能顶起一座小山包。

    “对，这据说这四千年级仙兽和八千年级仙兽，都是他独自一个人猎杀的。”

    这话一出，林霄再次感到不可思议！独自一人杀死四千年级仙兽和八千年级仙兽，就是现在的自己都没有把握！

    而阿八却能做到，他的实力还未展露出来。

    “林霄，这阿八也是光辉学院千年以来的天才人物，他的实力已经超过同等级所有选手，虽然你也很厉害，有仙兽麒麟臂，但是我还是劝你碰到他之后，早点投降。”

    “投降？”林霄一愣，说道：“在我的语言词汇中，就没有投降二字，阿八是厉害，但是我也会全力以赴的。”

    “林霄，你疯了！他可是独自一人杀死八千年级仙兽的强者！我表妹迪兰说，他的速度连她的箭矢都追不上！你跟他拼命，只会让你伤得更重。”

    林霄再次震惊了，不过心中还是燃起了坚定信念：为了丽儿，自己怎么样也要拼死一搏！

    “好了，维丽斯，你不要灭我志气，长他人威风。”

    “林霄，你个笨蛋！”维丽斯说完，有些生气，然后大步走了出去。

    “哎呀，老大，这维丽斯好像生气了啊，你是不是下手太急了一些啊，老大啊，心急吃不了热豆腐。”

    啪！

    林霄一巴掌拍在小黑的脑袋上：“小黑，你果然是个禽兽，刚才你没听清啊，这维丽斯让我投降，你说可能吗？”

    “哦，是这事啊，我刚才睡觉没听见。维丽斯的脾气怎么这么奇怪，不是女孩子都应该喜欢强者吗？难道你投降，她就很高兴了？”

    “我也不清楚啊。”林霄说道。

    时间到了第二天。

    比赛正式拉开序幕，全场的气氛更是激情澎湃。

    今天的比赛是决赛和总决赛，前一二三四名将在今天产生，光辉同盟新人选拔赛，新人王到底是谁呢，大家都很期待。

    第一场比赛，林霄顺利晋级，自己对阵控制系法师，虽然对方使用出了两道控制技能，仙技蛛丝、仙技神木。

    但是在林霄力量和温度强大爆发力之下，这种束缚不算很难挣脱。

    破开这些束缚，获得胜利，对方是一名控制系法师，除了控制，就没有其他技能。

    如果无法短时间破开这些束缚，对方也可以将对手扔出擂台之外。

    与大家料想的一样，阿八也获得了胜利。

    接下来的比赛就是冠军争夺战了，林霄对阵阿八！

    “林霄，加油！”几位教官纷纷说道。

    “加油！如果......”维丽斯有些欲言又止。

    林霄看了看大家，说道：“放心吧，我会全力以赴的。”说完，便走了。

    漂浮在擂台上空的主持人，开始介绍道：“女士们，先生们，光辉同盟的新人选拔赛总决赛马上就要开始了，接下来是林霄和阿八的冠军争夺战，这两位选手分别来自星辰学院和光辉学院，他们两人实力强劲，是千年来难得一见的新人强者。林霄，三阶散仙，拥有两张蓝色卡牌，同时身体可以变身，而且还拥有仙兽之臂，实力不可小觑；而阿八，更是深不可测，所有比赛中，阿八均在半分钟之内解决战斗，而且他从来未展现自己的卡牌，也就是说他从来没使用自己的仙技。接下来的比赛，千万不要走开，冠军会是谁呢？请让我们拭目以待！有请，林霄和阿八上台！”

