    第339章 死亡来袭！

    南江商厦。

    “江大哥，你怎么还真买那个东西了......我、我才不要呢！”

    陈书瑶红着脸直跺脚。

    江辰笑了笑，“淡定，不就是件衣服么，至于这么大反应。”

    “那不是普通衣服，那是情、情.....”

    陈书瑶结结巴巴，怎么都说不出口。

    谢宁初在旁边一脸幽怨。

    江辰注意到了，无奈道：“我刚刚可是问你了，是你自己说不要的。”

    “瑶瑶也没说要啊，你不还是给她买了？”谢宁初撅嘴道。

    江辰好笑的打量着她，“谢大小姐，既然你想要的话，那咱们就回去试试？”

    “谁、谁想要那东西了！流氓！”谢宁初手忙脚乱的否认。

    江辰捏着下巴，“关键我不知道你的兆杯，要不就直接给你买一件了......”

    “什么兆杯，你别胡说.....”

    话没说完，谢宁初突然意识到了什么。

    “等等，你怎么知道书瑶的兆杯？”

    江辰：“......”

    陈书瑶那次被他直接看光了，以他丰富的经验，当然一眼就能看得出来。

    但这事也没法和谢宁初说啊......

    陈书瑶自己知道怎么回事，红着脸不敢看她。

    谢宁初目光审视两人，幽幽道：“所以你们进行到哪一步了？”

    “咳咳，这是个误会。”江辰挠挠头。

    “你为什么总和书瑶有误会，从来不和我误会一下？”

    谢宁初一副委屈的表情，话里都带着酸味。

    “......”

    江辰一脸尴尬。

    说来好像也确实是这样。

    “要不我今晚不关门，你过来跟我误会误会？”江辰调侃的说道。

    “去死啦！”

    谢宁初害羞的锤了他一下。

    ......

    他们三人逛了好一阵。

    奢侈品也逛的差不多了，两女顿时被商场的娃娃机给迷住了。

    江辰表现了一波自己独创的抓娃娃技巧，直接把娃娃从机器里摇出来。

    这让两女都惊呆了！

    陈书瑶抱着几个公仔，一脸崇拜道：“哇！抓娃娃还能这样抓的！太厉害了！”

    谢宁初也双手都捧满了，认可的点头，“抓娃娃界，我愿称你为最强。”

    江辰淡然道：“淡定，雕虫小技罢了。”

    几人这会也玩够了，便向大厦的出口走去。

    走出南江中心，明媚的阳光洒下，谢宁初问道：“偶像，我们现在去哪啊？”

    江辰看着当头的大太阳，说道：“我们先回酒店休息一下吧，晚上再出来逛逛。”

    “好。”

    两人都没有异议。

    然而就在他们穿过马路的时候，江辰突然心升警兆。

    安全预警系统疯狂跳动！

    轰！

    身后轰鸣声响起，伴随着行人阵阵惊叫！

    江辰回头看去，只见不远处一辆巨大的重型卡车，正如脱缰野马般向他们撞来！

    谢宁初和陈书瑶还没反应过来，正自顾自的向前走去。

    按照这个速度，不到五秒后他们就会被撞成肉泥！

    这一刻，江辰的动态视觉捕捉几乎发挥到了极致！

    周遭世界瞬间安静下来，仿佛慢动作回放一般！

    抬眼看去，只见卡车司机一头黄毛，眼神狠辣，根本不是酒驾或意外！

    这是谋杀！

    千钧一发之际，江辰抱着两人急速向后退去！

    卡车几乎擦着鼻子呼啸而过，轰然撞进了一旁的商铺！

    还没等他松口气，侧面又有一辆SUV逆行撞来！

    两人衔接非常默契，这是个策划好的司局！

    一般人恐怕真的难逃一死！

    可惜，他们面对的是江辰！

    “我草你大爷！”

    江辰将两个妹子拎起来，精准的扔进了一旁净化带中。

    这时车头距离他仅剩不足十公分。

    他旋身一扭避过车头，同时一只手抓住门把手，直接翻身上了车顶！

    王胜陡然失去目标，整个人不禁愣住了。

    “卧槽，他人呢？”

    副驾驶的德子摇头道：“不知道啊，刚才好像没撞到他......”

    话没说完，耳边突然一声炸响。

    只见一只大手硬生生穿透钢化玻璃，抓住了徳子的喉咙。

    然后直接将他扔了出去！

    SUV还在高速行驶中，徳子“砰”的撞在路灯上，脑袋开花当场毙命！

    王胜还没反应过来，随着一阵金属酸鸣声，副驾驶车门被硬生生的扯掉了！

    “卧槽！”

    在他不可置信的眼神中，江辰从车顶翻身而下，坐在副驾驶的位置上。

    “嗨！”

    他笑容冰冷。

    王胜彻底懵逼了。

    要知道这SUV还在疾驰当中！

    翻身上车顶？徒手拆车门？

    这特么是在拍科幻片吗？

    王胜似乎知道，豹哥为什么要选择放弃了......

    他声音颤抖，“你到底是谁？”

    江辰冷笑道：“这句话应该我来问你吧？”

    刹！

    SUV骤然停在巷子中。

    王胜看着江辰，眼中除了骇然还有深深的恐惧。

    他右手深深向腰间摸去，身旁江辰淡淡的声音响起，“我劝你不要做让自己后悔的事情。”

    “去死吧！”

    王胜掏出一把匕首，闪电般向江辰刺去！

    结果就在距离眼球三寸的距离，被两根手指牢牢夹住！

    江辰漠然道：“给你活命的机会，是你不珍惜啊......”

    咔擦！

    江辰直接拧断了他的胳膊，然后把他从座位中拉起，狠狠砸在挡风玻璃上！

    王胜整张脸都嵌了进去，脸颊被划的血肉模糊。

    江辰推门下车，抓住他的脑袋，从挡风玻璃中拔出来。

    “你、你想干什么？”王胜挣扎着颤声道。

    “明知故问，你不会觉得自己还能活着回去吧？”江辰好笑的说道。

    他把王胜拎到死胡同的尽头，一刀将他的手掌钉在了水泥墙上！

    在江辰强大的力量下，匕首深深没入了墙体中。

    “哟，这刀还不错嘛。”江辰点点头。

    “啊啊啊！”

    剧痛让王胜疯狂的哀嚎着。

    “嘘。”

    江辰微笑道：“省点力气吧，不然只会死的更快。”

    此时的笑容，在王胜眼里比魔鬼还要恐怖！

    自己真的要死了！

    “别杀我，我说！我什么都说！”王胜惊叫道。

    什么道义，什么兄弟，在求生欲面前都变得不值一提！

    他现在只想活着。

    江辰没说话，默默的看着他。

    王胜咽了咽口水，“你要你保证不杀我，我就把我知道的全告诉你！”

    “这样啊.....”

    江辰捏着下巴，“那就算了，这对我没有什么吸引力。”

    “啊？”

    王胜愣住了，“你难道就不想知道.....”

    “不想。”

    “......”

    江辰坐进SUV的驾驶位，在王胜骇然的眼神中发动了汽车，缓缓向后倒去。

    “我真的说啊，我全都告诉你，你听听吧我求你了！”他痛哭流涕。

    江辰眼神冰冷，“没有兴趣。”

    轰！

    黑色SUV一声轰鸣，如同失控的猛兽向王胜撞去！

    轰隆！

    烟尘滚滚中，半个车头都撞进了墙体，王胜腰部以下直接和上身分离，嘴里吐出血沫！

    他眼中闪过一丝懊悔！

    自己怎么会想招惹这样的怪物？

    可惜，一切都晚了！

    脑海中划过最后一个念头后，便陷入了永远的黑暗！

    江辰推门下车，眼神冰冷刺骨，如同九月寒冬！

    “我不需要知道你是谁，因为我会让你们全部消失！”

    轰！

    巷子里响起轰鸣声，哈雷战舰如黑色闪电般疾驰而去！

    ......

    (本章完)

