    欧冠抽签结束之后，巴塞罗那也是进入到了备战中。

    欧冠的死亡之组并没有影响到巴塞罗那队员的情绪，毕竟这种事情，他们也是司空见惯了。

    下个月，新赛季就是正式打响了。

    在赛季开始之前，按照惯例，巴塞罗那也是找到了几支欧洲的球队，来当做友谊赛的对手。

    一方面是让新老球员磨合一下阵容，另一方面，也是让球队进入到比赛的状态中来。

    第一场友谊赛，巴塞罗那邀请来了西班牙乙级联赛中的希洪竞技队。

    这支球队，长久以来都混迹于西班牙乙级联赛，但是也有数次从乙级联赛升入甲级联赛的经历，但是很快，就又回到了乙级联赛中。

    上赛季的乙级联赛，希洪竞技最后在附加赛中，输给了阿尔梅里亚，并没有升级成功。

    但是这支球队的风格和作风都是比较硬朗的。

    结果，在自己的主场，巴塞罗那以3：1的比分拿下了比赛。

    虽然赢了比赛，但是球队中出现的问题还是让科曼的脸上露出了不满的神情。

    后防线和中场的脱节，新球员适应球队比较缓慢，前锋线的格列斯曼，感觉毫无状态。

    李明宇和梅西的表现都还在线，但是跟队友们的配合，略显生疏。

    第二场友谊赛，巴塞罗那依旧是邀请来了西乙联赛中的赫罗纳队。

    这支球队也拥有短暂的甲级联赛的经历，不过现在依旧在乙级联赛的中游。

    这一场比赛，巴塞罗那的攻防就显得流畅了许多，最后5：1的比分，让科曼对自己的后防线非常的恼火。

    新援中后卫埃里克·加西亚的实力毋庸置疑，但是和巴塞罗那的磨合还是没有能够做到很好，这次的丢球就是因为他和朗格莱之间出现了一次默契上的问题，让对方的前锋从他们俩中间钻了进去，打门成功。

    两场友谊赛，把巴塞罗那的一些问题暴露无遗。

    后防线的问题还是没能解决。

    中前场的攻击性非常的强大，但是后腰布斯克茨的老化，让巴塞罗那的中后场显得非常的疲软。

    面对弱旅的时候，凭借巴塞罗那强大的攻击群，就能让对方束手就擒，但是如果想要在欧冠上走的足够远，后防线上的问题，必须要赶快解决掉。

    新援中场维纳尔杜姆，还没有能够彻底的融入到巴塞罗那的节奏中，相信再等一两个月的时间，这位被称为“杜牧”的31岁老将肯定能在巴塞罗那的中场站稳脚跟的。

    2021年9月27日，2021-2022赛季西班牙足球甲级联赛正式开始。

    西班牙当地时间9月28日，19：00，在巴塞罗那的诺坎普球场，迎来了新赛季的第一场比赛。

    【新赛季开始，请宿主重新绑定主场，每一个赛季，宿主都有一次重新绑定球场的机会。】

    【绑定诺坎普球场成功，在该球场比赛时，宿主的状态永远是满状态，抗伤病能力永远是满值。】

    【系统更新完毕，恭喜宿主签到诺坎普球场成功，获得巴塞罗那名宿哈维的“双人三角进攻”。】

    【哈维的“双人三角进攻”：通过不停的跑位和传球来串联球队，几乎无处不在，能够和任何一名队友形成双人三角战术。】

    一般的三角进攻，需要有三个人来完成。

    但是哈维可以通过自己的跑位和传球，完成双人三角进攻的战术。

    就是说，哈维在传球之后，他会跑到第三个人的传球点，接到传球，完成本应该三个人完成的战术。

    哈维作为巴塞罗那梦之队的大脑，是一个非常伟大的球员。

    不过，大多数球迷的眼睛都被梅西的华丽足球吸引走了，对这个默默奉献的队长视而不见。

    尤其是金球奖，如果不是国际足联想要树立起梅西和C罗两人的绝代双骄的地位，哈维怎么可能这么多年，一座金球奖都没有拿到呢？

    每次看到金球奖的颁奖典礼上，哈维不是给梅西陪跑，就是给C罗陪跑，不知道有多少球迷，都在为这个巴塞罗那真正的大脑打抱不平。

    “腾讯体育的观众朋友们大家好，欢迎大家在凌晨三点还能坐在电脑前，观看2021-2022赛季的西班牙足球甲级联赛。”

    “在昨天已经进行完的比赛中，皇家马德里和马德里竞技分别战胜了自己的对手，不过由于皇家马德里多进了一个球的优势，暂时来到了积分榜首位，马德里竞技紧随其后。”

    “还有半个小时的时间，巴塞罗那和西班牙人的比赛就要正式开始了。西班牙人队在上赛季的西乙联赛中，最终获得了小组第二的成绩，凭借这个成绩，他们再次回到了西甲联赛中。”

    “我已经拿到了西班牙人的首发阵容，我看到一个熟悉的名字，咱们的武磊再次出现在了西班牙人的首发阵容里，他打的是右前卫的位置！”

    “李明宇和武磊同时首发，这应该是西班牙历史上第一次华裔德比战，非常期待两人能够在比赛中有精彩的发挥。”

    “众所周知，巴塞罗那队和西班牙人队，这两支球队都是来自加泰罗尼亚首府巴塞罗那，著名的巴塞罗那德比，这可是西班牙足球甲级联赛历史上次数最多的同城德比了。”

    “虽然两支球队的强弱非常的分明，但是西班牙人在面对巴塞罗那的时候，两支球队根本不需要动员，比赛都是非常的精彩。”

    “让我们来看一下巴塞罗那的首发阵容，门将还是特尔施特根，后防线上，埃里克·加西亚搭配德容打中后卫，看来，主教练已经完全不信任朗格莱了，两个边后卫是阿尔巴和莱斯特，中场方面，布斯克茨依旧出现在了后腰的位置上，维纳尔杜姆和佩德里在中场的位置，三名前锋球员，分别是梅西，格列斯曼和李明宇。”

    “如今，李明宇已经坐稳了巴塞罗那主力的位置，毕竟上赛季的出色发挥，已经让他成为现在最炙手可热的超级新星了，据说，今年的金童奖，已经基本确定要颁发给李明宇了。”

    “昨天的比赛中，皇家马德里的新援，去年的金童奖得主哈兰德，在比赛中大发神威，连进两球，帮助皇家马德里在主场大胜对手。”

    “不知道今天的比赛中，李明宇会不会做出相应的回应呢？”

