    第39章老太太，我真为您不值

    时卿落凑近萧老太。

    “豆腐将来能不能好卖，您老能确定吗？”

    “反正我们自己都没法确定，毕竟还没有卖过，这几天村子里的人来换，其实也是图个新鲜。”

    萧老太想了想道：“就算不确定，也能让你大伯和三叔先管着。”

    如果做不长的话，再离开就是，反正他们不亏。

    时卿落一副你怎么那么傻的模样，看着老太太，“我的重点是这个吗？你怎么反应就那么慢。”

    萧老太：“……”这还怪到她头上了？

    时卿落又露出一种怒其不争的神色。

    “我的意思是，明明有一座金山放在面前，你们不去挖，非要听人怂恿，来盯着我们家不确定能不能赚钱的豆腐作坊，有意思吗？”

    萧老太也反应了过来，“你是指我二儿子？”

    时卿落点头，“对啊！他带着外室去京城里享福，却将你们丢在村里受苦，这才叫不孝。”

    “老太太您就是被那个女人哄骗住了，留下个丫鬟伺候你，其实你们能得到什么？”

    “将军府的权利和金钱，可都被那个女人独自掌控了。”

    她继续道：“老太太，我真为您不值。”

    “养了个当将军的儿子，居然就那么便宜了别人，明明您才该是将军府的老太君，那个家该您来管才对。”

    “我们家还欠着十几两的外债，你们盯着我们有什么意思？”

    “就算我们有钱，也轮不到孙子来孝养爷奶的。”

    “更别说，咱们断家分亲书，可去官府盖过章的。”

    “我们要还十几两银子得起早贪黑累死累活的，可人家在将军府，吃一顿都不止这点钱。”

    萧老太愣了愣，“咋可能一顿吃那么多。”

    时卿落一脸的无语，“怎么不可能？人家吃海参鲍鱼，燕窝鱼翅，这一顿都不只十几两呢。”

    她指了指不远处地上放着的花，“你看到那盆紫菊花了吗？”

    “看到了，这颜色倒是挺特别的。”萧老太第一次见紫色的菊花。

    时卿落强调，“这看的是颜色吗？这看得可是价钱。”

    “这是县城大户白家公子的花，从京城特意买来的，花了好几百两呢。”

    萧老太不信的道：“啥，一盆花几百两？你就胡说八道吧。”

    王氏和吴氏也不信，“一盆破花怎么可能几百两。”

    时卿落翻了个白眼，“所以说你们不懂，眼界太小了。”

    “你们去县城随便打听下，就能知道白少买的紫菊好几百两，我骗你们没必要，一打听就能揭穿了。”

    正在这时，萧老太身后的一名年轻男子道：“奶，这个我上次去县城听人说过，还真有这事。”

    当时他就觉得难以置信，还感叹这些大户人家真会玩和奢侈。

    萧老太瞪大眼睛，“这一盆破花都不能当饭吃，咋要几百两呢？”

    时卿落道：“因为面子啊！人玩的就是身份地位和显摆。”

    “你想白家不过是县城的一个商户，一盆花就几百两，你二儿子可是大将军，吃一顿饭十几两银子又能算什么？”

    萧老太一听觉得有道理，“他们在京城这么奢侈的？之前还和我叫苦呢。”

    她们原本也想跟着去京城，可二儿子说他在京城也很难。

    别看是将军府，可开销却很大，时常都要节衣缩食呢。

    时卿落一副不敢相信的模样，“这话你们居然也信。”

    “我可是问了白家公子，他说京城里越是身份高的人，生活越奢侈。”

    “穿的是绫罗绸缎，吃的是山珍海味，奴仆成群。”

    她叹了口气，“你看看你们，这穿的是什么？将军府下人都不穿的料子，你们居然穿得乐滋滋的。”

    “萧大将军可是你们养大的，凭什么他有了身份地位和花不完的银子后，坐享其成的却是别人？”

    王氏和吴氏特别赞同的道：“对，凭什么啊！”

    那个小蹄子凭什么一顿饭吃十几两银子。

    而且居然给他们下人都不穿的料子做衣服，太过分了。

    萧老太脸色也难看了不少，显然也觉得膈应，明明是她养大的儿子，怎么享受的就变成那个小蹄子了？

    时卿落见状继续忽悠挑拨，“我们和老宅断亲分家了，可萧大将军和老宅可没有分家。”

    “所以他就应该赡养父母，关照兄弟姐妹和侄子。”

    “他现在居然就那么跑了，就是不孝，你们要是去告的话，一告一个准。”

    萧老太不高兴的问：“你是想让我去告我儿子？”

    时卿落一头黑线，老太太这脑回路真是有点短，难怪被那个杏红一直忽悠。

    “我不是让你去告他，而是让你们直接去京城将军府住。”

    “如果他和那个女人不同意，你们就威胁要去告他们不孝。”

    “你刚才怎么对待我相公的，你之后就怎么对待你儿子，绝对不会错。”

    “而且保管更有用，毕竟他必须要孝敬你们，我相公却不用。”

    萧老太还在犹豫，毕竟她现在有些怵那个一身煞气的儿子。

    时卿落见她意动了，再接再厉的说：“老太太，你就算不为自己着想，你也该为几个孙子考虑啊！”

    “他们可不像我相公那么聪明有读书的天赋，既然有个当大官的二伯、二叔，为什么不用？”

    “难不成想当一辈子的泥腿子？”

    萧大郎和萧二郎：“……”有被内涵到，他们明明也聪明的，只是不爱读书罢了。

    不过听到第二句，也不管其他了，“奶，我们不想当泥腿子。”

    这两人才是老宅的大郎和二郎，萧寒峥原本是三郎，分家断亲之后，他主动让村里人叫他大郎，叫小逸二郎。

    也是为了故意和老宅分开。

    萧老太怔了怔，是啊，她宝贝大孙子怎么能当泥腿子呢？

    “以萧大将军现在的身份地位，随便安排您两个儿子和几个孙子差事，绝对是轻轻松松的事。”

    “他们不是还没娶亲嘛，去了京城之后要是有一份好差事，还背靠将军府，什么样的城里姑娘娶不到？何必留在村里娶村姑呢。”

    “而且当初我娘可是对您孝敬，又一直贴心伺候着的。”

    “凭什么那个女人进门之后，就不伺候您这个婆婆了？她是看不起谁呢。”

    “就算当了将军夫人又怎么样，你还是将军的娘呢。”

    “当今圣上可是提出以孝治天下，只要没有断亲分家，他们就必须要孝敬您和前爷爷。”

    那女人留下杏红，除了想要弄死小相公一家外，肯定还想着忽悠稳住老宅的极品不去京城投靠。

    既然这样，她就将这些极品打包送对方当礼物。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

