    晚饭时间，徐妈对儿子花大价钱买水的行为，进行了强烈“批判”。

    “太糟蹋钱了，家里的水又不是不够用。”

    对于买水，徐妈并不反对，但价格就太过了，这水又不是金子做的，简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    “妈，前段时间，您老不是还在抱怨水不够用吗？咱们家这么多人，每天这么点水，别说洗澡了，洗脸都不一定够。”徐东劝道。

    “那你也不该签三年那么长的合同，没准过几天，供水时间又变回来了呢？”

    徐东喝了一口西瓜汁：“不可能的，植物工厂一旦投入使用，是不可能随便关停的，就算是居民用水，也得给它们让路。”

    “我听你王阿姨说，沿海建了很多海水淡化工厂，这水怎么可能不够用？”

    “妈，这事没你想的那么简单，咱们国家十八亿人口，每年的总用水量都要上万亿吨，现在就算再怎么节约，几百亿吨还是要的吧？

    你们知道这几百亿吨是什么概念吗？

    目前全世界最大的海水淡化工厂，一年的产量也就七亿吨，差不多要一百个这样的工厂，才能勉强满足日常所需。”

    徐妈等人有些被吓到了。

    徐东继续解释道：“咱们国内现在有三分之一的淡水资源，都是从南北极运回来的，可南北极也支撑不了几年了，苦日子还在后面呢！”

    而且，南北极本身也有一个大问题，那就是结冰期。

    每到秋冬季节，航路就会被冻结，一年到头能真正通航的时间，其实不超过半年。

    “东子说的有理，老婆子，你就别再唠叨了，不就是每个月几万块钱么，咱们家又不是花不起。”徐爸帮着劝道。

    徐东这么一说，倒是给了徐爸不少启发，让他对未来形势有了更清晰的判断和理解。

    徐妈叹了口气：“好啦，不说就不说，反正说了也没人听。”

    “奶奶，偶听你的，大宝最听话了。”大宝立马举着小手说道。

    徐妈大喜，抱着大孙子狠狠亲了一口。

    ……

    次日，也许是出于“报复”心理，也许是被昨晚的话给吓到了，徐妈一反常态，一大早就打发徐东去粮店。

    他们家这个月的粮食还没取呢！

    十月份，全家人的口粮加在一起，总共是172斤，人均不足20斤。

    他们家孩子多，是特例，这个也能理解。

    不过，具体到徐爸和徐妈那边，只有区区46斤口粮，按照正常的标准，肯定是吃不饱的。

    另外，口粮当中，大米和玉米粉明显少了不少，反倒是土豆和红薯的比例几乎增加了三成。

    从粮店买完粮出来，刚走出大门，立马就有一大群人围了上来。

    “哥们，高价收粮，价格好商量。”

    “要不要换细粮？三斤玉米粉换两斤大米……”

    徐东赶紧摆摆手：“我不卖粮，也不换粮。”

    今天既不是月初，又不是下班时间，没想到粮店门口依然围了这么多二道贩子。

    挤出人群，好不容易回到车上。

    “砰砰砰……”

    一位大妈不知道什么时候跟上来的，用力拍打着车窗，徐东冲对方摆摆手，示意自己没兴趣，要开车了。

    大妈锲而不舍，嘴里一个劲地喊着什么，徐东没办法，只能按下车窗，他可不想被人碰瓷。

    “大兄弟……”

    “这位阿姨，我是真的不卖粮，也不换粮。”徐东无奈道。

    大妈一脸讨好神色：“大兄弟，大妈手里有五斤玉米粉，想跟你换成土豆或者红薯。”

    “阿姨，我是真的没兴趣，您还是找别人去吧！”徐东重复道。

    “大兄弟，帮帮忙吧！”大妈不住地哀求道。

    “真不行，抱歉了！”徐东关上车窗准备离开。

    没想到，大妈直接跪在了车前，二话不说就开始磕头，应该是用力了，连额头都磕红了。

    徐东赶紧下车扶人，这事太闹心了。

    “大妈，你先起来。”

    “大兄弟，求求你了，大妈家是真的过不下去了。”

    “好啦，我换还不行吗！”

    徐东倒不是被感动了，前世他什么没见过，这种小儿科他见多了，之所以答应下来，纯粹是嫌麻烦。

    唉，一旦被这种上了年纪的人缠住，想脱身太难了，除非报警，但报警一样耽误事。

    大妈听到这话，立马连连道谢：“大兄弟，大妈谢谢你了，你是我们家的救命恩人啊，谢谢，谢谢！”

    “行了，说吧你想怎么换？”徐东不耐烦道。

    “按照市价就行了，大妈用五斤玉米粉换你十斤土豆，或者十二斤红薯，你看怎么样？”

    “没问题，就按这个来吧！”

    徐东直接从车子里拿出一个小电子秤，这是他为了方便交易，特地买的，一直就放在后备箱里。

    大妈赶紧把装着玉米粉的袋子递了过来，徐东称了一下，重量是分毫不差，接着他又打开袋子检查了一下，质量也还行。

    于是不由得点点头。

    收好玉米粉，他紧接着从自家袋子里掏出七八根红薯，放电子秤上一称：

    十二斤八两。

    “阿姨，看清楚了，一共是十二斤八两，多出来的算我送您的。”

    “大兄弟，谢谢你了，你这是菩萨心肠啊！”大妈再次感谢道。

    徐东摆摆手，立马将红薯装袋，然后交到了大妈手上：“阿姨，这下我们两清了。”

    “两清了，大妈谢谢你了。”

    等徐东走后，大妈瞬间像换了一个人似的，可怜兮兮的老妇人不见了，取而代之的是一位精明的老太太。

    只见老太太朝旁边招招手，一位中年男子立马窜了出来。

    “妈，成功了没有？”

    “成了。”老太太得意道。

    中年男人兴奋不已：“这下好了，咱们家这个月终于不用挨饿了。”

    “这个月是没问题了，下个月就不好说了。”老太太叹气道。

    “妈，你是怎么看出这人愿意换粮的？”

    “妈告诉你，过了月初才过来取粮的，十有八九家里并不缺粮，肯定很宽裕，专挑这种人下手就对了。”

    中年男人恍然大悟道：“难怪妈你现在才出来换粮。”

    ps：求推荐票和月票！

