    第65章 这里也不安全

    当然雪莉杨在去主那几棵草的时候，还不忘从背包里拿出来了一些肉干，放在那几棵草里面一块煮。

    胖子胡八一以及郝爱国他们三个人这时则将小萨，陈教授以及秦轩三人挪到了一块儿。

    刚才喝了秦轩那么多血，只是小萨和陈教授两个人的脸色也明显好了很多。

    尤其是陈教授，虽然呼吸仍旧有些困难，但是基本上已经能够开口说话了。

    只不过看着现在秦轩这样的一副状态，陈教授心中所有的感激，一时之间也全部都堵在了喉咙里。

    而雪莉杨这边很快也飘来了，食物的香气。

    闻到那边飘来的气味，还在昏迷中的小萨下意识地吸了吸鼻子。

    看到这一幕的时候，胖子的脸上终于露出了一抹喜色。

    虽然说此时的男朋友完全醒过来，胖子却直接一巴掌拍在了小萨的肩膀上：

    “你小子倒是挺有口福呀。”

    拍完之后胖子就有些后悔了，毕竟现在小萨的身体如此的虚弱。

    然而下一刻山洞里面便传来了小萨咳嗽的声音。

    见此胖子的脸上露出了一抹得意：

    “看吧，还得是胖爷我出马，要不然这孩子还不知道需要多久才能够醒过来呢。”

    而雪莉杨这个时候也直接把自己煮好的一锅汤连锅端过来了。

    闻到锅里那锅汤的香味，就连胖子和胡八一两个人也忍不住抽了抽鼻子。

    “想我胖爷，什么山珍海味没吃过，只是没想到现在来到这，觉得这些普通的干肉就如此香。”

    听到胖子所说的话，雪莉杨没好气的瞪了他一眼。

    接收到雪莉杨的目光，胖子也十分识趣的闭上了嘴巴，同时还在自己的嘴上做了一个拉拉链的动作。

    紧接着胖子将自己扶着的小萨轻轻的靠在墙上，然后过去和雪莉杨一起给秦轩他们几个人盛汤。

    在盛汤的时候，胖子的肚子不自觉的发出了一声咕噜的响声。

    胖子有些尴尬的朝着众人笑了笑，但是却仍旧坚持先把汤递过去给秦轩他们几个人喝。

    不得不说这样补血益气的汤对于秦轩他们现在来说实在是太需要了。

    “能自己动手的赶紧吃饱吧，这个地方也没有那么安全。”

    秦轩接过胖子递过来的汤，直接端起碗就干了一碗。

    而这一碗汤下肚之后，秦轩的脸色终于稍微恢复了一些。

    于是赶紧出声提醒众人。

    雪莉杨看到秦轩的碗空了，于是又赶紧给秦轩续上一碗。

    其他人得到秦轩的提醒，也纷纷开始去喝汤吃肉。

    山洞里招式本来众人还没有察觉到，而这会儿喝了热乎乎的汤之后却发现身体外一阵寒冷。

    很快，雪莉杨刚才炖的满满一大锅肉汤，就直接被众人瓜分完了。

    休息了一会儿再加上喝了几大碗肉汤，秦轩这个时候脸色基本上已经恢复正常。

    此时小萨和陈教授两个人虽然仍旧十分的虚弱，但是好歹也能够站起来自己走了。

    见状，秦轩看了他们一眼，这才说道：

    “好了，这里也不安全，赶紧收拾东西，我们继续往前吧。”

    “我……我想回去了。”

    经过刚才的事情，此时小萨也变得格外的虚弱，说话的时候声音里还带着些哭腔。

    旁边的郝爱国直接一巴掌拍在了小萨的脑袋上：

    “当初你要来的时候不是信誓旦旦的吗？怎么现在才遇到这么点困难就想着回去？”

    听到郝爱国的话，小萨的脸色又变得惨白一片，想要解释，但却又不知道该从何解释。

    一旁的陈教授看了一眼，小萨，又看着旁边的郝爱国说道：

    “行了，爱国你就不要再说他了，小萨这一次也是受了不少罪。”

    对于身后三人的对话，秦轩自然是全部都听到了耳中。

    目光直接看向旁边的胡八一：

    “八一，这个山洞没有我们想象中那么简单，你们看接下来是继续往前还是回去？”

    秦轩这话虽然是在询问胡八一，但是也是在询问在场所有人。

    之前来的时候每一个人都是信心的高涨的。

    然而一次又一次在鬼门关前迈过，此时众人的心态也发生了极大的变化。

    看这几个人都有些犹豫不决的模样，秦轩直接抱着手中的赤霄剑，背靠在墙上，闭目养神，等待他们的决断。

    大概过了三分钟的时间，胡八一这才率先开口：

    “老子从来都不走回头路，如果你们要是怕了的话就先出去吧，无论如何老子要找到精绝女王。”

    随着胡八一话音落下一旁的雪莉杨和胖子，两个人也纷纷附和。

    而郝爱国和小萨两个人，则下意识的将目光投向了旁边的陈教授。

    对于他们两人来说，陈教授就是他们的主心骨。

    陈教授的目光在两人的身上扫了一圈，最终叹了口气还是说道：

    “我们当时下来就是要保护国家文物的，现在这个山洞里竟然还有我们不知道的秘密。”

    “甚至是说这个秘密很有可能会威胁到我们的后代，所以只要不死在这儿，老夫就必须要把这个秘密探查出来。”

    小萨虽然心中还是有些害怕，但是既然陈教授已经这么说了，小萨也没有多说什么。

    不得不说众人的意见再一次达成了一致。

    对此秦轩只是目光淡淡的，从众人身上扫了一圈。

    嘴里也是十分淡漠的吐出了两个字：

    “走吧。”

    眼看秦轩走在最前面的孤寂的背影，雪莉杨咬了咬嘴唇，走上前去，想要扶住秦轩。

    只是雪莉杨才刚刚伸出手，便直接收到了秦轩专门的两个字：

    “不用。”

    一句无话。

    很快一行人就到了一个分岔口。

    八个闪烁着不同颜色的洞口出现在众人的面前。

    而这八个洞口的颜色分别呈现出赤橙黄绿青蓝紫白。

    在看到这些洞口的时候，在场的众人纷纷傻眼了。

    所有人的目光在秦轩和陈教授两人的身上不停的扫视着，希望两人能够给他们一个答案。

    而陈教授这个时候也由郝爱国，搀扶着大步走上前去，在洞口处摸索着。

    (本章完)

