    傍晚，六点半。

    相同的地点，王泽再次上了贺喜的老丰田。

    这次王泽学乖了，第一时间扣上安全带。

    随后才问道:“怎样，有没有个人一等功？”

    “哪能这么快，要结了案才上报申请的。”

    “听意思有戏了，恭喜恭喜，我还专门查了，个人一等功对升迁非常有帮助。”

    确实如此，而且还有不菲的奖金，所以贺喜也是心花怒放的。

    昨晚第一次见王泽的时候，她对王泽的印象极差。

    看上去阳光帅气的男孩子，竟然干那么猥琐的事情，太叫人作呕了。

    誓没想到，王泽居然是自己的贵人。

    “得了，这一顿我请你。”心里高兴，贺喜特别的大方。

    “这么客气吗？”

    “你别宰我就行，我可是平头老百姓，高档大餐我是请不起的。”

    “不会不会，我一个乡下佬，哪是吃高档大餐的料。”

    贺喜直翻白眼。

    由贺喜带路，两人来到几里之外的万达商城。

    “我们吃自助吧，五十九一位，经济实惠。”经过一家自助餐厅，贺喜提议道。

    晚饭时间，人满为患，需要排号。

    贺喜拿了个五号，拉着王泽坐在侯餐区等待。

    正聊的起劲，跟前来了一名女孩。

    这女孩不管身材相貌抑或是气质，都是出类拔萃的存在。

    尤其是那份清新淡雅的气质，格外的引人注目。

    不少排号的客人，甚至是里面用餐的客人，都被吸引住了。

    “好美哦。”

    “确实美，我要是能娶上这么美的女人，我这条命，短上十年我也乐意。”

    “命短十年算什么，我一条命只有十年我都可以。”

    一帮人小声起哄。

    方雅却已经对这一切免疫了。

    天生丽质，又经过精心打扮才出门的她，无论走到哪儿都是这种待遇。

    要是哪天不引起骚动，那除非是破相了。

    她无视所有，双眼紧紧盯着王泽。

    “方小姐，这么巧啊？”哪哪都能碰上她，王泽相当的无奈。

    “你跟我来，我们聊几句。”

    “不必了，我们之间没什么可聊的。”

    王泽这份决绝，惊落了一地的眼球。

    要是方雅说话的对象是他们，对他们而言，那就是一种莫大的荣幸了。

    眼前的王泽，竟然是这副模样。

    旱的旱死涝的涝死，特么的这是什么世道？

    “聊几句要死吗？”方雅眼内火花乱溅。

    “聊几句不要死，但我就是不想和你聊。”

    “我还非得跟你聊了，我说过了，我宁愿死都不会嫁给你的，你死了这条心好了。”

    从爸爸嘴里，方雅竟然听到了王泽真心实意看上她的答案，把她气的够呛。

    她已经很明确的告诉过王泽了，不退让，伍老头就会暴走，就会要人命。

    能干赢伍英龙，把皮球踢回去又如何？他根本就没有和伍老头对抗的实力。

    这小子真是粪坑的石头，太气人了。

    “那你听好，不管你多么看不起我，我还就娶定你了，哪怕你因此自杀了，我都得跟你办个冥婚，让你死去下面了也是我王家的鬼。”

    话毕，王泽拉着贺喜离开。

    身后，方雅气得七孔生烟。

    “王泽，你刚才那话有点过了。”走远后，贺喜忍不住来了一嘴。

    “是挺过的，但也只有这样，她才会不在乎我的死活。”王泽叹了一口气，也不知道方雅此刻会不会很伤心，真是作孽了！

    “什么意思？这里面有内情？”

    “好饿，咱们挑一下别的餐厅吧！对面的经典牛扒你看行不行？”

    “我看行。”

    两人走了进去，点了一个双人套餐。

    服务员刚走。

    贺喜追问道：“你和那女孩具体是什么关系？”

    “她就是前几日方家悬赏五百万去寻找的失踪大小姐。”

    “原来是她，难怪我觉得她颇眼熟呢！”贺喜恍然大悟。

    “咦，等下，王泽你该不会是提供线索找回这位大小姐的人吧？”

    “对。”

    “你不会是逼迫人家以身相许嫁给你吧？”

    “想什么呢？不要瞎猜好不好。”

    “那我不瞎猜，你说。”

    “我说也行，不过你得替我办件事。”王泽一脸笑意。

    “怎么又要办事？”贺喜好不郁闷。

    “这件事，和我对你说的带你破大案是同一件事，我原本是打算把这件事分成两个阶段办的，先让段鹏飞掉饭碗，再被抓，现在看来可以一起办，当然前提条件是你要先拿到钟婷闺蜜的口供。”

    “听这意思，钟小姐的失踪跟段鹏飞有关系了？”贺喜总归是刑警，有着敏锐的触觉，稍微一分析，她就分析到肉了。

    “对，这是一件绑架案。”

    “天啊，方家不报警？”

    “刚开始方家不知道这是绑架案，原因是方雅遭绑架和钱财无关，绑匪没给方家打电话，后来方家知道了，却有难言之隐。”

    贺喜明白了，这些大家族，总是有这样那样的难言之忍，这并不少见。

    “你要我做什么，你先说说。”

    “这几名绑匪还在方家手中，我去要出来，你有一天半时间搜集证据，后天晚上七点半到中华大酒店牡丹厅抓人。”

    贺喜脸色骤变。

    惊叫着说道:“我天啊，你要去闹钟家的订婚宴？钟家那么大的家族，邀请的都是社会名流，你去闹事你会死的，你也会把我害死的！”

    “王泽，你别那样干，抓人可以订婚宴之前抓，这样指不定钟家会感激咱们帮他们除害了。”

    王泽十分坚决:“我必须要让段鹏飞当众出丑，不然对不起我过去那四年。段鹏飞为了讨好钟汉一而绑架方雅这件事，我也要全城皆知。”

    “你这是为什么？”贺喜急的直跺脚，她是真不愿意看到王泽出事。

    “没那么多为什么，就是报仇，顺带拉方家一把，再拉你一把。”

    “你这叫拉我一把？你这是在害我前途！”

    “哪能是害你前途，你带队到钟家的订婚宴抓人，保不齐第二天的头版头条就是，铁血女警不畏强权强闯钟家订婚宴抓捕准新郎，你立马就能红遍全国，你的前途该是一飞冲天才对。”

    贺喜仔细想了想，貌似也对哦。

    至少危险与机会并存。

    她心动了。

    她对什么都无所谓，吃的穿的住的用的，通通无所谓。

    唯独有所谓的是，自己以后能不能当大官。

    当大官是她的梦想，为了达成这个梦想，她可以拼尽一切。

    咬咬牙，她对王泽说道:“得了，我就押上前程陪你赌一把吧！”

    “对了嘛，我们会赢的。”

    “输了你养我。”

    “不可能输的。”

