    黄安国这几日来一直在关注着赵志远案子所带来的影响，省纪委的大门这几天可以说是前所未有的热闹，不知道有多少人已经从这个大门几进几出了，有些人在灰溜溜的进去之后，所幸还能喜滋滋的出来，带着一脸的劫后余生，有些人则是在进去之后，自此便失去了自由，等待他们的可能将是四面铁窗。

    黄安国对这些的关注度不是十分的高，他关注的是s省的上层会发生多大的变动，赵江继续呆在那个职位上的可能性可以说是微乎其微，除非这个太阳真的是打西边出来了。因此，黄安国对赵江退了之后，空出来的那个位置十分关注，这当然也有其岳父高建强的因素，毕竟其岳父也是有力的竞争人选而已，如果要不是因为这样，黄安国或许也是抱着看热闹的心态而已。这几天，黄安国也到过几次王开平那，不过关于这个问题，黄安国是丝毫不敢提及，可以看出，王开平最近很烦，不是一般的烦，王开平烦什么，黄安国知道，所以在这种节骨眼上，他更不敢提及，这么重大的问题，王开平自己心中会有自己的想法，不是他能左右得了的，所以黄安国也不和王开平聊任何关于政治上的事情，趁着王开平心烦，陪他聊聊天，说说话，这已足够，有些话要是王开平想跟他说，自然是会跟他说。不过，王开平没跟他说什么，倒是让他这几天尽早回去工作，该干嘛干嘛去。

    王开平都下了催促令了，黄安国也没过多的拖延。他也打算这几天就回q市去了。跟自己的手下汇合一下，在家再待个一两天，然后就回燕京去，等过年那几天再回来参加自己弟弟的婚礼，算算下来地日子，也不短了，得先回去报道一下了。

    眼下黄安国正在往天都市政府地路上，刚刚钟林给他打电话，让他过去叙叙旧，电话里还数落了他一顿。说他到了天都几天了都没到他那坐坐，说的黄安国有点不好意思，当时和钟林的关系就不错，钟林也挺照顾他，这几天也没忙什么，按理说是该去拜访下钟林，好歹也是曾经的上司。就是没有私交，出于礼貌和尊重也理该去拜访，偏偏他把这茬给忘了。

    黄安国是从省委干部家属大院出发的，这次他是自己随便打了个车过来的，任强被调进专案组里，这几天还在里面忙活，没有时间再来当他的临时司机，而他又不想搞特殊，让自己岳父临时帮自己调一辆专车，那样显得谱大了点。

    在天都市政府大门下车的时候。可能是钟林早有吩咐，钟林的秘书已经在大门口等候，黄安国以前在g市当书记时也见过钟林秘书好几次了，所以认得，刚下车时看到钟林秘书就迎了上来，黄安国有点受宠若惊，感觉这钟林对他实在是太客气了。

    钟林的秘书是个中等个子地年轻男子，姓陈，不过这年轻是相对于钟林来说，和黄安国比起来。钟林的秘书就不能说是年轻了，30岁左右的年纪，比黄安国稍大点。

    “陈秘书，怎敢有劳你在这等候，我对这市政府又不是不熟悉。实在是不用麻烦你出来等候。让我多不好意思。”黄安国上前握了握陈秘书的手，煞是不少意思的说道。他也没想到钟林会让自己的秘书出来大门等候，他感觉这规格对他来说高了点，可能是他自己的观念还没转变过来，多少还有残留着一些以前当钟林下属地感觉，那时就是见到眼前这个陈秘书，他也得客客气气的。

    “黄司长，哪有什么不好意思的，应该的，应该的，我还怕这会怠慢了您，还好黄司长您没见怪，我这颗心总算放下来了。”陈秘书握着黄安国的手，一张脸笑的十分灿烂。

    和钟林的秘书边说边笑的往里走，黄安国对这陈秘书如此的热情倒是有点不适应，并不是说不适应这种情况，而是因为此刻地对象是钟林的秘书，他当上这个副司长也才没多久，所以说他离开g市市委书记这个职位也并不是很久，以前钟林的秘书虽说对他很客气，但也没有现在这么热情，与以前的情况大相径庭，黄安国觉得有点好笑，这人往高处走，水往低处流，看来当下属的眼光也是往高处看的，这陈秘书就是一个例子，估计他也只是千千万万个陈秘书中的一个。

    一路寒暄过来，进了钟林的办公室后，黄安国做的第一件事就是摸了摸自己笑得有点发酸的脸上肌肉，刚才一路上面对陈秘书地热情，他也不得不始终笑脸相迎，和人家也算是比较熟识之人，面对着人家的热情，总不能面无表情的板着一副死人脸去应对。

    “黄大司长，终于肯光临我这小庙来了啊，我还真怕我这小庙坐不下你这尊大神，要不咱们换个场所，免得我这个办公室太窄了点？”陈秘书将黄安国送到门口，已经知趣的将办公室的门从外面拉上，钟林说话也没了什么顾忌，一来就拿黄安国开涮。

    “钟市长，你就别取笑我了，我这个司长见了你还不得矮一头，哪敢在你面前放肆啊。”黄安国笑道，钟林一来就和他开玩笑，让他觉得很亲切，或许钟林也是在用这种方式表示他对他黄安国还是一如既往。

    “好了，请坐吧，现在不是我地隶属我管了，到了我这来，就不用拘谨了吧。”钟林朝黄安国挥了挥手，径直走到待客地沙发上坐下。

    “安国，这次来打算呆多久。”看到黄安国也已坐下，钟林边亲自忙活着泡茶，边随口问道。

    “钟市长，我跟您说实话，您可别生气。”黄安国笑了笑，“我过几天就走，要是您今天没叫我，我都忘了过来拜访您了。”

    “敢情你小子要是没我叫，就不来了啊，这人升官了，水涨船高，架子也跟着变大了啊。”钟林笑骂道，冲泡着手上的茶叶，好奇地问道，“怎么这么快就走了，我可是听说这次是王书记钦点你回来的，你的事情忙完了？”

    “钟市长，我哪有什么事情可以忙啊，赵志远的案子有别人再忙，你没看我现在空闲的要死嘛，再说，是王书记同意我回来的没错，但现在也是王书记让我尽早回去的，你说那我还不得赶紧的收拾收拾，准备走人。”

    “你不是在负责赵志远的案子吗？”

    “没有，钟市长你搞错了，我是以前还在g市当市委书记时，王书记让我秘密调查这案子，现在我都不在s省任职了，王书记怎么会让我来负责这件事情，这于理不和嘛，我也就是一开始在这案子有了突破后，回来向王书记汇报下而已，现在这些都是陆书记在负责。”

    “哦，是这样啊。”钟林明白的点了点头，眼睛不由露出一股失望，他本来还想向黄安国打听更多的内幕，看黄安国这样说，也没了兴趣，反正他自己清白着，这风再怎么刮也刮不到他身上，他也只是好奇牵涉了几个高层人物，不过这事早晚会知道，也没必要急于一时。

    “对了，以前你经常向我推荐的那个任强听说这次在专案组里表现不错，陆书记还在罗书记面前专门表扬了下，看来是对那个任强挺欣赏的。”突然想到了任强的事情，钟林就顺带和黄安国提道。

    “是嘛，那任强给我们天都市争光了，钟市长你们是不是也要奖励奖励啊。”黄安国开玩笑道。

    “嗯，是要奖励，这次本来就因为赵志远的案子导致很多中层领导职位空缺。我们正打算挑选一些有能力的干部来补充，既然那个任强有能力，那我们也就给他加加担，让他有个更好的发挥舞台。”钟林笑道。

    “是嘛，没想到我随便说说，还真给我说中了。”黄安国有点惊讶，他刚才只是随口说说而已，没想到这么快就确定了任强的职位上调，他有跟高建强说过任强的事情，但他自己认为任强高升的话应该会等这次案子弄完了，这次的速度快的有点出乎他的意料。

    “市公安局的常务副局长空出来了，我们打算让任强来接任，你也知道，宁书记天都市委常委，政法委书记，公安局长宁岩快到退休年龄，如果这个任强表现出色的话，说不定可以……”钟林说到这看了看黄安国，停了下来。

    黄安国却是明白钟林的意思，钟林已经是在变相表示他自己支持任强来接替宁岩的位置，看来再加上自己的帮助的话，任强这次有可能在短时间完成两级跳了，如果他没记错的话，在天都，天都市公安局常务副局长虽然是个副局职位，但却是正处级，任强来当这个副局长，却已经稳升了一级。

