    皇佛圣刀被赤日幽卷鞭的力量一斩为二！！

    这一切之中，发生的实在是太快，又让人无所适从！

    所有人都震撼的看着虚空之中的场面，震撼的让所有围观在圣皇宗山门之前的仙人都忘记了惊呼，也忘记了惊叹！

    只愣愣的看着虚空之中的萧馨儿和灵皇道祖。

    但是。

    皇佛圣刀虽然被以斩为二！但是赤日幽卷鞭的力量也被挫伤了不少，甚至，赤日幽卷鞭之上，也多了一丝的裂纹！只不过这条裂纹不大！

    但，即便如此，这件极品大罗道器也多多少少的被损毁了。

    如果继续一直用这样强悍的力量战斗下去，只怕赤日幽卷鞭的裂纹会越来越大！

    而皇佛圣刀虽然被赤日幽卷鞭之上的力量所压迫，甚至被一斩为二！已经成了毁坏的上品大罗道器，但是皇佛圣刀之上的气势仍然很惊人！

    那携带着斩杀一切力量的皇佛圣刀，甚至让人望上一眼便觉得胆寒！

    这一次的对击，只从萧馨儿和灵皇道祖的身上看，都已经看出来，这一击萧馨儿占据了上风，更不要说，萧馨儿的赤日幽卷鞭将皇佛圣刀给一斩为二！

    灵皇道祖的手中，只有这么一件上品大罗道器！而被萧馨儿给毁了。

    这一场天庭和圣皇宗之间的大战，谁胜谁败，已经很显然了。

    不过，萧馨儿的内心之中，并没有太多的高兴，她总觉得还有什么事情要发生。

    然而。

    围观在圣皇宗山门之前，围观着这一战的仙人，却是终于反应了过来。

    那些围观的仙人，大多都是天仙，真仙以及金仙，此时反应过来这一战，天庭已经占据了上风，随时可以获胜之后，纷纷为天庭加油打气！可谓是非常热闹！

    但是，隐藏在虚空深处观察着这一战的那些大罗道祖，却是神色震撼和错愕之中，更显得紧张。

    难不成，现如今的萧馨儿，会是下一个林天吗？

    在这一刻，所有大罗道祖的脑海之中都闪过这句话。

    毕竟。

    当初的林天，可是能够以低大罗道祖一个境界的实力，直接斩杀比他修为还要高的仙人！

    而此时的萧馨儿，虽然和林天相比，有一些些不如。

    但是，萧馨儿也不过是刚刚突破到大罗道祖后期境界，而灵皇道祖却是已经突破到大罗道祖后期境界上亿年岁月，甚至是几亿年的岁月，修为和实力以及战斗经验都非常丰富！

    甚至，灵皇道祖的实力和修为更是在大罗道祖榜单上排名二十名。

    但是这样的灵皇道祖还是败在了萧馨儿的手中，足以看出萧馨儿的实力会有多么的强悍了！

    那么，这一次，萧馨儿这般轻易的便打败了灵皇道祖，看来，大罗道祖榜单是真的又要重新排列了。

    要知道，上一次大罗道祖榜单的名次有变化，便是萧馨儿的夫君，也是天庭之主林天而引发的。

    林天自从突破到大罗道祖之后，在大罗道祖榜单上的名次便一直有变化。

    现如今，看来大罗道祖榜单要为林天的妻子萧馨儿又要发生变化了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

