    看着艾德琳离开，开阔办公室里只剩下自己一个人的瞬间，

    银断龙牙在手上出现，随时打算解放外载核心，一瞬间进入临战状态，

    方然心神惊然中思考高速运转！

    A级！？

    为什么？这怎么可能！对方怎么找来的？昨晚自己的身份暴露了？

    不可能！和以前完全不同的战斗方式不可能有人认出自己，那是现实中被什么人注意到了？

    不对！自己的信息应该是被菲斯尔德绝对保密的，连上下车都有保镖防止被人拍照，

    对方靠着其他手段找到了自己！

    飞快得出这个结论瞬间，方然眼神沉重的压低，他这次来北美行动的最大前提就是不能暴露自己，在B级他怎么放肆自己都行，

    但一旦上升到A级层面，那问题就严重了，

    因为结社绝不可能放任一个A级在北美随意行动。

    究竟是什么人....

    尽管已经足够谨慎，但看样子自己这次追寻着答案的北美之旅可能要提前结束，轻呼出口气，冷起眼眸不再去想这些，

    方然告诉自己首先要想办法挺过眼前的危机。

    预想所有可能的遭遇情况，思考着绝不能在这里动手的方法，方然这一刻感知着那股气息接近，强烈的空间波动出现在自己面前！

    然后全神贯注严阵以待的神色一呆。

    胸前高耸浑圆完美、蜂腰臀部曲线夸张，凭空四点的蓝光展开次元光门中，走出一名只能说是魔鬼身材、身影比美貌更让人终生难忘的女性，

    诶....

    在看到这道身影瞬间，紧绷着的身体和一触即发的能力全都陡然一垮，

    方然有些眼神发呆的认出了这道他在那晚篝火、北极以及不久前欧洲都见过的女性身影。

    “是....你....”

    “嗨~好久不见，小帅哥，”

    而看着眼前青年吃惊发愣的模样，像是很满意他这幅反应，崔妮蒂勾起嘴角声线妖娆，轻笑挑逗的和他打招呼：

    “真没想到还能这么和你见面。”

    然后在方然呆住一时不知道怎么回答的时候，她走到沙发旁随意靠着坐下，环视一眼这个开阔不菲的大平层办公室，

    视线的转向方然，脸上浮现一抹若有深意的讶然‘夸赞’：

    “意外得挺能干的嘛，一段时间不见，小男孩一下子变成了大老板，身边还带着一个乖巧听话的美人助理，”

    “而且还叫你少爷...诶呦，你原来喜欢这种play么？”

    (°Д°！)又不是我让她那么叫的！！

    倒不如说我一直让她别那么叫啊（震声）！

    听着崔妮蒂这充满大人色彩意味深长的话语，本能的在心里大声反驳，刚才绷起来的紧张全都消散殆尽，

    认出来的人是崔妮蒂的那一瞬，知道看样子危机算是解除了，

    方然收起手上的银断龙牙，看着这个上次在罗马斗兽场还暗中警示自己快逃，虽然只见过几次，但给自己印象极深的外国尤物大姐姐，

    咳咳...绝对不是因为害的自己被玲吊了一宿的那次埋胸...

    “你...来....找我干什么？”

    虽然知道眼前这位是自己女王大人的闺蜜，不算是有危险的对象，但方然同样也记得她另一个更广为人知的身份，

    可是结社的执行官。

    而听到方然这么问，仍旧戴着一副平光眼镜，可能是想冲淡自身那瞩目惹火的身材，但完全没用只增添了一份成熟知性，

    崔妮蒂镜片之后美眸低垂，斜了他一眼的开口：

    “你昨晚可是在我的地盘上大闹了一场，还问我来干什么？”

    昨晚...你的地盘...？

    原本还在疑惑她是怎么找到自己的，听到这话微微一愣，昨晚有关海岸基地的行动记忆回想，

    ‘...北美的官方势力是每一柱执行官管理下，各个地区中像是帮派一样的组织...’

    ‘...西岸可是第六柱的地盘...’

    想起作战会议中的种种信息，方然很是意外楞然的看着崔妮蒂出声：

    “原来你是第六柱。”

    确认到这点之后，方然一瞬间想通了为什么崔妮蒂能找到他了，作为在上个世纪的老旧时间里就认识女王大人，她肯定能认出那副游夜星辰装甲是谁的东西，

    而自己昨晚穿着它在人家的地盘上一通狂嗨...

    “话说玲难道没和你提过么？”

    挑眉奇怪他竟然连这个都不知道，崔妮蒂神色也是有些意外的好奇问道，

    “关于结社...玲只和我说过离得远远的。”

    有些尴尬的说出玲曾经的交代，缓缓从办公桌后走到她面前的位置上坐下，方然一时无言的扶额，

    头疼自己竟然忽略了她就是第六柱这么重要的一条信息。

    不过这倒也不怨方然不够谨慎，其实也是有‘上网’查过资料的他，实在是没想到第六柱-涅瑞盖德和崔妮蒂是一个人，

    毕竟夜网情报界面的公开资料又不会附带任何A级的个人照片。

    “哦豁~那你这还真是有够听她的话呢...”

    额....

    听着崔妮蒂这充满风凉话态度的挑眉一笑，方然默默在心里汗颜的无法反驳。

    看到他这幅模样，崔妮蒂收起闲谈揶揄的语气也是无奈轻叹，然后这次抬起认真的视线看向他询问：

    “虽然由我提起来有点奇怪，但欧洲的事情才结束没多久，奥术和导师借用你的夜器解决最终危机这种说辞哄哄不了解内情的人还行，”

    “我们这边可是已经都知道了你真正的实力。”

    主语代指着结社中所有和自己一样身份的存在，注视着眼前这个看似寻常的黑发青年，崔妮蒂再清楚不过他究竟有怎样力量，

    短暂、生疏、不稳定，但不可否认的强大，

    北极冰海上如同怪物一般击退那位女王的光影，两个月前伦敦场景中那最后一击肯定也和他脱不了干系。

    “你知道你的那个力量有多敏感么，还有它涉及的秘....啧....”

    眉头微皱的轻声咂舌，话语骤停，哪怕开了最高的外界屏蔽措施，崔妮蒂都觉得说起这些太过不妥，

    能一跃拥有A级上位的力量疯狂到超出认知，暴露的后果不堪设想，虽然从北极回来时玲对她的疑问并没有得到回答，

    但沉默本身就是一种回答。

    “你还记得你当初在欧洲都干了什么吧，这个时候不老老实实的消停一阵子，大摇大摆的跑到结社的地盘上来，”

    镜片之后眼眸视线锋锐，靠在沙发上的尤物身影流露出一股第六柱的特别气场，

    崔妮蒂盯住自己面前，这个和她第一次见到时已经完全不一样了的青年，不知是以什么样的立场，话语认真的询问：

    “你来北美是想干什么？”

