    谷阳神脸露微笑，似乎对所有人都不以为意。

    过不得片刻，又有一座界天撞入，这一座界天跟太清天，大妖天，玉鼎天都不相同，只有小小一块，也颇为落魄。

    但是当一个苍老的声音，悠然响起，却让所有人都脸上变色。

    姜尚！

    最后这座界天，居然是姜尚！

    他手里只有极小一块四海疆图的虚空，但这位曾经的三十三天之主，却不见半点窘迫。他呵呵一笑，随手掷下一根树枝，这根树枝生根虚空，须臾就成长为参天大树。

    一个洒脱的身影，忽然就出现在大树之上，掌中略略托举，就有一座天宫生成，一层一天，这一次就连已经隐去无踪的太清天，都再次出现，太清公子飘然现身，脸上全是惊讶之色。

    “西极若木！”

    在太清公子，岳鹏，还有虎豹乙的口中，几乎同时吐出这株大树的来历。

    在西极若木的增幅之下，足踏这株天木之巅的龟天齐，掌中的天宫层层落下，十一层，十二层……二十四层，二十五层……迅速就超过了太清天。

    甚至一直突破了三十层仍旧未有停止，在场众位妖神真人，人人都生出了诡异的心思，但却无人出手阻止，眼看着西极若木所化的天宫，一层一层，一直到了……三十六层大圆满！

    龟天齐居然把内景元参修炼到了三十六章，大圆满之境，远远超过了太清公子。

    太清公子神色微微一震，忽然叫道：“可是祖师爷当面？”

    龟天齐微微一笑，稍稍点头，就收了神通，遁入了这座三十六层天宫。

    姜尚哈哈一笑，探手一拍，顿时有大天元诀和九元算经两大神通，把这座三十六层天宫彻底祭炼。

    他所掌的大天元诀，远胜玉鼎老祖的弥天大阵，得了大天元诀祭炼，这座天宫顿时焕发勃勃生机，有无数祥云瑞霭，仙光霞雾缭绕，更有无数灵禽飞舞，九元算经的注入，让这座天宫又生变化，甚至其中还有几分人工灵识阵列之妙。

    姜尚袖袍一挥，淡淡说道：“三十三天已灭！世上再无三十三天，此天可名太皇！”

    太皇天一成，姜尚就落入其中，消失不见，太皇天亦自消失，隐入了虚空。

    太皇天规模最小，也除了姜尚和龟天齐之外，再无什么生灵气息，这座新生的太皇天，估计也没得几个人口。

    但是太皇天的气势却最盛，彻底压过了魔星会，太清天，大妖天和玉鼎天。

    良久之后，才有一道神念传出，太清公子探手接过，看了一眼，苦笑道：“果然还是有这位老天主推动，此事方能成真，不过他为了推动此法，重炼界天，自身修为跌落至妖帅境界，暂时不会横扫我等。”

    虎豹乙再也看不下去了，一声呼喝，魔星天也自隐去，再也不管这些看热闹的闲人。

    岳鹏等人见最后居然瞪出来这等庞然大物，都生出了各种心思，也一一退入自己的界天，不过旋踵，这一方洪荒世界，又恢复了清净，就好像，刚才的一切事情都没有发生过。

    数十日后！

    一个面目呆滞的少年，一脸的苦笑，望着手中翻滚的无数星光，他才推算出来，究竟发生了什么事情。

    这个少年，自然是许了。

    当年究竟发生了什么事情，许了仍旧推算不出来，也不知道三十三天崩灭之后，为何世上再无天妖。但是他却终于知道，这一场大戏，不是虎豹乙一个人唱，而是几乎所有周天万妖，潜伏在无数世界的老妖怪，还有仙道中人，一起推动。

    这场大造化，不知道被多少人，暗暗推动了多少年。

    终于在不久前，被执行到了最后一步。

    许了恰好就是一个穿针引线的角色，所以这场大造化也跟他有关系，当然，如果没有他，也会有其他人，只是那个人就不一定还有这么多变化了。

    “忽然一觉醒来，这个世界到处都是我老师，这个感觉太……几把糟糕了。”

    姜尚是许了老师，应王也是，虽然应王在这种大场面下，已经颇挫。他还有一个老师，玉鼎真人，也是开了一处界天的大波士。

    万妖会是他出身之所，许了还能感应到洛阳街和西玄洞天，还有很多自己熟悉的气息，显然自己的亲人朋友，都在大妖天中了。太清天说起来，也有他的位置，他还是洞玄仙派的人呢！

    魔星天跟他关系算是最差，但还有个师侄儿在其中，还有自己的一个分身，还有……一堆同学！

    除此之外，许了还能够感应到，这一方洪荒世界，广斡无垠，大地辽阔亿万里，超过了任何星系，这已经是另外一个模板的宇宙了。

    这一方洪荒世界，只有六条天地之根，魔星天，太清天，大妖天，玉鼎天，太皇天各自占去了一根，至还剩一根了。

    最后的天地之根至关重要，谁能占据，就能争夺这一纪元的天地主角，若是不能占据，这一纪元就再跟跟他没有了关系。

    可若是占据，许了心头苦笑……

    若是没有了最后的天地之根，昊天帝和翻天帝两代妖族天帝，如何建立昊极天？如何开创妖族的不世功业？

    许了也知道，这最后一条天地之根，是姜尚有意留给他，若是他不占据，就肯定会有人出手占据，甚至将之毁去……

    因为不管是谁，重返洪荒，都是为了争做一世主角，是为了改变过去未来，不是为了让妖族再出两代天帝，横压一世。

    许了忍不住吐槽：“当年昊天帝和翻天帝，究竟做了什么？”

    他推算清楚，知道自己只有一个选择，既然只有一个选择，就必然是对，必然要选，不能退缩。

    所以，许了轻叹一声，袖中飞出一面金盘，喝道：“我也开一座……”

    “一座东皇天吧！”

    太古金盘在许了开口之后，顿时生出了天地胎膜，跟冥冥之中，勾连天地的天地之根生出了联系，开始演化界天。

    许了开辟界天，气势最弱，他也是最不情愿的一个。

    别人都是老谋深算，有备而来，就只有他……

    是天上掉落了馅饼，活生生拣了一个大便宜！