    曲檀儿问道：“老掌柜，你这话是什么意思？”

    老掌柜眼皮子一掀，居高临下地扫了微恼的曲檀儿一眼，明显的不将她放在眼里，不以为意道：“我的意思，姑娘心中有数。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    曲檀儿沉声问道:“你想讹诈我们？”

    老掌柜轻轻地嗤笑了一声：“这个世界本来就是黑吃黑的，姑娘，既然有本事黑得住别人，就没想过会有被人黑的一天？”

    接着，老掌柜又道：“黑与被黑各凭本事，姑娘若不信邪，尽管拿钱回去，若能安然无恙度过今晚，明早尽可找我。”

    曲檀儿只能说，恼怒之余，一听到这些话，又微微感到惊讶。

    墨连城黑眸同样一沉，闪过异色。

    如今的夫妻俩，伪装了身份，在真煌界又没有名气。其实，老掌柜在牙行算是权利不小的一个人物，对夫妻俩轻慢无礼的态度，很正常，也能理解。若老掌柜对他们俩热情，那才更担心会有诈。

    可是，他们昨天才来过一次，跟红平也不过是擦肩而过。

    当时双方都没有露出任何破绽，可是听老掌柜的口吻，似乎已经掌握了他们的动向？

    如果老掌柜只是单纯的贪财，他们还可以容忍，但如今看来，老掌柜倒像是，在利用这件事情要挟他们，想吞掉他们的钱。

    是可忍，孰不可忍！

    当然，是曲檀儿有个信条，从来只有她黑吃黑别人，什么时候轮到有人黑到她的头上了？！

    于是曲檀儿就想有所行动，墨连城先一步拦住了她：“我来。”

    他说着，蓦地，大掌一抬。

    赤凤界一道火龙秘术直逼老掌柜。

    来到真煌界后，某位爷也现了，赤凤界的秘术，在真煌界称得上最好用。谁让世上大多数的虫子，都害怕火！

    老掌柜脸色微微一变：“你使用的并不是真煌界的秘术。”

    他锐利的老眼微眯，震惊的神色很快收敛起来。

    这一刻，他依旧是，从容镇定。

    老掌柜道：“学什么不好，偏偏学这些旁门邪道！今日就让我，教训教训一下你。”

    他粗糙的手指轻拔算盘珠子，只闻嗡的一声细响，珠子与珠子的缝隙间，溢出一条条细长的阴影。再仔细一看，那居然不是阴影，而是一条条类似于初引的虫子，虫子缓缓的蠕动，软绵绵的黑乎乎的身子，正在无限延伸。

    缓慢的度，造成了一种错觉，那就是，那些虫子永远都触碰不到你。

    然而，事实是，不过是眨眼的瞬间，那一道道的阴影虫子却从算盘上消失不见。

    旁边曲檀儿都微微愣神的瞬间，视野出现了问题一般。

    眼前居然出现了无数道阴影，长短不一，大大小小，大有将他们的视线范围，全部覆盖掉的架势。

    老掌柜的嘴边，泛起一抹阴森森的笃定笑意。

    可这笑意维持不了多久，很快的就彻底消失！

    顿时，老掌柜惊呼，“怎么可能？！”

    他这一招，看似简单，实则变幻莫测，往往敌人还没看出门道，就被杀个措手不及。