    眼看着两个执法弟子冲了上来，霜儿急了：“七长老，不关我姐姐的事，他们都是我打的，你要抓就抓我一个吧！”

    两个执法弟子根本不听，直接上来要抓住霜儿，当着七长老的面，霜儿不敢再动手，却又不甘如此被罚，急得俏脸通红。

    “等等！”

    这时，萧清羽开口了：“七长老，就算我们动了手，你也要问清楚缘由才抓人吧？若是有人要杀我们，难道我们都不能反击吗？”

    七长老眉头一皱，却不相信：“胡闹，圣教之内皆是同门，谁敢乱来？”

    “若非生死攸关，我们为何要拼命？”

    萧清羽冷然道：“七长老也说了，我们是内门弟子，为何无缘无故跟外门弟子发生矛盾？难不成看上了他们的丹药、银子，又或者吃饱了没事干，故意找茬？”

    “这……”七长老语塞，说不出话来。

    他当然知道，内门弟子不但有月例，每个月有还有免费的三品丹药供应。而外门弟子没有月例，只有一瓶一品丹药，要说内门弟子贪图外门弟子的财物，那真是可笑了。

    稍微冷静了一些，七长老也感觉有些不对。

    可他身为刑堂执法长老，眼看着几十个外门弟子被打成重伤，若是不管，教中众人岂不是要说他执法不公？

    “就算是这样，你们也不该下此重手！”七长老板着脸哼了一声。

    “若是真下重手，这些人只怕全都没命了。”萧清羽淡淡道。

    “你……”

    看着毫无惧色又步步紧逼的萧清羽，七长老对她多了几分不悦。

    身为圣教长老，从来没人对他这般不恭，而且对方还是两个新入门的女弟子。若非当着这么多人的面，又顾忌对方背后的剑帝君无恨，他还真想惩罚二人一顿。

    直到这时，赵牧云才找到机会，赶紧将事情的经过说了一遍。

    “七长老，若不是他们故意生事，哪会有这场纠纷？”他认真又恭敬地道，“还请七长老明察，此事当真和我这两位朋友无关。”

    “就算是别人动手在先，你们小惩大诫也行了，结果打伤这么多人，根本是藐视教规！”

    七长老冷冷道：“念在你们新入教，罚你们下月修炼资源取消，算是警告。若有下次，定然严惩！”

    萧清羽并没有再争辩，低下了眉头道：“是，多谢七长老。”

    可她话锋一转：“那主动挑衅之人呢，七长老也会罚吧？七长老明察秋毫，定然会查明这些人为何会故意生事，若是有人在背后教唆，意图引起内外门弟子间的矛盾，这可不是小事。”

    躲在人群中的黄源顿时慌了，刚想偷偷溜走，霜儿已经看见了他。

    纵身一跃，霜儿已经落在黄源面前，抓住他的头发，直接将他拖了过来：“七长老，就是他！”

    “七长老饶命！七长老饶命！”黄源跪在地上，连连求饶。

    “当真有人指使你？”七长老阴沉沉看着他。

    黄源眼珠子滴溜溜地转，正要开口，萧清羽冷冷道：“恶意教唆，引发同门纷争，按教规二十六条判，严重的可要仗责一百狼牙棍！”

    众弟子听得眼神一缩，狼牙棍可是带倒刺的，一百棍打下去，不死也残了！

    黄源连忙磕头：“七长老，我说，我说！是有人持了五长老的令牌，让弟子这么做，所以弟子才……”

    “胡言乱语！五长老怎么会让你去教唆同门弟子，恶意斗殴？竟敢污蔑五长老，来人，将此人关入刑堂，重打一百狼牙棍！”七长老怒喝，顿时两个执法子弟冲了上来，抓起哀嚎求饶的黄源，拖着他下去了。

    众人瑟瑟，无人敢替他求饶。

    七长老又看着余下众人：“凡是今日参与斗殴的，通通去刑堂领罚，谁敢逃，被老夫查出来了，通通逐出圣教！”

    说完，他才怒气冲冲地转身走了，也没看萧清羽几人一眼。

    大食堂中，一片风声鹤唳，人人自危，萧清羽却想着刚才那人的话，仿佛猜到了什么。

    五长老的令牌！

    萧清羽敢肯定，五长老是不会这么无聊，让人来找她麻烦的，但别的人借着五长老的名头，这就有可能了。

    能得到五长老令牌的人，肯定是他亲近之人，只要回去打听一下就清楚了。

    萧清羽已经猜到了谁，加上刚才慕容倾城出现在现场，她基本已经可以确定，是某些和她有过节的、嫉妒她的人在谋划这件事。

    刚入圣教，她有那么多事要调查，顺便借助圣教资源修炼呢！

    哪知道，树欲静风不止。

    “走吧，霜儿。”

    很快，三人出了大食堂，萧清羽叮嘱赵牧云好好修炼，遇事不要轻易出头，才和霜儿回内门了。

    “小姐，究竟是谁要找我们的麻烦？”霜儿皱着眉头，冥思苦想。

    “等会就知道了。”萧清羽淡淡道。

    萧清羽也不知道自己猜得对不对，但慕容倾城……这可是一个突破口。

    回到内门，萧清羽找人打听了慕容倾城居住的院落，直接就找上门去了。敢对她下了手，还公然留在现场，被她发现了还不躲的……也只有慕容倾城才这么嚣张了。

    找到慕容倾城居住的院落，萧清羽一推门，直接走了进去。

    院子收拾得还不错呢，才一天，就种了不少名贵的花草，清香宜人，还有一名外门女弟子在院落里打扫卫生。若是不知道的，还真当是哪个大户人家的私家庭院了。

    “你们找谁啊？”那外门女弟子看见了萧清羽，连忙过来行礼。

    “慕容倾城呢？”

    “原来二位师姐是找慕容师姐的啊，我这就去通报……”

    不等她话说完，屋子的门已经开了。

    慕容倾城身穿白色滚金边的玉兰花袍子，冷若冰霜地走了出来，看着萧清羽道：“你们来干什么？这是我的院子，本小姐不欢迎你们！”

    萧清羽站定，微微一笑：“慕容小姐还当我们是来做客的吗？刚才发生的事，这么快你就忘记了？”

    慕容倾城脸色一沉：“你们到底想干什么？”

    她也没料到，闹出这么大的事，对方竟然毫发无伤，七长老居然没严惩她？

    “我只问一句，五长老的令牌，是你偷拿的，还是别人拿给你的？若是有人拿你当枪使，你就说出这人是谁。若是你……呵呵，那今天就对不起了。”

    萧清羽冷冷道：“本姑娘一向有仇报仇、有怨报怨，敢对我下手，就要承担后果！”

