    随着叶九州一锤定音，当天下午，任明诚和黄士仁签订租赁协议，办公楼准备工作圆满结束。

    仅仅不到三天之后，新谢氏集团海外工作人员正式入驻凤凰城，迅速进入正常工作状态，整个过程异常顺利。

    “谢小姐，互助会的事情我也是刚刚听说，真是不好意思。”

    就在新谢氏集团海外分部正式成立的当天，爱丽丝不出所料，果然主动打来电话，语气无比歉疚：“是我考虑不周，没有交代清楚，这才引起误会，请谢小姐一定要帮我向叶先生转达歉意。”

    “为了弥补之前的过失，我已经邀请了华联互助会成员，专门召开商务宴会，希望叶先生和谢小姐光临，庆祝新谢氏集团落户凤凰城！”

    商务宴会？

    谢芷秋客气几句，而后挂断电话，转头看着坐在办公室沙发上的叶九州，一双美目微微眨动。

    去还是不去？

    先前在华联互助会总部，那个吴正兴前倨后恭为人不齿，加入华联互助会的计划被叶九州直接否定。

    现在爱丽丝主动道歉，又提出宴会邀请，这……

    “毕竟初来乍到，人生地不熟，很多人脉关系都需要尽快建立，参加宴会是个不错的选择。”

    叶九州端着一杯热茶，对着谢芷秋微微一笑，“既然爱丽丝有心帮忙，给她个面子也无妨，晚上我陪你走一趟！”

    给她个面子……

    谢芷秋欲言又止，薄唇慢慢咬了起来。

    女人的直觉一向很准，自从爱丽丝认识九州之后，一直对他格外殷勤，对新谢氏集团更是不遗余力，无条件支持海外业务发展。

    难道，仅仅是看重新谢氏集团的发展潜力？

    欧莎娜姿集团根基庞大，商业伙伴遍布全球，商业链条非常完整；就算没有和新谢氏集团建立合作，对他们的商业帝国或许会有影响，但绝对不至于如此在意。

    那么……

    她真正看重的，只能是自己的老公，叶九州！

    “在想什么？”

    叶九州面带笑容，轻轻走到谢芷秋身前，抬手抚摸着妻子的光洁手背，目光一片柔和，“你担心，爱丽丝对我图谋不轨？她想多了！”

    谢芷秋俏脸浮现一抹酡红，缓缓依偎在丈夫怀里。

    是啊！

    要说儿女私情，曾经的上官新竹，和九州青梅竹马，甚至有婚约在身。可最终结果，不也是烟消云散？

    她和九州的感情，绝对不容第三者插足，上官新竹如此，爱丽丝同样不会例外！

    “我不会输给她的！”

    短暂的温存过后，谢芷秋踮起脚尖，在叶九州的脸颊深情一吻，目光无比坚定：“不论是商业发展，又或是个人魅力，我一定不会爱丽丝。”

    “任何人都休想从我手里把你抢走，是任何人！”

    ……

    当天晚上八点，凤凰城，欧贝纳莎国际酒店顶楼宴会大厅。

    人满为患！

    无数辆豪车在酒店停车场，依次排列。参加宴会的客人，绝大多数都是来自华联互助会的内部成员，还有互助会在海外的合作伙伴，其中也夹杂着不少国外友人，彼此推杯交盏，气氛异常热烈。

    “谢总和叶部长来了！”

    “那就是新谢氏集团总经理，谢芷秋？”

    “龙夏国新兴企业巨头，新谢氏，最近发展的速度很快啊，听说就连西北矿区都被他们并购，手笔相当惊人！”

    “走，咱们一起过去和谢总打声招呼，以后说不定可以合作一下……”

    谢芷秋和叶九州刚刚进入会场，立刻毫无悬念的地成为了众人瞩目的焦点。

    这也难怪。

    短短一年的时间内，新谢氏集团创造了无数个神话般的商业记录，名气之大，底蕴之深，甚至超过了很多老牌企业。

    尤其是在并购了新竹集团之后，新谢氏集团的规模更是迅速扩大，已然成为龙夏国医美行业的领头羊。而谢芷秋的身价，自然也是水涨船高。

    在场的很多人都没有想到，如今炙手可热的新谢氏集团，总经理谢芷秋居然如此年轻貌美，不愧是传说中的滨海第一美女。

    如果可以趁着今天这个场合，和新谢氏集团搞好关系，对自身的发，必然大有好处！

    大约八点半左右……

    “秦少，人已经全部到齐了。”

    宴会大厅不远处的独立套房，吴正兴快步走进房间，看着正在和爱丽丝谈笑风生的秦书豪，脸色无比恭敬：“新谢氏集团总经理，谢芷秋，也已经盛装出席，就在大厅中心！”

    滨海第一美女，谢芷秋！

    秦书豪目光微微一亮，对着吴正兴随意摆手，又转头看着身穿晚礼服的爱丽丝，嘴角慢慢咧开：“爱丽丝小姐，你说的人已经到了，我倒是很想看看，这位谢总经理，有没有你说的那么漂亮。”

    “能够和爱丽丝小姐相提并论的女人，世界上可不多见呢！咱们现在一起过去？”

    一起？

    要是跟你一起过去，还怎么让你当众出丑？今天这场商务晚宴，最重要的目的，就是让你招惹那个男人，把你们秦家送上绝路！

    “我还有些事情要办，稍后再去宴会厅。”

    爱丽丝放下手里的高脚酒杯，转头往宴会厅看了一眼，而后对着秦书豪轻轻一笑。

    “秦公子，慢走！”

