    嗡！

    地裂骤分，涟漪激荡，内里模糊的人影，似乎也随之清晰了一分，并且引得数道光影停顿，似乎因为这变故，正惊疑不定的看向外面。

    “我倒要看看，你能不能忍住！”

    陆川狞笑一声，晃了晃有些发麻的双脚，活络着血脉流通，又走到另一道裂缝前，如法炮制。

    轰轰轰！

    彷如擂鼓轰鸣，又似惊雷滚滚，地面震颤间，又一道数尺宽的裂缝成型，直通阵法之内，隐晦的光幕赫然肉眼可见！

    如此这般，四五道米许宽的地裂，已是如巨兽血盆大口般微微开阖，似要择人而噬，吞噬世间。

    呼呼！

    尤其是那恐怖如破风箱般的隐隐呼啸，原本止歇的地气，竟是再次有喷薄之象！

    任谁也无法想象，竟然有人能凭借一己之力，撼动地脉！

    可偏偏，陆川做到了。

    哪怕有取巧之嫌，而且是诸多巧合凑到一块，可做到了就是做到了，做不的假！

    嗡嗡嗡！

    那无形光幕震颤的越发剧烈，仿佛古井无波的湖面，骤然接连投入了无数石子，渐起层层涟漪波浪。

    模糊的光影，也随之凝现人形，甚至隐约能分辨出，其内之人脸上的神色。

    惊怒、骇然、恐惧，种种不一而足，混杂成最复杂的一面。

    “住……住手，你知不知道自己在做什么？”

    姜业洺惊怒交加，嗓音都为之嘶哑，实在是不想看到，自己的得意之作，就被这般毁去。

    这不仅是对他的羞辱，更可怕的是，接下来将面临的死亡威胁。

    只因为，阵法受到波及的情况下，对于银尸的束缚，已经降低了数筹。

    取而代之的是，这恐怖怪物，已然能在阵法范围之内，稍稍锁定他们的方位，并发动起雷霆万钧的扑杀。

    刚刚打开的局面，几乎在顷刻之间丧尽，死亡阴影笼罩向所有人心头。

    “当然知道！”

    陆川邪邪一笑，闲庭信步般走到另一道裂缝旁，淡漠道，“可你不知道，算计我的代价是什么！”

    轰咔！

    话音未落，脚如炮锤，轰击地面，滚滚烟尘席卷而出，地面震颤不休，牵动着所有人的心神。

    这一刻，他们终于知道，陆川为何会被人如此忌惮。

    除了睚眦必报，心狠手辣，不择手段的行事风格外，还有那惊人的实力。

    换做在场任何人，虽然不一定能撼动地脉，可若说仅仅是震开地裂，却也算不得难事。

    难就难在，明明是那势若奔雷的万钧轰击，偏偏不伤地脉分毫。

    那一脚跺下去的位置，本该出现一个深深的脚印，亦或成型蛛网般的裂缝，却是除了地裂变宽之外，再无丝毫损伤。

    单单这份无与伦比，堪称妙到毫巅的控制力，就足以让任何先天强者自叹不如。

    更可怖的是，在维持这份精准控制力的同时，竟然能使自身劲力贯通地脉，引动地气爆发。

    不，以陆川的实力，绝对做不到贯通地脉，可他偏偏以匪夷所思的方式做到。

    这才是最令人忌惮的地方！

    “住手！”

    光幕内传来杨辰的低喝，明显透着压抑到极点的惊怒，努力让自己维持平静，“你赢了，我可以向你保证，之后不会向你出手，你此行收获已经足够，现在只要离去，还来得及！”

    “呵！”

    陆川咧嘴轻笑，露出两排森白牙齿，淡笑道，“保证什么的实在是不值一哂，若有所需，我自会凭双手自取。

    但是，我更不喜欢麻烦，尤其是一些自以为是的东西，总以为能够决定他人的命运。

    却不知，当你本身存念如此的时候，也不过其中一份子罢了。”

    “你想干什么？”

    杨辰声音一紧。

    “陆老弟，别冲动，我保证，这件事我不知道，事后我会给你一个交代！”

    徐幽涩声道。

    “哈，看样子，徐兄还是没有明白我说的话啊！”

    陆川自嘲一笑，肩头虚晃间，竟是一跃跳下了裂缝，淡漠近乎冷酷的声音从中传出，“生死有命富贵在天，那就看一看，谁能笑到最后吧！”

    “快，全力出手，只要我们镇压了银尸，无论他有什么手段，都没有用！”

    杨辰怒喝一声，不知动用了什么，竟使得那在阵中横冲直撞的银尸，速度骤减，发出一声声闷雷般的愤怒咆哮。

    “放心，我的阵法绝不可能这么容易被破，只要不是收到地脉冲击，他休想作祟！”

    姜业洺信誓旦旦说着，可语气中的微微颤抖，怎么都让人听来，不那么自信。

    嗡！

    尤其是，当陆川跳下去的地裂之中，伴随着若隐若现的淡金色毫光涌动，而升腾不休的恐怖气息时，所有人的脸色变了。

    这位竟然打算是直接打通地脉，他难道不怕死吗？

    要知道，一旦地脉波动过大，使得地气爆发的话，陆川必将首当其冲。

    但看之前的精金阵门，还有这座地窟宝库的阵法核心，可都是在地气爆发之下毁于一旦的啊！

    “愣着干什么，还不快点出手，难道等这个疯子，拉我们所有人一起陪葬吗？”

    杨辰惊怒交加，此时他是真的出离了愤怒，并且隐隐有些后悔。

    早知如此，在没有百分百把握之下，就不该对陆川出手。

    那就是个疯子，什么都敢干的疯子！

    但现在说什么都晚了，此时的陆川，竟是化出武道法身，在原本还算宽敞的地裂中，瞬间就好似嵌入了一颗楔子！

    咚咚咚！

    有如闷雷，又似擂鼓般的轰鸣，自地裂中喷薄而出，仿佛一下下敲击在众人的心头，那是劲力吞吐的波动。

    这一次次的地面震动之下，阵法光幕也随之剧烈震颤，彷如一头庞然大物横行而至，肆无忌惮的显露着恐怖怪力，踩踏地面，震动的胡泊涟漪激荡。

    众人疯也似的冲向银尸，力求在阵法失效之前，将这怪物拿下，如此才能面对那个疯子。

    此时此刻，他们已经不再想着，控制了银尸之后，要如何泡制陆川。

    而是要想法子，如何在陆川引动地气爆发之下，离开这个恐怖的地方，只有这样，才能找到一丝安全感。

    吼吼！

    唯一不受影响的就是银尸，阵法束缚的力量越来越弱，这怪物的力量也随之越来越强，纵然之前被众人打伤了不少地方，可凭它的身躯，实在算不得什么。

    此前的打击，非但没有对它造成多少影响，反而如弹簧一般，受到的压迫越大，反弹就有多恐怖。

    “给我……开！”

    怒吼仿佛自牙缝里挤出，又似在压缩着肺腑中所有的空气，随着这一声怒啸，地裂竟是应声而动，“喝啊！”

    嗡隆！

    整座宝库巨震，仿佛就是那一哆嗦的事儿，随即便是死一般的沉寂。

    但这死寂，仅仅维持了刹那。

    当众人心中升起庆幸之际，随之而来的便是天崩地裂，整座地窟为之轰然震动。

    咔咔咔！

    无垠裂缝在宝库墙壁或地面上蔓延，龟裂的缝隙有如张牙舞爪的妖魔鬼怪，直接蔓延到了所有人心头。

    阵法光膜几乎在顷刻之间，发出一声令人牙酸，不堪重负的哀鸣，竟是嗡的一声溃散开来。

    那数十个不知经过多少道特殊手法炼制的阵盘，更是在第一时间内爆碎，彷如烟花一般绚烂多彩。

    可惜的是，这美景注定了无人欣赏，毕竟它不过是刹那光华，而死亡却是如影随形！

    吼！

    好似宣示自身存在般，一朝得脱的银尸，骤然仰天怒啸，肆无忌惮的释放着自身恐怖威压。

    “徐幽，你还在等什么，难道真要跟这个疯子一条道走到黑不成？”

    杨辰愤怒咆哮。

    “老阴人，老子早晚找你算这笔账！”

    徐幽胖脸黑如锅底，小眼睛里满是从未显露过的阴郁之色，双手蓦然一翻，抖手甩出了五道黑褐色毫光。

    “还有你，难道想一起死在这儿不成？”

    杨辰豁然转身，冲着五毒教教主厉声怒喝。

    “呵！”

    岂料，五毒教教主竟是发出意味不明的低笑，兜袍无风自动，彷如一只黑蝴蝶般盘旋而起，向后爆退开来。

    “你敢……”

    杨辰眸光一缩，惊怒交加，显然没料到本该与自己同一阵线的盟友，竟在这节骨眼上背叛。

    “呃？”

    徐幽也是被惊不小，连甩出去的手都明显哆嗦了一下，小眼睛里满是惊诧，似乎在问为什么这么做。

    但五毒教教主什么都没有说，仅仅是退的远远的，似乎一副不愿与他们为伍的架势。

    吼！

    银尸的咆哮戛然而止，面对徐幽甩出的五道黑褐色毫光，竟是没有任何抵抗力一般，轻易便被钉住了胸腹和四肢。

    那坚如玄兵宝甲的身体，在那黑褐色毫光之下，彷如豆腐一般脆弱！

    杨辰惊怒之色瞬间转怒为喜，可却骤然一僵。

    说来话长，不过是一息之间罢了。

    可就是这一息，所有人便随着整个地窟，近乎天崩地裂般的震动，连身体都站不稳了。

    呜呜呜！

    有如地狱幽冥洞开，鬼哭狼嚎般的呼啸，化作肉眼可见的气流，自地裂中喷薄而出。

    嗡隆隆！

    地裂在顷刻间放大，什么阵法，什么地窟，好似都被轻而易举的撕成了粉碎。

    一团淡金色毫光，在那气流冲击摇曳不休，直接向着上面飘摇而去，赫然正是毫无反抗之力的陆川！

    连陆川都如此，更遑论他人了！

