    完成了博物馆里的工作。回到酒店的第一时间，梁恩就快速的洗了个澡后叫了一个客房送餐服务，接着草草的吃完晚饭就和自己的律师谈论起了有关于接下来合作的事情。

    “今天这些事情简直是太刺激了。”等和律师有关于接下来工作的细节之后，梁恩感叹起了今天的经历，说真的，这个情况要比之前他想象的最好情况都要好。

    他是真的没有想这位画家居然会在自己留下的这堆东西里面留一个遗嘱，并将这些东西全部都留给自己。

    因为像他这样需要循规蹈矩，完全遵守法律的寻宝者找到的大部分物品按照法律都要上交当地的官方或者是物品的主人，所以获取的利益自然要比那些非法寻宝者少的多。

    不过相对应的就是在搜索的过程难度会小不少，同时在最后收获的过程中风险也比之前想象的少，和非法挖掘相比，至少他们出货的时候安全性能得到充分保证。

    因为你在出售违法物品的时候，买家自然也不可能是什么遵纪守法的人，那么见财起意后图财害命也是非常正常的。

    举个例子，以游走在法律边缘的俄国挖土党为例，虽然他们在平时挖掘中经常会遇到类似于未爆弹，诡雷了一类危险的爆炸物，但因为这个死的也没有出货时被黑吃黑干掉的人多。

    比如说皮尔斯他家里有一位俄国挖土党的朋友就是如此，以前一直联络，结果从某一天开始就再也联络不上了。

    后来他们辗转联络了很多人，才得知这个朋友在一次交易中被黑吃黑干掉了，甚至尸体都和几个同伴一起被永远埋在了一个灌满了水泥的地下室里。

    感叹完自己今天的好运之后，梁恩躺到了床上使用了，今天获得那张【新艺术运动的辉煌旗手（R）】的卡牌。

    就在卡牌破碎并散落在自己脑海中的那一瞬间，他发现自己周围的一切发生了巨大的变化。

    虽然同样还是夜晚，但是自己不再是穿着睡衣躺在酒店客房的床上，而是穿着一身宽松的衣服，带着围裙出现在了一间大厅里。

    间大厅看上去充满着奇幻的风格，很多东西都漂浮在了半空中，仔细看去，梁恩看见那些东西基本上都是艺术创作所需的物品，从画纸，画布到染料和笔一应俱全。

    就在梁恩刚刚看清大厅中陈设的时候，他发现自己突然动了起来：先是脑海中出现了大量新颖的想法，接着全身动了起来开始了艺术创作。

    这些创作的内容非常复杂，除了版画，水彩，油画，壁画和素描以外，还有关于首饰，广告等等一系列的设计工作。

    开始的时候因为自己在这方面完全不懂。所以梁恩觉得自己的动作非常生疏，各种想法也有着不少的破绽。

    随着时间的推移，一幅幅作品被创作出来，这些不适应的感觉逐渐消失了，接着他跟随着内心的指引开始创作出属于自己的作品出来。

    当所有的作品全部都类型全都创造了一遍后，他突然发现周围的环境开始发生了变化，随着一道明亮的白光，他发现自己又回到了酒店的床上。

    刚才在那个环境中梁恩完全忘记了时间的流逝，现在回想起来那段时间可能并不算短，但是当摸过床头的手机看了一眼后他发现时间才过了几分钟而已。

    这让他的确产生了一些时间错乱的感觉，进而引发了生理性的眩晕，好在这个时候他正躺在床上，所以不至于为这种诡异的感觉让自己摔在地上。

    但话说回来，刚才发生的一切已经牢牢的烙印在了他的灵魂之中，他感觉到自己突然多出了大量的艺术灵感，同能感觉到自己经历过大量训练。

    “真是神奇的感觉。”梁恩对这种只要愿意往某些方向思考，脑子里不断的蹦出艺术灵感的感觉觉得有些新奇。

    因为这一整天的劳累外加之前的精神一直处在亢奋状态之中，所以梁恩在用卡牌完成了对自己的强化工作之后就很快的睡着了。

    等到第二天吃完早餐的时候，梁恩和贞德以及皮尔斯两个人前往了位于布拉格高堡附近维谢赫拉墓地，然后来到了斯拉温纪念碑前。

    这个地方被称为捷克的万神殿，整体功能类似于法国的先贤祠，安葬着很多对捷克来说有着重要贡献的人。

    这座石碑碑顶的雕像象征着斯拉夫民族的智慧，而在石碑上雕刻着这样的题词：“尽管他们已经死了，却仍在与这个世界对话。”

    很快，梁恩他们就在边上找到了穆夏埋葬的地方，接着送上了之前放在车里一起带来的葬礼花环恭恭敬敬的放在了墓碑前边，然后站在墓碑前鞠了个躬。

    接着梁恩和范猛退到了后边，接着由贞德上前进行了一个简单且带有宗教性质的小型悼念活动。

    梁恩本打算自己一个人过来的，毕竟这次得到了穆夏那么多的好处，所以的确应该过来看一看，而范猛觉得自己这个时候作为职员应该一起过来。

    至于贞德，她被穆夏对于宗教的虔诚以及对于祖国的热爱所感动，所以自愿过来瞻仰这位虔诚的爱国者。

    等做完这些工作之后，他们返回了酒店与从伦敦赶来的律师交接，并和因为还要留在这边处理一系列琐事的斯考德告别，然后搭乘飞机返回了爱尔兰。

    接下来有关于那些画作和地产方面的问题就主要留给律师处理了，梁恩只需要随时保持和律师以及斯考德先生这边的联系就够了。

    实际上，在西方世界里这是一种常见的处理生意问题的办法，毕竟如果所有的事情都需要事必躬亲的话，那么那些手里产业比较多的人估计累死都处理不完手里的工作。

    回到爱尔兰的第一时间，梁恩就照例去了父母那里吃了顿晚饭，并和父母聊了聊有关于自己这次去捷克斯洛伐克的旅程。

    而结束了这顿愉快的晚餐之后。梁恩很快就回到了自己的牧场开始上网订购一系列用于绘画的东西，准备在接下来的一段时间中使用一下自己的新技能。

    之所以选择采购物品而不是租用画室的原因非常简单，因为他在接下来的绘画中大概率会使用自己的技能，所以不适合在外面做。

    欧美整体的网购速度无法和华夏相比，但有些地方是例外，比如说在都柏林以及附近这些地方想要订购那些和艺术有关的物品到货的速度就很快。

    这主要是因为都柏林本身就是新的欧洲现代艺术中心，所以这方面的商店很多，买东西自然方便。

