    

    第四百五十章退兵十里，以示诚意

    北国军营帅帐内，听闻罗通率领几万大军前来，左车轮和一众北国将领顿时慌了神。

    他们万万没想到，在和谈的关键时候，罗通居然会带着兵马过来！

    带着这么多兵马来此，当然不可能只是单单为了和谈。

    很有可能是在和谈之前对他们下手，或者是趁着和谈的下手。

    反正双方和谈没有成功，这个时候下手也不算是落井下石。

    越想越心惊的左车轮，看着帐内面面相觑的一众将领，不禁皱眉道：“尔等说说，我军现在该如何行事？”

    召集众人来此议事，当然不可能只是将这件事告诉对方，而是想让这群人给他想个主意。

    现在唐军连胜三场，不但士气大盛，而且兵力也超过了他们，这对他们十分不利。

    加上罗通此人向来足智多谋，出手也向来不按常理，万一罗通真的对他们下手，他们可就没办法应对了。

    但是，左车轮的话音刚落，下面的将领却纷纷摇头，露出无奈之色。

    “哎，此事对我军来说，简直是雪上加霜啊！”

    “是啊，上次我军连续败了几次，损兵折将不说，士兵的士气都跌到了谷底啊。”

    “我们和大唐不是要和谈吗，为何现在罗通又要忽然率军前来？”

    “和罗通对战，我军没有任何胜算啊！”

    虽然众人说的很委婉，但左车轮怎么可能听不出来这群人是在害怕罗通，也害怕和罗通率领的唐军交手。

    若是真的双方打起来，以这群将领的心思和态度，又怎么可能是罗通的对手。

    左车轮冷眼看着这群将领的反应，心中虽然愤怒，但他又何尝不是十分无奈。

    作为这支兵马的统帅，他损兵折将不说，还被罗通挡住在了界碑关外。

    从今往后，他左车轮将会是世人的笑话。

    而且回去之后，保康王会如何处置他还不好说呢。

    如果这个时候，他又输给了罗通，那回去肯定是要受到处罚的。

    之所以他会如此看重这件事，也是考虑到他回到北国之后需要承担的责任。

    如果只是之前打败仗的事，他虽然会受到处罚，但还不至于丢了性命。

    可要是他接着还和罗通激战，并再次失败，甚至大唐以此为借口不与他们北国和谈的话，那他左车轮就算回到北国，也是必死无疑。

    破坏和谈的下场，可比战败的下场惨多了！

    看着眼前这群将领，左车轮内心苦涩，最终还是将眼神看向了老将王不超！

    虽然他和王不超因为元帅这个位置的关系有些不和，但事情到了这个地步，他也只能问问对方有什么想法。

    不管怎么样，王不超身为老将，处事经验丰富，或许对方有办法也说不定。

    虽然拉下脸对王不超询问有些掉面子，但这个时候，为了保住性命，他也只能豁出去面子不要。

    “王老将军，不知您对此事有何看法？”左车轮满脸正色问道。

    王不超闻言长叹一声，他又何尝不知道左车轮现在面临的困境。

    换做他是左车轮，这个时候也会有这种表现。

    不是说他们贪生怕死，而是他们身上背负着几万人的命运，不得不谨慎应对。

    而且左车轮这个时候能拉下面子向他求问，他也知道对方确实是走投无路了。

    “哎，此事……咳咳……末将确实有办法，但就看元帅你是否答应了！”

    王不超捂着胸口，一边咳嗽，一边回道。

    左车轮闻言眼睛一亮，立即从主位上站起来，一个箭步走到王不超身边追问：“王老将军，有何高见？”

    王不超也不兜圈子，直接回答：“元帅，那罗通来势汹汹，带着几万兵马，以我军目前的士气，难以抵挡！

    为了不破坏和谈，末将……咳咳……末将建议还是退兵十里，以示诚意！

    如此一来，那罗通就没有进攻我军的借口。以大唐的作为，罗通也不敢冒着大不韪的罪名发起攻击。

    只要我国和大唐和谈成功，我军便可撤回国内。”

    王不超的想法很简单，就是不和唐军接触，不给罗通攻击他们的理由。

    这个时候他们要是退兵十里，那就退回到北国和大唐的边境上，在那边，唐军就没有进攻他们的理由。

    因为，在那边，他们是在自己的国家。

    但在这界碑关外，还属于大唐的地界，罗通有的是理由攻击他们。

    不得不说，姜还是老的辣！

    这个想法一出，左车轮顿时眼睛一亮，露出满意之色。

    “哈哈哈哈，王老将军果真是我军福星啊，此事正合我心意！”

    左车轮大喜过望，立即下令：“来人，传本帅军令，全军立即拔营，后退十里到我国边境上。”

    “是！”下面的一众将领得令，纷纷出了帅帐前去安排拔营一事。

    他们都知道，自己不是罗通的对手也不敢和罗通，还有唐军交手。

    现在左车轮下达了撤退的命令，他们还巴不得早点离开这里呢。

    对于他们来说，此战再打下去已经没有意义了，他们失去了突破界碑关的时机。

    现在罗通带着几万唐军前来，他们能活着回去就已经很不错了！

    当然，如此大规模的拔营，他们也弄出了很大的动静，被城墙上的唐军发现。

    察觉北国兵马有异动，唐军立即向守将裴行俭汇报了此事。

    接到北国兵马拔营撤退的消息，裴行俭一脸疑惑的登上了城墙。

    站在城墙上，裴行俭居高临下，一眼就看到城外的北国兵马正在源源不断向北撤退。

    “奇怪，为何北国兵马忽然撤退？”一旁的副将同样满脸不解，在一旁小声问道。

    话音刚落，裴行俭却忽然想到了什么，脸上露出了一抹冷笑。

    “呵呵，这群北国人，一定是知道鲁国公率领兵马前来，认为鲁国公要领军歼灭他们！”

    裴行俭冷笑道：“他们知道不是鲁国公的对手，所以才会在鲁国公来此之前，先行撤兵，防止被鲁国公全歼！

    哼，算他们识相，知道在这个时候撤兵，否则鲁国公定会将他们全歼！

    不过，我等也要准备一下，迎接鲁国公！”

