    第178章我最爱的执墨哥哥

    夜溪没有回答他，回了个皮笑肉不笑的微笑后转身离开了，

    玺执墨把做好的吐司、煎蛋、三明治，麦片粥统统端到餐桌上，又不依不饶的问：“你怎么不说话啊？”

    “一个备注而已，你这么记挂它干嘛？”夜溪咬了一口吐司，发现里面裹着的全是她最喜欢的食材。

    “我不记挂备注,我只记挂你给我的备注。”男人说的非常认真，忽的，他又问道：“你是不是根本就没改啊？”

    “改了。”

    玺执墨伸出大手，“那你给我看看。”

    “别了吧。”夜溪拿起一个三明治递在他嘴边，“你快吃早餐呀，等会上班要迟到了。”

    男人冷着脸，“谁能管我迟到？我要看！”

    “好吧，是你自己要看的啊，等会可别后悔。”

    “不后悔！”

    夜溪无奈,掏出手机打开微信递给他。

    玺执墨拿起来一看，就看见自己的头像旁边有一只耳朵和右眼是棕色还吐着舌头的小狗。

    男人当时就傻眼了，她确实改了！

    但和没改一个样！

    玺执墨抬眸去看夜溪，夜溪立马用手中的吐司挡住自己的脸，不去看他。

    “宝贝，你这样我会很伤心的。”

    玺执墨伸手刨开她的吐司，把自己的手机屏幕亮在夜溪的眼前，

    夜溪定睛一看，那是他给她的备注：我最爱的宝贝溪溪。

    夜溪娇嗔道：“可是我还没完全原谅你啊，这么肉麻的备注我可用不来。”她睨了一眼玺执墨受伤的表情，又说：“而且那个狗狗多可爱啊，我很喜欢啊。”

    “你真喜欢？”男人的眸光瞬间亮了不少，

    “是啊。”

    “那好吧，可是等你彻底原谅我之后你得重新改个备注。”

    “改成什么啊？”

    男人邪邪一笑，“我最爱的执墨哥哥。”

    夜溪刚喝进嘴里的牛奶差点喷了出来。

    说好的杀伐果断冷酷无情的霸道总裁呢？

    居然变成恋爱脑了！

    夜溪想想就忍不住笑，玺执墨一脸严肃的说：“不准笑，快答应我！不然我现在就帮你改了！”

    “我答应,答应！”

    见她同意了,玺执墨这才满意的把手机还给了她，又拿起她刚刚递过来的三明治慢条斯理的吃了起来，

    夜溪看着他认真吃东西的矜贵模样，心里忽然觉得甜甜的，

    现在他总是亲昵的唤她宝贝，那她应该叫他什么好呢？

    执墨哥哥？

    嗯，还是狗男人比较顺口！

    “宝贝，你在想什么呢？这么出神？”男人细嚼慢咽着，还是忍不住开口问她，

    “没什么，快吃吧，我一会儿上课该迟到了。”

    男人看了看腕表，说道：“那今天让我送你，好不好？”

    “嗯。”

    玺执墨有些意外，她往日从不让他送的，没想到今天居然这么爽快就同意了。

    这是不是就意味着离成功不远了？

    想到这里，玺执墨加快了干饭速度，手中剩下的三明治被他一口喂进嘴里，又咕噜咕噜把一杯牛奶喝完，拿起纸巾擦嘴后又麻利的把盘子收起来,

    “等我，我很快就洗好。”

    他说完端起盘子就走，那步调是她往日从未没见过的快。

    夜溪看着他急匆匆的背影，忍不住叫道：“不急，你慢点儿！”

    (本章完)

