    紧接着，伴随着两人的拳头碰撞之际，碰触的交集点就迸发出了一股强猛的能量波动，形成的反震之力也是让他们顺势向后倒退而去，拉开了距离。

    两人在这一刻，没有第一时间就出手，而都是目光死死盯着前方的那个人，眼眸之中有着谨慎之色浮现。

    到了这个时候，他们已经是非常清楚，寻常的攻势已经是没有办法对付敌人了，只能开始寻找其它方式，对付敌人。

    看着恒彦林，黑衣首领的眼中有着深邃的目光浮现，似乎想要将恒彦林看透一样，在持续了片刻的时间后，黑衣首领的脸庞上便是突然浮现出了一抹淡淡的笑意，对着恒彦林开口说道：“你很不错，我是真的没有想到，居然还能够在这里遇见你，这的确是出乎我意料之外。”

    听到黑衣首领的话语，恒彦林的脸庞上也都是平静之色尽显无疑，而后语气便是充满平和地开口说道：“过奖了，你也不差，我也没有想到你的实力会如此强劲。”

    “跟我一起做事吧。”

    就在这会儿，黑衣首领又是笑着说出了这句话。

    “什么？！”黑衣首领突然说出来的这句话，让恒彦林微微一怔，有一些反应不过来。

    黑衣首领面带笑意，说道：“你的天赋很不错，实力也很强劲，应该会有更广阔的天地，而不是应该受困于大玄王。”

    听到黑衣首领的话，恒彦林忍不住一笑，问道：“更广阔的天地？怎么？你说的不会是你们第四层吧？”

    “自然不是，我说的是大玄府外的世界，”黑衣首领看着恒彦林，语气之中有着蛊惑之意涌动，“大玄府外的世界，才是真正的天地，那里有着无数的机缘，有着无数的风景，精彩无比，难道，你就愿意一直被困在大玄府里，这里终究是有限，对于我们来说，根本就没有办法施展出我们的天赋！”

    可惜啊，我就是从外面来的，可不是你想象中的那么美好啊！

    恒彦林在心里头暗暗想道，不过现在他已经知道了，很显然黑衣首领已经将他当成第二层的土著了。

    不过恒彦林也没有反驳，就任由着前者误会下去好了。

    当下，恒彦林的脸庞上便是浮现出了灿烂的笑容，开口说道：“你说的挺好的，只不过，对于我来说，老老实实呆在这里，也没有什么不好的。”

    听到恒彦林的话，黑衣首领又是再一次张口说道：“真的是有意思了，难道你想要一辈子当大玄王的走狗吗？你就不想要去看一看更广阔的天地吗？”

    恒彦林闻言，心头一动，便是一本正经地开口说道：“王上会带我们出去的。”

    “王上？”黑衣首领听到恒彦林这话，立刻就明白了恒彦林是隶属于大玄王的人无疑了，当下他的脸庞上便是变得有一些阴沉下来，唇角边微微一翘，勾勒出了一抹冷漠的笑容，寒声说道，“你还在指望着大玄王呢？你觉得，大玄王还可能回来吗？”

    “王上一定会回来的！”恒彦林看着黑衣首领，斩钉截铁地说道。

    “不可能的！他是绝对不可能回来的！如果他要是能回来的话，早就在很久以前就回来了！”听到恒彦林的话，黑衣首领想都没有想，直接反驳道，声音也是在这个时候变得无比森冷，“不然的话，你觉得我们为什么要谋出路？我们可不敢一辈子被囚困在这里！”

    “囚困？开什么玩笑！王上是为了保护你们！不让你们受到战争的迫害，你们还有什么不知足的？难道非要出去送死才觉得是自由吗？”恒彦林皱起了眉头，冷声喝道。

    “保护？不受到战争的迫害？这就是大玄王跟你说的？”

    听到恒彦林口中所说的话语，黑衣首领的脸庞上便是浮现出了一抹惊讶之色，旋即就变成了浓浓的嘲讽之色，看着恒彦林的眼中充满了怜悯，淡淡地开口说道：“我是真的为你感觉到可怜，到现在居然还被瞒在鼓里，真的是可惜了。”

    “你在胡说八道一些什么？”恒彦林听到这话，眉头微微一皱，心头却是有一些惊讶，因为他觉得似乎可以从这黑衣首领的口中得到一些秘密。

    然而，黑衣首领在这一刻却是不愿意多说了，而是冷笑着说道：“你想要知道啊？可以，只要你不与我做对，投靠于我们，我就可以将这一切都告诉你，如何？”

    听到黑衣首领的话，恒彦林的脸庞上便是浮现出了一抹不屑的笑容，冷声说道：“真的是有趣至极，你不觉得你说这些话实在是太过于可笑吗？如果你要是真的掌握了什么秘密，那你为什么不告诉我，还在这里故弄玄虚？”

    “不是我故弄玄虚，而是我没有办法在这里开口，”看着恒彦林，黑衣首领淡淡地开口说道，“你不要忘记了，这里可是哪里？”

    听到黑衣首领的话语，恒彦林微微一怔，旋即就明白了，这里是大玄王的传承之地，所以必定是有一些大玄王制定的规则存在，所以这就意味着，一旦黑衣首领说出了那件事情，很有可能引来规则之力的惩罚吗？

    或许还真的是有可能的，毕竟再怎么说，这里还是大玄王的地盘，如果有人要说出对他不利的事情，自然是很有可能会引来规则处罚。

    只不过，这个家伙，当真不是在故弄玄虚吗？

    恒彦林在心里头暗暗想道，思考着这个黑衣人说话的可能性。

    当然了，就算黑衣人怎么说，恒彦林自然也是没有必要去理会，毕竟不管他自己相信不相信，眼下还是得将这个家伙给解决掉才行。

    想到这里，恒彦林的脸庞上便是浮现出了一抹冷漠的笑容，冷哼一声，开口说道：“你可还真的是挺有能耐的，差一点就把我说动了，只可惜，你没有什么实际性的证据，那就证明你不过是在污蔑而已！”

