    　　一个小时之后，青木他们再次往隧道中步行了一个小时，终于到达了隧道的尽头。

    　　显然，这个隧道在地鼠洞穴的各个分支隧道中，已经算是比较深的了。

    　　将其他精灵都收起来，只留下了呆呆兽。

    　　让呆呆兽使用瞬间移动再次回到之前的入口处。

    　　出来后没有引起任何人的重视，青木整理了一下衣服上的灰尘，继续往地鼠隧道深处走去。

    　　今天对于地鼠隧道的分支探索已经足够了，精灵们的战斗量也差不多足够了，接下来要做的是将今天战斗中得到的和学到的，融会贯通。

    　　只有这样，在下次战斗的时候，才不会忘记今天的感觉。

    　　再次往地鼠隧道中深入了一段距离，直到感觉肚子有些饿之后。

    　　青木选了一个已经被探索过的小隧道，在隧道入口处插上一个牌子，写上这个隧道今天已经被征用当做临时露营点了，如果贸然进入，可能会受到攻击，后果自负等意思。

    　　这些被探索过的小隧道，大多都是被路过的训练家们当成临时露营地点的，很多分支隧道的入口处，都立有这么一个牌子。

    　　这样一来，就很少会有训练家会进入了，毕竟谁都不知道里面的训练家实力如何，如果打得过还好说，万一打不过呢？难受的不还是自己。

    　　所以来地鼠洞穴的训练家们都有几个不成文的规则。

    　　第一条不准乱扔垃圾，嗯，这一条非常重要！

    　　第二条就是如果隧道已经被人占用成为临时露营地，并且在入口处立了牌子，那么未经过允许不得入内，否则后果自负。

    　　还是有第三条，比如不准在隧道内主动攻击别的训练家，等等。

    　　这些不成为的规定，但是都被大家默认了。

    　　所以青木在选择了一条分支隧道，立了一个牌子之后，就直接走了进去。

    　　这些探索过，并且可以当做露营地的分支隧道中，往往和地鼠洞穴一样，在隧道顶部安装了一些破旧的灯泡，不至于看不清里面的情况。

    　　还有这些隧道都是比较浅的隧道，里面的一些野生精灵几乎都被驱逐了，所以并不用担心会有突然出现的精灵。

    　　当然，一些钻洞出来不的算。

    　　走进隧道后，青木从戒指中拿出一些细铁丝线，和小铃铛，在隧道的入口处，绑上了这些看不清的细小丝线，然后将铃铛绑在上面，只要一有人触碰到，不论是青木还是他的精灵们，都会在第一时间发现的。

    　　将这些小机关弄完之后，青木便带着呆呆兽走到了隧道的最里面。

    　　将一些露营的工具全部从戒指中拿了出来，将精灵们放出来之后，都很自觉的开始了自己的任务。

    　　呆呆兽和黑暗鸦负责搭帐篷，大奶罐则帮助青木处理食材，还有狃拉和鬼斯则负责将篝火还有一些零碎的东西整理起来。

    　　只有钳尾蝎因为刚刚进入成长期的缘故，没有被安排任务。

    　　不过他也没有因此而发呆，知道这些大哥大姐们都是照顾自己，所以他走到一旁开始锻炼身体，毕竟他也知道自己现在因为进步太快，对于身体的掌控力下降了不少。

    　　不得不说钳尾蝎的进步速度，在之后的一个小时战斗中，再次提升了两级，来到了十一级。

    　　毕竟都是在跨级战斗，得到的经验都比较丰富，所以成长的速度非常快。

    　　青木已经决定，如果钳尾蝎没有将身体完全掌握的话，短时间内不会再让他参与战斗了。

    　　有时候成长速度过快也不是好事，容易导致根基不稳，以后的进步速度会变慢，甚至可能出现资质倒退的现象。

    　　知道青木这个意思之后，钳尾蝎可是一刻都不曾放弃的训练着，反正有高级能量方块和大奶罐的牛奶补充，只要他足够精神，就能一直训练下去。

    　　青木看到钳尾蝎自觉的模样，也是乐的于此。

    　　很快，营地就被精灵们搭建起来了，青木和大奶罐也将所有的食材清理完了。

    　　知道会在地鼠洞穴中待一段时间，所以青木的戒指中可是放着不少新鲜的食材，反正放在存储空间中不容易过期，多放一点也没事。

    　　不过在精灵们忙完之后，青木也没有让他们闲着，除了大奶罐帮助自己外，其余精灵全部被他安排了训练任务。

    　　只有完成训练任务之后才能吃晚饭。

    　　黑暗鸦被加重了负重装置，在隧道中进行折返飞行，呆呆兽则被青木安排将超能力与水系结合起来，做到在不消除水系技能威力的同时，让超能力技能控制水流可以进行拐弯回转等。

    　　鬼斯刚刚吸收完那一缕毒瓦斯，但是并没有完全掌握住，青木让他在隧道的深处，对着墙壁控制自己周身的紫色瓦斯气体，看能否控制对墙壁造成一些腐蚀效果。

    　　狃拉被青木安排在一旁进行冰系能量掌控的训练，让他使用冰砾技能，但是不释放出去，而是在手中慢慢将冰砾变大，直到变成一个圆润的冰球为止。

    　　至于钳尾蝎，不用青木安排也知道自己现在的训练任务，默默的趴在一旁做着简单但吃力的身体训练。

    　　很快，烤肉的香味弥漫在了洞穴中，如果不是因为青木安排的训练任务没有完成，恐怕精灵们都会直接扑到肉架旁，等待着烤肉完全熟透吧。

    　　青木笑眯眯的拿着一把小扇子，扇着烤肉架下面的木炭，让温度再高一些。

    　　烤肉金黄市的外表上，不停的有圆润的油水出现在烤肉的边缘处，然后在青木的扇动下，掉落到下面的木炭上，发出“嘶嘶”的声响，反倒让木炭的温度再次高了一些。

    　　很快，第一个完成训练目标的黑暗鸦出现在了烤肉架旁，就算因为剧烈运动而导致呼吸有些喘，都没能够阻止他那渴望的眼神。

    　　不过他没有因为第一个好就开始吃，而是将自己内心的欲望按捺了下来，等待着别的精灵训练结束之后一起开动。

    　　有些训练的要求确实比较高，比如对于呆呆兽的训练任务，肯定不是一天就能够完成的。

    　　所以青木看差不多之后，就将精灵们召唤了回来，训练可以以后继续。

    　　他的安排只是想让他们趁着身体因为战斗还比较热，不要忘记刚刚在战斗中学会的东西罢了。

    　　————————————————————

    　　还债更！！好了，所有舵主的欠债已经还完了，还剩一个盟主和一个堂主，啊！慢慢还，好累！

    　　看明天码字速度，尽量能够快点还完！！

    　　不过还是庆祝本书第一个盟主出现，感谢天浩御大佬的打赏！

