    第2787章急信

    满宝没答应他，而是道：“大掌柜应该知道的，太医署能申请到的钱不多，地方医署开的越多，耗费越大，就算今年朝廷同意增设，那也还有许多地方没能开设医署，如果消耗过巨，一些地方恐怕都没有机会开设医署。”

    “所以太医署所有进药资质都以拍卖进行，前面已经有过三轮，郑大掌柜应该已经很熟悉了才是。”

    郑大掌柜忍不住道：“但你们太医署将价钱压得太低了，对药材的品质要求又高，我们几乎是在赔本在吆喝。”

    他道：“我听说太医署要改掉规则了。”

    满宝道：“我没听说。”

    郑大掌柜和她大眼瞪大眼。

    满宝：……小样儿，还骗她说是药商听到后消息找上门来的，肯定是郑太医说的，她可没有和白善提起过这点儿。

    郑大掌柜：……太医署都快要定下了，怎么可能没听说？

    俩人正互相瞪眼，郑大掌柜的随从急匆匆的跟随西饼从外面跑了进来，一看到堂屋上的俩人便立即赶上前，“大掌柜，药铺来了急信。”

    郑大掌柜连忙起身，“有急症？丁大夫不是在吗？”现在丁大夫的医术可比郑大掌柜还要好一些的。

    满宝竖起耳朵。

    随从悄悄看了周满一眼，附耳过去小声说道：“是大公子来信了，是急信，似乎是洛州出事了。”

    郑大掌柜下意识的看向周满。

    满宝睁着一双疑惑的大眼睛看向他。

    郑大掌柜抬手就给了随从一下，怒道：“那还不快把信拿出来，当这里是什么地方？这是大公子的老师！”

    随从连忙将信取出奉上，“送信的人先去了药铺，找不到大掌柜才送到这里来的，现在人还在外面，只是有些狼狈。”

    郑大掌柜连忙拆开来看，他一目十行的扫过，脸色顿时煞白，几乎站立不稳。

    满宝蹙眉起身，上前两步，“怎么了？”

    郑大掌柜连忙将信递给她，焦急道：“周大人啊，快想办法救救郑辜，这孩子闯祸了！”

    满宝连忙接过，展开信来看。

    信是郑辜写的，有些潦草，应该是紧急状态下写的，却不是写给郑大掌柜的，而是写给周满的，抬头就是师父。

    只不过或许是为了传输方便，信封写了郑大掌柜的名字，也是让下人送到郑大掌柜的手中。

    郑大掌柜扶着随从的手软倒在椅子上，一时手脚发软，眼前一阵冒星光，他抖着嘴唇道：“我，我可只有这一个儿子。”

    满宝连生死都经历过，比郑大掌柜要稳一些，她一目十行的扫过，见郑辜只是被洛阳县县令下狱，猜测他此时并没有生命危险，便收了信看向那随从，“去将送信的人叫进来。”

    随从看了一眼他们家老爷这才躬身下去。

    满宝也看向郑大掌柜，放下信，上前拿起人的手就用力的在他手掌的几个穴位上按，一阵钻心的疼，郑大掌柜眼前发花的世界这才好了许多。

    他抬头看向周满。

    满宝看了看他的脸色后叹气道：“大掌柜，您自己还是大夫呢，以后少吃肉，少喝酒。”

    郑大掌柜：……

    他回过神来，慢慢感受了一下自己的身体，苦笑不得，“主要事情未发生前我也预料不到身体如此不中用啊。”

    随从将送信的家丁给带了进来，他身上很狼狈，应该是很长时间没有洗漱了，即便现在是冬天，他的头发也一缕一缕的打结了，或许是身上有味儿，他没敢进屋，而是跪在了堂屋外面回话，“拜见大人，老爷。”

    满宝让他起来了，同时让他进来，还让西饼给他倒了一杯温水，然后才让他回话，“你回来时你们少爷已经被抓了？”

    “是，那些人冲入医署要拿人，动作粗鲁，直接把院子里晾晒的药材都打翻了，少爷自知逃不过，因此让少夫人在前面顶着，他匆忙写了一封信交给小的，小的翻了墙到隔壁才跑的，出城时，少爷一家都被下狱了。”

    他顿了顿后跪下，冲着郑大掌柜道：“少爷让小的和老爷说，少夫人已经有了三个月的身孕，他保不保得住不要紧，但一定要保住少夫人。”

    郑大掌柜脸色一下灰暗下来，扭头眼泪汪汪的看向周满，再没有了刚才和周满求资质的意气风发。

    满宝盯着那人问：“你们少爷让你交给我的东西呢？”

    家丁立即伸手进怀，将一个用黑色油纸层层包裹住的东西拿了出来双手递上。

    满宝伸手接过，打开，里面是两本账册。

    她快速的翻了翻，翻到最后几页的采购和用药，这才合上册子问：“洛阳有雪灾？”

    “是。”家丁抹着眼泪道：“就是因为雪灾，城内外受寒的人多，少爷这才大量采购了药材御寒。”

    满宝点了点头，表示明白了，扭头和郑大掌柜道：“我现在就进宫，今天似乎是郑太医轮休的日子，您回家让郑太医赶紧进宫去。”

    “好，好，”郑大掌柜连忙起身，带着随从和家丁连忙走了。

    满宝将信和账册收好，让西饼去备马，她则转到正院去换衣服。

    白善还在书房里等着她一起来红袖添香呢，听到外面的动静不对，拿着书就赶过来，见她正在换官服，怔了一下问道：“怎么了？”

    满宝回头看了他一眼后道：“郑辜在洛阳出事了，他大量进购了防寒的药材，但有些灾民吃药后出现了问题，他说他仔细的检查了一遍，有些药材就是假的，但他不知道是一开始采购时就混进来的假药，还是后来被调换的，如今他已经被下狱。”

    满宝顿了顿后道：“以贪酷采购假药，戕害百姓的罪民。”

    白善脸色一变，这可是个大罪，若是坐实，不仅郑家，连周满这个老师都会受到牵连的。

    他连忙放下书，上前帮她穿衣服，见她还是有些单薄，便扭头对西饼道：“去拿一件狐裘来。”

    西饼找出一件白色的狐裘，与她红色的官服正配。

    白善给她系上，心中急转，道：“这件事不宜闹大，但仅凭你们太医署出面是不够的，洛州是大州，洛阳又有副都美名，只怕不惧你们太医署，所以你得请大理寺出面，我替你走一趟京兆府，唐学兄对这些事熟，他或许有办法。”

    ?  ?晚上九点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

