    翌日，时间跳到了七月底。

    池非迟接到毛利兰的电话后，带着泽田弘树和非赤去了一趟THK公司，只接到绢川和辉，带到毛利侦探事务所。

    “敏也哥不过来吗？”毛利兰把茶换成了果汁，端给绢川和辉。

    “谢谢姐姐～”绢川和辉乖巧道谢，立刻把毛利兰逗得笑眯眯。

    柯南坐在一旁，看看这边，绢川和辉有五官有欧洲人特征，脸颊长着可爱的小雀斑，一脸乖巧地端坐，再看看那边，小树小又软地趴在沙发上，低头盘非赤，脸圆圆、眼睛乌黑明亮……

    来自小兰的关爱－1！

    来自小兰的关爱－1！

    “敏也在忙公司的事，最近都会很忙。”池非迟对毛利兰解释。

    “既然这样，那就改天再谈嘛，”毛利小五郎懒洋洋地歪靠在办公椅上，仰头看着天花板，“不是说这个委托不急吗？”

    毛利兰用危险的目光瞥过去，“爸爸昨天不是还说要处理手里的委托，没空跟妈妈去吃饭吗？那就赶紧认真、努力、投入地工作吧！”

    毛利小五郎听着这句带有威胁性的话，汗了汗，坐直了身，被迫营业。

    “敏也哥哥和父亲说，我自己去处理也好，他们在的话，担心我觉得拘束，也担心给那个女人造成压力或者让她误会。”绢川和辉解释道。

    “那个女人？”毛利兰好奇。

    “就是在我一岁的时候、就像丢垃圾一样把我丢在教堂门前的亲生母亲，”绢川和辉一脸不爽道，“我可不想叫她‘妈妈’。”

    “啊……”毛利兰一时不知该说什么。

    绢川和辉拿出了一叠沾满了污渍的明信片，放到桌上，“总之，从两年前开始，她隔一段时间就会给我寄明信片，一直到半年前突然停止了，我想委托毛利侦探把她找出来，或者弄清楚这是怎么回事。”

    毛利小五郎起身走出办公桌后，拿起放在茶几上的明信片看了看，“弄得还真是脏啊……”

    绢川和辉一脸冷淡道，“我收到后心里不舒服，随便丢在一边了。”

    “也就是随便丢在能拿到的地方、一天看好几次、吃饭会看、睡前也可能会看的程度。”池非迟直接揭穿。

    “我没……”绢川和辉刚想反驳，转头看到池非迟的冷漠脸，莫名怂了，“我也不是每天看。”

    真是的，就不能让他假装无所谓一下吗？他也要面子的好不好？

    “是这样啊……”毛利兰懂了，一时同情心、爱心各种泛滥，看绢川和辉的目光温柔到不行。

    “这些明信片上只写了‘温子’这个名字，没有写地址……”毛利小五郎翻看着明信片，“你怎么知道这是你母亲写的信？上面也没有提到她是你母亲啊。”

    “是字迹，”绢川和辉道，“她把我丢在教堂门口的时候，在一张纸上写了‘他叫和辉’这么一句话，还留了‘温子’这个名字，这些明信片上的字迹也跟那张纸上的一样。”

    柯南一通提示，根据其中一张明信片的特征，锁定了‘静冈县热海的旅馆女招待’这条线。

    在柯南疯狂提示的时候，池非迟没有吭声，坐在沙发上玩手机游戏，在其他人沉迷推理的时候，发邮件，给琴酒。

    【静冈热海，两天。——Raki】

    “那我们就赶紧出发吧！”绢川和辉用冷淡脸掩饰自己心里的迫切，戴上墨镜朝门口走，“我档期排得很紧，还要上学，最好这两天就把事情解决掉，敏也哥哥说，调查期间的食宿费用会转账给池哥哥。”

    “我已经收到了，费用不够我也可以先垫付。”池非迟起身，拎起非赤，示意泽田弘树该出发了。

    毛利小五郎半月眼跟上，低声嘀咕，“就像是一群可怕的工作狂想把我拉下水，我看我以后干脆就去新干线住下好了……”

    毛利兰本来想再怼毛利小五郎两句的，但想想池非迟接连不断的委托丢过来，还有这前天搭飞机、昨天搭火车、今天得去搭新干线的节奏，突然发现她家老爸这句吐槽很对，她都不忍心再怼了，沉默了一下，笑着安抚道，“就当是去旅行顺便调查嘛，我、柯南和非迟哥都会帮忙的，而且和辉那么可爱，有时候感觉又有些像柯南，爸爸你就赶紧帮他把人给找到吧！”

    柯南瞄着在门口回头看他们的绢川和辉。

    哪里像他了？这小子也就是在《法庭女侦探》电影中饰演过以他为原型的角色……而已！

    ……

    热海在日本境内不算热，但七月底的天气够热。

    到了热海后，毛利小五郎拿着那张有线索的明信片，拖家带口地四处询问线索、调查，跑得一头大汗，西装外套也早就脱了搭在肩膀上。

    池非迟早上看过日期，只穿了灰原哀上次在豪斯登堡给他买的熊头白T恤，还能承受，抱着走累了的泽田弘树。

    泽田弘树的身体只剩两天了，越到后期，小泉红子这种用魔法手段制作的临时身体的体力越差，基本上是‘活动半小时、充电五小时’的节奏。

    “真是的，好不容易来了热海，不但不洗温泉还走得满身是汗……”毛利小五郎擦了擦头上的汗。

    毛利兰边走边看明信片，“只有一张明信片，线索还是太少了。”

    绢川和辉戴着墨镜走着，看到路边抱着小孩路过的女人，突然停下脚步，仰头对毛利兰道，“姐姐，你抱抱我吧！”

    毛利兰弯腰看绢川和辉，“你要是走累了的话，我可以背你哦。”

    “抱！抱！”绢川和辉伸出双手撒娇，“我就要抱抱！”

    柯南：“……”

    比他还撒娇！

    居然还想让小兰抱，过份！

    “真能撒娇！”毛利兰笑着抱起绢川和辉。

    “不……”柯南根本没来得及阻止，只能不爽地瞄绢川和辉。

    可恶，天气这么热，小兰穿的还是吊带背心，这小子又不是小树这种一岁半的小孩子……

    要不是池非迟还要抱着小树，他就该让池非迟让这臭小子尝尝什么叫‘被衣领扼住喉咙’、什么叫‘池式拎娃’！

    绢川和辉被毛利兰抱住后，不能毛利兰抱着他站起来，右手手指点到毛利兰左侧锁骨下方，“就是这里！那个女人有一颗黑痣长在这里，我还记得我小时候经常看着那颗黑痣睡着了。”

    “哎？”毛利兰松了手，低头看自己的锁骨。

    “不过那个时候我的身体要更小一点，”绢川和辉看了看打哈欠的泽田弘树，又看向毛利兰，“黑痣的位置应该还要更往下一点，能再抱我一次吗？”

    柯南：“！”

    还要更往下？

    毛利兰也有些不好意思了，不过也没觉得一个七八岁的孩子不能抱，“可以倒是可以……”

    “好了，不用了，”柯南挡到绢川和辉身前，隔开两人，尴尬摆手，“我觉得已经差不多知道在哪个位置了。”

    绢川和辉不满看柯南，“但如果不彻底搞清楚的话……”

    “算了吧，”柯南黑着脸瞪绢川和辉，咬牙切齿地从牙缝里挤出一句话，“我已经很清楚了！”

    一群人吃了午饭后，继续调查，直到傍晚时分，才在一家温泉旅馆问到了线索。

    日式建筑的旅馆里，微胖的中年女招待草野美津跪坐在门口地板上，看着那张明信片，“这是限卖品，只有我们店里卖过，不过这种四张一套的明信片一直卖得不怎么好，实在没办法，我们店里的女招待就只好分一分了，反正怎么样也卖不掉。”

    “好厉害，”毛利兰弯腰对柯南低声感慨，“对方是旅馆的女招待这一点，完全被柯南说对了。”

    柯南不由看向今天很不活跃的池非迟，发现池非迟躲在一旁在给泽田弘树开刚买的矿泉水，又默默收回视线。

    唉，好好的一个推理大佬，居然被照顾小孩子这种事绊住了手脚……

    “那么，我想再冒昧问一下，”毛利小五郎道，“你们这里有没有一位叫温子的女性？”

    绢川和辉低头推墨镜，装出一副不在意的模样。

    “没有……”草野美津道，“我们这里没有叫这个名字的人哦。”

    毛利小五郎有些失望，“是这样啊。”

    草野美津视线上移，盯，“啊，请问你该不会就是那位有名的……”

    “是啊，”毛利小五郎习以为常地答道，“我就是名侦探毛利小五郎。”

    草野美津却无视了毛利小五郎，探过身，惊喜地扶住绢川和辉的肩膀，“你是绢川和辉，对不对？”

    毛利小五郎：“……”

    池非迟看了一眼，收回视线，帮泽田弘树拿了纸巾，把矿泉水瓶拧好。

    替他家老师尴尬。

    “嗯。”绢川和辉也被草野美津突然热情过头的态度弄得有些懵。

    “弄果然没有看错！”草野美津持续激动，转头对端托盘路过的一个女招待道，“别所，你快过来看，是和辉君耶～！”

    留着短发、下巴有一颗黑痣的女招待侧头看了看，小声地说了一句‘你们好’，就端着东西继续离开了。

    “奇怪了，她可是和辉的超级影迷啊，”草野美津疑惑了一下，又笑道，“她大概是在害羞吧。”

    说着，草野美津又凑近绢川和辉，期待问道，“对了，和辉，你们今天来这里做什么？要在这里住宿吗？”

    “不，”毛利小五郎想解释，“其实呢……”

    “哼哼哼……”

    门口传来冷笑，一个头发留长扎在脑后、拎着手提包、背着相机的男人站在门口，看着绢川和辉，笑得怪异，“我看你是来这里找人的吧，找那个狠心抛弃了你的母亲。”

