    第370章知道了丹阳的秘密

    禧嫔疯了。

    她在四更天的时候，撞开了自己宫里的门，奔跑在皇城的甬道上。

    她边跑，边唱，声音尖锐，像是发春的猫儿。

    四更，天还黑着的时候，有早起的宫人见她她身着一袭红衣如此，还当是遇见了鬼。

    没有人敢上去拦她，直到她跑到了宸妃宫门外，唱了一曲游园惊梦。

    宸妃昨夜睡得晚，几乎是才睡安稳就被这声音吵醒，便让人出去看看是谁不要命了在她门前放肆。

    后来宫人们就将禧嫔给抓了进来。

    她满脸都是血污，几乎已经看不清长相了。

    宸妃还是从她的眼神认出了是她，“禧嫔？你怎么变成了这幅模样？”

    禧嫔笑嘻嘻地说道：“因为我是皇上最宠爱的妃子呀，所以有人要害我！”

    她突然变得紧张起来，身子瑟缩在一起，一直往前脚退，“好可怕，她们都嫉妒我！她们都要害我！救我！皇上救我！”

    她疯成这个样子，宸妃无奈之下只得将人先留在自己宫中，然后等去跟沈辞忧请安的时候，再问问她此事该如何处置。

    然而没等到天亮，禧嫔就已经死了。

    她是自己咬舌自尽的，死相十分恐怖。

    后来李墨白和太后将她草草安葬，只当宫中从来没有出现过这么一号人一样。

    事情表面上看起来，是禧嫔自己发疯而导致自戕。

    直到过了两天，秋喜被人发现坠落在枯井里。

    将人救上来后，发现她并没有死还有呼吸。

    将她救醒后，她便说自己是被丹阳给推到井里去的。

    并且还说出了禧嫔和丹阳有冲突的前因后果。

    沈辞忧一听，就觉得这件事肯定没有表面上看到的这么简单。

    于是她找来了吴世匿，“禧嫔的死是你查验的，可有验出什么不妥？”

    吴世匿回话道；“是咬舌自尽的没错，但是她那个时候的情绪已经不受控了。虽然她本来就精神不太好，但是也仅限于疯疯癫癫，还不至于出现幻觉。但这一次，她所表现出来的症状，十分像是被人下了离魂散的症状。”

    沈辞忧又问：“离魂散？那是什么东西？”

    吴世匿：“服用下去之后，正常人会产生幻觉，如果像禧嫔那样本来就精神不太正常的人，不单会产生幻觉，还会笃信那幻觉是真的。在这种情况下，她就很容易做出极端的事儿来。”

    听完吴世匿的分析，沈辞忧大抵已经知道了禧嫔是怎么死的。

    按说她也不喜欢禧嫔，她坏事做尽，死了也是死有余辜。

    但是如果她是被害死的，那后宫是她的管辖地，她就不能对此事坐视不理。

    于是她去找了丹阳，开门见山问她，“长公主，禧嫔她这个人是很讨厌，但是她再怎么说也是皇上妃嫔，她有什么地方得罪了你，你可以跟我说，我自会帮你讨个公道，而不是自己滥用私刑，处置了她。”

    她缓一缓，沉声道：“这里是启朝，不是北狄，有的事也不是你想怎么做就怎么做的。”

    面对她的指控，丹阳也并没有否认，反而道：“这样吗？那我知道了。日后若是有别的嫔妃再不知死活，我肯定会先跟你这个皇后知会一声的。”

    沈辞忧实在看不惯她这一副嘚瑟样，于是道：“长公主还打算在启朝多久？”

    “怎么？你是要赶我走吗？”她笑，“这里是我的母家，我那么久没有回来，自然是想常住的。要不是我儿成了北狄的首领，北狄有许多事需要我回去操持，我还不想回去呢。”

    沈辞忧定声道：“如果本宫是你的话，还会应该早些回去。在宫里面和皇上僵持着也不是个办法。”

    “皇上不可能同意让你们北狄自治的，即便皇上同意，那么多大臣也不会同意。还不如趁着现在北狄还是块宝地，将他送给皇上做个顺水人情，以后你和你儿子的生活也就都有保障了。”

    “要是等到皇上挥兵攻打北狄的那一日，你且算算，你能有几分得好果子的几率？”

    丹阳：“这些话是皇后该跟我说的吗？前朝的事，哪里容后宫妇人议论？皇后娘娘未免有些僭越了。”

    “本宫是好言相劝，若你听不进去，只当本宫没说就是了。”沈辞忧含笑起身，“禧嫔的事，本宫不愿与你追究。但若下次再有这样的事，本宫也不会轻纵了你。”

    丹阳并不知道，其实沈辞忧已经拿住了她的死穴。

    她在北狄的那个孩子，压根就不是北狄首领的儿子。

    而是她在北狄多次自戕时，被同一个侍卫救下。渐渐的她与那侍卫暗生情愫，然后珠胎暗结，为了能顺利生下孩子，她才从了北狄首领。

    北狄比启朝还要重视血脉，若是知道那个孩子不是前首领的孩子，那么北狄人绝对会将丹阳母子俩给撕碎了。

    这些信息是沈辞忧从系统那里得知的，不会有假。

    她只要将这件事告诉李墨白，那么丹阳对李墨白的所有威胁，就都没有了威力。

    可现在的李墨白根本就不知道沈辞忧的真正身份是什么，不知道她是从现代穿越过来的，也不知道她身上带了系统。

    沈辞忧这么无缘无故的去跟李墨白说，他非但不会相信自己，还会把自己当成疯子一样看待。

    看来这件事，还得想一个合情合理的办法告诉李墨白。

    但是丹阳这边，已经有些等的不耐烦了。

    她每次去见李墨白，李墨白都以各种理由对她避而不见。

    她看出了李墨白是想耗着她，但是她却没有精神和李墨白再耗下去。

    于是她便趁着第二日李墨白上朝的时候，带着自己的侍卫闯入了金銮殿。

    金銮殿内，李墨白正在听朝臣说事。

    而殿外，虎卫军已经快和丹阳的侍人们打起来了。

    听着门外的哄闹，李墨白沉声发问，“外面发生了何事？”

    内监道：“回皇上，是、是丹阳长公主。她非要求见皇上，奴才不允，她就带着人闯了进来！”

    这话一说出来，就立刻在群臣之间嫌弃了一阵非议。

    “她为女子，还是长公主，怎么可以做出如此无礼之事？”

    “怕是在北狄时间久了，早都忘了咱们启朝的规矩了吧！”

    (本章完)

