    

    陈三两和赖光明邵辉杰他们三个，所面临的问题和叶佳宁是一样的。

    虽然他们三个只需要一个电话，就能让家族拿出上百万，甚至上千万的资金来。

    但这种资金不是他们自己赚的，就算是用在了慈善上，对他们个人来说，对姜林来说，都不会起到太好的作用。

    做慈善，只有用自己赚来的钱，才会得到天道的承认，收获到纯粹的功德。

    赖光明他们三个都是相术世家的传人，对于这一点，他们也是很清楚的。

    但他们三个毕竟是初出茅庐的年轻人，就算他们三个有家传相术，让他们三个不依赖家族的影响力，凭借自身的相术去赚钱，恐怕在短时间之内是赚不到钱的。

    可作为天福慈善的发起人之一，他们多少得投一些钱进去。

    赖光明的手上倒是有几万块钱，但这几万块钱，在赖光明看来着实太少了一点。

    姜林投入了五十几万，他们每个人的投入，怎么着也得十万以上吧？

    在这种情况之下，这三个就开动了脑筋，琢磨起了赚钱的办法。

    但赚钱的办法，每个人每天都在想，要是那么容易想到的话，这个世界上就不会有贫穷了。

    想了整整的一个小时，陈三两他们三个还是没有想出一个可行的赚钱之法。

    见此情形，叶佳宁就对着姜林道：“姜林，你说这两天肯定会让我赚一大笔钱，到底是什么办法啊？”

    听到叶佳宁这话，陈三两他们三个立马眼睛一亮，把目光投注在了姜林的身上。

    既然姜林能让叶佳宁赚一大笔钱，那就代表着他也能让他们三个赚一大笔钱。

    于是陈三两问着道：“姜林，你有什么办法能在短时间内赚大钱啊？”

    姜林早就胸有成竹，见陈三两问起，他微微一笑着道：“这样吧，我给辅导员打个电话，跟她请一天假，明天我带你们去赚钱怎么样？”

    说完这话，姜林拿出手机拨通了罗莎的号码。

    很快，罗莎接通了电话，姜林在电话中告诉罗莎，说他们几个有点私事要处理，需要请一天假。

    罗莎什么都没有问，直接答应了姜林。

    当天晚上，包括叶佳宁在内，陈三两他们几个一直在追问姜林，想让姜林告诉他们怎样去赚钱？

    但姜林却一直都卖着关子，说到时候自然会知道。

    第二天，郑世强继续参加军训，姜林他们五个人打了两辆出租车直奔平田健身中心而去。

    等到出租车停在了平田健身中心的门前，陈三两他们几个立马明白了姜林的想法。

    “姜林，你这是打算让我们打擂台赚积分？”

    陈三两问着道。

    姜林闻言点了点头道：“以你们的实力，在这里赚积分，让平田健身中心回购积分，应该是没问题的。”

    听到姜林这话，陈三两和邵辉杰赖光明三个在眼神之间做了一个交流。

    只见邵辉杰道：“姜林，以我们三个的实力，在平田健身中心赚积分，确实是没有问题。”

    “但有一个前提，得平田健身中心的那几个忍者不上场才行。”

    “如果那几个忍者上场的话，恐怕我们几个不仅赚不到积分，还会赔上自己的积分。”

    邵辉杰说出了他的顾虑，赖光明和陈三两全都默默的点了点头。

    叶佳宁虽然是黄阶八品的天师，但平田健身中心的忍者，她也没有必胜的把握。

    所以叶佳宁说道：“姜林，既然你带我们来这里赚钱，那你肯定有对付忍者的办法吧？”

    姜林闻言微微一笑，把他早就准备好的几张符篆拿了出来。

    “这种符叫破虚符，是我们姜氏一族的独门符篆，只要带上了破虚符，就可以破除一切虚妄。”

    “平田健身中心的那几个忍者，实力并不怎么强大，只要你们能看穿他们的隐身之法，打败他们并不困难。”

    说着话的同时，姜林把这四张破虚符分给了叶佳宁他们四个。

    拿着破虚符仔细看了一下，见符纸上的符印是用鲜血写成的，叶佳宁就问着道：“姜林，这符纸上的血，是你的吗？”

    姜林点了点头：“是的，这破虚符必须得用我们姜氏一族的鲜血才行，不然的话是起不到作用的。”

    这时赖光明问到：“老大，这破虚符怎么用啊？”

    姜林回答着道：“咬破中指，把你们的中指血滴到符纸上，然后把符篆贴身带着就行了。”

    听到姜林这话，叶佳宁他们四个立刻咬破了中指，给符纸上滴了几滴他们的中指血，随后把符篆贴身带了起来。

    接下来，姜林跟着叶佳宁他们一起走进了平田健身中心。

    因为陈三两和邵辉杰输掉了他们所有的积分，这两个又花了一万块钱充了二百积分，才有资格上台打擂。

    赖光明上一次卖掉了他的积分，这会儿要上台打擂，只能又充了二百积分。

    只有叶佳宁什么都不用做，只需要拿出她上一次办的会员卡即可。

    姜林让叶佳宁给他的会员卡上充二百积分，打算也赚点儿钱，可当叶佳宁出示了他的卡之后，前台小姐说姜林目前在平田健身中心找不到合适的对手，不建议给他的卡里充钱。

    在这种情况之下，姜林只能在擂台下做起了看客。

    就在片刻之后，叶佳宁竟然带着一个牡丹仙子的面具，走到了一号擂台上。

    此刻的平田七郎，正在办公室内，通过监控看着一号擂台上的叶佳宁。

    “和子，让那三个傻子先赢两场，等到第三场的时候让铁卫上去。”

    “如果第三场他们之中有人能侥幸获胜，那第四轮就让铜卫上。”

    “至于叶小姐，让她先赢四场，第五场我来上。”

    在平田七郎做出了安排之后，一个练了三年跆拳道的菜鸟，被安排到了一号擂台。

    陈三两他们三个所遇到的对手，全都是普通人物，所以无论是叶佳宁还是陈三两他们三个，全都很轻松的赢了第一场。

    第二场的情况和第一场差不多，但在第三场的时候，酒井和子就派出了三个家族派来镇场子的铁卫。        

