
　　胡嘉程哪里不明白代尔莼的意思，他解释说，“我钱包和手机都在教室，我去拿。”

　　教导主任：“手机？你居然还带手机上课？”

　　胡嘉程嘲讽地回了一句，“原来您竟然不知道学校有多少人上课带手机吗？”

　　教导主任：“……”

　　胡嘉程快步跑回了教室，班上其他人一看到他就问，“你们几个干嘛去了？上课半天了也不见人影。”

　　虽然是体育课，但体育老师向老是体弱多病的，所以这节课自然而然就成了自习课。

　　以往这节课要么是颜老师带他们到操场放风，要么就是在教室给他们讲试卷。

　　他走到后面，发小连诺和兰邵旌都盯着他，连诺说，“干嘛去了啊？颜老师怎么没来？颜老师不在，我都没心思在这里坐着。”

　　兰邵旌心思细腻一些，看出他脸色不好，就问，“发生什么事了？”

　　胡嘉程：“一般的赵岚从背后推刘玲玲，颜老师保护刘玲玲时摔下了台阶伤了脚，我们送她去医院。”

　　原本昏昏沉沉的连诺一下子清醒了，语气不善道，“她把颜老师推到了？”

　　兰邵旌给他解释，“是要推刘玲玲，颜老师保护刘玲玲才受的伤。”

　　“一样，都是一样，罪魁祸首都是一个人。”连诺说着这话，转身就要从后门出去，兰邵旌一把拉住他，“你干吗去啊？”

　　连诺：“我找赵岚算账去，她凭什么推我们班的同学啊？还害颜老师受了伤，要知道颜老师的数学课可是我最喜欢的，颜老师受了伤，我坐在这里还有什么意义？”

　　兰邵旌：“……”

　　胡嘉程：“……”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　别以为我们不知道你纯粹是见色起意被颜老师的颜值征服了而已！

　　胡嘉程叫住他说，“你先别去，这事儿没完，该怎么办等我们从医院回来再说。”

　　连诺说：“自然没完，害得颜老师受伤，这事不可能轻易了事！”

　　说着就开始穿外套，将手机那些都装到了口袋里，“走吧，去哪家医院？不如我们去我家的医院吧，我给他们打电话。”

　　胡嘉程：“不用麻烦了，C大附属一院的专家在呢，不用忙活。”

　　连诺：“哦哦哦专家好，那我们赶快走吧，我让司机过来接我们，快点走，别耽误了。”

　　他们几个一走，教室里就炸开了锅。

　　大家你一言我一语，都在讨伐一班的赵岚。

　　“我之前就看到过她阴阳怪气骂刘玲玲又土又丑，看到我和我发小后就不说话了，她也不照照镜子，自己长什么样，人家刘玲玲只是朴素不打扮而已，五官可比她漂亮多了。”

　　“就是，刘玲玲妈妈能跟赵岚爸爸结婚，肯定长得也不差，刘玲玲自然也差不到哪里去，会不会她就是嫉妒刘玲玲比她好看才针对刘玲玲的？”M.23sk.com

　　“我有次还在食堂看到她故意打翻了刘玲玲的午餐，还是莼姐善良，给刘玲玲又买了一份！”

　　“不管怎么说，刘玲玲都是我们十五班的一份子，大家一同被看不起，那我们就是一个阵营的，她赵岚先是欺负刘玲玲，现在又害得颜老师受伤，我们要是对此沉默，那十五班就更被人看不起了！”

　　“对！我们不能坐以待毙！”

　　“我们必须要个说法！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第764章 甜宠文炮灰不认命（4）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">