    北冥庄园地牢中。

    慕容静怔怔的看着手机，宇文承渊竟然要来找她！

    那岂不是就要发现她被关进地牢了，这么没面子的样子，她可不想被他看见。

    另一间牢房里，仍旧被折磨的死去活来的冷柔恨恨的瞪着她，震惊道：“你，你身上怎么有手机？”

    慕容静冷冷的瞥了她一眼，这会根本没时间搭理她，她立刻给宇文承渊回了电话过去，但对方却没有接听。

    她连续打了好几个，结果都一样，无人接听。

    紧接着，她给他发了条消息。

    【宇文，我真的没时间见你，你来了我也不会见你的。】

    冷柔见慕容静不仅打电话，还发消息，愤愤不平的叫喊：“来人，来人！慕容静她身上有手机，她在跟外界联系。”

    此时，一男人走过来，冷喝一声：“闭嘴！被折磨成这样还不老实！”

    冷柔道：“慕容静.......慕容静她有手机。”

    男人看了眼旁边正盯着手机看的慕容静，随后再次看向她：“有手机怎么了？关你屁事！”

    冷柔：“.........”

    男人又道：“给我闭嘴老实点，再乱叫就把你嘴封上。”

    冷柔气的说不出话来，慕容静还真是有手段。

    半小时后。

    宇文承渊蓦然出现在慕容静面前，面色冷沉：“你果然在这。”

    慕容静震惊的看着他：“你怎么进来这里的？”

    宇文承渊道：“偷偷进来的。”顿了下，他又道：“我带你离开这。”说着，他手里忽然多了一串钥匙，随即将门打开。

    刚刚疼晕过去的冷柔，听到动静随即睁开眼睛，看着眼前的一幕，立刻道：“你是什么人？慕容静，你果然是想逃跑！”

    她拼尽全身的力气，再次喊道：“来人！有人闯进地牢了，慕容静要逃走！”

    只是她拼命呼喊半天，并没有一个人进来。

    慕容静没理会她，看着走进牢房的宇文承渊道：“你，你疯了！被门主和湛爷知道了怎么办？”

    宇文承渊道：“我会向他们解释的。”

    “不行！我们跑不了！全世界都有他们两个势力，我们能去哪！”

    宇文承渊：“..........你以为我带你私奔？”

    慕容静：“.........不是吗？”

    宇文承渊深吸一口气，认真道：“我不会让你过那样四处逃亡的生活，是把你带出这地牢。北冥门主和湛爷怪罪下来，我会承担的。”

    慕容静脸色一窘，原来她想多了。

    她轻咳一声：“不行，好好的干嘛要你承担这个。我没事，过两天门主气消了就放我出去了。”

    宇文承渊道：“你确定过两天就能出去吗？”

    “........”慕容静抿了抿唇，她不确定。顿了下，她又道：“就算两天不能，最多也就一周。”

    “所以，你要在这地方待一周。”

    慕容静一副无所谓的语气：“我是说最多嘛，而是又不是没待过。”

    在那遥远的记忆里，她不知道有多少日夜是这样过的。

    如果不是遇到北冥越，她大概还过着那样狼狈的生活。

    宇文承渊紧握着她的手，不想放手。

