    最终，凌峰带着失望离开了。

    虽然来时已经有了预料，但是没能招揽到李武，凌峰还是觉得十分的失落。

    毕竟，若是能够将李武这种大高手拉拢过来，

    不论是在游戏中，还是未来游戏和现实融合，炎国军方都能占据极大的优势。

    有的人，一个人那就是一个人。

    但是又有的人，就截然不同了，一个人能够顶的上海量的人。

    很显然，李武就是第二种。

    目送着凌峰离去后，李武目光不断闪烁。

    就在这时，一道身影突然出现在别墅大门口。

    那人目光穿过大铁门，与李武的目光遥遥对视，随后就是微微一笑。

    那人不是别人，正是李武上次遇到的那个天机者。

    李武转身走回客厅之中，缓缓落座在刚刚的沙发上。

    就在李武落座的瞬间，一道身影悄无声息地出现在他的对面，并且落在在凌峰之前的座位上。

    “这么快，沙发就凉了，看来两位没谈拢啊。”

    天机者看着李武，微笑着说道。

    李武没有吭声，只是默默地打量着天机者。

    一如之前，天机者还是穿着一身崭新的道袍，只不过，这一次，他那次摆摊用的旗帜却已经看不到了。

    不过，虽然旗帜没了，但是在天机者的右手上，却多出了一个崭新的拂尘。

    道人看上去三十七八，面黄肌瘦，给人一种营养不良，风一吹，就会倒下的虚弱感觉。

    不过人不可貌相，李武可是知道，眼前这个看上去弱不禁风的中年道人，可是货真价实的传说级强者。

    “你又变强了。”

    观察许久，李武这才缓缓开口。

    他自然看出来了，眼前这个天机者，已经得到了传说级巅峰。

    上一次见面，李武感觉他体内的力量，还只是初入传说级而已。

    不过天机者这个职业，不仅神秘，同样强大，对于他能够在一个月突破传说级巅峰，李武并不意外。

    天机者闻言，并没有说话，只是静静地环顾着四周，打量起李武的别墅。

    见状，李武也不说话，就这么静静地看着他。

    过了好一会，天机者这才收回目光，他看向李武，开口问道：

    “李武小兄弟，你就不好奇我为什么来找你？”

    闻言，李武摇了摇头道：

    “我不用问，你想说自然会说。”

    天机者点了点头，拿起手中的拂尘微微一甩，同时左手伸出，手掌竖立，放于双眼之间，拂尘须静静搭在左手臂弯。

    李武没有说话，只是静静地看着天机者“作秀”！

    李武打过交道的命运系神祇也不算少，甚至当初围攻他的，就有一个是命运系的主神。

    这些命运系的神祇都有一个通病，那就是在谈条件的时候，把自己伪装的很神秘的样子。

    就在这时，天机者刚刚闭上的双眼，缓缓睁开，他的双眼竟然在一瞬间璀璨如同繁星，

    普通人，仅仅只是看一眼他的眼睛，就容易深陷其中。

    然而，李武却不动声色，他自然不可能中招，要说瞳术，他的真实之眼可比天机者强多了。

    天机者看着李武，缓缓开口道：

    “李武小兄弟，上次袭击你的那个异能者，你就不好奇，他为什么能够在现实世界拥有传说级的力量吗？”

    闻言，李武摇了摇头，开口说道：

    “不好奇，八成是某个神祇给赐予他的力量。”

    李武心中，自动锁定了黄昏邪神。

    不过李武并不清楚，自己这一次还真是冤枉了黄昏邪神，令夏泽在现实世界拥有力量的，还真不是黄昏邪神。

    天机者听到李武一语中的，嘴角忍不住抽了抽。

    这剧本，貌似并没有按照他的预期在走。

    他心里酝酿片刻，又开口说道：

    “李武小兄弟，那罗天公会背后的老板，可是把你恨得半死了，要不要我告诉你他幕后老板是谁，让……”

    天机者话还没说完，李武突然摆了摆手道：

    “我知道是谁，我只是懒得去找他们麻烦罢了，你这一次来找我，究竟想做什么？直接说重点。”

    听到李武的话，天机者的表情彻底僵硬了。

    他哪里又知道，自己只是拥有预测未来的能力。

    而李武，对于未来，虽然不能说是了如指掌，但是对于一些大事件，大人物，还是有印象的。

    例如炎国境内的一些顶级大公会，他们背后的势力，李武还是知道的。

    毕竟，在未来，游戏世界和现实世界融合之后，这些大势力可都一个个自己跳出来了。

    而且，李武之前可是在罗天龙骑那里把秦咏的个人信息搞到手了。

    李武之所以现在不去对付秦咏，并不是因为李武突然大度起来，其实也是在等。

    马上，传说级结晶副本就要开启了。

    李武在等，等秦咏的手下获得了传说级结晶，突破了传说级。

    到时候，等秦咏的手下都突破传说级之后，具现到现实世界，李武再动手。

    献祭几个传说级，那可比献祭几百个暗金级甚至几千个暗金级都来的划算。

    天机者心中叹了口气，自从觉醒了天机者这个职业之后，他还是第一次面对一个人，这么无力。

    在李武眼中，天机者十分神秘，但是在天机者眼中，李武又何尝不神秘？

    想了想，天机者还是直入主题道：

    “李武小兄弟，你也看出来了，我已经达到传说级巅峰了。”

    “为了突破史诗级，我卜卦多次，每一次的卦象，都隐隐指向你。”

    “所以，这一次我来找你，就是想从你那里获得突破史诗级的两种道具，不知道……”

    天机者的话还没说完，又一次被李武打断了。

    “突破史诗级的两种道具，我都还有富余，但是这两样道具都十分的珍贵，我凭什么给你？”

    听到李武的话，天机者陷入了沉默之中。

    他的眼中，璀璨的目光不断闪烁，似乎在思索着什么。

    李武看着天机者，没有打扰，只是静静地看着。

    就在这时，天机者缓缓收回目光，璀璨的目光突然暗淡了下去，同时他的脸色也苍白了很多。

    “我刚刚推演出的一个消息，我相信你一定会很感兴趣的。”

    李武目光平静地看着天机者，没有说话。

    天机者微微一笑，似乎胸有成竹。

    他坐直了身体，目光灼灼地看着李武，一字一句说道：

    “死、亡、海、眼！”

    听到死亡海眼四个字，李武脸色微微一变，不过很快又恢复了平静。

    不过，李武的反应虽快，但是天机者却一直在注视着李武，李武的小动作，自然逃不过他的法眼。

    看到李武脸色的变化，天机者的脸上，露出了一抹笑容。

    果然，刚刚稿费了他不少心力，甚至消耗了上百年寿命的代价算出来的消息，果然对李武有用。

    传说级强者，寿命最少都是两千起步，一百寿命虽然挺多，但是还在天机者可接受范围内。

    更别说，他可是有绝对的信心能够在未来点燃神火，成为寿命永恒的神祇。

    一百年寿命，他不在乎！

    李武上下打量着天机者，过了好一会，他才点了点头道：

    “成交！”

    闻言，天机者脸上露出了爽朗的笑容。

    他站起身来，看着李武说道：

    “具体的，在游戏中交易吧，三天后，我会亲自到星空之城登门拜访。”

    “到时候，我给你死亡海眼的坐标，你给我想要的东西。”

    说完，天机者的身影缓缓消失不见。

    等到确认天机者彻底离开之后，李武也没有挪动屁股，就这么盘坐在沙发上，闭目冥想起来。

    当然了，现在的地星还是末法时代，闭目冥想是吸收不到一点力量的。

    但是李武闭目冥想可不是为了吸收地星上的力量。

    而是加快速度吸收无名戒指传输而来的力量。

    无名戒指之前在牛头人的小世界内，可是足足吸收了牛头人之神百万年积累的信仰之力。

    这些信仰之力，转换成力量，足以将好几个普通人造就成神祇了。

    若是李武可以一口气全部吸收了，李武早就已经在现实世界达到神祇的境界了。

    就在李武闭眼之后，客厅的窗帘突然自动拉拢。

    同时，一股空间之力扩散，将整个客厅包裹，就算有异能者有透视眼，也根本看不到客厅内的场景。

    假如客厅内真的有监控器或者窃听器，信号也绝对传输不出去。

    进入冥想状态后，李武能够清晰地感应到，无名戒指内传输的力量开始逐渐增大。

    最终，无名戒指内传输给李武的力量，增大了整整三倍。

    但是，就算如此，对于如今的李武来说，依然是杯水车薪。

    传说级巅峰和史诗级之间的差距是一条巨大的湖泊。

    如果说之前，李武每一秒钟都是在朝着湖泊内倒入一小杯水，那么现在也就是一大杯水罢了。

    具体填满湖泊，还差了十万八千里。

    一天过后，李武缓缓睁开了双眼，不再冥想。

    仅仅只是依靠冥想，猴年马月才能突破史诗级。

    李武缓缓走到窗边，与此同时，窗帘自动朝着两边划开，露出了窗外的风景。

    “传说级结晶副本，应该就是这两天开启了吧。”

    李武看着窗外的风景，喃喃低语。

    ……

    （今天还是一更，今天躺了一天，差不多好了，明天恢复更新，至于补更看情况，一般也是这几天补更）

