    第24章不是我毁的

    “你！”明兰发出一个字后，便词穷了。她虽然脾气不好，但是从小接受的教育良好，骂人的话知道得并不多，思来想去，也找不到哪个词可以形容赵夜宁。

    赵夜宁适时的递过一杯茶：“郡主来的突然，我也没有准备什么，只有这薄茶一杯，糕点一碟。”说着，赵夜宁又将桌上被她抓的没了边角的糕点推上前去。

    明兰对吃食一向讲究精致，那些边角不完整的糕点从未出现在她的桌子上，明兰当下就嗤笑一声，“呵，这么丑的糕点谁要吃，也就只有你这个丑八怪能够吃得下去了。”

    说到这儿，明兰心情突然好上了几分，原本，明兰最嫉妒的，不过就是赵夜宁这一张绝色的脸，然而现在，赵夜宁已经毁容了，这样一张毁了容的脸，还如何与自己相比？

    “既然郡主不吃，那便就算了吧。”赵夜宁没有再客气，将糕点往自己面前一揽，茶水往嘴边一送，舒服的眯起双眼，继续看着手中的书本。

    明兰这厢还在等着赵夜宁找话题来奉承她，谁知道，赵夜宁连坐都没有请她坐，就自顾自的开始吃着糕点看着书了。

    明兰皱眉，再次上前，伸手挥翻了桌上的糕点盘子，将赵夜宁手中的兵书夺了过来，撕成两半狠狠的摔在地上，这样似乎还不够解气，非得用脚狠狠的在踩上一把。

    可在看到赵夜宁脸上显而易见的惊讶的时候，明兰终于觉得心中一口闷气出来了，带着些许得意的笑容，明兰看向赵夜宁，那眼中的得意之色，无不在表达一个意思：我就是将你的糕点全部打翻，将你的书全部撕烂了，你又能把我怎么样呢？

    赵夜宁有些惋惜的看着散落一地的糕点，然后，视线扫视到地上那一本被撕烂了的兵书，在明兰将兵书撕烂的时候，连带着茶杯一起甩了出去，现在书面上沾了好几块茶渍，墨水很快就晕开了，而且上面还明显印上一个脚印，看起来惨不忍睹，就算将这本书重新粘起来，怕也看不了了。

    赵夜宁叹息一声，语气十分惋惜，“真是可怜了这一本好书啊，王爷，看到了啊，你的书可不是我毁的。”

    明兰在听到王爷这两个字的时候就惊恐的回头，但是却见房门紧闭，那是她的丫鬟，在她进来之后就将门带上出去了。门外分明就没有一点动静，怎么可能是慕玄烨过来了。

    明兰愤怒的回头：“你敢骗本郡主！”

    随后，明兰低头仔细的看着地上的书，正好封面朝上，最后一个字已经有些模糊，但是不妨碍认出书名，那是‘伽罗兵法’。

    伽罗是几百年前的一位名将。他的兵书难得，皇宫之中也就收集了没几本。

    明兰打听过慕玄烨所有的事情，自然也知道，慕玄烨平时喜爱看兵书，这一本伽罗兵书，就是他的收藏之一。

    明兰哑言，嘴唇微张一副震惊的模样。

    明兰已经看出了这本兵书确实是慕玄烨的东西，心里已经后悔得不行了，偏偏赵夜宁还在一旁添油加醋。

    “真是可怜了一本好书啊。”赵夜宁一边叹息一边摇头。

    “是你陷害我！”明兰气得咬牙，立马指着赵夜宁大吼起来。

    “王爷打算看戏看到什么时候，还不打算出来吗？”赵夜宁依旧浅笑，目光锁定门口，一副笃定门外有人的模样。

    赵夜宁之所以这么笃定外面有人，最主要的原因就是，她现在坐着的位置正对着门口，门上的窗户纸有些通透，刚才，赵夜宁隐约看到一个人影立在门口，那个身形绝对不属于女子，能将外面那么多丫鬟遣走，然后自己站在门口的男人，除了身为摄政王的慕玄烨外，赵夜宁不做他想。

    果不其然，这一次话落之后，门就被人从外面推开了。

    慕玄烨原本就是想到自己的兵书早上落在这个房间了，原本是想要过来拿书的，但是，走到门口却听到了里面两个女人说话的声音，想了想，原本是打算走的，但是，却被眼尖的赵夜宁发现了他在门外的影子。

    在接着，就听到了从里面传来赵夜宁的那句话‘真是可怜了这一本好书啊。王爷，看到了啊，你的书可不是我毁的。’

    慕玄烨也不知道是什么心思促使他在门口多逗留了一会儿，紧接着，就再次被提名，想了想，慕玄烨还是决定走了进去。

    慕玄烨的表情很冷，但是并没有针对，从一进来，他便直直的走到房间里的一个小书柜前，拿了一本兵书就准备要走了。

    慕玄烨有时候睡前也会看一会儿书，所以，房间里有一个小书架，放了几本他常看的书，刚才突然想看其中一本，所以才会过来的。现在，他可不想管这两个女人之间的事情，只打算拿了兵书就走了。

    女人什么的，对慕玄烨来说就是个麻烦。

    反正他相信，自己这个王妃不是个善茬，自然不会吃亏，但却很有分寸，不会将明兰欺负得太狠，若是赵夜宁这么一顿欺负，能让明兰以后都不来纠缠他，那反倒是帮了他大忙。

    就怀着这样的想法，慕玄烨还真就走了，不过走前还看了赵夜宁一眼，而对于明兰，那是一个眼神都没有给的。

    慕玄烨想走，赵夜宁自然不会挽留，但是明兰好久才看见慕玄烨，自然不舍得这么快就见不到他，只能瞪了一眼赵夜宁，就疾步跟了上去。

    等到所有人走后，几个丫鬟胆战心惊的走进房间，一起收拾地上的残渣，镜花连忙问起赵夜宁到底有没有事。

    赵夜宁语气略带委屈：“郡主难道不是来找我的吗，为什么半路跟着王爷就出去了。”

    几人有片刻的沉默，她们也不知道啊。

    李嬷嬷虽然刚刚跟随赵夜宁，但也看出来了她的性格不像那些闺阁小姐，而且自身也很强势，不会任由人欺负，但她还是不得不跟她讲述一些明兰与慕玄烨的事。

    (本章完)

