    《述异记》：“虺五百年化为蛟，蛟千年化为龙，龙五百年而为角龙……”

    这句话十分简短，然而从蛇化蛟并非那么容易，遭遇雷劫渡过，方能洗去一身污秽。

    若残留一些污秽，留下一些动物时的本能，那么成为蛟龙后，就喜欢翻江倒海，驱使洪水侵犯人类。

    若是渡不过雷劫，便是身消道死。

    不过、并非渡不过雷劫就是必死的局面，若真是如此，也就没有“半蛟”这个词了。

    风雨中，平日里平静的汉江变得湍急翻涌，天空中浓厚的乌云，仿佛雷公发怒。

    云层闪过的雷电，让有些暗的汉江两岸时不时明亮。

    站在堤岸边的韩景略双手抱胸，没有任何反应。

    当黑色的巨大身影从水中探出，隐藏的军队士兵、青鸾司武人、武装巡警等等所有人，都在刹那间停下了呼吸。

    率先探出水面的，是类似马的头颅，快比得上小汽车般大小的马首探出水面后，坳黑发亮的鳞甲和巨蟒般的身躯也慢慢出现。

    仅仅一个直立，七米高的堤岸就被超过，让站在堤岸的韩景略抬起了头仰望。

    闪烁着雷电的乌云成为了背景墙，直立的大蛇高度超过了十五米。

    五米的纬度，几乎是四人才能抱住的存在。

    马首的下方有不少肉质的触须，眉骨上方、鼓起的两个大包也说明，这家伙化蛟就在近段时间。

    “牟——”

    仿佛老牛般的声音，在大蛇仰天之时从口中发出。

    低沉的声音，不似蛊雕一般有杀伤力，但对于人类而言，却让所有人心头压抑。

    “可惜了……”

    韩景略叹了一口气，让正在仰天嘶吼的大蛇低头俯视起了他。

    大蛇弓身立于水面，半截身体在水面，半截在水下。

    整个身躯，只怕有近五十米长，墨绿色的鳞片有锅盖大小。

    俯视的马首上，獠牙凹凸交错，腥臭味随着呼吸弥漫在四周。

    一双绿色竖瞳，阴森恐怖，就这样死死与韩景略对视。

    与此同时、面板提示出现：

    【您看到了三星神话生物·半蛟】

    看着这半蛟，韩景略可以感受到它的气息并不是很强，应该前不久才突破三星。

    这样的实力、自己虽然不敌，但再强也强不过汉阳山早早准备的导弹！

    想着、他伸手握住了长枪，嘴里惋惜道：

    “瞧你这架势，尚未渡过雷劫，虽然勉强成为三星生物，可若是与畾鸟等生物对垒，怕不出十分钟就要败北。”

    “我等了你这么久，你着实让我失望……”

    嘭——

    但听“嘭”的一声，半蛟马首俯冲，伴随着撞击声，半蛟一口将坚固的水泥堤岸咬出数米宽的缺口。

    韩景略早早闪身，回退草地上，草地雨水被他往后滑落掀起污浊的水幕。

    不等水幕落下，四周空气扭曲，他本人闪身出现在了半蛟上空。

    长枪在身躯和手臂的带动下扭转，抡圆后猛然砸下。

    砰——

    马首鳞甲上的水珠被砸的飞溅，血肉与长枪相撞，炙红枪罡在两臂用力下，压的巨大马首砸在堤岸上。

    坚固的堤岸出现了密密麻麻的裂纹，可下一秒半蛟甩头，将韩景略甩飞同时，摇晃了一下脑袋。

    “牟——”

    老牛牟叫声再次响起，与巨大身躯不匹配的速度出现在所有人眼前。

    仿佛高速行驶的火车，急冲冲撞向了被击飞的韩景略。

    巨大身躯冲上堤岸，这时萧玉京等人才发现，这家伙的前半身居然生出了两条粗壮手臂。

    手臂长四米左右，粗壮且结实，三根锋利的利爪割开草地，掀飞的泥土与草屑在半空飞溅，面对坚硬的泊油路、利爪留下三道深深的沟壑。

    近五十米的庞大身躯冲到道路上，拐弯时随意甩动的尾巴，一瞬间砸垮数道墙壁，让一栋新建没多久的高楼瞬间成为了危楼。

    被撞飞的韩景略在空中翻过身子，一只手持长枪于身后，另一只手五指抓地减缓冲击力，并在柏油地面留下五道沟壑。

    非人的战斗让所有人冷汗直流，附近隐藏的士兵十分紧张，等待着韩景略的信号。

    半蛟的巨大身躯，让所有人都犯起了“巨物恐惧症”。

    王基看着韩景略引半蛟上岸后几秒钟所造成的损失，虽然有些心疼，却也知道，在陆地上交战更方便击杀半蛟。

    马路上、韩景略迅速起身，不等半蛟俯冲，转身朝着不远处的钢铁大桥跑去。

    那里有军队布置的一个陷阱，五十枚隐藏型地雷被韩景略一跃而过，后续猛冲而来的半蛟由于身躯问题，第一时间与地雷接触。

    嘭嘭嘭——

    剧烈的爆炸声响起，灰尘一时间腾飞，却在几秒后，被大雨清洗压下。

    足以让坦克履带断裂的特制地雷，仅仅让半蛟腹部的鳞片破碎，甚至连血迹都没有流出，皮肤硬度恐怕早就超过了金刚石。

    吃痛的它，发疯似的冲向韩景略。

    韩景略跃上大桥顶部，故意吸引着半蛟在大桥的钢索之中穿梭。

    半蛟横冲直撞，将不少固定大桥的钢索撞断，铁架撞飞。

    仿佛拆家一样的战斗，让王基看了心疼，但想了一想大桥的造价，总好过摧毁几座大楼要便宜。

    “牟吼——”

    伴随半蛟吼叫声，逐渐的，它在韩景略的计策下，被钢索缠住了庞大身躯。

    也就是在半蛟被钢索缠绕，无法动弹的时候，韩景略将长枪投掷出，随后整个人高高跃起，取弓连射三支箭矢。

    带着炙红箭罡的箭矢分别瞄准了半蛟两只眼睛，以及一片倒着生长的鳞甲。

    投掷出的长枪虽然附着枪杆，却在半空被半蛟挥动尾巴抽飞，紧随而后的三支箭矢眼看要命中，半蛟发出“牟”叫，空气中的雨水居然在它面前凝结出了一面水墙。

    十几米的水墙发着白光，将附着朱红色箭罡的箭矢阻挡。

    “神通吗？”

    下落的韩景略接住了半蛟打飞的长枪，一个闪身出现在了半蛟身下。

    他的目标是逆鳞！

    相传巨龙脖子下都有巴掌大小的一块白色鳞片，呈月牙状，即俗称逆鳞。

    接触逆鳞的人，会被巨龙发怒追杀，与此同时，逆鳞也是巨龙类生物的破绽之一。

    逼近半蛟、韩景略手中长枪旋转，炙红枪罡出现，引得四周空气燥热扭曲。

    伴随长枪升龙，白色月牙的逆鳞下一秒被长枪刺破。

    逆鳞遇袭、反应过来的半蛟含住嘴巴，下一秒一口白雾从它口中喷出。

    这雾气是半蛟凝结了数百年的冰煞之气，韩景略用力将长枪插入大蛇体内，还来不及拔出长枪，只觉得脑后刺痛。

    感知到了危险，他果断舍弃长枪，几个闪身朝着大桥外冲去，与此同时他也从怀里掏出了信号枪。

    嘭——

    伴随红色的信号弹打向空中，隐藏在四周大楼，巷口的士兵和巡警尽数开火。

    四艘武装直升飞机的机关炮也不要钱一般的打出。

    与此同时，30公里外，一直用卫星关注战场的汉阳山军事基地，也在第一时间定位进行打击。

    炙热的导弹引擎喷射出浓浓的火焰，以4马赫的速度朝着30公里外大桥飞去……

