    “主人，不是幻觉！我也看到了。”

    青儿兴奋地说道。

    林辰深吸口气，平复下心情，与神狱塔内的商阎进行交流。

    商阎在神狱塔内，可以看到外界情形，此时也必然见到半空那奇怪的黑色球体。

    “至少单看外貌，的确是元始山主和无忧城主的另一本尊。”

    商阎自然认识无忧城主的另一本尊长什么模样，有他这句话，林辰心中再无半点怀疑。

    现在只剩下两个问题。

    黑色球体之中的，是否真的是元始山主和无忧城主的另一本尊？

    有些时候，眼见不一定为实！贸然冲进去的话，会不会很危险？

    “元始山主前辈，曾经偶然到过亚特兰大陆，这儿距离亚特兰大陆，又不算太过遥远。

    莫非，当初他便是在找这颗黑色球体？”

    “眼下，他们是被困在这黑色球体的里面？”

    林辰思考着，下一步应该怎么做。

    若元始山主和无忧城主，都在黑色球体内，无论如何，这是一个天大的好消息。

    毕竟，可以确定两点。

    一是他们两个都还未陨落；二是弄清楚了他们所在的位置。

    只是，现在又面临另外一个问题。

    “假设，两位前辈是被困在里面出不来，那么以我的实力，贸然闯进去，也是别想出来了。”

    林辰低声自语。

    并没有因为兴奋，便直接冲入到黑色球体内部，那根本是拿自己的命在开玩笑。

    “能不能，尝试着在外面，将这黑色球体毁掉？

    如果将这黑色球体毁掉，或许两位前辈就能从那里面出来？”

    林辰很快有了主意。

    元始山主和无忧城主被困在黑色球体内部，这意味着，即便是封王主宰也无法直接在内部，强行将黑色球体摧毁。

    但在内部不行，不代表在外部不行。

    林辰打算先尝试下再说。

    他非常谨慎，先是将玄黄钟收入到神狱塔内，而后退出数百里。

    因为白雾弥漫，加上难以动用神念，此刻林辰甚至已经看不到那颗黑色球体，所以只能根据记忆中的位置，出手攻击。

    右手翻掌间，黑色火焰熊熊燃烧。

    猛地握拳，一拳轰出！轰——！！漆黑的火焰，好似星河，瞬间跨越数百里距离，轰在黑色球体上。

    在出手的一瞬间，林辰继续暴退。

    他不清楚贸然动手会不会发生什么特殊情况，既然如此，那么自然要拉开更远的距离。

    如此一来，即便发生什么特殊情况，也更容易反应过来。

    轰隆隆——震耳欲聋的声音，伴随惊人风暴，从黑色球体所在的方向狂涌而至。

    “被破坏掉没有？”

    林辰判断出，涌来的风暴根本对自己没半点威胁，松了口气，极速朝黑色球体冲去，想要看看结果。

    毫无征兆，他眼前的一切，化作浓烈的黑暗。

    就像是被遮住双眼！四周的空间之力，变得极度混乱，像是发狂的凶兽，没有任何秩序与规则。

    “糟糕！”

    林辰暗叫不妙，心中咯噔一响，立马再次暴退。

    只是，当视线恢复时，他四周出现翻滚的黑雾，早已经来到另一处地方。

    此刻的他，站在一条漆黑的通道之中。

    是真正的漆黑，无论是脚下踩踏的，还是两边，又或是上空，都是翻滚的黑雾。

    黑雾犹如墙壁般将他包围起来。

    “这里，该不会是在那黑色球体里面？”

    林辰脸色变得难看，他发现自己千算万算，好像还算漏一点。

    如果元始山主和无忧城主都被困在这里面，那么必然是无忧城主先被困在这里面，而后元始山主来找他，然后也被困住。

    元始山主并非初出茅庐的小年轻，行事必然非常谨慎，结果却也被困在其中，说明了什么？

    “不出意料的话，当初的元始山主前辈，应该也是和我一样，尝试在外界出手，想要毁坏这黑色球体。

    结果一瞬间，就被拉了进来！”

    林辰伸手揉了揉太阳穴，感觉有些头疼。

    的确是自己大意，但主要也是没想到，这玩意如此诡异，退出那么远的距离，竟是能在一瞬间就将自己拉入黑色球体内部，到底是怎么办到的？

    似乎，是空间扭曲，自己所在的位置，和这黑色球体瞬间连接了起来？

    “林辰？”

    就在林辰有些头疼地想着，接下来要怎么办时，一个难以置信的声音，从前方传来。

    林辰抬头看去，一名儒雅中年人正快速飞来，是元始山主。

    这一刻，林辰才觉察到，这黑色球体内部翻滚的黑雾，并不隔绝对气息的探查，但却是带着骇人的死气。

    这股死气正在侵蚀自己的肉身与内世界，即便自己已经成为主宰，这股死气竟是依旧能够对自己产生影响。

    尽管这种影响并不大，但只要在这里面呆上足够长的时间，自己也会变得虚弱，乃至陨落！好在我已经突破成为主宰，若还是尊者，那么影响绝对会大上许多，在这里面呆上数万年，大概率便要真正陨落。

    元始山主刚到这边，无忧城主的另一本尊也就到来，出现在林辰的后方。

    “是你！”

    见到林辰，他同样惊诧不已。

    他的声音，要比林辰见过的无忧城主另一本尊冰冷许多，让人感觉，无忧城主的两尊本体，不仅外貌有着差别，性格同样有差异。

    “见过两位前辈。

    我——”林辰刚一开口，却就被元始山主打断。

    “你竟然成为主宰了？”

    元始山主露出难以置信的神情。

    纵然他曾经对林辰寄予厚望，但见林辰这么快就成为主宰，也是震惊得不行。

    “难不成，这里面的时间流速与外界不同。

    外界已经过去数十万，乃是数百万年？”

    元始山主猜测道。

    林辰摸了摸鼻子：“这里面的时间流速，应该是和外面相同的。

    我的突破速度确实比较快，关于这一点，我也不知道该如何解释。

    除了机遇之外，估计也只能归功于，我的天赋比较好吧。”

    元始山主：“……”臭小子这话的意思，怎么听起来像是在说我天赋不行，所以才会对他这种天才的修炼速度感到惊讶？

    林辰开了个玩笑，缓和下自己心情之后，便将元始山主离开玄黄宇宙，后面所发生的事情，一五一十地告诉对方两人。

    无忧城主的两尊本体，原本是意识共通的，但因为“虚无之海”的特殊性，远在“玄黄宇宙”的无忧城主，甚至都无法感应到另一尊本体是死是活。

    意识间的联系，自然也就被断掉。

    所以，到此时为止，这边的两人都还不知晓，“玄黄宇宙”发生过怎样的一场灾难。

    就在林辰述说“玄黄宇宙”所发生的一切，他又是如何来到这边时，距离“黑色球体”数百米远的地方，空间扭曲，出现一缕缕黑雾。

    黑雾交织，化作一个身材枯瘦的小老头，他的双眸好似两个黑洞，其中黑雾涌动，弥漫不祥气息。

    这老者，正是苍澜宇宙的三名封王主宰之一——冥帝！准确来说，是冥帝的一尊分身。

    冥帝的目光，落在“黑色球体”内的林辰三人身上，冷冷盯着林辰。

    

