    柳如是身穿青色官袍，正襟危坐在矮几之后，手拿一支细毫小笔，正在奋笔疾书，记录着朱由检的话。她现在的身份相当于皇帝身边的书记官，这便是她的职责。皇帝金口玉言，随口吩咐的一些话便是圣旨，需要她记录下来，再由其他人润色写成圣旨公文，然后便会颁发下去。

    在皇帝身边呆了一段时日，每天接触到的都是国家大事，这让她每天诚惶诚恐的同时又隐隐感到兴奋。和“参与”国家大事相比，以前熟悉的那种风花雪月的生活真的是没有一点意思。

    事实上在皇帝身边工作，相当的不自由，也非常的枯燥，但柳如是就是做的津津有味，仿佛感觉一扇大门向自己打开，门后的世界是那样的新奇、那样的令人向往。

    在朱由检说话的间隙，柳如是会停下笔，静静地看着朱由检。这个年轻的皇帝同样让她感到新奇，曾经的她认为皇帝的生活必然豪奢无比，必然是酒池肉林，身边必然围满了后宫美人，没事便烽火戏诸侯，恼了便下旨杀人。

    而眼前的皇帝，每日所食不过四菜一汤，吃的非常简单，还不如自己在青楼时的饮食。眼前的皇帝，身边竟然连一个妃子都没带，除了几个伺候的宫女，便只有自己这个女官，一点也不好色。眼前这个皇帝，非常的年轻，却有着年轻人所没有的睿智，有着击败建奴收复辽东威压蒙古人的丰功伟绩，有着怜悯世人的菩萨心肠，为了百姓不惜和士绅阶层开战，是真正的爱民如子。

    总而言之，眼前这位年轻的皇帝，和她熟悉的那些风流才子全然不同，和皇帝相比，那些自诩博学的才子们幼稚的如同孩童。

    “便这样吧，马上传旨北京，召李邦华等人速来南京。其他事情等到六部成立以后再着手进行。”朱由检诧异的看了发呆的柳如是一样，对洪承畴道。

    “是。”洪承畴答应一声，行礼告退而去。

    洪承畴走了，身边只有宫女太监，再没有外人，朱由检便不顾及形象，瘫坐在椅子上，只觉得满身心的疲惫。长时间的对话，脑子连续的思考，非常的耗费精力。

    “陛下，要不然臣帮您捏捏？”柳如是站起身来，轻声对朱由检道。

    “嗯？好，就捏捏吧。”朱由检愣了一下，然后便明白了捏捏的意思，随口道。

    于是柳如是便站在朱由检身后，两只玉手按在朱由检肩膀上，轻轻揉捏起来。

    她在青楼时学过很多东西，不仅仅是琴棋书画，侍候男人的本领也学了很多。此时的她，还不是后世时那秦淮八艳之一，还只是徐佛儿手下一个舞妓，并没有太多名气。另一个时空徐佛嫁人后，她到了秦淮河，名气才真正打出来。

    柳如是的手法很好，朱由检感觉很舒服，被她揉捏一番，身上的疲惫仿佛消失了，便是脑子都清醒了很多。

    靠在椅子上，任由一双玉手在身上揉捏着，闻着清新的处子幽香，朱由检脑子中想着的却是当前的局势。

    南京之战结束已经一个月了，南京城内的战后清理工作也已经完成，街道上都已经恢复了正常，街上的店铺也都正常营业。除了少了几十家勋贵士绅，其他看起来和往常没有什么不同。

    不，还是有不同的，很多百姓脸上笑容多了很多。

    原本的南京，大部分产业都属于勋贵士绅豪族，剩下的大部分人都依附在这些勋贵士绅豪族生活。现在这些上层几乎被清扫一空，报纸上宣布了释奴圣旨，原先依附在这些人身上的家奴奴仆们都恢复了自由身。朱由检更是下旨，把外城及城外的田地均分给佃种田地的奴仆佃户，以后这些人只需要缴纳皇粮国税，负担减轻了很多。

    勋贵士绅豪族的生意店铺抄家的同时也被没收，经过考虑之后，朱由检宣布对这些店铺进行产权改制，店铺产权归朝廷所有，由南京户部衙门代管，但店铺原先的掌柜管事伙计都获得一些干股，以后店铺的利润会分给他们相当的比例。这相当于把南京城内很多行业的生意变为国有，以前的雇工成了国有企业员工。

    还能从事原先的工作，而且待遇比原先好了很多，这自然让很多人欣喜莫名，脸上的笑容自然增加了很多。

    南京是江南重镇，论富庶也许不如苏州，但绝不在杭州之下，陶瓷、印染、造纸，很多行业都是要全国翘楚。这些行业原本的主人都被抄家，行业被收归国有，光是这些行业生意每年赚的银子，便是一笔庞大的数字。

    抄家所得财富，再加上这些产业，便是朱由检进入南京以后最大的收获。但朱由检也清楚，不能做涸泽而渔的事情，不可能控制全国所有行业。既没有那么多精力也没有那么多人手，根本控制不过来。

    所以除了没收涉及造反的勋贵士绅产业，对其他产业朱由检并未乱动，仍由原先主人控制。而且禁卫军入城后纪律严明，根本没有抢劫的事情发生，不收贿赂公买公卖，让很多商人感慨不已，这也使得南京市面很快就得以恢复繁荣。

    李定国还在攻城掠地，向归附江西的徽州等地发起进攻，而南京城已经一片祥和，完全从战争的创伤中恢复了过来。

    三十六坊已经成立，任命了一些受伤退役禁卫军官当坊长，从此南京市面上的很多事情，都可以由这些坊负责，坊负责不了的再归县衙处置，可以有效的实现对整个南京城上百万人口的控制。原先整个南京城只有应天府上元江宁三个衙门，却要管理上百万人口，管理模式太过粗放，百姓们遇到冤屈往往投告无门，只能任由士绅勋贵鱼肉，而以后，百姓们出了任何事情，各坊坊长都会第一时间处理。

    李定国正在攻打徽州府，二十万反贼大军被全歼，使得反贼控制地方人心惶惶，往往大军一到，反贼委派的地方官员便会主动开城投降。按照现在的形势，这个春天便能彻底收复南直隶江南各府，把战线推到江西。

    按照计划，夏粮征收过后，有了充足的粮食，新招募的禁卫军也训练的三个月，到时才是正式出兵江西的时候。既然守住了南京，控制住整个南直隶，朱由检已经不急着进攻，决定稳扎稳打，收复一地稳定一地，然后再向下一地进攻。

    原先还担心江东出现粮荒问题，现在则不用担心了。就在数日前，一支粮船队到了南京，却是湖广而来的粮商。

    南京之战结束后，原本向南京而来的湖广兵惊恐万分，根本不敢继续前来，而是在湖广巡抚带领下进了鄱阳湖，去了南昌。南京之战的结果迅速传到各地，原本已经投靠江西反贼的地方士绅官员皆惶恐不安。二十万大军都败了，各地哪里还有抵抗禁卫军的实力？

    除了一些已经带头造反已经回不了头的士绅官吏，其他士绅皆动摇了起来，他们终于认识到皇帝的力量是何等的强大，知道若是继续对抗下去，下场恐怕将和南京士绅勋贵一样，落得个身死族灭！

    南京菜市口一场屠戮，吓坏了整个江南的士绅，斩首、腰斩，甚至凌迟，这些刑罚通过报纸迅速传递开来，让无数士绅官员感到惊惧。各地的士绅已经弄清楚，不抵抗的话，禁卫军到来后顶多分去田地，生意甚至都能保留一些，若是再抵抗，则一切都没了，如何选择，自然不难决断。

    当然，还有更好的办法，便是主动投靠皇帝，若是能被接纳的话，以后将再不用担心，说不定连田地都能保留。当然，这是一些士绅的妄想，因为无论如何，均田是朱由检一定要坚持的政策，不会因为任何人而有改变。

    不过想投靠皇帝也不容易，毕竟不是谁都能见到皇帝的，能不能被接纳也很难说，必须做出一些事情作为投名状才行。于是便有了湖广的粮商运粮前来南京。

    先前的时候，为了封锁江东，江西监国朝廷下了命令，禁止江西和湖广的粮食运到江东，想借此造成江东粮荒，使得朱由检控制的地盘出现内乱。毕竟这个时代，大明最大的粮仓便是湖广，其次便是江西，江东因为种植桑棉太多，粮食没法自给自足需要从江西湖广购买。若是禁止粮食运到江东的话，这个春天江东四府必然会出现大规模的粮荒，到时定然会有数以万计的人饿死，必然会生出大乱。

    计划是非常好，但是南京之战的结局改变了这一切，使得湖广的粮商惊惧万分，再不敢做出囤积粮食的举动，纷纷带着粮船顺江而下赶来南京，希望赢得皇帝的谅解。当然，他们会把一切推到战争之上，说因为江上大战，不敢运粮前来，并非他们和反贼勾结。

    而这些粮商们的带来，也将使得江东的粮荒得到很大缓解，朱由检自然很高兴，派人告诉这些粮商，对他们以往的罪过不再追究，但是粮食必须按照市价贩卖，不许故意太高粮价囤积居奇。这些粮商自然不敢违背朱由检的旨意，纷纷表示会平价卖粮，甚至有些粮商为表忠心，口口声声说以收购价卖粮，不打算赚一文钱。当然，还有更聪明的粮商......

    “陛下，洪总督派人来报，湖广粮商竺平到了总督衙门，说要把十船粮食无偿捐给朝廷。洪总督请示要不要收下这批粮食？”王承恩走了进来，禀告道。

    “这竺平有没有归附江西？”朱由检想了想，问道。

    “锦衣卫查探过了，竺平有着举人功名，和湖广巡抚衙门关系很好，先前也是积极向江西反贼靠拢，主动联合湖广各粮商，约定撕毁和江东士绅的合同，不再往江东运粮。”王承恩道。

    “首鼠两端见风使舵啊。”朱由检冷笑道。

    “正是如此，所以洪总督没有直接收下粮食，派人前来请示。”

    “不要收粮食，派人告诉洪承畴，让他派人转告竺平，让他把粮食自行运往江东，不过这粮食不许再卖给士绅，而是卖给江东官府，到了江东后，会有官员和他对接，价格还是按照合同约定的价格。”朱由检想了想，道。

    对竺平这样的士绅，朱由检很想直接没收了他的粮食，然后抓人抄家。但仔细想了想后，还是忍住了，因为那不利于以后的事。

    无论如何，竺平选择了向自己投诚，主动运粮前来南京，并表示愿意捐出粮食。若是这样自己都不放过对方的话，必然会使其他士绅商人心寒，会逼得很多士绅加入反抗自己的队列。

    为了迅速平定天下，就不能赶尽杀绝，不能把所有士绅地主商人都推到对立面。

    给士绅地主商贾们留下一条活路，才是现在最佳选择。

    而且朝廷不能包办一切，这天下也离不开商人。无农不稳，无商不富，大明要想继续强大，也离不开商贾的参与。而大明现在的大商人，个个都有士绅的背景，根本不可能把他们赶尽杀绝。

    所以分了他们田地即可，让这些士绅商人从此一门心思经商。如此普通百姓能有饭吃，也给这些士绅留条退路使得他们不抵抗到底。而这些士绅商人经商赚钱的同时，也给朝廷贡献大量的商税，这才是最有利的局面。

    当然，这还会使得士绅们拥有大量的财富，却是没有办法的事。

    虽然朱由检一直说人人平等，事实上人人平定根本就不可能。人和人之间差别很大，普通农夫和士绅商人之间智商差别就很大，智商的差别使得财富差别很大，财富的差别使得绝对的平等根本不可能实现。

    朱由检很想建立一个大同社会，但知道那根本不可能。所以，只能维持人格平等，保证一定程度上的公平而已。

