    峭嶙峋寒风猎猎的火烧顶半山腰上，满头大汗气息风从高坎边上搬起块近两百斤重的石头，一双健壮的手臂因发力而青筋突起，他闷哼一声，原地半转，将大石头稳稳地放置在高坎下，一位身负二十五公斤炸药包的下士随即抬脚踩上石头，顺利地跨上了高坎，头也不回给顾长风留下句话：谢了二哥！

    紧紧跟随其后的四营弟兄们络绎踏上这块垫脚的石板发力登上高坎。放眼望去，五百余人的长队延绵逶迤长达两公里有余，前方的队伍已经绕行到了若刀削斧劈般的石壁北侧，后队还在弯弯曲曲的山道下方，顾长风见状连忙大步追赶上去。

    “虎头，马上就要绕到正面了，山下三四百米就是敌军阵地，我们所处的位置距离狭道北段的隘口敌军阵地约为一点七公里，距离南面隘口约为二点四公里，其中，中间一段六百米山梁无法上去，只能分成南北两端休息等待。”二十七岁的教导员卢剑桥低声汇报。

    顾长风放下望远镜，长长地吐出口气：“还好，终于提前半小时到达了，还是老大眼光高远，今天上午就让我营提前领取炸药，不等师部做出决断就命令我营分批潜入大山深处，否则就算插上翅膀咱们也赶不及了……对了，老吴他们那边怎么样了？”

    “陆续到位了，他们那边地势比这边相对平缓一些，只是大多数弟兄都湿透了，要不早点儿发起攻击，我担心会冻死一半人。”

    高瘦的卢剑桥望向逐渐黑暗地西边天空，神色间非常担忧。

    顾长风伸开手，接住纷飞落下的雪花笑着说道：“没事儿，再坚持三个半小时就行了。老大将进攻时间选择在十点非常合适，雪开始越来越大了，敌军通常是九点左右睡觉，他们绝对想不到我们会在这样的大雪天选择这样的方式发起攻击，他们太自信了，认为只要死守险关不主动出击，就不会给咱们得到任何机会，根本就想不到咱们敢咬着牙绕道十几公里，差不多到了杨春桥镇边上才折回登上大雪覆盖的高山，哈哈！放心吧，等打起来上百坛煤油一点着，漫山遍野都是火，弟兄们就热乎了，美中不足地是咱们下不去，老子估计下面四公里长的一个个机枪阵地上至少有三百挺轻重机枪，这次只能让模范营和二三营那帮孙子赚便宜了。”

    “任务完成之后，我们可以沿着东北方的来路直接开到山下的镇子东南角，那里不是有个敌军的弹药库吗？我们占下来就是了，让一连的弟兄们快速冲下山，两个半小时应该差不多了。”卢剑桥提醒道。

    顾长风无奈地摇摇头：“别提了，轮不到咱们，丁志诚那孙子早就盯上了，只要让特种分队看上地东西，谁还能拿到手？算了，下一仗咱们再想办法吧。走，弟兄们陆续到位了，咱们巡视一下鼓鼓劲，估计夏俭那孙子早就趴在对面的横山上了。”

    顾长风说得不错，夏俭的三营由于地利、人和的优势，在横山西麓深处两个土著村落近百名年轻山民的带领下，行军里程大大缩短，他的一营由于需要等待炸药包的制作，等待驻扎在新安江口的二营送来十几桶煤油装罐，比顾长风的四营整整晚两个小时出发，却提前一个半小时到达预定位置，大部分弟兄在纯朴勤劳的山民传授下，学会利用地势搭建起简易地挡风避雪掩体，四五个人挤在一团互相取暖啃食肉脯，过得比顾老二的四营滋润多了。

    下涯镇北地模范营驻地里。五百匹战马正在美滋滋地啃食丰盛地马料。五百名临时抽调而来地骑兵经过上午地分排编整相互间已经熟悉。所有人静静地坐在被帐篷围起地三十米平房之内。认真地擦拭武器。装填弹药。只等团副胡家林一声令下立即行动。

    驻扎于下涯镇东岸地陈志标三营早已悄悄潜行到仙姑庙对岸地下河村。三营工兵连地弟兄撑着三十余艘大木船。在雪夜地掩护下顺流而下。只等战斗打响立即将三营弟兄渡到对岸。占领只有一个连守军地仙姑庙一线。迎头痛击从东面五公里驰援或者逃过来地梅城之敌。因为在同一时间。薛岳地一师将会向梅城发起猛烈进攻。蔡忠笏地半个炮团也将加入第一师地战斗。用炮火掩护一师官兵强渡三江口。严重和陈诚率领地二十一师。也将对无险可守地三都镇发起出其不意地进攻。

    前敌总指挥部得到二师地急报之后。在白崇禧地领导下迅速调整战斗计划。全都围绕着二师地行动来打。这也是睿智通达地白崇禧超越常人之处。

    下涯镇北地前线指挥所里。非常安静。发起高烧地徐庭瑶裹着厚厚地棉被在太师椅上。坚持审阅各团络绎送来地急报。对全师各团都完成了战前地兵力调动欣慰不已。

    看着大火盆边上地刘峙正对着地图与安毅窃窃私语。徐庭瑶微微一笑。低声问道：“小毅。明天地四公里狭道里将会是个什么样地情景？”

    安毅愣了一下。随即摇头苦笑：“属下也无法预测。一片狼藉是肯定地。只希望剧烈地爆炸不会引起大面积地塌方或

    否则我团临时拼凑出的骑兵营五百弟兄，只能下马过这几公里狭道。

    ”

    刘峙看了看表：“我们也做好准备吧，还有三分钟就会传来爆炸声，尽管此地与战场距离二点二公里，但几百个大炸药包几乎同时爆炸，估计产生的破坏力会很惊人。”

    安毅突然意识到头顶是陈旧的瓦房，立刻惊慌地站了起来，扯起徐庭瑶大声喊起来：“快，快，咱们都到院子中间的通信科大帐里去……”

    众人顿时醒悟过来，急急忙忙抓起地图和文件跑出大门，徐庭瑶在安毅和副官地搀扶下走在后面，原本还想开句玩笑轻松一下，就听到“轰隆隆”的爆炸声如炸雷般陆续传来，房子的门枢窗棂无风自动，发出刺耳的响声，头顶的瓦片一阵乱响，随即“哗啦啦”掉下来。

    三人刚刚冲出大门，就听“轰”地一声巨响，房间的大梁移位之后突然砸下，整座房子顿时垮塌大半，吓得安毅大喊大叫，扯住徐庭瑶拼命冲向院子里的大帐，所有将校只觉得脚下的大地在延绵不断的剧烈爆炸声中阵阵起伏，不停抖动，足足两分多钟才平息下来。

    焦虑的安毅冲出大帐，遥望北方，刘峙和师属各部主官也紧随而出，众人站在安毅身后引颈遥望，只见两公里外地狭道方向浓烟滚滚，火光熊熊，将漫天的黑暗驱散，满山的白雪瞬间被染红，凌厉的北风送来了战马的嘶叫声和阵阵喊杀声，枪声和手榴弹的爆炸声却非常零星，这就意味着爆破攻击达到了预定的目的。

    紧接着，模范营弟兄和二师三个主力团震天的吼声传来，大部队已经发起了总攻击，从各个出发地点冲向烧得一片通红的狭道南口，二师地胜利步伐已经势不可挡了。

    狭道中段，团副胡家林一马当先，冲在马队的最前方，在高速奔驰中紧张地注视两侧和前方，气势澎湃的马队将道路上魂飞魄散的逃敌撞得像稻草人一般飞起，一支支花机关枪向两旁惊慌嚎叫的残敌喷出串串火舌，炽热的气流高速流动，发出悠长的呜咽声，漫山遍野回荡着巨石滚落山坡的撞击和轰鸣声。

    刺眼的火光中，突前的胡子甚至看到了前方高山上地成片积雪轰然滑落山下，看到了山脚阵地上一挺挺机枪和一片片敌军残躯，一颗颗大大小小的石头、一根根断裂的树干凌空砸来，他却顾不上任何的躲避，只能冒死策马，以最快速度冲向北口，手中的花机关枪打完子弹再换驳壳枪，将一切挡在前方地敌人尽量射杀，根本就看不到一公里长的马队中一个个官兵被高速下坠地石头砸落马背，看不到一个个摔落马下被一片片铁蹄踏成肉饼的不幸弟兄，胡子只知道领着自己地骑兵弟兄飞速前进、前进！

    轰隆隆的骑兵马队终于冲出北口，借助熊熊燃烧地火光分成两队高速冲进道路两旁的敌军营地，胡子大吼一声，拔出宝刀，身后弟兄齐声怒吼，一片片子弹、一颗颗手榴弹飞进疯狂逃跑的敌群之中，成片的爆炸声、密集的机枪声响彻四野，宽阔的敌阵在革命军的铁蹄和刀光之下一片狼藉，面目全非。

    紧紧跟随在骑兵身后杀入峡谷之中的模范营六百弟兄，在营副路程光和教导员方靖的率领下兵分两路，冲向山脚的一个个隘口、碉堡和机枪阵地，官兵们呐喊着登上阵地碉堡企图歼灭一切活着的敌人，但遗憾的是官兵们失望了，阵地上全都是一具具七窍流血的敌军尸体，横七竖八、奇形怪状地布满一个个阵地，一挺挺沉重的机枪被强大的爆炸力掀翻，落到底部的大威力炸弹将坚实的土层炸出一个个巨大的焦黑区域，从山脚至山腰数十米内所有植被荡然无存，不断出现的大面积塌方和土层滑落露出**的岩石山体，融化的雪水从山上哗啦啦飞溅而下，将炽热的地表浇出片片水雾，浓烈的硝烟味和血腥味充斥数公里的峡谷久久不散……

    后方十六公里的建德城北风呼啸，纷飞大雪中的浓烈硝烟味扑面而来，白崇禧身披黄呢大衣，站在县衙后院的假山上久久遥望北面通红的天际，任凭大雪附着在他的帽子和肩头上。

    参谋长张定来到白崇禧身后，低声禀报：“刘经扶打来电话报捷，二师五团率先越过杨春桥镇向北追击，四团、六团和陈继承师六十五团紧随其后，二师师部正在向杨春桥镇转进。另：薛岳率一师强渡成功，正在与梅城顽敌展开巷战，胜利只是时间问题。三都镇两个旅又三个团的守敌正在与严重的二十一师展开激战，估计杨春桥镇失守的消息很快就会传到梅城和三都，敌军慌乱之下恐怕全线动摇了。”

    白崇禧点点头，抖抖身上的雪花步入下方的小亭之内，摘下将军帽一下一下轻轻弹落上面的雪花：

    “是啊！没想到进展如此之快，没等我赶到前面，这最为艰辛的一仗已经打完了，这个安毅不得了啊！看来我们的计划已经跟不上他的步伐了……”