
　　竹内的声音失去了音调，眼眸也失去了光彩。

　　怔在原地。

　　渐渐感觉不到了四肢的触觉。

　　明亮灿烂的阳光下，他眼前的世界仿若变成了另一种色调。

　　少女静静的站在他的眼前，苦涩和甜腻的相融的微笑，毫不留情的击碎了他近在咫尺的幻想。

　　本来..他以为努力就会让晴看到他的真心，他以为晴会看到的。

　　他是真的很喜欢这个开朗阳光的女孩。

　　但是没有想到少女给于他的机会，仅仅是为了把事情说清楚。

　　“三年后。”

　　无所谓善良与否，或者努力真的就会收获回报。

　　逆袭这种事情，大多只存在于故事里。

　　宇智波是名门望族。

　　是整座忍界无数家族中最顶尖的血继限界大族，而竹内仅仅只是一个平民，没有显赫的背景同样没有出色的父亲，就连自身的天赋也平平凡凡。

　　宇智波家族的女孩，哪怕地位并不高也并非是他所能够觊觎的存在。

　　这还是在木叶建立后的时期。

　　高层强制推动忍者学校的制度，让家族子弟也加入到忍者学校和平民孩子一起度过年幼的时期，培养感情和羁绊。

　　意图打破各大家族高筑的壁垒。

　　若非高层的推动，或是还在纷乱的战国时期。

　　竹内这样的少年或许连进入宇智波家族内做奴仆的资格都没有。

　　他也不可能有接触到查克拉和忍术的机会。

　　宇智波晴与他也不会有任何的交集。

　　仅仅或许是路过某一座农庄，往里看上一眼，一个佝偻着腰的雀斑少年正在搬弄着烧火用的木柴。

　　目光相对后，宇智波小姐放下了马车的车帘，少年怔怔的站在原地，感受心脏的剧烈跳动。

　　莫名的熟悉或是命运轨迹的偏离。

　　是心动的感觉...

　　“这就是现实么...”

　　竹内呆立在原地半晌。

　　少年时习惯把一件事情夸大到了更高的高度，只是希望自己能够如同故事中的主人公一般快乐或者是悲伤。

　　假装感同身受。

　　长大之后回想起来或许会付之一笑，淡然还有苦涩。

　　“是的，这就是现实。”

　　眼前的世界光暗交错。

　　没有真正经历过大起大落，或者是并未感受到真正喜欢的人离去时的难过。

　　最重要的是看不到希望的绝望。

　　就不会理解竹内此刻的感受。

　　大脑嗡嗡作响。

　　眼前光彩交错。

　　半晌之后浑浑噩噩的才最终定了下来。

　　“三年之后...”

　　“十六岁那年。”

　　“就是我和宇智波辰成婚的日子。”

　　...

　　“找到砂隐这一次动作的原因。”

　　“抓住。”

　　“或者杀死。”

　　“我需要最准确的情报。”

　　相对于地上世界的安定和煦。

　　地下世界的中密密麻麻跪伏在十字锁桥上的根部忍者，已经准备奔赴川之国前线。

　　这一次木叶绝不给砂隐任何机会。

　　不管他们的目的是什么，绝对不能让砂隐忍者踏入到火之国的土地上。

　　团藏的声音沙哑。

　　手中的拐杖也重重的落了下来。

　　咚！

　　发出了闷响，震在了每一名根部忍者的耳畔。

　　包裹在纱布下的眼睛微微睁开一道缝隙，一抹猩红的光芒闪烁。

　　跪伏在根部忍者行列中的一个身影微动了一下，想要抬起头但还是压抑住了冲动。

　　熟悉之感仅仅是一闪而逝，再也找不到了。

　　然后一线猩红缓缓闭合。

　　“出发吧。”

　　低沉的声音响起。

　　刷——

　　狂风肆虐。

　　刚刚还密密麻麻的十字锁桥上顷刻之间便只余下了激荡的尘埃。

　　所有根部忍者全都消失不见。

　　...

　　大漠深处盘桓起来的巨大建筑群落，高大的阶梯型壁垒阻挡住了绝大部分的狂暴风沙。

　　风沙从遥远的地平线上席卷而来。

　　飞过连绵沙丘，干枯的胡杨林。

　　像是一望无际的沙海涨潮般，轰然拍打在礁石上。

　　屹立在沙漠中的明珠巍然不动。

　　“黑风暴。”

　　一个体态有些偏胖的老妇人，一只手拄着高过头顶的拐杖，身上穿着宽大的袍袖，在风沙中猎猎作响。

　　身后的护卫忍者都有一些抵挡不住。

　　肆虐的风沙划在了他的脸颊上，出现了道道血痕。

　　然而老妇却好似狂风暴雨中的一根巨大船锚，死死地钉在脚下的墙壁上。

　　任凭天灾如何可怕。

　　苍老的身躯坚如磐石，纹丝未动。

　　喃喃自语，看着遮天蔽日的黑风暴脸色有一些阴沉。

　　黑风暴是大漠中的一种天灾，大概几个月才会出现一次，黑风暴过境之时除了那种足以威能遮天的忍者，人人都需要退避三舍。

　　因为实力不够一但陷入进去近乎有死无生。

　　脚下越来越站不稳了。

　　跟随在老妇身后的砂隐忍者头顶的白色纱巾都已经被撕成了一条一缕的形状，有一些狼狈不堪。

　　忍不住提醒了一句。

　　“千代长老...”

　　现如今是白天，但被黑风暴过境的砂隐忍村就如同陷入到了黑夜一般，吞没了阳光和色彩。

　　除了几大砂隐忍村重要部门拥有层层结界作为防护，依旧还点亮着灯火以外，其他的地方全都陷入了黑暗。

　　虽然有天险阻挡，但砂隐的居民仍然需要躲到了地下挖好的地窖内短暂躲避黑风暴的过境。

　　“还是没有找到风影大人的踪迹吗？”

　　回到了屋中，灯光明亮。

　　老妇人的神情仍然凝重，脸色阴沉，手中紧握着拐杖，然后颤颤巍巍的坐在了破旧的椅子上。23sK.com

　　就是这样一个看起来随时都会寿终正寝的老妇人和这个看起来狭小破旧的小破屋确是如今偌大的砂隐的力量的巅峰和权力的中心。

　　斑白的头发没有染上一点风沙，衣衫整齐。

　　而她身后的护卫却像是更从沙坑里爬出来一般，样子有一些狼狈。

　　老妇人便是砂隐长老团内权势滔天的千代，她平日里所拥有的权利丝毫不亚于当代风影，甚至足以分庭抗敌。

　　是砂隐村实打实的大人物。

　　位高权重。

　　而现如今千代的权力更进了一步，已经暂时全摄权柄，暂代风影职务。

　　长老团成为了如今砂隐高层的唯一声音。

　　但是她的心情却没有如预想中的那么好。

　　风影失踪…

　　还有比这很可怕的事情吗。

　　听到千代的问话，护卫的喉咙微微滚动了一下，他是发自内心的对于千代长老的恐惧。

　　因为村子里有许多人都知道千代长老当年可是亲自主持了极为血腥的人傀儡实验。

　　若是亲眼见到那种景象，或许没有人会不两腿发软。

　　“没，没有。”

　　微微咽了一口吐沫，护卫声音有些紧张得说道。

　　“暂时还没有搜找到风影大人的踪迹。”

　　“而且因为黑风暴的原因，本来掌握的线索也断掉了…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第一百一十七章 婚讯免费阅读。https://xs.23sk.com 