    冬清瞪大了眼睛，不敢相信这世上竟还有颜晴清这样不要脸的人，不仅倒打一耙，还诬陷是大姑娘教唆自己，怎么会有如此蛮不讲理的人？

    “奴婢并无人教唆，不过是实话实话罢了，晴清姑娘何故激动？你可敢比对一番奴婢鞋面上的脚印？若是脚印不对，那便不是晴清姑娘挤上来的，是奴婢冒失了，奴婢愿意给晴清姑娘磕头、斟茶、赔罪，可，若脚印对了，还望晴清姑娘能敢作敢当！”冬清说罢，亮出脚上的鞋印。

    “荒唐！你不过是一个低贱的婢女，本姑娘堂堂颜府千金，岂是你一句磕头斟茶赔罪就能了却的？你们主仆俩的算盘未免打得太好了些吧？”颜晴清如何肯比对那脚印，那不大不小的脚印，分明是自己先前慌乱中踩到的，这比对上了岂不是摆明告诉大家是自己将颜菀卿挤下去的！那她之前的这些辩白不都成了笑话吗？

    见颜晴清软硬不吃，冬清明知是颜晴清却拿她没办，“你！那你说要怎么样？”

    颜晴清轻蔑地撇了一眼一脸气恼的冬清，眼波流转间已是想到了一个好注意，“除非，让卿堂妹跪下斟茶求我，嗯~那我便勉强承认吧！唉，背个黑锅也是我的命，谁让我父亲是个小官员，母亲也不过是一介商人女，到底是比不得卿堂妹侯府嫡女的尊贵。”

    她知道只有自己故意提出这么刁难的条件，才能让颜菀卿知难而退。

    颜晴清的这番言论，可是将冬清气得腮帮子都鼓了起来，她哪里来的脸让自家姑娘给她斟茶下跪？

    颜老太君听了颜晴清的这番话不禁轻咳两声撇过了头，这个晴姐儿倒是个聪明机灵的，竟还有这么混不吝的时候。

    颜老太君不开口，可不代表没有人开口，“晴清姑娘这话似乎过了吧？颜妹妹即便不是你嫡亲的姐妹，可也是你嫡亲的堂姐妹，你让颜妹妹给你下跪斟茶？你是怎么想出来的？”云安郡主没想到颜妹妹的堂姐竟会说出如此无理的话来，她以为自家的庶妹够白莲花了，没想到颜妹妹家的堂姐不仅是个白莲花更是个混不吝的。

    田思思起身走到颜菀卿床边，怕她被刺激到，故而安抚道：“颜妹妹，你放心，今儿在这里，你不仅有亲祖母为你做主，我和郡主也不会放任不管的。”

    田思思算是看出来了，这侯府老太君分明是偏心于颜晴清，看颜妹妹受委屈，田思思于心不忍，在家中上头有四个哥哥宠她，嫡母和父亲也宠着自己，便是祖母田老太君也是自小将她疼爱到大，何曾见过如此不公平的待遇？她一个外人都不免替颜妹妹感到委屈。

    看着云安郡主和田思思给自己撑腰，颜菀卿心下微暖，对于颜老太君的偏心也没有如何地在意了，毕竟，早就知道的事情，再去钻牛角尖岂不是蠢吗？

    “谢谢云安姐姐和田姐姐，想来祖母会秉公处理此事的，我这刚醒来头还晕的很，一切便劳烦祖母了。”颜菀卿将事情推到颜老太君头上，就是想看一看最终她这个亲祖母会如何处理此事？

    颜老太君撩了撩眼皮，睨了颜菀卿一眼，心下诽腹：这卿丫头做甩手掌柜，将事情丢给她处理，若是处理的不如她意，回去后这个妮子会不会告诉公主？

    有了颜菀卿这话，云安郡主和田思思便也不再插嘴，算起来这也的确是人家的家事。

    “晴姐儿，你便去比对比对冬清这婢子鞋面上的脚印吧！若真是你不小心将卿丫头挤下水的，你便好好道个歉吧，一家人没有隔夜仇，这事由祖母做主就过去了，若是鞋印不是你的，冬清这婢子先是伺候不周卿丫头，后又诬陷晴姐儿这个主子，如此大逆不道的婢子便发卖了了事，咱们侯府用不起这样的婢子。”颜老太君斟酌了一番，缓缓道出来。

    可这话听在除了颜晴清等人的耳朵里都不禁皱起了眉头，颜老太君的偏心再次刷新了众人的认知。

    颜菀卿心中冷笑一声，自家这祖母还真是不让她失望！

    冬清听了颜老太君的话，震惊地张大了嘴巴，老太君这······这心也太偏了，同样孙女却是两样的待遇，至于，颜老太君说的发卖，冬清并没有丝毫担心，因为她说的都是实话，这脚印也确实是颜晴清的脚印，根本做不了假。

    原本，还对比脚印十分抗拒的颜晴清听到颜老太君这话，反倒安下心来了。

    是啊！就算知道是自己将颜菀卿挤下去的又如何？祖母说了这事由她做主，到时候自己随便道个歉敷衍了事，对颜晴清来说不过是不痛不痒的事情。

    颜晴清伸出脚不情不愿地踩在冬清的鞋面上，正好和之前的脚印重合。

    颜老太君见状微微变了脸色，竟还真是晴姐儿。

    颜晴清捋了捋自己脸颊边的碎发，淡然道：“呀，估摸着是不小心踩上去的吧。”

    颜晴清敷衍和淡漠的话语令颜老太君一把年纪都不禁为之尴尬，但，到底是自小疼到大的孙女，再怎么不好，颜老太君也不忍心生责怪，何况，卿丫头不也没什么事吗？

    “晴清，你还杵在那干什么！还不快去和你卿堂妹道歉!”颜老太君语声虽严厉，却并没有太多的责怪之意。

    颜晴清听到颜老太君的话，慢吞吞地走到颜菀卿床前，心不甘情不愿，“卿堂妹，对不起啊！你应该不会怪罪我吧！”

    瞧着颜晴清怠慢又敷衍的态度便知她毫无悔意。

    便是云安郡主和田思思看了都不禁为之气结，怎么还有这样的人？做错了事却毫无愧疚心。

    “卿丫头啊，你看，你晴清堂姐都和你道歉了，这事要不就过去吧？回头祖母让锦绣将我库房中那株红珊瑚送予你压压惊。”为了晴姐儿，颜老太君只好将自己最喜爱之一的大红珊瑚送给卿丫头了，毕竟，在这件事情上确实对卿丫头稍有不点公，给了这大红珊瑚也算是一种补偿吧!安抚还是要有的，想来卿丫头也不会再心生不满。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    告诉大家一个好消息，明天，本文就要上架入V了，希望大家能够留下来支持虾米、支持正版，上架当天会陆续更2万字，小可爱们不要错过了哦，晚安，明天不见不散。

