    第307章 战败被俘

    孙悟空靠近对方的时候，伶风的通话接了进来。

    “悟空，你那里的情况怎么样？刚才根据数据显示，你身体似乎出现了很大的波动。”

    孙悟空深吸一口气，想要压制胸口的疼痛。

    “俺老孙这里没有什么太大的问题，不过看样子，终究是我实力不行了。

    想当年俺老孙打架那是一棒子一个，现在倒好，就连一个普普通通的小兵都解决的这么困难。”

    孙悟空来到奉贤的身边，看着已经陷入了昏迷的奉贤，以及他那破碎的头盔。

    “我没有下杀手，只不过是将对方打晕了。但即便如此，估计也要几个月的时间才能恢复。

    可以的话你派人过来把他带回去，至少咱们手上有一两个人质，还能让烈阳那边有所收敛。”

    伶风听到孙悟空的提议，一口答应了下来。

    “行，这件事情我马上派人去办。你尽快回来，医疗设施已经准备好了。”

    孙悟空挂断了通讯，正准备伸手将奉贤提起来的时候，一直昏迷的奉贤突然伸出了手，握住了孙悟空的手腕。

    “怎么会。。”

    孙悟空看着依旧双眼紧闭的奉贤，眼中闪过了一丝疑惑。

    但下一刻，“奉贤”暴起一拳打在了孙悟空的腹部。

    孙悟空挥动手中的金箍棒，将奉贤抽飞了出去，但他也疼的半跪在了地上。

    而被抽出去的奉贤，只是在地上滚了两圈儿，便又站了起来。

    孙悟空透过破损的头盔，看到了里面的奉贤，依旧处于昏迷状态。

    “铠甲的人工智能接管了行动吗？看样子现在的情况挺麻烦的，想要把他活着带回去，说不定已经不可能了。”

    孙悟空再一次认真了起来，只不过她并没有亲自上场，而是操纵着自己的分身，纷纷的飞向了奉贤。

    人工智能接管了奉贤的身体，面对孙悟空的进攻，立刻规划出了最为适合现在情况的进攻方案。

    只见奉贤的身影在人群之中穿梭，每一次挥剑的时候，都能将孙悟空操纵的一个分身斩下头颅。

    但终究是双拳难敌四手，面对十数个分身的围攻，奉贤只是击败了四个分身之后，便被其他的分身打在地上，起不来了。

    十几分钟过后，孙悟空控制自己的分身，直接将奉贤身上的铠甲摧毁。

    这才让奉贤彻底失去了战斗力，看着头破血流，浑身多处骨折的奉贤。

    孙悟空下意识的便想要直接灭了他，但当他想起了对方身后的烈阳后，孙悟空又强压下了自己心中的愤怒。

    没过多久，伶风派来的医疗组，便将对方给接管了。

    “大圣，这里的事情就交给我们了，您尽快回去治疗一下您的伤口。”

    原来处理收尾的负责人，看着伤痕累累孙悟空，有些心疼的说道。

    “行，那这里就交给你们了，俺老孙就先回去了。”

    孙悟空点了点头，随后一跃而起消失在了空中。

    另一边，屈平也通过铠甲上面的数据资料，得知了奉贤这里的大概情况。

    “该死的，没想到那只猴子竟然亲自动手了！”

    看着铠甲最后损毁时录下的视频，屈平有些气愤的说道。

    作为老一代的烈阳战士，屈平自然对孙悟空这个家伙没有任何的好感。

    理所当然的，对更加靠近地球方面的蕾娜，同样没有什么好感。

    直到帝乾坤成为烈阳的主神，屈平这才明白，自己所要追随的人到底是谁。

    而就在屈平思考着，如何将人要回来的时候，帝乾坤的投影直接出现在他的面前。

    “屈平，这一次的行动我表示很失望！”

    面对眼前的帝乾坤，屈平一脸惶恐，不知道该如何回答。

    “接下来，你打算怎么办？我们的战士不能留在地球势力的手中。”

    屈平一眼帝乾坤的投影，随后有些惶恐的说到。

    “臣打算和他们交涉，给他们一点儿东西，让他们把人放了。”

    听到屈平的回答，帝乾坤明显有些不满意的说道。

    “交涉？屈平我真觉得，让你成为烈阳驻扎地球的最高负责人，是一件错误的决定。

    我们不需要和他们交涉，直接告诉他们，让他们把人乖乖的交回来。

    否则烈阳会直接出动所有的人，将他们的土地踏平！”

    “啊？陛下，这么做会不会引起他们的反感？虽然我们不在意他们，但臣害怕我们烈阳的士兵，受到他们的伤害。”

    屈平听到帝乾坤的话，有些担忧的说道。

    烈阳自然不害怕地球方面的威胁，说的再多有什么用，没有绝对的实力，别人只会认为你在那里放屁。

    帝乾坤：“他们干吗？他们不仅要将我们的战士交出来，还必须交出一个完好无缺的战士。

    否则他们就是藐视烈阳，肆意对我们烈阳的战士施加刑罚。

    而至于之后的事情，我想不用我说你也应该明白。”

    屈平看着帝乾坤，顿时明白了接下来该怎么做。

    “谢陛下指点，臣知道接下来该怎么做了！”

    帝乾坤看着有些兴奋的屈平。

    “最近你小子给我安稳点儿，这是第一次，但是我告诉你，没有下一次了。

    如果在发生今天的事情，那么你就给我乖乖的把兵符交出来！滚回烈阳受罚去！”

    帝乾坤说完直接关闭了投影，而屈平也擦了擦额头上，并不存在的汗水。

    “来人，立刻告诉地球方面，让他们将我们的人交出来，否则不要怪我们动手。”

    另一边，经过了十几个小时的抢救，奉贤终于苏醒了。

    当他睁眼的时候，第一眼看到的就是洁白的天花板。

    随后奉贤有些费力地坐了起来，打量了一下四周之后，便确定这里应该是地球势力建造的医院。

    正巧此时，外面的护士似乎听到了房间里的动静，随后立刻推门而入。

    她看着靠坐着的奉贤，立刻开口说道。

    “你现在身上的伤还没有好，赶紧躺下，否则会影响你伤口的痊愈。”

    听到声音的奉贤，转过头看了一眼护士，随后轻蔑的看向了别处。

    “你！”

    感受到了奉贤眼中的轻蔑，看起来只有二十岁左右的小护士，顿时有些委屈。

    (本章完)

