    陈母又拉着沈栀说了会儿话，才不舍得的离开。

    等陈家人走了，云峰才找准机会和沈栀说话。

    他是想和沈栀说说特效药的事情。

    “沈栀——呃——”

    云峰打了个大大的饱嗝，沈栀盯着他，面无表情的后退一步。

    “你还是别说话了。”

    语气是满满的嫌弃。

    云峰：“……”

    他默默捂住了嘴巴，小老头挺可怜巴巴的：“祖宗，我是找你有事儿，那个特效药的实验，你看你什么时候有空去看看。”

    他现在已经有百分之六十的成功率了。

    那些特效药，他一直没敢拿出来，都存着。

    等着沈栀去看。

    毕竟能改造人体结构，增强内力，甚至是延长寿命的药，一旦拿出来，绝对会引起全球轰动。

    “出问题了？”沈栀蹙眉。

    如果没出问题，云峰是不会让她去看的。

    “不是，是——”云峰凑近沈栀耳边，低声说了几句，这里人多眼杂，他也不敢说得太多。

    听完，沈栀眼里难得多了几分惊诧。

    “我明天去看看。”沈栀想了想，说。

    “行，明天我等你。”

    云峰拍了拍小肚腩，跟着岑校长一起走了。

    回去的路上，沈栀一直在想云峰说的特效药。

    云峰说，吃了特效药的人，会变得力大无穷，身形鬼魅。

    甚至体内，会多出一股内力。

    古人，能隔空打穴，轻功水上漂，飞檐走壁，全是靠着这股子内力。

    沈栀之前也听人说过，这世上有古武者的存在，但她没放在心上。

    现在云峰研究出了这种药物——

    看来这个世界，比他们想象的，还要更深更广。

    “想什么？”

    霍谨言见她想的入神，好奇的问道。

    “谨言哥哥，你觉得这个世界有古武者的存在吗？”沈栀大大方方的问。

    霍谨言搭在她肩膀上的手，顿了顿。

    他盯着她的脸：“或许吧。”

    他声音停了一下：“为什么这么问？”

    “嗯，随便问问。”

    霍谨言还是盯着她。

    见她似乎真的只是随便问问，才松了口气。

    他还以为小姑娘，想起来了。

    儿时那段不好的经历，她最好永远不想起。

    “谨言哥哥，不要这么盯着我。”

    他的目光太炽热，让人无法忽视，沈栀抬起了脑袋。

    和他对视。

    车厢里有些昏暗，男人完美的侧脸忽明忽暗，一双眸子暗深，领口的扣子开了两颗，露出锁骨和有力的胸膛，浑身上下透着禁欲的气息。

    让人有种犯罪的欲望。

    霍谨言心一紧，以为她看出了什么，想别开目光的时候，沈栀的左手忽然揽住了他的脖子，右手——

    放在了他滚动的喉结上。

    食指轻轻刮了一下。

    “不然……”沈栀也咽了口口水，有点色：“我会忍不住。”

    ……

    警局。

    林晓和林若已经被关进来好几个小时了。

    被折磨得憔悴不堪。

    林晓还在想沈栀到底会不会是幽兰大师。

    这个疑云在她心头，快把她逼疯了。

    “姐，你说……沈栀，到底是不是幽兰大师……”

    她声音发颤，双目无神溃散。

    “怎么可能会是！”

    林若心烦不已，“你先别管沈栀了，先想想我们怎么出去！”

    他们再不出去，就在这里被折磨死了！

    她想了很久，她现在，只能给她爸电话，让她爸给她们请律师，救她们出去。

    她和林晓母亲早亡，父亲娶了继母之后，移民国外，根本不管她们，之前因为她和林晓在医学和设计界都有建树，能给他争面子，才偶尔打电话慰问一下。

    可现在她们变成这样，她爸会管她们吗？

    林若不想打电话，可现在她们没有别的人可以求了。

    她鼓起勇气，和警察说了要打电话找家人请律师的事情。

    警察充耳不闻，干着自己的事情。

    压根不搭理她们。

    林若气得肚子疼，却又无可奈何。

    “两位请进。”

    审讯室的门被拉开，光亮透进来，林若和林晓下意识望过去，只见董墨矜和林晚晚走了进来。

    身后，还跟着霍雨。

    而对她们不屑一顾的警察，在面对他们的事情，笑容满面，态度恭敬。

    “你们来干什么！”

    看到他们，林晓情绪激动，原本充血的眸子更加的红，全是恨意：“你们把我害得还不够吗！啊！你们过来干什么！”

    “我们可没那个功夫害你。”董墨矜坐在她对面，抬手扶了扶眼镜：“你还没资格，让我们动心思。”

    是林晓一步步把自己逼到了绝境。

    他们最开始都懒得理她这个跳梁小丑。

    不够资格！

    他们说她不够资格！

    林晓被刺激到了，有些疯狂：“我没有资格？以我的天赋，如果不是沈栀，不是你们害我，我会被幽兰大师看重，被她收为弟子，我绝对会在服装设计界闯出一片天地！”

    “你们现在过来干什么，是来看我的笑话的是不是？”

    林晚晚和董墨矜冷淡的看着她。

    等她说完了，林晚晚才开口：“你不是一直想知道，沈栀是不是幽兰大师吗？”

    林晓身子一凉：“你什么意思？”

    霍雨也竖起了耳朵。

    他也有点好奇……

    他和霍风还打赌来着，猜沈栀会不会是幽兰大师。

    赌注是谁输了帮对方洗一个月的袜子！

    林晚晚从包里掏出一份资料递给林晓：“自己看。”

    林晓有些僵硬的低下头，颤抖的手，拿起那份资料翻开。

    第一页最上面，写着几个大字。

    ——幽兰设计院，首席执行官，代表法人，沈栀。

    林晓就这么看着，浑身血液都凉了下来。

    幽兰设计院。

    是沈栀的。

    所以，沈栀真的是幽兰大师。

    她那么看不上的沈栀。

    就是她一直崇拜的偶像，幽兰大师。

    林若心里也翻腾得厉害。

    她就算不关注服装设计界，那位幽兰大师有多么厉害。

    她们最看不起的沈栀，竟然就是幽兰大师。

    霍雨也被惊得不行。

    好家伙。

    还真是。

    他们家沈小姐，好厉害……

    居然是鼎鼎大名的幽兰！

    那他可以让沈小姐给他设计几件，特别帅气特别霸气侧漏的衣服吗！

    帅死霍风的那种！

    “不可能……不可能……”林晓彻底崩溃，捂着脸痛哭起来。

    沈栀就是幽兰，她那么看不起的沈栀，是幽兰大师……

    这样就受不了了？

    霍雨冷笑一声，问警察：“她们刚才说，要打电话找保释人是吧？”

    警察点头。

    “行，把手机给她，让她打。”

