    练气境突破筑基境时，只要铸造完美道基，由于品质太高，突破以后一般都是筑基第三重。

    叶枫铸造完美道基以后，也确实是达到了筑基第三重，不过后面的顿悟却是又将他的修为向前推了一步，达到了筑基第四重。

    和练气境一样，筑基境也分为十二重，也就是说，叶枫如今已经是筑基中期的修士了。

    距离与树妖大战过去，满打满算不到一年半，叶枫就从练气后期提升到了筑基中期，这要是说出去，人们估计还以为他修炼魔功了呢。

    随着他的突破，尤其是这次顿悟领悟心剑第二境之后，一元剑彻底诞生了灵性，已经是一把灵兵了。

    修士使用的法器，由低到高可以分为法器、灵器、法宝、灵宝，灵器已经是非常难得了，更何况是随着自己成长的灵器，比其他灵器更加合适，威力更添三分。

    感受到叶枫的喜欢，眉心一元剑翻腾雀跃着，如今进入筑基境可以内视，叶枫总算是知道为什么上丹田里可以容纳剑器了。

    修士的丹田自成空间，何止是能放剑器，其他法器也可以放在上丹田里，不过上丹田可不是那么容易开辟的，叶枫也是因为修炼剑术，误打误撞打开了上丹田，如今看来也是傻人有傻福。

    灭杀树妖姥姥之后，果然如叶枫猜想的那样，金页奖励了一门前所未有的天罡法——掌握五雷。

    之前叶枫就有猜测，总不能杀练气等级得给地煞术，杀妖王等级得还给地煞术吧，所以才会硬着头皮参与到击杀树妖姥姥的战斗中，其实也是想验证一下自己的猜测。

    只是猜测证实了，人却是差点给实验没了，不过最后还是因祸得福，得到了木液这等天才地宝，供他直达筑基境。

    只是木液如今也只剩一小瓶了，用来提升修为，效果已经不大，倒是可以用来危机时刻恢复灵气，或者入药。

    掌握五雷代表着五种雷法，分别是东方木雷、南方火雷、西方金雷、北方水雷、中央土雷。

    诸法之中，雷法为王，这可不是吹的，而是实实在在的战绩，你以为天劫什么的为何被称为雷劫，自然是因为雷劫最为强横，才能成为天道考验众生的途径。

    掌握五雷作为天罡法，已经是诸多雷法里最厉害的一种了，乃是仙法，之前练气期的时候，叶枫还不能使用掌握五雷，毕竟再厉害的法术也是需要灵力支撑的。

    如今踏入筑基境，倒是勉强可以使用了。

    因为吐焰的存在，叶枫此时对于南方火雷最为熟练，右手一招，空气中火属性和雷属性灵力汇聚，蓦然扔出，前方树木应声断倒一片。

    好家伙，看着这小试牛刀的雷法造成的效果，恐怕自己的剑法也就这程度吧，不愧是天罡法，当真恐怖如斯。

    回想自己穿越过来，已经快四年了，叶枫在脑海里给自己构建了一个模板。

    姓名:叶枫

    年龄:18岁

    实力:筑基四重

    修炼功法:一元心剑真经

    天罡法:掌握五雷

    地煞术:通幽、剑术、斩妖、布阵、魇祷、吐焰

    其他:清风残卷、五术七符、扎纸术、造畜术

    法器:一元剑（灵器）、幻阴镜（中品法器）、轻音剑（下品法器）、幻音琴（下品法器）、储物袋、百年桃木剑、阴盘

    身份:清风观观主

    在筑基境掌握六种地煞术，一种天罡法，就是大派嫡传也是做不到的，叶枫现在才是有了一丝自保之力。

    来到前殿，小倩正坐在那里看着书，刚才一道晴天霹雳可是把她吓得够呛，她还以为是老天看不惯她要给她劈了呢。

    好在是她想多了，雷劈到了后山，应该是劈那道长去了，她可不知道那雷就是她嘴里的道长打出的。

    “小倩，你随贫道回来也一年多了，过两日贫道将你的尸骸找块儿风水宝地下葬，就送你去轮回。”

    听见叶枫说话，小倩吓了一跳，这才看见叶枫已经出关了，相比于一年前病噎噎的叶枫。如今叶枫可是意气风发，气质更胜从前了。

    小倩竟是一时间看痴了。

    “嘿，傻愣着干什么，帮贫道弄些吃的，一年多没吃东西了，嘴里都不知道味道是什么了。”

    “啊，好的，我这就去。”

    小倩如梦方醒，赶忙下去准备，路上想起自己刚才出了丑，不由得脸色羞红，又想起叶枫的话，要去轮回吗？

    她突然觉得一直在观里待着也挺好，无忧无虑，转世轮回之后，她还是她吗？没有记忆，没有前世。

    只是这事儿也不是她能做主的，叶枫能留她一命，她已经非常感激了，哪还敢提什么过分的要求。

    接下来的几天，叶枫整理了一下战利品，灭杀树妖姥姥得到了不少她的遗产，只是一直没来得及处理，燕赤霞是老实人还真是一点没拿。

    首先光是金银就有几十万，应该是吸取人类阳气后顺便抢回来的，不然对于妖物鬼物，这些黄白之物也没什么用。

    然后就是五千多灵石了，其中一百颗还是中品灵石，上品灵石也有两颗，这个就让叶枫非常喜欢了，灵石可是硬通货，不管是炼器炼丹布阵还是买东西都用的着。

    一颗上品灵石可以兑换一百颗中品灵石，一万颗下品灵石。换算成下品灵石，叶枫一下子就有三万五千颗下品灵石了，一夜暴富啊，简直是。

    再就是树妖姥姥的本体了，树妖姥姥乃是千年槐树若化，一身枝干已经是灵材，可以作为炼制灵器的主材料使用。

    树妖姥姥的本体可不小，够叶枫炼个百八十件的，即使是成功率不高，成几件也是没问题的。

    还有树妖姥姥的树兜，这是类似储物袋的空间灵器，里边的空间可是比叶枫的储物袋大多了，装一座小孤山都可以。

    叶枫直接换上，将储物袋淘汰在仓库里。

    上次大战，土行牌为自己挡灾毁掉了，同时毁掉的还有一身的金箔纸人刀兵和银箔纸人刀兵，正好这次得了不少金银，叶枫索性就又炼制了一批。

    这东西挡攻击也是一流，要不是金箔纸人刀兵和银箔纸人刀兵，挡了一部分树妖姥姥的攻击，他恐怕得当场死在那儿。

