
交谈一番之后，众人又各自三三两两的散去，要么切磋、要么配合战斗，要么自行冥想和修炼。

玉藻前则自称要去“睡个美容觉”打着哈欠回到青丘宫深处的寝殿去了……

熊爷当然是想跟着傅洋维可的，但兔二和石四、鱼七却一直缠着他，不愿意和久别重逢的主人分开。

于是，最后就又成了好几个人围观傅洋维可夫妇俩的修炼……

他俩也无所谓，有这么多强者——尤其是兔二这头天罡巅峰妖帝在一旁观看，说不定出现意外时还能帮一把。

毕竟，就算夫妻俩对彼此的实力和法术十分熟悉，但在进行融合法术时依然可能出现一些不可预知的情况。

“傻洋，要进行那一招的尝试吗？”

“可以试试看。我现在赤松分身的实力在刚才的顿悟之后有所精进，和老婆你配合起来应该更融洽。”

夫妻俩很有默契，随意的对话之后，就明白了对方的心意。

实际上，之前的“鬼炎爆剑斩”因为需要维可曾经获得的某种特殊灵物，现在已经消耗光了。也意味着，这一招难以再使用了。

所以在挺久之前，傅洋和维可就已经在探讨新的融合法术的想法了……

现在，终于有机会可以好好的验证一番了。若是能够成功，那么在神御天统大会上肯定会有莫大好处。

“开始吧！”

维可深吸了一口气，眼神变得肃然凛冽起来。

傅洋也收起了嬉笑，表情沉稳。浑身法力运转，身体表面都隐隐有一层七彩光晕流转。若是普通人看到，恐怕光是这一点就会觉得他宛如仙神！

而维可衣裙翩跹，秀发飞舞，一股单单的黑色光晕也散发开来——虽然是黑光，但却并没有一丝一毫阴冷森然的气息。反而带着一种莫名的圣洁和宁静。

就像是空谷幽兰，悠远绽放。

她和傅洋一阴一阳，法力气息彼此勾连，形成一种奇特的道韵，在四周弥漫。

很快，维可的气势越来越强，四周的空气宛如实质，波浪一般汹涌澎着。黑色的鬼帝之力融入其中，虚空中延伸出一道道黑色丝绸一般的大片实质法力。

铿……铮！！！

一声尖锐刺耳的剑鸣之音响起，一道纯白色的剑影从维可身上迸发而出，在她头顶上方显出形体来——正是帝影剑。

呼啦啦！

黑色如丝绸布匹般笼罩虚空的鬼帝之力倒卷而上，和纯白色的帝影剑合而为一，融合在一起。化为一轮皎洁纯白的弯月，上面篆刻着细密而繁复的黑色咒纹。

在这一刻，方圆千米范围之内，都仿佛浸没在皎洁的月光之中。地面上像是铺了一层霜，煞是好看。

这是维可最强的几招神通之一：月神轮！

此招融合鬼帝之力和帝影剑本身的力量，可攻可守，速度能达到几倍音速、快到不可思议的地步。就连玉藻前都赞叹不已。

月神轮一出现，维可身上本来如同空谷幽兰一般的高贵典雅气质变得更加的纯净和神圣。就仿佛是月之女神一般，黑色的衣裙上却流淌着银白色的光辉。

另一方面，傅洋也已经催动体内七彩神力幻化为七把法剑高悬，然后各自从两端朝着中心压缩，变成七个光球，又彼此碰撞变成一个七彩斑斓的大光球！

直径丈余，缓缓流转，光芒璀璨而夺目。气息也是堂堂正正，浩浩大大。

当然，傅洋并没有将七种不同颜色的法力真正融合，只是勉强嵌合在一起，发挥力量。

他沉声道：“怒之心剑！”

嗡嗡嗡……

硕大的七彩光球不断震荡嗡鸣，光芒泛起波澜，然后赤红色的法力渐渐占据了上风。最后，赤红色覆盖占据了光球的表面。

虽然从内部来看，依然是七彩光芒各自嵌合，但在光球的表面则是赤红色占据了上风。

这是傅洋对“心剑之术”的另一种巧妙施展方式！

本质上，所谓“心剑”就是通过情绪的变化增加自己的攻击强度。并不是真的要将七彩神力凝聚为剑形才能施展——只不过是因为剑形的攻击最为凛冽和锋锐罢了。或许黄玄子和他父亲做不到，但傅洋相信梁仁庵肯定是能做到的。

傅洋当然也可以！

此时此刻，巨大的赤红色光球悬浮在空中，在视觉上给人一种“夏日炎炎”的无穷热浪席卷之感。而从内部隐隐透出的七彩内光，则是更增添了几分神秘。

看上去，就像是一轮奇特的太阳，悬挂在半空中。跟旁边维可凝聚出的皎洁弯月彼此映照，散发出一股股牵引勾连之力！

“隐彩·赤红！”

很显然，这是傅洋专门为跟维可的神通配合而自创的新法术。

两种力量一勾连，立刻迸发出更加强悍的力量——不仅仅如此，更是一种境界上的提升。

一时之间，在旁边围观的熊爷、兔二等人，只觉得仿佛被拖入了一个奇异的世界之中。在这个世界里，太阳和月亮同时升起，光辉映照，天地一片苍茫。

也就在此时此刻，傅洋和维可的声音同时响起。

“融合法术·日月同辉！”

原来，他们夫妻俩一同参悟琢磨出来的这一招全新的融合法术，名字就叫做“日月同辉”——月神轮宛如皎洁弯月，隐彩赤红如煌煌大日。模拟的，正是天地之间日月的景象。

只不过，日月并未交替更换，而是同时升起，高悬天空！营造出一种超乎想象的奇景。

呼呼呼！

月神轮和隐彩赤红朝着彼此飞速靠近，就像是彼此之间天然有着巨大无比的吸引力。但在这样的接近时，又不能让它们真的就这样狠狠撞击在一起。

否则的话，那就不是融合法术了，而是彼此攻击对打了！虽然会产生巨大的爆炸威力，但用来斗法对敌并没有什么用啊。

所以这一招“日月同辉”的关键，就在于既要彼此吸引、利率仿佛合为一体，但本质上又要保持各自法力的独立和完整。

想要做到，何其艰难？！

其实，这和夫妻恋人之间的关系又何其相似？

两人既是一体，可又必须保持独立的人格和思想，不能为了对方而变得失去了自我！

“一定要成功！必须成功。”

傅洋心中嘶吼，全神贯注地控制着隐彩赤红，感知着月神轮的牵引勾连之力。缓缓靠近……

越是靠近，那一股吸力就越大。傅洋额头上都已经渗出了汗珠，这是非常罕见的。

维可也是一样！

连熊爷都紧张了起来，两只小爪子交叉在一起：“小兔儿，万一傅小子他们玩脱了，你能护住我们不被这法力余波所伤吧？”

这个……

兔二感受着那简直如同天地之威的气息，艰难地点了点头：“应该，没问题吧？不过，老大，咱们还是退远一些，别给他们增加压力。”

说完，她背后黑色羽翼虚影一闪而过。一阵玄妙的黑风就卷着熊爷和石四、鱼七退到了千米之外，有些紧张地看着越靠越近的月神轮和隐彩赤红……此时，这宛如日月同升的两个神通，相聚只有不到一丈距离了。

近了，更近了！

傅洋满头大汗：“老婆，最后一刻，成败在此一举。让日月相合，释放出笼罩万物之力。”

好！

一头香汗的维可也回应他。

铛！

一声清脆的轻响，月神轮和隐彩赤红彻底连在了一起。巨大的引力，让两种力量交融在一起。银白的月光和赤红的日光，笼罩四方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="54124094"  chaptername="第3247章  全新的融合法术：日月同辉">加入书签</a>
</div>
