    “我们来了！”

    这个时候，十二祖巫再度杀了过来。

    三天前召唤出了盘古虚影，好家伙，直接把他们十二个人给整虚了，恢复了三天，才算恢复到巅峰。

    这不，一恢复过来，他们第一时间便杀了过来。

    “是他们？！”

    本来十分亢奋的诸天宇宙大军，见到帝江他们十二祖巫杀来，顿时浑身一激灵。

    三天前，十二祖巫召唤出来的虚影，对于诸天宇宙大军的震慑力，可以说是空前绝后的。

    哪怕是项羽这样的半步准圣境，给他们的心理阴影，都没有盘古虚影带给他们的大。

    “走！”

    根本不需要别人提醒，十万余人，转身就跑。

    帝江他们哪里会给他们这个机会，直接又祭出了杀手锏。

    盘古的虚影再次浮现出来，而且这一次，身影比之前凝实了几分。

    “灭！”

    盘古虚影，似是传出了一道细微的声响，紧接着开天斧轻轻一挥，一道仿佛能劈开天地的斧芒朝着前方十万入圣境大军劈了过去。

    沿途的陨石，被一分为二的瞬间，皆是无声的湮灭开来。

    一股毁天灭地般的气息，让人头皮炸裂。

    “该死！”

    一位入圣境后期的强者右手一翻，手里多了一颗纯白色的珠子，二话不说，狠狠地捏碎。

    一股玄妙的波动从指缝间升腾而起。

    在距离他上方不足十丈的地方，凝聚出一道朦胧的身影。

    那是一位身着黑袍的老者，虽说只是一道虚影，但也弥漫出了可怕的气息。

    “准圣境强者？！”

    众人无不大惊。

    没想到此人居然还有这种底牌。

    拥有准圣境级别的势力，起码是二流级别的了。

    黑袍虚影见到斧芒斩来，虚幻的右手一伸，四面八方的天地之力汇集而来，形成一道剑芒。

    紧接着右手一挥，剑芒撕裂空间，与迎面而来的斧芒碰撞在了一起。

    “轰！”

    毁天灭地的风暴席卷而开，刹那间的功夫，方圆万里的星空，直接被洗涤了一遍，呈现出了真空的状态。

    幸运的是，附近并没有生命星辰，否则这一招碰撞，足以让天级星辰直接爆碎。

    一些躲闪不及的入圣境强者，直接被这股风暴给掀飞了出去。

    黑袍老者的剑芒仅仅坚持了两个呼吸的时间，便被无情地摧毁，还不待黑袍老者有进一步的动作，斧芒横劈而来，直接将他虚幻的身影一分为二，最终斩在了十万大军之中。

    诸多入圣境强者想要闪躲已经来不及，只能纷纷祭出自己最强的手段进行阻挡。

    只听见轰隆一声巨响，斧芒斩进了十万大军之中，伴随着毁天灭地的波动传出，十万大军，刹那间便损失了四万之多，另外的五万多人，也全都是陷入了重伤状态。

    整个虚空，都是当场炸开。

    薛仁贵他们第一时间出现在十二祖巫的身边，盘古虚影消失之后，帝江他们当场就变得虚弱下来。

    之前休息了三天才恢复过来，现在估摸着还得三天。

    不过这战绩，绝对是杠杠的啊。

    虽然造成的死亡人数比不上上次，但一来是有准圣境虚影拦截，二来死亡的敌人含金量高。

    毕竟这四万，都是入圣境后期啊！

    哪里是入圣境初期可比的？

    “赵云，仁贵，你们照顾一下帝江，其他人，跟俺老孙上，将他们全部击杀！”

    痛打落水狗，虽然现在累得慌，但是这剩下的五万多入圣境后期大军，显然已经不行了。

    这个时候，不将他们全部击杀，留着过年么？

    至于那些早就逃走了好几天的入圣境初期，和一部分入圣境中期，那就无所谓了！

    以后要是遇到了，再将他们干死就完事了。

    大周剩下的一千多入圣境后期强者皆是纷纷附和，他们这一战虽说是大胜，但是也死亡了七百多人，有一些还是他们活着的人的亲朋好友，哪怕是现在疲惫不堪，但是在怒火的支撑下，还是跟随着孙悟空冲了过去。

    “哼！”

    然而就在这时，不知道多少亿万里之外，传来了一道愤怒的低哼之声。

    一只遮天蔽日的巨手，跨越空间的距离，朝着孙悟空他们拍了下来，毁天灭地的波动传开，让所有入圣境强者心中胆寒万分。

    这是准圣境的手段。

    “休得猖狂！”

    关键时刻，西楚霸王项羽出手，奋力一枪，戳爆了这只遮天巨手。

    惊人的能量爆开，项羽首当其冲，整个人止不住后退了十来步，体内的气血一阵翻滚。

    “准圣境强者！”

    天皇伏羲，如来佛祖，第一时间出现在西楚霸王项羽的身边。

    这时，遥远的天际，有着一道霞光凝聚而成的能量之桥延伸而来，一道身着黑袍的身影踏在能量桥上，以一种咫尺天涯般的速度，仅仅十来个呼吸，便是出现在了众人的面前。

    一股独属于准圣境强者的气息波动，肆无忌惮的蔓延开来。

    哪怕是狂傲如孙悟空，全身的猴毛都竖立了起来，感觉到了前所未有的危险。

    这明显不是一般的准圣境强者。

    即便没有达到准圣境中期，那也是准圣境初期巅峰了。

    实力远非一般的准圣境初期可比。

    “一群蝼蚁！”

    黑袍老者一出现，直接就是一巴掌拍了过来。

    先前他的虚影，虽然只有他三成左右的实力，但好歹也堪比准圣境初期，居然被一斧斩成了虚无，这对他而言，乃是前所未有的耻辱，此次真身过来，就是要报仇雪恨。

    要不然此事一旦传扬出去，岂不是显得他赵某人很好欺负？

    无尽的压迫力笼罩而来，项羽几人身边的虚空，仿佛被彻底禁锢了一般。

    “出手！”

    不过这显然无法彻底禁锢住项羽他们，黑袍老者的实力超出想象，但幸运的是，并没有达到准圣境中期。

    应该是准圣境初期巅峰的层次。

    这个层次，他们几人联手，还是能够对付的。

    “轰！”

    面对准圣境初期巅峰的强者，项羽他们没有任何的留手，纷纷使出了自己最强的手段。

    碰撞的瞬间，狂暴的能量席卷而开。

    PS：再过几个小时，就要去深圳了，先把今天6号的更新放出来！

