    盛京城的蔡府中，一间屋子关着门，下人都远远避开这里。

    蔡念真每次靠近这里，也觉得喘不上气来。

    隔着门板，她听到里面有压抑的低喊声，像是被闷在被子里的哭声。

    她伸出手，缓缓推开门。

    一道光照进屋里。

    被捆在椅子上的蔡悟真抬起头。

    他被捆得很紧，嘴里塞了一块布。

    他头上已又长出发茬，一张脸削瘦得颧骨分明可见，浑身上下散发着一股死人般的臭味。

    “呜……让……我……去……死……”

    因被塞着布，话语含糊不清。

    蔡念真看着自己的兄长，已完全回忆不起他曾经丰神俊朗的样子。

    这个世家公子，如今的样子比囚犯都不如。

    蔡念真缓缓走上前，眼中已有泪水落下来。

    “大哥，你别这样了好不好？”

    “呜……呜……”

    蔡悟真身旁的仆人便伸手拿下他嘴里的布，手却是紧紧扼住他的下颌。

    “放开我！”蔡悟真吼道，却是被扼得合不上嘴。

    “公子恕罪。”

    蔡念真不由哭求道：“大哥求你别这样了，你咬舌头也死不了的……你为什么就非要作践自己？”

    “作践自己的人是爹……爹为什么要给人当狗？！他为什么要杀我的箩儿？！为什么……”

    “你清醒一点，嫂子已经走了，活着的人总得继续活着。”

    “我不……我不要这样活……放开我！”

    这样的对话说了无数次，蔡念真早已厌倦了这一切。

    她转了示意了一下，身后的丫环便拿出剃刀，要给蔡悟真刮头。

    “你别动我……我不降……我是汉人……不剃头……”

    蔡悟真疯狂地吼着、挣扎着，却又有仆人上前死死摁着他的头。

    “滚开！你敢动我，我杀了你……我早晚要杀了你……”

    那丫环见自家少爷如野兽一般夺人而噬的目光，心中大骇，身子颤头起来，不敢再上前。

    蔡念真便接过她手里的剃刀。

    “我不降……你不要碰我……”

    蔡悟真喊着喊着，突然大哭起来。

    “念真，我求你了，别这样对我……让我死了吧……”

    听着这样的嚎哭，泪水也从蔡念真脸上滑落下来，落在蔡悟真头上，混着他短短的碎发流下去。

    蔡念真吸了吸鼻子，低声道：“大哥，都会好的，你会娶新的媳妇，你还会有孩子，等你想明白了，都会好的……”

    “不会的……这样活着不像是个人啊……求你，拿你手里的刀划开我的喉咙……来……求你……”

    蔡念真依然只是不紧不慢地刮着他的头发。

    不知为何，她心里再次想到王笑。

    ——如果，王笑喜欢的是自己，自己的这一生应该会完全不同吧？自己是可以为了他，也像兄长这般，将生死置之度外……

    这一刻，蔡念真忽然有些羡慕眼前这个被痛苦折磨得不成人形的兄长。

    至少他还拥有过一刻刻骨铭心，至少还有值得他赴汤蹈火的人和事。

    ——自己呢？除了一段自作多情的空想，什么也没有得到过，像一个行尸走肉。

    心里想着这些，蔡念真走出兄长的屋中，看着盛京城的天空，只觉这片天地空荡荡的……

    王笑，已经死了啊……

    她发现，比较悲哀，更痛苦的是空虚。

    ~~

    这天夜里，蔡念真作了一个梦。

    梦里，她被王笑拥入怀中……

    然后她跪在父亲面前如兄长一样苦苦哀求着，求父亲领着三万铁骑抵抗建奴……

    千里疆场，英雄末路，夕阳下一身残甲的王笑缓缓倒下去，她噙着泪提剑划破自己的喉咙，一袭红裙如火，两具尸体相拥，仿佛霸王与虞姬的千古绝唱……

    蔡念真觉得自己终于轰轰烈烈地活了一场，喜极而泣，悲极而泣。

    “小姐。”有人在她耳边唤道。

    蔡念真转了个身，却再也找不回刚才梦境里那种感觉。

    “小姐，董鄂家的格格给你下帖子了。”

    蔡念真皱了皱眉，很有些不悦。

    她翻起身，紧紧抱着被子，觉得梦醒的空茫、求而不得的痛苦，不停噬咬自己的心。

    “这帖子该怎么回呢？”丫环还在她耳边絮叨。

    蔡念真想到伊哈娜那自以为是的样子，更加烦燥起来。

    “她怎么天天下帖子？烦不烦？”她低声骂了一句。

    “不是和硕额驸家的格格，是董鄂将军家的小格格……”

    “乌云珠？”蔡念真微微一愣。

    她想了想，道：“你回个帖子，说我午间过去拜会，再把我那本《漱玉集》包起来……”

    ~~

    与此同时，阿林保正跪在多尔衮面前。

    这次阿林保随军南伐，屡立大功，更是斩首了楚蓟镇总兵张永年。

    接着他又参与了最后围击王笑、秦成业的一战，如今以升任固山额真。

    因他勇武又多谋，被多尔衮看中，倚为心腹。

    “禀睿亲王，奴才怀疑楚寇王笑未死。”

    多尔衮闻言，眉头一皱。

    一旁的多铎倏然站起，指着阿林保便骂道：“狗奴才，你胡说什么？我大军合围之下，王笑必是死了，数日前更是找到了此贼的尸体，此事还有什么好说的？”

    “正因为找到了尸体，奴才才怀疑他没死。”阿林保道：“尸体在离坟山十五里的山涧中找到，披的虽是王笑的盔甲，但尸身早被河水泡烂，难以辨认，这便是疑点。何况那附近并无别的楚军尸首，王笑重伤之下又是如何只身逃那么远？”

    多铎眉头一皱，不悦道：“你是在怀疑爷办事不利？”

    “奴才不敢。”

    多铎冷哼一声，转头对多尔衮道：“眼下不是关心这种小事的时候，八哥的丧期马上要过了……”

    皇太极的丧礼以日代月，二十七日便可释服，如今已接近尾声。

    在豪格回来前，多尔衮要操心的还有很多，确实不是关心王笑死没死的时候。

    多尔衮却是沉吟了一会，向阿林保问道：“你觉得他没死，可有依据？”

    “没有依据，但奴才觉得有这种可能。”

    多铎又是冷哼。

    多尔衮却是问道：“你觉得他如何能在乱军包围中逃掉？”

    阿林保道：“楚寇逃窜坟山时，曾洗劫了梨树沟附近的几个村落，我大军合围坟山时，又有不少将士纵兵抢掠，掳掠附近的女子到营中耍弄……”

    “嘭！”

    多尔衮一掌重重拍在案上，看向多铎的目光中已喷出火来。

    “多铎！你好大的胆。南伐了几次，别的不学，学着官兵作匪，抢掠治下百姓是吧？！”

    多铎瞥了阿林保一眼，目光已满是恨意，却是摇了摇头道：“此事我不知情。”

    阿林保仿佛不知多铎正盯着自己，继续道：“因此，我军围坟山时，各营中都藏着不少女子。等击溃楚寇，未发现王笑尸体，豫亲王搜索军营，不少兵士担心事情败落，便杀了这些女子，抛尸掩埋……”

    “胡说八道！”多铎不由道：“那些尸体我都派人搜过了，绝对没有王笑。”

    多尔衮又瞪了多铎一眼。

    “这便是你说的不知情？！”

    “阿哥，多大点事啊？”多铎咂了两下嘴，重新坐下来，还翘起一只脚，道：“这次伐楚才抢了多少东西？将士们火气没泻，抢个村子怎么了？人都杀干净了，对外就说是楚寇杀的，又能如何？”

    “又能如何？”多尔衮怒骂道：“你放走了王笑。这次他领着三万人就搅得大清不得安生，若给此子三五年时间，难保他下次再带着二十万人来，将父汗的基业毁个干净！”

    “我怎么就放走王笑了？尸体我都给你找出来了。”

    多铎说着，一指阿林保，骂道：“挑事的狗奴才！你说，哪只眼睛看到他走了？”

    “奴才并未看到。”阿林保道：“但奴才查访多日，得知当时有几营将官藏下几个貌美女子未舍得杀，私带回京，人数有十余人之多，奴才认为应该详查。”

    “你放屁！”

    多铎冲上前，一脚将阿林保踹倒在地，大骂道：“我大清的勇士怎么会干这种事？岂能由你这般随意污蔑？”

    “多铎！你太放肆了！”多尔衮怒叱一声，接着又指向阿林保，冷冷道：“还有你，不要信口开河，王笑如何能在乱战之时逃进俘虏当中？”

    “禀睿亲王，若有人帮他，并非不可能。”阿林保重新跪好，缓缓道：“比如……秦山河。”

    多尔衮脸色一沉。

    “放你娘的屁，秦山河营里我搜了不下八百遍。”多铎不屑道。

    见多尔衮沉思着，他便劝道：“待人不能太严苛，为一点捕风捉影的事去查麾下人马，必会让将士失心。这种关键时候，不能听这狗奴才胡说。”

    怕多尔衮不明白，多铎便又附耳过去，轻声道：“十四哥想清楚，那些兵将哪次不这样？别把他们逼到豪格那边……”

    多尔衮明白想了良久，最后却还是吩咐道：“封锁各处道路，所有城池许进不出！阿林保，你来严查此事！”

    “喳。”

