    距离《全球鉴宝》开赛还剩下最后的两天时间。

    日岛大京电视台的广告铺天盖地的轮番播放，再加上企鹅在短视频互联网上的造势，短短不到一个星期的时间，《全球鉴宝》的热度达到了空前盛况的地步。

    设立在华夏的企鹅论坛的粉丝数量已经高达五百多万，来自全球各地的粉丝聚集在论坛上，其中不少热情的粉丝决定飞机票飞往日岛，亲眼目睹见证这场古玩界的顶级赛事。

    与此同时各个国家的古玩鉴定师傅也一一上榜，华夏代表队的核心人物是国师榜第一宗师的沈秋。

    日岛代表队的核心人物则是松村。

    米国代表队、CNMA的总鉴定教授伯恩教授。

    论坛上的网友们已经提前预测，今年《全球鉴宝》的VIP势必就在这三个人当中产生，目前网友们投票最高的得主是沈秋，得票390W！

    松村得票19w，而伯恩教授的得票则更加惨淡，只有8999票，这俩人加起来的票数还不足沈秋的零头多。

    很多日岛网友就在论坛中发泄不满情绪：“不公平，为什么在日岛的比赛，交流论坛要放在华夏的网站上，华夏人投票自然选他们的宗师沈秋，我们日岛人就算都过来投票，也不一定能追上沈秋！”

    底下马上就有华夏的网友们跟上几个神评论：“日岛的网友，最好不要开口问这个愚蠢的问题，问就是有钱、豪气!日岛的互联网企业被企鹅网络碾压级别秒杀，企业集团除了有钱还是有钱！”

    “这就是民心所向啊，日岛的鉴定技术本就比不上华夏，松村那个人前段时间来过燕京城，到最后还不是灰溜溜夹着尾巴跑了？在沈秋身上没占到什么便宜，所以这次的《全球鉴宝》也是一样的结果，沈秋的实力还是碾压你们的！你大爷还是你大爷！”

    日岛的网友一上线就被怼的的不敢发声，接着就是米国的网友，发表自己的言论：“华夏队跟日岛队的恩怨我们不管，但你们别忘了！接下来的第一轮，你们首先碰到的就是我们的伯恩教授！知道伯恩教授是什么人吗？曾经开发考察过爱机金字塔的专家！被称为我们米国的鉴定扫描仪，任何国家！任何年代的宝贝都逃不过伯恩教授这双火眼金睛！大家拭目以待，伯恩教授一定能够轻松打败沈秋！”

    “药店碧莲行吗？当我们什么都不懂是吧？伯恩是你们米国的顶级专家，那是因为米国的鉴宝技术总共才有十八年的历史，你来我们华夏试试？从唐朝开始我们就有人开始鉴宝、甄宝！上下已经有了一千多年的经验，你们米国才十八年就好意思在这BB，恕我直言，你们伯恩教授的水平，还不一定比得上燕京城古董店学徒的本事！”

    “还打败沈秋？不好意思？你们给沈秋提鞋的资格都没有！”

    总之这比赛还没有正式开始，贴吧论坛上的大战就提前拉开了序幕，各个国家的网友们各抒己见，单独这一天的时间，企鹅论坛的服务器就瘫痪了十多次。

    由此可见，这次《全球鉴宝》的热度直接拉满，许多国家的电视台跑过来找企鹅购买转播权，截止比赛前的第二天，企鹅公司就全球转播权就卖出去了十六家，广告金主也一下子涌上来数十个国际大牌。

    这个操作直接就把日岛电视台给看傻了眼，当初只觉得这个古董古玩的关注热度小，不会引起多大的效应，就以2亿美元的价格敲定了买断协议，将电视转播权、网络直播权一同打包给了企鹅集团。

    万万没想到在企鹅公司的一通操作下，光网络平台的金主广告加起来就高达一个亿的美金，全球数十个国家的转播权，累计价值更是高达5.9亿美元。

    比赛还没开始，企鹅公司收获了数以亿计关注的同时，含泪赚了四个亿美元，日岛主办方肠子都悔青了，当场哭晕在厕所。

    ……

    与此同时，远在大京的忠华古玩店迎来了一位特殊的客人。

    这位客人头戴西方的牛仔帽，须着浓密的棕色胡须，背着一只硕大牛仔包来到了忠华古玩店内，接待他的是小青。

    “你好，请问你们店里帮忙鉴定古玩吗？我这里有一件东西需要鉴定！能不能请沈秋师傅帮忙出来鉴定一下？”

    左小青先是给来宾倒了一杯清茶，抬头打量了眼前的这位特殊客人，这是个外国人的样貌、中等的身材、满脸的络腮胡，戴着一副黑边边框的墨镜，约莫四五十岁的年纪，说的还是一口纯正的华夏普通话。

    仅从这一点小青就能断定，眼前这位是一个地地道道的中国通。

    “对不起哦，沈秋师傅现在不在店里，你有什么宝贝可以拿给我先看一看，一般的古董宝贝我也可以帮忙鉴定的，鉴定费用是一千块一次，如果你觉得价格合适的话，可以把您的宝贝放在我们店里售卖，也可以转手给我们……”

    来宾似乎不死心，继续询问道：“鉴定费用不必在乎，我就想问问，怎么才能找到沈秋师傅帮忙鉴定，鉴定费用随便你们开，我是慕名而来，就是冲着沈秋师傅的名号来的！”

    这段时间，每天来找沈秋的人多了去了，其中包含了不少慕名而来的热情粉丝，左小青自然不会轻易让沈秋出来鉴宝，如果每个人都得沈秋出来接待的话，那这个店铺的顾客得排队排到法国的巴黎塔。

    “沈秋师傅的话，需要提前预定，不过我得先看一眼您的东西，确定需要沈秋师傅的话，我会帮您安排的。”

    来宾点头表示理解，随即从硕大牛仔包当中取出来一样东西，一只扁平的绿色箱子。

    “这幅画是我从米国带过来的，特地带来让沈秋师傅帮忙鉴定，既然姑娘你这么说，那就先给你掌眼，先说说你的看法！”

    “这位先生怎么称呼您？”

    所谓鉴宝先鉴人，左小青抬头看了一眼眼前的这个米国大胡子，这个人的表情从容淡定，华夏普通话说的特别纯正，这幅画作的画轴表面也是保存也是非常的得当。

    外围绿色的箱子是专门定制了一只电子防潮箱，什么是电子防潮箱？这也是近几年刚出来的保存方式，众所周知字画最佳的保存温度是在16到18摄氏度之间，合理的保存温度可以让字画的存世寿命更加久远。

    如果是正常温度下的保存，宣纸纸张的保存可以在一千年左右，绢布差不多在八百年，而用了电子防潮箱的物件，可以将这个寿命时间再往上提升百分之五十！

    这种电子防潮箱的价值不菲，寻常一只普通的防潮箱都是十万块起步，但眼前这位扁平状的箱子分明是私人定制、随身携带的、类似于这种防潮箱，至少都是十万美金起步的。

    单从这个保存的方式，小青就能看出，这幅画的来头不小，难怪对方开口就要沈大哥鉴定。

    “我名叫约翰，麻烦姑娘你上眼！”男人主动帮左小青摊开了面前的这幅特殊的画作。

    这幅画作约莫三十公分的长度，是一副局部的画作，亭台楼阁的建筑图，卷纸成暗黄色的颜色，落款：王摩诘。

    左小青只看了一眼，当即就吓出了一身的冷汗，早就有预感这幅画不简单，居然是大名鼎鼎的《辋川图》！

    这辋川图的原主人不是别人，王摩诘，正是唐代的大诗人，跟李白杜甫齐名的王维！称之为唐代诗佛的王维！

    ……?

