    黑絮说要结婚，她对象显然没反应过来。

    思考几秒之后：“这个，好象来不及，现在都五月了，年底时间上不允许。”

    “我不管，请假回来结婚。”

    “可是，我结婚申请还没打呢，再说最近我们……”没等电话的另一端想解释什么，黑絮就吼上了：“大白都怀上，我还没结婚呢，将来她的娃上小学了，我娃还在托儿所。”

    “我立即办，立即办。”

    毕竟是黑絮的对象，也是知道这黑白之争的。

    到了傍晚，杨柳去把张相也接回来了，眼下不用躲着不敢回家，不过晚上还是在九厂吃饭。

    然而！

    白蕠和黑絮又吵上了。

    快到端午节，食堂准备了棕子。

    是甜棕，还是肉棕那个更正宗呢？

    连张建国都躲的远远的。

    只有白昊不怕死。

    “这个妈，黑姨。正宗的是甜豆腐脑还咸豆腐脑。”

    小孩子能有什么坏心思。

    白昊才十八，虚岁十九，生日还有几个月呢。

    白蕠浅浅一笑，黑絮伸手拿起了桌上的酱油瓶，白昊一溜烟就不见人了。

    这不逃，等死呢。

    黑絮缓缓的放下手上的酱油瓶：“我也要结婚了，就这几天。他活着回来了。”

    听到这话，白蕠拿着筷子的手不由的抖了一下。平静后低声说道：“我有一件纯白的婚纱，你要用我借给你，但别弄坏。我问你一句，他听过那个传闻吗？”

    “他知道。”黑絮只回了这么一句。

    说完后，黑絮拿着碗走了，她打算回宿舍吃饭去。

    入夜，白蕠对张建国说：“商量个事，我那套婚纱我打算借给黑絮，还有，用一下车，白昊那辆车。咱们搬到三室去，将二室房子收拾一下借给她们暂时住。”

    “行，你说了算。”张建国没一点犹豫：“车的事情，我给昊子说。”

    白蕠一挑头发：“有个传闻，说黑絮克夫。别人给介绍过两个对象全都不在了，现在我知道，她谈过三个对象，其中一个还是我二哥，但我不知道她和我二哥的事情我爸知道不，应该没有到见家长的地步，三个全不在了。”

    这事张建国听着很意外。

    白蕠继续说：“三个，包括我二哥全是烈士。第四个，一直没敢说娶黑絮，因为他自己也不知道能不能活着回来。现在能娶了，应该是换防回来了。”

    张建国都不知道应该怎么接话了。

    “对了，说个事。今天我爸给我打了一个电话，说了个事。”

    “什么事？”

    “他给白昊订门了亲，是他老战友的孙女，人品什么都不错，我也见过。只是订亲，年龄还都小。我也认识，很小的时候就认识她。”

    “啊，恩，老爷子作主。”张建国倒也没太多想法，只是突然感觉很失落。白蕠从口袋拿出一张纸放在张建国面前，而后起身回屋。张建国带着疑惑打开那张纸，先是蒙，然后在屋里子团团打转，他开心，却不知道应该怎么样宣泄这种开心。

    自己要当爹了。

    虽然已经有五个娃了，可是这个不同。

    不同。

    可很快，张建国又紧张起来了，他害怕因为这个孩子的出生，原先的五个会不会心里难受，会不会害怕，会不会担心。

    这个，这个怎么好。

    白蕠呢，坐在屋里等着喜悦的张建国进屋，然后一起分享这种初当父母的喜悦。可左等右等不见人，打开屋门一看，张建国一会笑一会愁，那种坐立不安的样子让人很心疼。

    “你不高兴。”

    “我害怕。”

    一句我害怕，白蕠懂了。

    “恩，还早，我想孩子们应该能够理解。”

    当然，这事还得往后放。

    第二天，张建国就去跑批准文书了，九厂没工会，机床厂工会级别太低，一直让张建国跑到工业厅。

    现工业厅书记郑爱民直抓脑袋。

    “这事，按照现行的规矩，十一条可再生一个子女的你都粘不上，你都有五个娃了。”

    张建国急了。

    郑爱民赶紧说：“别急，别急。我给你算算，这还是有门的，你媳妇是烈士家属，而且家里男丁全牺牲了，全是烈士。而且你们是头一婚，似乎有门，我帮你跑这事，你不管了，保证给你拿到准生证，实在不行让你家白昊单独立户，这样少一个娃。”

    “这事，一定要给我办了，我可以降工资，可以不当厂长，可以……”

    “不用，不用。一切交给老哥了，老哥一定给你办好。”郑爱民看张建国急了，赶紧劝。

    张建国这才安心下来，回机床厂上班。

    下午下班的时候，张建国想和白昊聊一聊这事，他很在意五个孩子的想法，想来白昊年龄最大，这事先和白昊聊聊。

    可白昊呢，正忙的要死。

    有客人来了，而且一来还是好几个。

    全是外国人的面孔。

    最特别的还是两个白头发的，至少在张建国眼中，这就是少白头吧。

    “这都是什么人？”张建国只能找白蕠问。

    白蕠回答：“哈斯的凯瑟琳小姐，你见过。”

    “见过。”

    “她带了一些零件，似乎要完成车间内那两架飞机，话说这些人真有材，竟然用竹子加工成飞机外壳，另一架显然不打算飞了，那种材料就我知道贵的离谱。”

    白蕠解释以后又说道：“那个黑头发的是倭岛人，一副柔弱的样子，可眼神看起来坏的很，我已经提醒过白昊，他说他知道。”

    “恩，恩。”

    “还有，那不是白发，也不是有病。这是西方大州北边很冷的国度一种贵族血统，那是银发，她们的发色很纯正，应该不是普通人。眼下我只知道，她们姓萨斯，母亲是位动物学家，白昊请她来作保护金丝猴研究的。实际为治病，抑郁。”

    “抑郁是什么病？”张建国完全不懂这个是什么意思。

    白蕠想了好一会才想到了怎么解释给张建国听：“就是自己心理难受，总是想不开，有些严重的还会总想着自杀。大概就是这样，咱们夏国没几个这种病的。”

    “太不懂，听起来挺严重的。”

    一直为吃不饱发愁的张建国，怎么可能理解那种吃饱撑的才会得的病呢。

