    牌局继续开始，叶圣凌这一把直接拿到了一个5，牌才刚刚发下来，那个黑人就狂笑了起来。

    “三弟子，你这一回还怎么嚣张的起来，看你拿什么跟我赌！”

    黑人这一把的牌也很好，排面牌面竟然是一张K，底牌还是一张A，这种牌不打大一点都天理难容，但是他又害怕叶圣凌不跟，所以也假惺惺的丢下了两万。

    “给你这个赌神传人一个面子，别说我欺负你，两万快给你下注的机会。”

    另外一个马来人手气也不错，上来就是一个4小对，虽然说不大，但好歹也是一个对子，打下去的资格还是有的。

    “那我也加一点吧，三万，赌神传人桌面上总共也就五万，玩太大了，我怕他输不起。”

    结果叶圣凌理都没有理他们两个人，而是直接就把自己面前的仅有的五个筹码丢了出去。

    “showhand。”

    仅仅只不过是五万块钱，还真是给他推出了五百万的气势。

    “你吓唬谁呢，本来还想让你多玩一把，告诉你，打完这把就赶紧给我滚蛋。”

    黑人冷哼了一声，也直接往那牌桌的中间丢下三万筹码。

    虽然说这边的押注现在总共加起来也才十五万，相比起其他的几桌，随随便便一家都会压上几十万来说，这边的赌注确实少的有些可怜。

    只不过反倒是这里有更多的围观群众，毕竟他们能够感觉得出来，叶圣凌这一桌火药味十足，相当的有看点。

    尤其是这个自称赌神三弟子的人，上来就是把把showhand，别的不说，最起码从气势上还真有那么几分赌神的感觉。

    荷官继续发牌，叶圣凌直接就拿到了两张5和一个4，从牌面上竟然已经有了一个三张，算得上是一个极好的牌组。

    不过那个黑人显然也不是吃素的货色，拿到了两张A加一个K，牌面上组成了对K对A，同样也绝对是极大的牌。

    拿到如此大牌，那个黑人自然更是不爽，毕竟如果要是按照正常的流程，有这样的运气，最起码也得赢个上百万回来，结果拿着这种大牌，玩的却是十来万的局，任谁都会不满。

    “嘿嘿，你以为你的三条很大是吗？那我告诉你，我的三条大过你！”

    那个黑人直接把自己的最后一张底牌翻了开来，赫然是一张A，三条加两对，组成了葫芦，而且还是最大的那种葫芦。

    另外一个马来人运气就不咋样了，从头到尾都只是那一个4小对而已，不过他也没什么所谓，反正输的也都是小钱，心里也在想还好叶圣凌梭哈了，把赌注定格在了五万，不然这一把可能还要输上更多。

    不过不管怎么说，拿到了这样的大牌，叶圣凌总归要滚蛋了吧。

    周围的所有人都没有想到这个黑人这一把的手气竟然如此之好，拿到这样的大葫芦，基本上可以说是神挡杀神佛挡杀佛。

    “开吧。”

    叶圣凌点头示意孟茜，孟茜二话不说，当即就直接打了开来。

    最后的底牌赫然也是一个5，四张5，这种牌在斗地主里面叫做炸弹，直接炸掉了那个黑人的大葫芦。

    所有人见到这种情况都是瞬间惊呆了，没有想到黑人的运气很好，但是这个自称赌神传人的人运气竟然更夸张，连续两把都是这样的大牌，这可不符合常理。

    这里大部分人都是混迹赌场的老手，就算是那些游客，大多数也都是对赌术有研究的人，当然知道赌博可不像是电影里面那样戏剧化，个个人都能够拿到大牌。

    更多的情况下都是有一个小对说不定都已经是通吃全场的存在，哪里还用得上三条葫芦这些大牌，能够出现这些大牌的几率也小的可怜。

    像是叶圣凌这种上来就是两把大牌，而且还十分嚣张的表示自己是赌神传人，香港赌神电影传遍全球，几乎所有人都知道所谓赌神也只不过是出老千的方式，更加高明而已。

    所以这些人此时眼中已经不是惊讶，而是用怀疑的眼神来打量着叶圣凌，毕竟叶圣凌现在的行为实在是太高调了，像是恨不得把我是老千这四个字贴在脑门上。

    “不可能，我不相信他的运气真的这么好，什么赌神传人，我看你肯定就是换牌了，你们快来个人检查一下。”

    黑人一阵恼怒，跳了过来就想要抓住叶圣凌，他当然不可能相信自己这样的大牌都被绝杀的事实，所以也一口咬定了叶圣凌作弊，想要让赌场里面派人过来。

    不过孟茜看他冲过来，当然不会任由他如此，直接就伸出了脚把他绊倒，那个黑人本来就十分的高大，摔在地上还发出了砰的一声。

    他站起身来了之后，发现自己竟然只是被一个娘们戏耍了，当即就是一阵暴怒，挥着巨大的拳头就朝着孟茜过来。

    不过虽然说这人身体壮实，但显然也没有过任何的格斗训练，这一拳破绽百出，孟茜也完全可以应付得了。

    轻轻松松躲过之后，一脚就直接朝着他的腹部而去，虽然说孟茜一个女人的力量并不算是很大，但是毕竟腹部也是一个人最为脆弱的地方，猛然遭受一击，那个黑人也直接就蹲在了地上。

    孟茜也是个暴脾气的大小姐，当即就还想要继续乘胜追击，不过叶圣凌知道他们这一趟是过来赚钱的，肯定也不好在赌场里面大闹，连忙就拉住了她。

    “行了行了，适而可止就好，还是赚钱要紧，别闹得太大。”

    叶圣凌没起头，看了看周围围观的群众，对着一个保安说道。

    “你们也都看到了，是他要过来找我，这件事情并不是我们主动找事。如果说他怀疑我作弊的话，我可以配合你们的搜查，你们自便。”

    那个黑人显然也是个外强中干的主，人倒是长得高高壮壮，一拳下去半天都起不来。

    保安很快就叫来了场子里的负责人，身后还跟着好几个保安，显然是要来处理事情了。

