    “蓝血，死了？！”

    也不知过了多久，沉寂的校场中，响起了一道呼声。

    这呼声，就如同一道炸雷般，瞬间惊醒了所有人，让整个竞技场，都陷入了无数惊呼声中。

    百炼境九重且掌控了杀戮本源的蓝血，死了！

    就这般，死在了一个只有六重境修为的少年手中，至死，甚至连一道呼声都没能传出。

    直接被湮灭成了虚无。

    “血儿！”

    点兵台上的蓝田，见到这一幕，整个人仿佛瞬间都苍老了十几岁。

    紧握的双拳，发出的凛凛骨响，让周遭的空间温度，都骤降了下来。

    “杀我爱女，又杀我义子！！”

    蓝田死死的盯着楚然，仿佛要将楚然生吞活剥。

    但最终，他还是隐忍了下来。

    他，不仅仅只是人父。

    更是北疆王府一品军侯！

    他不只是要为自己考虑。

    更要为王府考虑，为家族考虑。

    因为他还无法彻底猜透，小王爷的内心究竟是何种想法，是要杀此子，还是要留此子。

    “梦岚！你看到了吗？”

    远处，秦湘儿手指指着竞技台方向，目光直直的看着眼前的姬梦岚。

    秦湘儿银牙紧咬：“他连蓝血都能杀，你还在犹豫什么？难道看不出他有何等可怕的天赋吗？难道你们，真的忍心放弃他？让他死？！”

    姬梦岚已经将小王爷的吩咐，告知了秦湘儿。

    小王爷要楚然死。

    这是秦湘儿做梦都没有想到的。

    “不可否认，他，的确很优秀！”

    姬梦岚深吸了一口气，道：“可是这是哥哥的决定，我也无法改变。只有他死了，才能平息很多人的怒火，你该知道，他得罪了多少人！”

    秦湘儿沉默。

    许久之后，她猛的抬起头，直直的看向姬梦岚：“不只是他，还有我，还有丹宝阁！！”

    秦湘儿咬牙道：“只要你们放过楚然，我丹宝阁，从此愿为北疆王府效命，一切丹药供给，只给北疆王府，助王府成就大业！！”

    “湘儿，你不要这样，我们是最好的朋友。”

    姬梦岚深吸了一口气：“我知道，你的梦想，是要丹宝阁开遍整个天月国，甚至是走向更大的元洲！王府虽然的确很需要你们丹宝阁的倾力相助，可作为朋友，我还是不想你将丹宝阁，变成我北疆王府下属的一方势力。”

    说话间，姬梦岚手指指向竞技台方向的楚然：“他，也不值得你这么做，你明白吗？”

    “不！”

    秦湘儿目光极其坚定，道：“他，值得！！”

    姬梦岚皱眉道：“你凭什么如此一如既往的相信他？甚至连你的使命丹宝阁，都宁愿舍弃？你还是我认识的你吗？”

    姬梦岚说话间，突然心神一震，眼神逐渐变了，就连声音，也变得低沉了许多，她直直的看着秦湘儿的眼睛：“还是说，你……喜欢上了他？”

    “喜……欢？”

    听到这两个字，秦湘儿的身体，微微一僵。

    许久之后，她微微闭上眼睛，深吸了一口气，道：“我不知道！”

    “但是有一点我很清楚，并且我坚信，只要我选择一直相信他，他就会一直给我惊喜，数之不尽的惊喜，一个丹宝阁……算什么！”

    “他，能让我有无数个丹宝阁！！”

    当最后一句话出口的瞬间，秦湘儿猛然睁开眼睛。

    这一瞬，她的眼睛，从未有过的明亮。

    就好像，有一只太阳，在她的眸底深处绽放，照亮了她原本看不见的未来。

    “你，太让我失望了！”

    姬梦岚轻哼一声，随后甩手扭头而去。

    一句话，从背影中传回：“祁玉，已经来了！”

    “祁玉？”

    听到这两个字，秦湘儿娇躯微微一颤，目光猛的看向了竞技台。

    果然，竞技台上，除了楚然之外，多出了一道青年身影。

    这身影，她见过。

    的确是祁玉！

    北疆王城，三大天才之一的祁玉。

    百炼境九重巅峰的恐怖存在。

    同龄之下者，不曾有过敌手！

    看到这道身影，秦湘儿的眸光，都跟着颤了颤。

    “你，一定要活下来！！”

    看着楚然的身影，她的双拳，紧紧的握在了一起。

    ……

    “祁玉？！”

    “竟然是祁玉！”

    “天啊，祁玉竟然也来了！”

    “他不是说过，此生不从军吗？”

    “蓝血也说过，宁为军侯卒，不为王府将！不同样也来了吗？”

    “蓝血，祁玉……这究竟是怎么回事？难道，都是来杀楚然的？”

    “似乎，宋子豪和祁震，登台之后就只有一个目标，就是杀出然！”

    “他，到底得罪了多少人？”

    随着祁玉站在竞技台上，整个校场，都响起了无尽的议论声。

    ……

    “你，叫楚然？”

    祁玉手中折扇微微扇动之间，仿佛有无尽森寒杀机蕴藏其间，闪耀着道道凛芒。

    “嘭！”

    可他的话音才刚落，楚然便直接瘫坐在了地上。

    煞白的脸上，冷汗横流，就连身体的四肢，都在微微颤抖。

    祁玉微微皱了皱眉。

    很快，人群的议论声，就让他得到了他想知道的答案。

    楚然在杀蓝血之时，耗尽了体内三种星魂的全部力量，可以说，现在已经油尽灯枯，再无一战之力。

    别说是一战之力了。

    只有楚然自己知道，自己现在连说话的力气，都已经没了。

    湮灭之剑。

    除了威力恐怖，消耗恐怖之外，还有更恐怖的一点！

    饶是他在黑暗圣晶空间中，释放过一次，都不曾发现。

    那就是湮灭之剑爆发时的反噬之力！

    若非刚刚，湮灭之剑脱手的快。

    怕是就连他自己，都要被这一剑所湮灭！

    可是，他虽然活了下来，却再无一丝力量。

    甚至想要恢复，都需要很久的时间。

    好一会之后，楚然终于有了开口的力气，看向祁玉，问道：“你，也是来杀我的吗？”

    “我虽不屑杀趁人之危，但你，必须死，也只能死。”

    祁玉淡漠开口。

    “是小王爷叫你来的吧？”

    楚然突然笑了。

    自他站在这个竞技台上开始，他一直以为，只要自己拿到前三，就能活下来。

    因为这句话，是秦湘儿所说，他没理由不相信。

    但是，在听到祁玉的话之后，他瞬间就明白了，这只不过就是掌权者的随意编造的一个谎言罢了。

    甚至，就连秦湘儿，恐怕也只是被欺骗者之一。

    这一瞬，他问了自己无数个为什么。

    但他能想到的唯一的答案，就是秦湘儿为了让他登上这竞技台，到底付出了什么。

    秦湘儿付出的东西，就是答案。

    小王爷让他登台，也不过就是想让他换个地方死。

    这样，既得到了秦湘儿付出的东西，又不能平息军侯蓝田、祁家、宋家的怒火。

    甚至还会让几家，感激小王爷。

    这，应该就是所谓的……权谋吧？

    只是，小王爷肯定没有想到，自己会连杀这么多人，就连蓝血也被斩于剑下，让他骑虎难下了。

    所以，祁玉，才会出现。

    “今日，我会死，但是我可以肯定，他日，你也会死于小王爷之手，甚至你的家族也不会例外！”

    楚然看着祁玉，缓缓说道。

    他的话，很平静。

    平静的没有一丝波澜。

    就好像是一个看透了世间一切的沧桑老者。

