    “其实最开始我也不知道如何去做。”

    简渊淡淡的说道：“直到我去了你家，感觉到你家里人其实都很在乎你。我的意思是，他们在乎的不仅仅是你继承人的身份，更重要的是你的家庭身份。简单的说，你们家的亲情氛围比较浓，你家里人之所以反对，并不是不喜欢李瑞雪，也不是担心李瑞雪是骗子，而是担心你因为失败的感情而受挫。所以才在意你的另一半，这和钱无关。”

    “所以我先用一个比较实际的标准替换之前那个模糊的定义，然后再让你们演这场戏，先证明李瑞雪和你是合得来的，你们是互相喜欢的，这是第一层。第二层则是变相的证明你的态度。和家里人，还是不要撕破脸。所以你只需要证明你离不开李瑞雪，同时又不知道李瑞雪和你母亲的见面就好了。还有第三层，在你和家里人针锋相对的时候，李瑞雪用一个合适的角度，为你好又不显得跪舔的方式，帮着你化解和家里人的关系，这样会提升你家里人对她的好感度。”

    “第四层，也是最后一层心理，和逆反心理相似，但无关。”简渊娓娓道来：“这一连串的准备之后，李瑞雪再次表面自己的分手态度，就会合理又真实的让你家里人，都冒出一种想法。”

    李问明听入迷了：“什么想法？”

    简渊微微一笑：“替你鸣不平！”

    “什么意思？”李问明好奇。

    “在你父母眼中，你是最好的儿子。在你奶奶眼中，你是最好的孙子。可是一个你那么喜欢的人，非要和你分手，他们自然会站在你的角度，帮你说话。”简渊笑道：“所以他们就会产生一种奇妙的心理，我儿子、我孙子是这么好的一个人，你一个家境一般的女孩，凭什么看不起我儿子（孙子）？”

    “啊？”李问明惊讶：“原来是这样？”

    “当然是这样！”简渊说道：“亲情，是真的会不讲道理的站在你身边的。所以你家里人替你委屈，也要替你证明你很优秀，甚至还要反驳李瑞雪几句，告诉她，我们家李问明特别的优秀，你凭什么总想着分手？喜欢你那就是你的福气，现在你一个小丫头片子还想甩了我们家李问明？凭什么？不行！所以......就是现在的局面了。”

    李问明傻了：“所以，这才是成功的原因？”

    简渊说道：“你爸也是商场打拼多年的成功人士，太简单的把戏，肯定能看清。我其实想了很久，不管你和李瑞雪怎么演戏，都能被他看穿。所以我只是想这么一个办法，干扰你父亲的理智。”

    李问明说道：“说清楚一点，我忽然感觉我很笨。”

    “再聪明、再机智的人，就算是见惯了商场上尔虞我诈的精英人士，也会当局者迷，关心则乱。”简渊笑道：“所以我特意叮嘱你，让你演一出生气要出国的戏码。你爸那么爱你，肯定会因为你而慌了神。这时候就算是再机敏的人，也会被感情牵扯住思维，什么也看不透，一个小小的局就能骗住他。因为你是他的儿子，他自然会因为你，所以变得不理智，不聪明。”

    李问明恍然：“所以，连我爸都被代入了，得知李瑞雪要和我分手，替我鸣不平！”

    “没错。”简渊笑道：“其实从头到尾，之所以能这么顺顺利利，一方面是因为你家里人并不了解李瑞雪，只是习惯性的谨慎挑选。另一方面就是他们对自己的标准很模糊。然而这两条，只占百分之二。”

    “剩下的百分之九十八，都是因为......”简渊看向李问明：“都是因为你家里人，都很爱你，不想让你受伤、受委屈，所以会对你有共鸣，鸣不平。我只不过是利用了这份......亲情。”

    李问明听到这，有点失落：“这么说，我倒是有点愧疚了。”

    简渊说道：“成大事不拘小节。”

    “小姐？什么小姐？”李问明问道。

    “额，我的意思是你不用愧疚。我这招只不过是让李瑞雪和你家里人有了接触。这个世界上没有任何骗局可以一直瞒下去，这件事早晚会心知肚明，到时候如果你们真的合适，那皆大欢喜。如果不合适，分开就分开。只要你不气馁不落败，那么你家里人都会支持你。说白了，这是亲情之爱。只要你能好好的，他们根本不在意这是不是骗局。等你爸醒悟过来，也不会拆穿的。因为他们真正在乎的不是配不配，而是你能不能幸福。”

    这时候，李问明的手机响了，他接通了蓝牙耳机：“爸，我在开车回公司，什么事？”

    电话里，李父说道：“很聪明。”

    “您在说什么啊？”李问明有点心虚。

    “那个人叫简渊是吧？”

    “啊......”李问明不知道怎么回答，却看到简渊笑着点点头，这才有点底气：“嗯，对。”

    “嗯。好好开车，好好恋爱，别分心。”电话挂断。

    李问明有点傻了：“我爸应该是明白怎么回事了，可是这电话是什么意思？”

    简渊说道：“有时候，没有消息就是最好的消息。要么就是让你防备我心机太深，要么就是让你好好用我，毕竟......我也算个人才吧？哈哈哈！”

    李问明笑了：“肯定是人才啊！”

    “如果叔叔问起，你就跟他实话实说，包括我只是临时在你这工作，早晚会离开的事情。”简渊说道：“要不然你家里人会不放心的。”

    李问明说道：“可是我相信你！”

    “有些事，不是一句相信就可以的。”简渊笑道：“实话实说就行了。”

    李问明问道：“不过，你真的要离开？我看你在娱乐圈，混的这不是风生水起？”

    “是啊，这段日子风风火火，开着马甲到处惹事，上了无数次的热搜，真的是过了明星瘾。最重要的是，赚了不少钱，一下子从之前的一清二白，到现在的不愁钱花。”

    简渊顿了顿：“但是，我好像忘了初心，我反省了一下，觉得还是要多想想未来的路。”

    李问明笑道：“你的初心，不就是赚钱吗？”

    “不是。或者说曾经我一直觉得是，但后来发现不是。”简渊说道：“我口口声声说想赚钱，但是......之前有位病人，我催眠帮她治疗，醒来之后，那医药费她想给，我却拒绝了。那是一个天文数字。还有后来的几次，其实我可以在很多的机会里，得到更多的报酬，但是我都没有在意。如果有个人喜欢钱，会这样吗？肯定不会。所以我审视自己的内心，发现我可能误会了，我在乎的不是钱，而是赚钱的感觉。”

    李问明诧异：“这有什么区别？”

    “喜欢钱，喜欢赚钱，从普通人的角度来看，没有任何的区别。但是我是学心理的，我要审视自己的内心。”简渊说道：“赚钱，是得到钱的过程。可是为什么我会对期盼的结果没有兴趣，反而对过程感兴趣呢？这就说明，其实我在乎的不是钱，而是赚钱的那种感觉。而原因必然是对应我内心的一些创伤......”

    简渊停住了话，没有继续往下说。

    李问明好奇：“什么啊？别话说到一半，急死了。这心理医生还卖关子啊，都快把我弄出心理问题了。”

    “小时候家里条件本来就不好，我还有做噩梦的怪病，家里为了我的病，把钱花的干干净净。”

    简渊说道：“所以现在我赚的钱这么多，我自己却没有什么花钱的喜欢，也没有别的爱好，基本不怎么花钱，赚的钱也是寄回家里。有段时间很有罪恶感，觉得如果没有我，家里的经济情况会好很多，吃穿都不愁。我虽然小，但懂事早。大概是弥补小时候的那种创伤吧。觉得因为我的病，家里的情况变得那么差。”

    “所以现在赚钱，是觉得自己可以承担一些责任了，不再像是小时候那么无能为力。这也是后来促使我学心理的原因。”

    李问明安慰道：“现在不是都变好啊？你赚的那些钱，已经很不少了，以后还会更多。就像你说的，亲情是无私的，你家里人也是希望你健康，没有图你回报什么。”

    “嗯。”简渊点点头。

    “不过，那还做噩梦的病，到底是什么情况？”李问明问道。

    简渊想了想，说道：“没有答案，我有时间会想，到底我是真的我，还是我已经是另一个人了，只不过遗忘了过去，只记得现在，所以才是我。”

    李问明一怔：“这是什么意思？”

    简渊微微一笑：“这种关于‘本我’的话题，对于别人来说是虚无缥缈的哲学话题，对于我来说，确实真正面临的困惑。不过现在我也想开了，其实我是谁根本无所谓，最重要的是......我想做谁！”

    “你应该去进修哲学，而不是心理学。”李问明笑道。

    简渊也是微微一笑，这就是他现在的处境，有些话只有他自己明白，别人都不能懂。

    简渊淡淡说道：“弥补家里，这是百分之五十的原因。”

    “还有另外的百分之五十呢？”李问明问道。

    简渊脑海中浮现出一张已经模糊的脸庞，那是他跌入梦境深处的触发机制，他忽然笑了。

    “那就是另一个故事了......”

