
齐亮嘴里对于狗子留下的杰作，表示亲切问候，但此时也无可奈何，因为还有更令他头大的麻烦紧随在后。

重新折返换另外一条路线，无疑让齐亮浪费掉了许多宝贵的时间。

后面“哒哒哒……”蜘蛛的爬动声，让齐亮听着就觉得背后一阵发凉。

恰巧，这时候，脚下的圣光盾已经逐渐开始生出了裂痕。

虽然还没有破碎，但距离破碎怕是已经要不了多久时间。

“时间快要到了！”

齐亮心里一沉，圣光盾的时间是有限的，没有了圣光盾，他的速度会慢很多。

更令齐亮感到头大的是，眼前这条走廊不知道通到什么地方，完全是一条直线，既没有可以躲闪的死角，也没有能够隐藏的障碍物。

面对那些能够喷射毒刺的蜘蛛，自己将会变成，一个只能往前跑的移动靶子。

齐亮已经嗅到了死神临近自己的味道。

“该死！怎么办……”

齐亮双眼左右闪烁，一瞬间，想到很多种可能，例如转身，毫不保留实力，去杀出去。

但这种糟糕的想法，马上被齐亮给否定掉。

即便他以燃烧自己寿命为代价，变身殉道者。

最后的结果，无非是死的比较惨一点。

面对后面犹如狂潮的蜘蛛群，能够把他活活累死，然后被扑来的蜘蛛撕成碎肉。

一个个想法，被齐亮想到后，又彻底将其否决。

他的耳边甚至已经能够隐隐听到，那些蜘蛛张开嘴巴，毒刺从他们嘴巴里逐渐吐露出来的声音。

这种声音，在齐亮的耳朵里，无疑犹如劲弓上弦一般，寒芒待射。

“拼了！”

齐亮一咬牙，脸上露出狞色，骤然激活自己邮册一张特别邮票。

这张邮票，是齐亮无意间得到的，很鸡肋的一张特殊邮票《元气》

特殊邮票：元气

持有此邮票，对气流的变化敏感提升一倍。

特殊能力：空气弹

消耗1点邮分，激活后，可以酝酿出一颗空气弹，对目标进行打击。

本能力没有冷却时间，但酝酿时间越长，爆发威力越高。

（注：元气弹需要自身酝酿空气，如果你实在酝酿不出来，不妨多出点萝卜，但要注意，千万不要屁股用力）

这张邮票，乍一看，还不错。

可真正试验过的人，都会感到这张邮票就是废物。

第一，太难控制。

除非是有类似赵客《傀儡师》这样能够增加控制力的特殊邮票的加持。

否则，必须经过反复的实验，花费很多的心血，才能够掌握这门能力。

第二，所谓的酝酿空气，是在自己肚子里面酝酿。

一个不小心，就会……霸、气、肛、漏。

到时候，装逼不成，反逗逼，是小事，关键时候掉了链子看就要了命。

但这时候，齐亮已经顾不得那么多了。

这是他唯一能够想到的办法。

只见齐亮深吸口气，激活空气弹后，就觉得自己的腹部，开始轻微的蠕动起来，虽然吸入的空气不断在腹部蠕动，一种腹胀的感觉，令齐亮有种想要拉屎的冲动。

“坚持住！”

当然，这种感觉，随着齐亮提臀收腹，硬生生给认了回去。

虽然这样说有点不负责任，但人在危急关头，往往能够激发出更多的潜力，齐亮此时就是这样。

这时候，就听“噗……”的一声。

一支毒牙，刺穿空气，带着一股辛辣刺鼻的剧毒腐臭味，袭向齐亮。

见状，齐亮一挥手，身后仅剩下三面的盾牌，立即飞出去一面，主动格挡下那根毒刺。

本身就已经是强弩之末的盾牌，在毒刺撞击中，骤然炸碎掉。

旋即，齐亮脸色一变，哪怕看不到，但也能听到在盾牌破碎的一瞬间，无数声毒刺喷射声响起。

“不好！”

一瞬间，齐亮心骤然沉落在了谷底。

但同时强大的求胜欲望，令齐亮双瞳骤然收紧，他不能死，他还有很多没有完成的愿望。

一瞬间，齐亮脑海中想到了很多。

他想要变强，去超越某个人。

他想要变强，去看一眼，恐怖空间里更加丰富精彩的世界。

他想要变强，去保护自己想要保护的人。

强大的求生意志，令齐亮眼神逐渐清澈起来，双腿弯曲，奋力向前扑起，居然果断放弃了脚下托行他的盾牌。

四面盾牌也在同一时间（脚下两面），飞旋而起。

身体还在半空的时候，齐亮的身体蜷缩成一团。

两面盾牌挡着齐亮的身体，迎接来第一波毒刺。

“砰！”

盾牌在撞击中像是被奔腾而来的卡车，撞的粉碎。

但也为齐亮争取到了那么不到一秒的宝贵时间。

双腿点落在地上的同时。

第三面盾牌出现，护住了齐亮身体，在盾牌炸碎之前，令齐亮借机往前扑倒。

“快！快！再快！”

齐亮眼睛盯着前方，呼吸也随之停滞下来，仿佛一瞬间，全身的血液都凝固在了一起。

“砰！”

第四面盾牌炸碎，给齐亮增加了一刹那的时间，让齐亮的身体，和大地亲切的贴合在了一起。

“砰砰砰砰……”

一连串的穿透声，在齐亮耳边响起，毒刺几乎是贴着齐亮的脸颊飞驰而过。

千钧一发。

紧紧只差那么一丁点的空隙。

齐亮唯一感激的，是这次恐怖空间，给他的外形伪装上，是一个非常精瘦的小子，而不是如鬼姬那样的壮汉。

“没事！”

短暂的失神后，就见齐亮爬起来，撒腿就跑。

没有了盾牌，他的速度骤然下降了很多。

只见齐亮的面目狰狞，一边跑，一边还不忘夹紧自己的臀部肌肉。

┏(;°皿°)┛：“啊啊啊啊！你要相信自己！”

腹部强烈的抖动，令齐亮咧着嘴，死死要紧自己的牙关，心里反复催眠自己，一定可以的！

齐亮已经快要忘记了时间，所有的精力，全部专注在自己的腹部。

忍！忍！忍！

一种反复的自我催眠，已经成为齐亮脑子里，唯一的念头，其实他也不知道自己酝酿到了什么程度，只是觉得还不够。

这个时候，齐亮耳朵一动，听到空气里，传来的喷射声。

这些蜘蛛显然已经牢牢的锁定了齐亮，这一次吐出的毒刺，明显比上一波还要密集。

忍！忍……

齐亮感觉自己的脑子快要裂开了，一边疯狂的催眠自己，同时另一边则却展现出与常人截然不同的冷静。

耳朵仔细聆听着空气里，毒刺发出的破风声，计算着他们只见的距离。

10米！

8米！

5米！

一股辛辣的腐臭逐渐越来越近。

3米！

终于……齐亮双眼瞪圆，额头上青筋仿佛在一瞬间，绷紧了起来，奋力跳起在半空：“放！”

“扑哧……砰！”

时间仿佛在一瞬间凝固起来，一团无形无影的气浪，在齐亮的腹部运转了不知道多少次周天后，轰然爆发出来。

宛若如喷气式战斗机在起飞时爆发的气浪，令周围空气扭曲，随之“轰隆”一声，迅速推动着齐亮向前起飞！

在这种狭窄封闭的空间里，无疑令这个屁的威力也得到了极致的凝聚点，那些密集的毒刺，在气浪中被吹散开，甚至倒飞回去，刺穿那些蜘蛛的身体。

齐亮此时对身后发生的失去一概不知，也不想知道。

此时此刻，他就像是深深体会到，十月便秘，一朝喷发快感中。

要不然，怎么说，人的潜力就像是女人的沟沟，你不挤一下，永远不知道自己的沟有多深。

齐亮能够在这么短的时间里，想到反其道而行之，不迂腐于追求成功。

而是想到用这张邮票失败的方式，来加速自己逃命，并且躲开第二波毒刺，无论如何，都是值得称赞的。

当然，这种挤压式的潜力爆发，并不适合每个人，就如飞机场，用力挤压的结果不是沟，可能是胸骨软组织挫伤。

一波长屁，令齐亮迅速甩开身后的追杀。

在落地后齐亮神情逐渐恢复清明，晃晃自己快要爆炸的脑袋，快步加速往前面跑。

只是没跑多久，齐亮突然一愣，自己已经跑到了这条通道的尽头，但眼前确实一面紧闭的铁门。

“不好！”

见状，齐亮脸色瞬间变得惨白，迅速上前去推门，只是手掌触碰到铁门的时候，齐亮的心也随之跌落在了谷底。

“完了！”

面如死灰的齐亮，脑袋像是被一榔头砸蒙了一样，没想到道路的尽头，居然是一条死路。

“哒哒哒……”

也就是这一眨眼的时间，就听身后的通道里面，那阵瘆人的爬动声越来越近。

这一次，齐亮重新站起来，目光盯着身后的空洞黑暗的通道，眼神逐渐变得安静下来。

“尽力了！”

缓缓闭上双眼，长吐上一口气，整个人也随之放松下来。

没有抱怨，没有愤怒，尽力而为，即便到了最后，齐亮依旧能够坦然而处，或许他不够强，不够聪明，但他已经尽力了。

“嗡……”

突然！

刺耳的摩擦声，令齐亮一愣，还不等他回头，一只大手一把抓在齐亮的肩头上，像是揪小鸡一样，把齐亮拽进房间。

熟悉的声音，伴随着一声咆哮声，出现在齐亮的耳畔。

“傻缺，给老子开炮……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780424"  chaptername="第三百五十五章：开炮！！！">加入书签</a>
</div>
