    第一千七百八十四章  与小阵营交锋   

    “外围小队又消失了。”

    

    又？

    为什么要说又？

    因为接连一段时间，营地派出去勘探或者寻找资源的小队全部都忽然消失。

    

    作为首领的绿火亡灵，他的灵魂火焰之中可以感知到自己仆从的存在，如果要仔细观察，白色的点也可以当做是外出队伍，可是只要走出营地一段距离，火焰就会忽然熄灭。

    

    整个营地好像变成了孤岛，周围是环伺着恐怖存在的海洋。

    

    短短时间之中，他们损失了三四十的亡灵。

    

    如果不派遣亡灵出去，就无法得知外界的情况，作为困兽，被一直关着自然会出现问题，亡灵也是如此。

    

    “派遣一百人的小队出去，一定要查清楚，外面到底是一个什么情况。”

    

    一百这个数目对于绿火亡灵来说是一个比较极限的选择，不会太少也不会太多，如果外面确实有危险，那么他就不会再继续出去送。

    

    如果外面的危险可以对抗，那么剩下的四百亡灵，外加能够跑回来的，再一起对外界发起冲击。

    

    这一百个亡灵之中带队的是一个魂火橘黄色的亡灵，算是领兵十分有经验的存在。

    

    他带领队伍走出营地，朝着一个方向前行，到达了亡灵消失的地方，但是这里一切都显得十分正常，并没有任何特别的情况出现。

    

    “怎么回事呢？”

    

    黄火亡灵有些疑惑。

    

    就在这时，两边道路上忽然出现了亡灵队伍，这些亡灵的数量是他们的数倍。

    

    “散开！”

    

    黄火亡灵没有迟疑，立刻让自己的队伍分散，这样就可以最大化的减少损失，并且在对方无法集火的情况下，能够有亡灵跑回去通风报信。

    

    而此刻，对方的远程部队已经在发起攻击了。

    

    “抛射！”

    

    一轮长矛密密麻麻的落下，直接在这群骸骨士兵的退路上形成了一道长矛密林。

    

    “放！”

    

    与此同时，对方的弓箭部队也开始发起攻击，天空之中落下一轮箭雨，不少骷髅亡灵直接被射杀，至于剩下的也只是零零散散，一个骷髅部队冲出，将剩下的给悉数收割。

    

    一百的亡灵队伍，被融入楚天队伍的有十来个，其他的全部化作了灵魂火焰，强大到了楚天自己的队伍之中。

    

    楚天来到战场之中，他的队伍在回收弓箭和长矛，而他却是捡起了地上亡灵的装备，仔细的看了看。

    

    这群亡灵身上的装备都是铜制的，而楚天他们身上穿的还只是皮革布条而已，倘若对方数量再多一点，兵种之间的配合再复杂一些，那么楚天还有些麻烦。

    

    对方还剩下四百多的队伍，如何能够将他们给完全吃掉又不用付出太大的代价呢？

    楚天心中也是有些考量的。

    

    然而，这一幕被远处的一个亡灵给看在了眼中，随后他缓缓爬下了骸骨高山。

    

    “七百多的亡灵队伍？”

    

    营地主人的脸色变得很难看，这个数量，根本不是他可以抗衡的！他并不想和楚天正面硬刚，他想保全自己的兵！   

    仔细的思索一番后，绿火亡灵做出了自己的决定，他要带领自己全部的队伍脱离这里，转移地方，如果继续待在营地之中，只会被他们给逐渐的蚕食。

    

    毕竟兵源无法补充，而对方却是会不断的朝自己发起攻击。

    

    “全部集结，带上我们所有的装备，离开这里，前往外围腹地！”

    

    不多时，四百多号亡灵全部动员了起来，他们十分的整齐迅速，一件件武器装备被他们穿戴整齐，大部分都是成套的铜制铠甲。

    

    他们组成了四个百人方针，前方是盾牌，中间两个方阵远程攻击和盾牌杂糅，后方是一百的杂军，甚至这四百亡灵之中，还有十多匹骷髅马。

    

    绿火亡灵骑在马上，眼睛看着远方，他知道对方一定会和自己进行接触，那么之后的战斗，就看谁更加厉害了。

    

    不远处的队伍灵魂波动传来，绿火亡灵知道对方到来了，只是没有想到，对方的统领竟然是一个青火亡灵，而他的身边竟然没有绿火亡灵的存在。

    

    “你可以选择臣服，否则，就是战斗。”

    

    楚天说道。

    

    哗！   

    在楚天的身后，他的队伍齐齐迈步，所有长矛都已经准备就绪。

    

    绿火亡灵的火焰在脑袋之中快速闪烁，然而他现在还是选择了战斗。

    

    原因无他，他察觉楚天那边队伍的整体实力其实并不算强，以白火亡灵居多，而自己这边可是经受过多次战斗的，以黄火亡灵为主，并且从装备上来看，对方也不如自己。

    

    他有了想法，对方是一支初次进入外围腹地的队伍，只是头领进阶比较快，身边的其他仆从都还只是黄火。

    

    见对方摆出了战斗的架势，楚天也只好发动攻击，当然，如果能够让他们直接臣服是最好的。

    

    “抛射！”

    

    长矛又一次的升空，伴随着呼啸的声音，只是之前无往不利的长矛这一次并没有起到太大的效果。

    

    对方军队数量素质都上来了，防御装备也比较好，七百长矛两轮抛射，竟然只是带走了对方几十个亡灵士兵。

    

    “冲上去！斩杀他们！”

    

    在前方盾牌队伍的挺进之下，绿火亡灵的四百军队正在逐渐朝着楚天逼近，他们觉得楚天他们的长矛攻击也不过如此。

    

    “白虎亡魂。”

    

    楚天之前可没有施展术法，这一次，亡灵之力加持在了他的队伍之上，一百多号长矛手再一次的举起了手中长矛，在亡灵力量的缠绕之下，长矛再次如雨而下。

    

    轰！   

    这一次的长矛攻击明显强于之前，前方有的盾牌手愣是被压在了地上，如果不是铜制盾牌效果不错，他们将会被整个贯穿。

    

    远程部队，弓箭手开始了交锋，一时间双方都出现了伤亡，而对方的杂兵队伍已经举着各种各样的武器冲了过来。

    

    “骨一，骨十，你们挡住，其他继续发起攻击！”

    

    骨一手持长剑，带领一群步兵，骨十手持盾牌，带领一群持盾步兵，双方配合，前方盾，后面枪剑交加，形成了一道防御。

    

    轰！   

    双方前排队伍正式冲击在了一起，楚天翻身上马，带着为数不多的骑兵，竟然直冲绿火亡灵而去。

    

    

