    艾伦和爱莎跑出山谷之后，一眼就看到了站在山谷外边的一个巨石旁边等着他们的芮菈和艾芙娜两人。

    一看两人脸上那紧张的表情，艾伦便知道她们不想抛弃自己和爱莎独自逃跑，又不愿留在山谷内给自己造成负担，所以便假意跑了出来，在这里等待两人。

    若是艾伦两人成功突围出来了，那就大家一起撤离，可若久久不见人影，她们指不定还要回去山谷里一趟。

    见艾伦和爱莎跑出来，芮菈一脸惊喜的正准备说些什么。

    但想说的话还没说出口，就被艾伦开口打断。

    只见艾伦飞快的从储物空间里放出了一堆杂乱的金属零件，挥手就是一个“道具作成”把这些零件拼成了一辆载人悬浮车，然后用一种不容置疑的语气对芮菈和艾芙娜说道：

    “时间紧迫，来不及解释了，先上车！！”

    说罢，他便上车坐在了驾驶位上，朝引擎里输入法力让悬浮车飘了起来。

    爱莎三人见状，立刻也翻身上车，坐到了悬浮车载人车厢的坐垫上。

    三位队友上车之后，艾伦立刻就拧动握把，激活了引擎内部的风系魔法阵，开着悬浮车驶向了前方。

    而这个时候，追逐在他们身后的恶魔才将将从山谷里冲出来，眼睁睁的看着前方那辆奇怪的东西一溜烟就飞出了老远。

    为了摆脱这些恶魔的追击，艾伦可是启用了悬浮车的超负荷状态，将悬浮车的行驶速度从每小时三十公里，提升到了每小时四十公里。

    虽然这样做会对悬浮车上的魔能动力结构造成一定的磨损，时间长一点的话还会永久性的对镶嵌在其中的魔法宝石造成损伤，但现在可不是顾忌这些的时候。

    每小时四十公里虽然听着不算快，但要知道这里可是连土路都没有一条的野外荒原，能跑出这样的速度，其实已经很不错了。

    毕竟，沉沦魔小矮子们就算全力奔跑，每小时最多也不过能跑出十八至二十公里而已。

    想要在短时间内追上艾伦一行人，还是非常有难度的。

    等艾伦驱车开出一段距离之后，车厢里的修娅芮菈才开口朝艾伦问道：

    “怎么办，我们现在要马上赶回罗格城塞，将这里的情报汇报给长老会吗？”

    “恐怕是来不及了！”

    艾伦偏头朝远处还在死死追着他们不放的大群恶魔看了一眼，接着道：

    “这些堕落者能够悄悄潜入到鲜血荒原，那一定是想要执行一次有组织有预谋的大规模邪恶计划，我现在甚至都怀疑那些驻守在各地传送小站的罗格和职业者们已经是凶多吉少了。”

    “否则我们也不会在没有接到任何预警的情况下被堕落者突然袭击。”

    “要知道，这可是鲜血荒原啊！距离罗格城塞最远也不过才一天的路程，一旦有大批恶魔聚集，长老会不可能不关注这边的。”

    “所以，那些恶魔和堕落者，多半是找到了一种能够蒙蔽长老会探查的方法，这才能在不惊动罗格城塞的情况下派出堕落者潜入到鲜血荒原这边。”

    “这几名堕落者想要偷袭消灭我们，估计就是不想让这些情报被传回罗格城塞。”

    “如果我们现在往罗格城塞方向撤退的话，很可能会遭到更多堕落者的拦截。”

    “刚才偷袭我们的那几名堕落者的实力相信你们也看到了，它们技能繁多，装备精良，甚至连作战经验也十分丰富，若换算成职业者等级的话，少说也得有个二三十级了吧，而我们四人的平均等级连五级都没有。”

    “能打成现在这样，其实已经算是很不错了。”

    “还好它们因为轻敌而没有在一开始的时候就对我们使出全力，抱着猫抓老鼠的心态想要戏弄一下爱莎这位曾经的天才。”

    “否则的话，我们这一次可没那么容易从它们手里逃脱出来。”

    “大规模的邪恶计划......”听完艾伦的猜测之后，芮菈不由得紧紧的握起了拳头。

    “艾伦哥哥，那我们现在应该怎么办呢？”

    抱着法杖的艾芙娜有些担忧的看向了悬浮车的前方。

    “如果继续往里走的话，我们很快就会抵达冰冷之原了吧！？”

    “从鲜血荒地这边的情况来看，冰冷之原应该也集结了很多恶魔吧？”

    “没事！”

    艾伦转头朝艾芙娜露出了一个让她安心的笑容。

    “别看我们小队只有四个人，但我们其实都还挺强的。”

    “只要不是遭遇到大批堕落者的话，冰冷之原这边的恶魔对我们基本上不会构成太大的威胁。”

    “刚才那几名堕落者之所以能够将我们打得这么狼狈，主要还是占了突袭和先手的优势，在我们没有任何准备的情况下打了我们一个措手不及。”

    说道这里，艾伦不由得冷哼了一声。

    “如果给我们一个有利地形，让我提前布置一座预设阵地的话，它们再想对付我们，只怕就要拿命来填了。”

    听完艾伦的这番话以后，修娅芮菈突然眼前一亮，然后好像想起了什么似的，动念从自己的储物空间里取出了一张鲜血荒原的地形图，低头查看了起来。

    看过地图之后，她立刻抬起头来看向了艾伦，眼中充满了震惊和不可思议。

    “你现在往冰冷之原走，难不成是想在鲜血荒原和冰冷之原的交界处建立那个所谓的预设阵地！？”

    “哦，看来你脑子挺灵光的嘛，居然这么快就猜出了我的想法。”

    正在开车的艾伦偏头瞟了一眼芮菈，随后便说出了自己的打算。

    “冰冷之原和鲜血荒原的交界地是一个非常适合设立阻击阵地的地形，哪里两边都是坡度极大的高坡，连接两地的通道正好位于两座山体的间隙处，如果我们在哪里建立一个军事要塞的话，岂不是能够很轻松的就把冰冷之原和鲜血荒地隔断开来？”

    “就像卡在鲁高因和坎都拉斯之间的修道院那样，成为一道重要的关隘。”

    “你的想法的确很不错，但光凭我们四个人，怎么可能在短时间内建造出一道关隘？那个通道我能亲自去过，长十几米，宽二十多米，就算只是用碎石块去堆砌一道矮墙，也需要花费大量的时间和人力。”

    “光凭我们四人，就算把腿跑断，手搬折，也建不起一道关隘来吧！”

    虽然艾伦的想法很不错，但芮菈只是稍微想了想，就觉得这个计划根本就没有可行性，区区四个人就去建设一座关隘，这未免也太异想天开了吧！？

    想到这里，她忽然回想起刚才在山谷里艾伦用魔法升起一道墙壁来挡住敌人熔岩火球的那一幕。

    难不成他是想用魔法来构造一座城墙？

    可是由元素魔法构造而来的城墙，不会因为失去魔力供应而直接崩溃吗？

    艾伦这么一位刚转职的法师，就算真的用魔法勉强构筑出了一道元素城墙，但又能维持多久呢？

    “搬石头建墙！？”

    正在开车的艾伦头也不回的看着前方，嘴角微微上扬。

    “放心吧，法师可不会去做那么粗鲁的事情。”

    说罢，他悄悄打开了自己的个人面板，将此前积存下来的两点自由属性点加在了精神上面，让自己的精神属性变成了14+5，法力值也随之提升到了190点。

    加完自由属性点之后，他又将剩下的一个自由技能点加在了“阵地作成”上面，把“阵地作成”的等级从LV.4提升到了LV.5。

    当“阵地作成”提升到LV.5之后，这个超凡技艺的第二个特性也随之浮现了出来。

    超凡技艺：阵地作成（LV.5）

    技能说明：什么是最强的防线！？是枪盾林立的战阵？是密布陷阱的战壕？还是巍峨高耸的城墙？不、这些都已经是过去式了，现在——你既是最强的防线！

    技能消耗：1-MAX（MP）

    附带特性1——源能永固

    特性效果：略

    附带特性2——奇迹造物

    特性说明：所谓的奇迹，便是于不可能之中寻求一丝希望，开辟一条道路，成就前所未有的伟业，塑造凡人无法想象的事物。

    特性能力：在使用“阵地作成”时，你能将某种随机的概念付诸于其上，让其成为超凡造物，如果自身理解并且领悟了某种概念与规则，便能够将其指定为“阵地作成”所具备的特殊规则，不受随机属性影响。

    “随机的概念与规则......似乎好坏各占一半呢！好在这玩意可以选择用或者不用，总的来说算是利大于弊，至少不会影响到我接下来的计划。”

    看完“阵地作成”的心特性之后，艾伦稍微有些遗憾的在心底叹了口气。

    像“源能永固”那样的珍稀特性，果然不是随便就会出现的。

    不过，LV.5的“阵地作成”应该能满足自己的建设需求了吧？

    正开着悬浮车的艾伦随手拔枪打死了一只挡在前方当路上的沉沦魔，然后便拧动控制握把，将悬浮车停在了鲜血荒原进入冰冷之原的道路入口前。

    接下来，就该去建造关隘和布置阵地了，如果那些堕落者和恶魔们真敢追过来的话，就让它们好好见识一下，什么他妈的、叫做——惊喜！！

