    第540章皇上口才也不错

    “妾身知道，若是此事传扬出去，对婉柔的名声肯定会有影响，

    但富贵险中求，

    有些事情还是要尽力争一争，

    如今婉柔病着是真，

    婉柔对戚二公子有意也是真，

    戚家确实是门难配的亲，却不失为一个好选择。

    万一这事儿人尽皆知后，戚二公子为负责，求娶婉柔也未可知呢。”

    柳尚书没说话，但眼神里渐渐亮起的光，已经有了暗暗心动。

    周氏不急不缓地又继续说话，

    “妾身想着，便是亲事不能成，戚家也会念着这分情，有愧于我们，

    退一万步来讲，

    戚家若真是连顾都不顾，戚二公子岂不是年纪轻轻就落个狠心薄幸的名声。

    这可得不偿失啊。”

    说完，抬起手帕往眼角抹了抹，

    “为人父母，自是要为儿女计，

    妾身也知道这样做不妥，可为了婉柔也……也只能如此了……

    妾身不愿她过得黯然神伤。”

    周氏说得悲悲戚戚，柳尚书恍然，一把将人拽到面前，

    “你的意思是说……”

    放消息出去，让戚家处于被动的地位。

    到那时，他们就有利了。

    周氏眼睛湿湿的，她不挑明了说，却刚好说到了点子上，搔得人心痒，

    “老爷，戚家确实并非一般能结亲的人家，

    婉柔如今日渐消瘦,我看着也心疼。

    若稍稍用些法子,就能成就一番好姻缘。

    不仅于婉柔有益,就连老爷的官场上也多有助益。”

    柳尚书攥了攥手，掌心有汗水渗出来，眉心拧得越来越深,对周氏的话从开始的抵触，往心动的方向发展。

    的确,如果能跟戚家结亲,不仅女儿得偿所愿,他在官场上也能畅通无阻。

    以戚家现在的声势，能与之结亲,百利而无一害。

    柳尚书从座位上起身，激动地来回在屋子里转来转去，思考周氏说的利与弊。

    周氏不急,就坐在八仙桌边,慢慢喝茶等着。

    约莫一刻钟后,柳尚书最终做了决定,

    “难为你有心了，想到了这个方法,

    我觉得你说得不错，

    这事儿就这样安排吧。”

    茶水清冽，映出周氏眼中的得逞。

    等周氏再抬头时,温顺一笑，

    “是,妾身明白了，妾身这就听老爷的话去安排。”

    柳尚书点点头,坐到桌子旁边，多饮了几盏茶,缓解刚才焦急忧虑出了太多的虚汗。

    周氏看着柳尚书额头上的汗珠,唇角勾起时露出的端庄得体的笑容。

    她的夫君疼女儿。

    那她这个做继母的，自然也要对前夫人的女儿更好。

    脸上的笑意逐渐加深。

    至少,表面上要看起来如此。

    戚家是什么情况，京中的达官显贵没有不清楚。

    因为这事儿,这些天她还特意打听了许多消息。

    她会给老爷出这样主意,是因为她觉得这婚事不会成。

    戚二公子，她派人打听过。

    才高八斗，腹有诗书气自华的人物。

    自有清高的气节,又怎会迫于流言蜚语娶人。

    再者,他们有办法散播消息，戚家肯定就有办法查到。

    到时候,自然会将一切原因归结在柳婉柔身上。

    这样一个心机叵测,攻于心计的女子，怎么可能入得了戚家的眼？

    到那时，戚家明面上不说，更不可能娶柳婉柔。

    也是在那时，京中必会传遍柳婉柔倾慕戚二公子的消息。

    有了这桩事，京中但凡有头有脸的人家谁会要柳婉柔？

    面子里子都丢了，柳婉柔还能有立足之地？

    再者，柳婉柔多年来都是病恹恹。

    若是那时，再生些气，性命提早丢了也未可知。

    那时，人没了，话还不都是由活着的人说。

    除了这么个孱孱弱弱又无用的病秧子，她的女儿才能有更好的前途。

    周氏看着柳尚书的纠结焦虑,不再说话，安安静静地坐在一旁。

    反正，该说的话，她都已经说了。

    自己的枕边人自己最了解。

    看似勤恳老实，实际上也是个空有贪心，渴求权利的。

    虽说是心疼女儿,但他可不是只有一个女儿。

    再说，富贵人家的儿女多是为了家族联姻。

    他们官宦之家自是也不会例外。

    柳尚书心跳如雷，一颗心总是惴惴不安。

    可想到好的前景，又让他跳得厉害的心，慢慢稳了。

    他想，这件事的确冒险。

    可，不入虎穴焉得虎子。

    若是成了，不仅能让女儿心愿得偿，还能对柳家有好处。

    近日来，皇上圣威难测，在朝上好几次他都是险象丛生。

    若真能跟戚家接了亲，同皇上也算是间接有了关系。

    那再见到皇上时，也能少些惶恐。

    既然他在戚丞相面前说不上话，那就换别人到戚丞相面前去说。

    悠悠众口，戚家即便再有权势，又能堵得了谁的嘴？

    他就不信，戚丞相会连自己儿子都不顾。

    思前想后，柳尚书觉得此事可行，第二天就将消息散播了出去。

    再然后，就是柳婉柔相思戚二公子成疾，郁结于心，将不久于世的消息传遍了京城。

    **

    两辆马车在柳府正门缓缓停下。

    柳尚书接到府中人的通报后出来一看，惊呆了。

    待在原地良久，魂飞了一半，脸色也煞白。

    事情怎么没有按着预料的发展？

    来的怎么不是戚丞相或戚桓宇？

    怎么皇上，贵妃娘娘，和戚桓宇一同来了！！

    慌慌忙忙行礼，脚上没有力气，差点直接栽在地上，

    “微臣参见皇上，参见贵妃娘娘。”

    宇文宸淡然地在空中抬了下手，意思意思，

    “爱卿平身。”

    柳尚书听到后，站是站起来，但腿一直在打哆嗦，脑袋垂着，身体僵硬，一直没敢把头抬起来看人，

    “微臣不知皇，皇上大驾光临，有失远迎，

    请皇上赎罪。”

    宇文宸威仪有度，沉声说出来的话言语分明，

    “无妨，朕今日陪贵妃回府省亲，恰巧听说戚二公子与令爱的事，

    贵妃惦念兄长，又顾忌令爱的病情，想要来探望，

    戚爱卿虽不知情，但听闻此事他牵涉其中，亦觉得有必要前来，便随贵妃一道，

    事发突然，与你无关，无需惶恐。”

    这话的意思差不多是，朕今天陪贵妃回娘家，刚好在贵妃娘家听说了你闺女和贵妃兄长之间的事，

    贵妃知道你闺女病了，心里担心，就过来探望病情，

    贵妃兄长对这事从不知情，但因为被牵扯进去了，就一同过来拜访，

    因为是突发状况，所以，你没准备很正常。

    不用慌。

    (本章完)

