    几位长老相互对视，脸上的变换的表情，代表着他们想到了同一个人。

    整个屋子里，唯一还一头雾水的，怕也就是美杜莎女王。

    此刻，美杜莎女王平日里的高傲冰冷、杀伐果断，尽数消失，红润小嘴微微张了张，似是想说些什么，修长白皙的玉颈更是滚动了一下，不知不觉间，竟是略显粉红之色。

    其内心是拒绝的，所以几位长老给她物色的另一半是谁都不重要，重要的是此刻的她，碍于四大长老的威严，竟是不敢开口拒绝。

    三长老想的有些出神，随后道：“大长老，你认定墨云这小子合适吗？毕竟他现在才大斗师实力！”

    “墨云？”从三长老口中得知几位长老中意的人选是墨云，美杜莎目瞪口呆的望向几位长老，不过平时她有多冷静，此刻，无疑都是直接被震得进入了呆滞状态。

    美杜莎不是没有猜想过四位长老会安排谁与自己结合，其心中认为最大可能或许是墨蛇部落首领墨巴斯。

    墨巴斯血脉纯正，且是蛇人族中，最强的男性蛇人，至于墨云？那个刚刚被自己拎回来，害自己在天蛇府绿蛮那里憋屈了好一阵子的小子？

    开什么玩笑！

    正当美杜莎心中对此颇为不满时，却突然灵机一动，思绪一下子展开。

    若是四大长老推荐的人选是墨巴斯，她反对的难度估计很大，可如果换成是墨云那小子，那自己便有了很多理由来反对这项决议，美杜莎内心考虑到。

    大长老闻言，只是笑着反问三长老：“他的确只是大斗师水平，可他的年龄多大？”

    “嘶~”三长老突然反应过来自己忽略了墨云年龄的问题。

    大长老则是说道：“大斗师实力确实算不得什么，可若是加上年龄这个前提，目前蛇人族中，还没有人能够与其相比吧！包括美杜莎！”

    美杜莎女王也是反应过来墨云仅仅十二三岁的样子，却已经达到大斗师水平，这般修炼进度，即便是当初的自己，也是有所不及。

    反对理由-1！

    “年龄！”美杜莎脑中灵光一闪，突然想到了一点。

    反对理由+1！

    于是鼓足了勇气，终于张开口道：“四位长老，墨云那小子才十二三岁，他还只是个孩子啊，我与他相差甚多，不太合适吧！”

    大长老没有开口，二长老却是回道：“年龄方面不需要考虑，大陆上，年龄相差极大的强者结合并不在少数，我当年就...”

    二长老正要讲述自己的光辉历史时，便被大长老拦了下来，旋即便是对美杜莎道：“墨云那小子如今已经十二三岁，按照人类十五岁成人礼的习惯，再过两三年便算是成人，至于你所说的的年龄差距，这在斗气大陆上算得了什么。”

    既然开了头，美杜莎势必要反对到底，接着道:“大长老，您就断定他合适吗？能弥补秘法带来的效果，能和...我...孕育出高品质美杜莎血脉么！”

    大长老微微一笑，对此似乎很有把握，肯定道：“若是换做别人，或许还真不一定合适，可他拥有碧蛇三花瞳，所以没有人比他更合适！”

    “仅仅只是一双眼睛？”美杜莎有些埋怨与不甘，照这么说来，岂不是谁有一双碧蛇三花瞳就能跟自己...

    “碧蛇三花瞳可不仅仅只是一双眼睛，碧蛇三花瞳虽然是蛇人族血脉与人类血脉交织后的异变结果，但却是蛇人族血脉本质升华的结晶，与其说那只是一双眼睛，还不如说那是我蛇人族血脉中远古异兽血脉的返祖异变！”

    “你以为碧蛇三花瞳能够越级统御魔兽，仅仅只是那灵魂力？真正让蛇类魔兽屈服的，是碧蛇三花瞳背后所代表的远古异兽血脉威压！”大长老缓缓解释道。

    “......”

    拿实力反驳，没成功，就年龄想要推脱，也没成功，如今美杜莎反倒是感觉自己约拒绝，大长老反而越满意墨云那小子。

    难道自己真要废了墨云那双碧蛇三花瞳？

    可废了那双碧蛇三花瞳也无法从根本上改变血脉啊...

    美杜莎渐渐有些绝望了。

    可就在此时，存在感极低的四长老说话了：“墨云这小子，天赋和血脉的确非常适合与美杜莎结合，但是...”

    美杜莎失神的双眸中突然重拾光亮，有转折！

    “但是他毕竟加入蛇人族不过尚不足一月，是否真正归心我蛇人族还有待商榷，所以此事欠妥！”

    还是四长老亲啊！

    美杜莎也是相继看向最终负有决定权的大长老，毕竟这可是自己唯一的理由了。

    大长老依旧不急不缓，道：“墨云是否归心蛇人族，这个只能交给时间来判定，看看其未来一段时间内的表现，我想我们会有答案！”

    “估计等我们考察得差不多了，这小家伙也该成人了，毕竟他现在还只是个孩子么！”

    四长老赞同的点了点头，随后便没有再说些什么。

    虽然没能彻底改变大长老他们的想法，但是至少事情有了足够的缓冲，美杜莎倒是没有太过于失落。

    离开四位长老居住的竹屋，美杜莎回到蛇人族大殿。

    慵懒的依靠在大殿上位的靠椅上，重拾女王气场的她，旋即便是目光望向花蛇儿：“加快冰灵寒泉的收集，收集到的冰灵寒泉全部放置于城池东南祭坛。”

    “是！只是女王陛下，自从我们使用新祭坛之后，东南祭坛已经许久未用，近卫军更是疏于那边巡逻，将冰灵寒泉这般重要之物放在那里合适吗？”花蛇儿小心问道。

    “照本王说得做就行了，知道的人尽量越少越好，其他的你就不用管了！”美杜莎双眸看向抬起的手掌，语气不容置喙。

    脑子里，更是浮现出一道并未相处多久的身影。

    “早知道如此，即便拥有碧蛇三花瞳，也不该将你带回蛇人族，还不如当时直接仍旧岩浆之中来得轻松，结合之事，绝无可能！”

    （多多支持！）

