    随后收到了命令的其他百人队长合计派遣了四位数的精锐前去阻击，很快罗马北城城门发生了大爆炸，大约两炷香之后，包括马超在内的所有人都被第十骑士的幻念战卒叉回了自家的营地。

    “北城那边发生了什么事情吗？”佩伦尼斯好奇的询问道，至于说被打到罗马城这种事情，他们是完全不担心的。

    “第七鹰旗军团冲击罗马城，和第十骑士在北城城门发生了混战，现在被叉出去了。”朱利奥派人去了解了一下情况之后，解释道。

    “第七忠诚者也闹事了啊。”佩伦尼斯咂吧了两下嘴，并没有深入了解的意思，从第十骑士接管了罗马城之后，这等军团级别的械斗已经发生了很多次，每次都是第十骑士获胜。

    “还真是活跃啊，算了，不管他们了。”佩伦尼斯摆了摆手说道，闹就闹吧，反正也不是什么大事，“话说维尔吉利奥这是在玩什么，怎么五体投地的趴在元老院门口，以前发生了械斗他不是冲的最狠吗？这才是发生了什么？”

    “听说是被凯撒元首给打了。”朱利奥小心的说道，佩伦尼斯嘴角抽搐了两下，然后就当这件事没发生，凯撒面对战士的时候性格一般都很不错，维尔吉利奥会被打只能说欠揍了吧。

    当夜，马超从营地里面爬起来，他被打的最惨，第二次是真的被打成了肥面包形态，要不是他有破界级的实力，到现在都无法苏醒，毕竟第二次他可是真正挨了一群人的打，游走都做不到。

    “痛痛痛……”马超揉着自己的脸痛苦的抽搐，以前和第十骑士切磋的时候，马超虽说也觉得第十骑士非常强，但真没有想到会强到这种程度，这根本就不是一个级别的对手。

    想到这一点，马超不由得心生悲痛，为什么自己在汉室和罗马都遇不到贴心的大佬，他也想要一个像第十一样强大的精锐军团。

    “军团长，我们还要去吗？”乌伯托捂着自己青肿的右眼将马超搀扶起来，“弟兄们已经爬起来了，吃了点饭，喝了点水，已经有些战斗力了，您一句话，我们再冲一次。”

    “冲过去就能打过？”马超反问道，他第一次觉得自家营地长居然比自己还蠢，这是冲上去就能解决的问题？

    “打不过是打不过，但您教我们的，就算是打不过气势也不能输，倒在对手的武器下不丢人，可不敢面对那就不可能进步了。”乌伯托用有些漏风的口气说道。

    “……”马超抓了抓头发，你说的很有道理啊，可我这破界温养到位的铠甲都被打凹了，看这里，我的胸甲上还有四个指印，这怎么打？对面凶残的根本不合理了好吧。

    “我捋捋情况。”马超一屁股坐在地上，“我们当初打阿特拉托美能打成一比一点五，之后还变强了，差不多已经成为正规的禁卫军，坐实了个位数鹰旗的战斗力了，帝国之战的时候，我们还变强了一点点是吧，之后还和第十骑士切磋过是吧。”

    乌伯托连连点头，没错，第七鹰旗军团有不少的蛮子，但依旧坐实了个位数鹰旗的身份，有很大一部分的原因就在于这个军团的军功非常充足，而且在罗马-安息决战的时候表现不差。

    虽说被圣殒骑收拾的挺惨，但敢和圣殒骑死磕也不是一般军团敢做的事情，再加上之后可参与了其他的一些东西，第七鹰旗军团在最后一战还突破了曾经的极限，达到了更高的水平。

    那个时候马超虽说觉得自家的军团并不是最强的，但也觉得自家妥妥的主战禁卫军，之后也曾感受过第十骑士，当时的第十骑士虽说很强，克也不至于像现在这么的变态。

    “你们该不会在我离开这段时间没有好好训练吧！”马超火冒三丈的说道，之前就他的感觉，第十骑士撑死打四五个第七鹰旗军团，结果这次的架势，第十骑士稳稳能打两位数的第七鹰旗军团，这差距也太大了吧，除了第十骑士进步，还有很多是他的手下变弱了吧！

    “军团长啊，我们怎么可能变弱啊，第七鹰旗可是光辉永固啊，我们就算不能变强，至少不会变弱啊！”乌伯托非常委屈的说道。

    马超闻言一愣神，之后扭头看向乌伯托。

    “其实主要是第十骑士变强了。”乌伯托怨念的说道，“他们变强了很多很多，如果说当初他们满编能打两个军魂、三天赋这种对手，现在他们怕是能打五个了，然而就算是这样了，他们还在变强。”

    什么叫做奇迹军团，那就是对于军魂三天赋要又绝对压制的能力，当然像霍去病那种真天花板，由折兰王率领的折兰骑那种顶级三天赋也会被砍瓜切菜的搞死。

    奇迹军团所能观测出来的那些数据层面的玩意儿其实和军魂三天赋大致在一个水平，并不会高出太多，至少素质肯定没有高出第一辅助，意志肯定没有超越帕提亚神骑，但其所能爆发出来的战斗力却远远超越这个水平的极限。

    以至于以当前天地精气的水平攀升到极限++的程度，第十骑士就算不是无敌，也已经很难找到对手了，毕竟这放在往前一个的时代，已经可以和勒石燕然时窦宪率领的亲卫军一决高下了。

    自然第七鹰旗军团这种禁卫军根本不够第十骑士打的，当然如果规模够多，调度的够精准，封堵的水平够高，只要你还不是真天花板，那就肯定能围死。

    “……”马超抱头，为什么别的军团都那么强还能变强，他也想变强，个体的实力到现在马超也发现了短板，虽说主将的强大很有用，但相比于军团的普遍强大，主将个体的强大真没意义。

    “给我说说最近发生了什么事情，我这才离开多久。”马超属于挨打之后就会进入冷静期，然后进行思考的生物，比方说现在，马超不仅没有因为战败而暴走，反倒冷静下来进行思考。

    乌伯托将今年发生了的大事都说了一遍，毕竟马超不在，乌伯托需要暂代军团长去参加元老院会议，虽说是一个小透明，但大体该知道的事情还是知道的。

    “这可真是为所欲为啊。”马超暗暗咂舌道，第十骑士的做法已经近乎得罪了半数罗马鹰旗军团了，然而第十骑士到现在屁事没有，反倒是其他的军团一个个认怂的认怂，出国的出国，“大丈夫当如此！”

    “想想办法，我们说不定也能这么强。”马超的双眼在这一刻就像是灯泡一样，爆发出可以闪瞎乌伯托的金光。

    “这个恐怕不行，不过想要提升还是可以的，凯撒大帝很愿意教我们，只不过我们见到大帝。”乌伯托叹了口气说道。

    雷纳托见到了凯撒，凯撒指点了一番，十三蔷薇猛地强了很多。

    贝尼托见到了凯撒，凯撒指点了一番，十四组合猛地强了很多。

    帕尔米罗见到了凯撒，凯撒指点了一番，第五云雀差点升天！

    这么多的例子听得马超双眼精光大作，两个眼睛都快变成了大灯泡，这才是大佬，真大佬啊！

    “然而现在的问题是我们见不到凯撒大帝。”乌伯托叹了口气说道，“维尔吉利奥和第十骑士天天将大帝围在中央，我们根本没有机会和大帝交流，明明大帝是所有人的……”

    “咚！”乌伯托的话还没有说完就飞出去了。

    “大帝是所有人的？你怕是没有睡醒吧！”维尔吉利奥双手捏的嘎巴响，“超，你事发了！”

    马超之前并没有发现维尔吉利奥，等维尔吉利奥靠近出手的时候，身为破界的马超倒是反应了过来，但来不及阻拦。

    “事发你妹！给我上！”马超怒吼道，云气镇压已经出现，马超硬生生被镇成了练气成罡，而维尔吉利奥全身放光，气势节节攀升，一路飙升到内气离体。

    “猥亵大帝，不经第十骑士同意拥抱大帝，对于大帝有觊觎之心，私底下还有更多不良想法，罪无可恕！”维尔吉利奥一条条的宣读着马超的罪名，而马超看着在云气之下进入内气离体的维尔吉利奥头皮发麻，这是怎么做到的！

    “上，全部打晕，让他们涨涨记性！”维尔吉利奥就像是燃烧了起来一样，对着所有的第十骑士士卒下令道。

    “超，你是第三个享受到这个待遇的，前面两个，一个十三蔷薇，一个第五云雀，但哪两个玩意儿加起来都没有你胆大！”维尔吉利奥神情扭曲的看着马超，敢动我家大帝，你等死吧，天天来揍你！

    之后维尔吉利奥真天天带人来打马超的第七忠诚者军团，连着打了七八天，差不多每次马超苏醒吃完饭缓口气，没多久维尔吉利奥就杀过来了，然后将整个第七鹰旗军团打晕。

    第九天马超苏醒的时候已经有些怀疑人生了，而这天维尔吉利奥没来，因为凯撒那边好像消气了，又开始搭理维尔吉利奥了。

