    此时，一尊人族半神和金属生命半神正打得难解难分，甚至人族半神已经开始被压着打。

    实在是金属生命半神防御力太强了，根本打不动。

    而人族这边的半神，也并不以近战能力见长，除了一开始占据点优势，后面被金属生命半神靠近之后，就开始被压着打了。

    见黎苍和赵樱杀来，人族半神心中一喜，但金属生命半神却是脸色大变。

    因为之前赵樱打爆半神的地方距离这里不远，这两个半神都发现了。

    黎苍虽然没有击杀半神的战绩，可是之前击杀传奇那么轻松，想必也不会差到哪里去。

    此时赵樱依旧保持着身躯巨大化，隔着老远就是一掌劈过去，同时施展缩地成寸。

    当她的手掌拍出去的瞬间，人也已经来到近前。

    金属生命半神情急之下腾出一只手硬抗这一掌，对这个赵樱，它没有半点轻视，因为这种能够身躯巨大化的，无不是拥有强悍战斗力的存在。

    “轰！”

    两只巨大的手掌对轰，恐怖的威能碾压的空气都爆开。

    金属生命半神被赵樱这一掌震得连连倒退，手臂都有些变形。

    而赵樱却只是倒退了一步，就再次杀上去。

    另一边的人族半神趁机拉开距离，然后猛地劈出一道巨大的风刃。

    “吭哧！”

    巨大的风刃落到金属生命半神身上，结果只是劈出了一道十公分深度的伤痕。

    而赵樱势大力沉的一掌再次劈下。

    “轰！”

    金属生命半神的一个肩膀直接变形了。

    人族半神：“……”

    “轰咔！”

    也就在这时，黎苍打出一道金色闪电。

    金属生命半神若有所感，猛地一拳轰向前方，正好接住金色闪电，强悍如半神的它却并未如其他传奇一样被引爆身躯，只是微微颤动了下，手臂失控了瞬间。

    而就是这一瞬间，巨大化的赵樱再次一记掌刀劈下。

    “当轰！”

    这金属生命半神的半个身体都被劈开了。

    下一刻赵樱蒲扇般的巨大手掌从天而降，直接将这金属生命半神从天上拍到地上。

    “轰咔轰咔……”黎苍急忙射出一道道闪电。

    而金属生命半神似乎感应到了危机，急忙释放出一道护罩挡住那让它感觉到威胁的闪电。

    不过就在这时，人族半神一道巨大的风刃落下，劈开了金属生命半神的护体光罩。

    “轰咔！”

    黎苍的粗大闪电再次落下。

    顿时金属生命半神像是吃撑了一般，接着脸色大变。

    “轰！”

    一声巨响，它的身躯直接炸成两段。

    “这是什么闪电？”

    这个金属生命半神惊骇，竟是没有死透。

    之前看黎苍一招一个的杀传奇，他还没什么感觉。

    但现在亲自接触，才发现这种闪电真的很诡异，能破坏它们的身体结构。

    “这个家伙，很坚硬。”

    赵樱秀眉微蹙，猛地从天而降，一脚踩在金属生命半神残躯的脑袋上，直接将其踩爆。

    “轰轰轰……”

    黎苍在远处连续射出七八道闪电，将那金属生命半神的另一半身躯引爆。

    终于，这个金属生命半神被击杀了。

    附近，人族半神神色复杂，这一次能击杀金属生命半神，虽然也有他的功劳，但黎苍和赵樱的出力更大。

    什么时候，显圣境都已经能够压着半神打了？

    这时赵樱对黎苍说道：“这个家伙比之前我踩死的那个要硬得多，可能是顶尖半神，还好有你帮忙，不然我一个人可能杀不死。”

    人族半神：“……”

    所以他是可有可无的？

    这时赵樱再次盯上了远处一尊压着人族半神打的金属生命半神，眼中战意沸腾，黎苍觉得，她若是去走战神神途，估计也有希望。

    忽然，黎苍看到远处一道倩影向后倒飞，赫然正是纯漪媃。

    他急忙隔着千米射出一道金色闪电。

    “轰咔！”

    那将纯漪媃打飞的金属生命传奇瞬间被引爆，像是一颗威力巨大的炮弹，炸得纯漪媃都险些受伤。

    好不容易稳住身形，纯漪媃回头看了一眼千米之外的黎苍，心中震动而又复杂。

    想当初自己刚将黎苍带回学校的时候，黎苍不过初入神性护体而已。

    但现在，黎苍的战斗力，已经远超自己了。

    这才过去多久？

    两三个月的时间而已。

    “学姐，你的能力就不适合参加战斗，你应该在远处帮人族这边的人加持状态。”黎苍传音说道。

    纯漪媃一怔，随即眼眸微微睁大，震惊于黎苍隔着那么远都能传音。

    要知道，她这个三阶显圣修为的神识，也只能覆盖三百米而已。

    神识传音，至少要神识能够延伸到目标所在地才行，或者是用神识和对方的神识接触。

    “谢谢黎苍学弟，我……只是有点不甘心。”

    纯漪媃回应了一句，然后快速后退，这一次她本来也想要击杀一个强敌，然后获得气运加身。

    可是刚上去就被打得怀疑人生。

    要不是黎苍解救，可能就危险了。

    事实上如她这样的人大有人在，绝大部分参战的人都是奔着争夺气运而来的。

    “为了气运吗？”

    黎苍问了一句，随即一闪身来到一个金属生命传奇身边，一掌将其半个身体都打炸了。

    然后他抓住这个金属生命残余的手臂，猛地一扔。

    “嗖！”

    这个金属生命传奇直接被扔出千米，如炮弹般射向纯漪媃。

    纯漪媃脸色一变，条件反射般的轰出一道散发着七彩光芒的掌印。

    “轰！”

    结果，那飞来的金属生命直接被她打爆了。

    顿时，一股无形的气运之力降临到身上，让她消耗的神性恢复速度都变快了不少，好像这一瞬间念头都通达了很多。

    纯漪媃愣住，看向黎苍。

    结果这时候黎苍已经落入战场，没再看这边。

    “谢谢！”

    不管黎苍能不能听到，纯漪媃心情复杂而感激的说了一句。

    另一边，黎苍再次杀入异世界阵营中，所向披靡。

    “轰轰轰……”

    他的金色闪电如死神镰刀，所过之处一尊尊金属生命爆炸，无有例外。

    大战爆发到现在不过几分钟而已，异世界阵营就死伤惨重，半神死了十几尊，而传奇，只是黎苍一个人击杀的，就达到上百尊。

    虽然人族这边也有伤亡，但死去的几乎都是显圣境，数量远比异世界阵营少，半神更是一个都没死。

    很显然，异世界的积累，远远不如瀚海市这边。

    毕竟，异世界可不会有神途大学，成神方式可不会传遍天下的。

    那些金属生命走的神途，也跟人族完全不一样。

    “吼！”

    突然异世界方向传出怒吼声，紧接着一道恐怖的气息笼罩整个战场。

    与此同时人族这边也有恐怖的气息降临而下，跟那道气息分庭抗礼。

    “撤！”

    异世界阵营传出一道威严的声音。

    接着，异世界阵营的金属生命如潮水般退去。

    “撤！”

    人族这边，也有神灵在云端开口。

    “轰！”

    黎苍最后又射出一道金色闪电，将一尊传奇金属生命打爆，感觉好像有一道恐怖的目光盯住了自己，急忙停手，随着他人一起撤退。

    不过在撤退的时候，他意念一动，施展牵引术。

    顿时附近那些被他击杀的金属生命的残骸，快速朝他飞来，随着他一起后撤。

    其他人有样学样，纷纷将自己的战利品带回。

    不过也有人是扛着战友的尸体飞回来的。

