    “龙宫的实力有多强我不知道，我见过龙王出手，随手秒杀两名神帝一阶强者！”

    “龙宫确实拥有着神龙，而且有百分之八十的可能性就是传说中的神龙。”

    “最为恐怖的一点是，龙宫在帝星域崛起仅仅十年的时间，说起来你们可能有些不敢相信，十年前，我那个劣徒与龙王结识，当时龙王只有神主级别的实力，这个绝对不会有错。”

    “而当时的龙宫，可能连神王强者都没有，十年的时间，他们成长到如今。”

    “龙宫给我一种深不可测的感觉，龙王看起来很随和，至于多强，我觉得应该不会比我们域主大人弱！”

    上水神帝听到太上大长老的问话，看到所有人集中在自己的这里，沉吟了一下，开口说道。

    龙宫有多强，他真不知道，但龙宫给他一种深不可测的感觉。

    还有那骇人至极的发展速度，令他感到不可思议。

    “看来那龙王是获得了真正的神龙传承！”

    周围一众人听到他的话，也是微微一震。

    虽然他们对龙宫也了解一些，但每一次听到，依旧震撼。

    十年威震璀璨星空，横扫一域，逆天之举。

    “还有一点，现在圣域与龙宫的关系不错，如若龙宫愿意援助我们，圣域也应该会过来。”

    “龙王那人很好说话，但这种事情我不敢肯定。”

    上水神帝开口继续说道。

    “现在域主正在联系圣域圣主，龙宫那里的话，我们要不要试一试？”

    太上大长老身旁的老者皱着眉头说道。

    “请求龙宫过来帮我们，最起码要有足够的诚意，这件事情我们最好与域主商量好再请求，冒然的话，万一令龙王不悦，那就麻烦了。”

    太上大长老说道。

    上水神帝点了点头。

    “唉，如若没有支援的话，就是我们琉璃域的灾难了！”

    一名神帝重重的叹了一口气，心情凝重无比。

    所有人静静地坐在那里，眉头紧锁着。

    太上大长老拿出智脑，将他们这边的事情汇报给域主那里。

    也将龙宫的一些事情汇报了过去。

    “域主这边传来了一个消息！”

    时间一分一秒的过去，半个小时后，太上大长老开口说道。

    “圣域那边对于援助我们有些迟疑，这种事情，他们也不敢冒然的前来支援。”

    “另外，域主知道青山你的徒弟与龙王关系比较好，所以支援的事情想要让青山亦或者你徒弟试探一下。”

    “域主给了我们两个方案，一个是让你们问问龙王，我们付出什么代价，他们愿意出手。”

    “二是，域主给我发了一份资源，拿出如此资源，龙宫愿不愿意派人出手，亦或者派出多少人过来！”

    太上大长老看向上水神帝，说道。

    “可以，我去将那个小子叫过来，他能够联系到龙王。”

    上水神帝点了点头，站起来说道。

    “好！”

    一众神帝点了点头。

    “这次也幸亏青山回来了，否则要联系龙王，都需要一些时间！”

    看着上水神帝离开的身影，一名神帝缓缓地说道。

    “当初的事情，都是一场巧合酿造的悲剧，青山能回来，也是心向我们琉璃的！”

    旁边几名神帝附和的点了点头。

    “我屮艸芔茻，这群琉璃域的混账东西，小爷话说错了吗？小爷说你们琉璃域是弱鸡有说错一句话吗？”

    “现在这种战局，小爷师傅差点栽在这里，最后还要小爷我出手！”

    “哼，还说你们琉璃域是最强的，璀璨星空第一大域，屁，老子怎么感觉非常的垃圾。”

    “气死小爷我了，真是气死了，一群蠢货，本来琉璃域就没法跟龙宫相比。”

    然而，就在上水神帝飞过去的时候，便听到战法无敌骂骂咧咧的声音。

    一旁的二师姐黑着脸站在一旁，一副不认识他的样子。

    至于后方一众琉璃的将士，同样黑着脸，时不时的朝着战法无敌这边看过去。

    起因，便是刚才战法无敌要了一个智脑，注册了自己的名字，准备在琉璃域留下自己的传说。

    一个完美的斩杀妖邪神帝的视频。

    他将之发表在琉璃域的时候，确实吸引了无数人的关注。

    如今来说，前线的战争关系着整个琉璃域民众的危机，一个如此震撼的视频，自然疯狂的被传播，被关注。

    短短的十几分钟，便受到了亿万的关注。

    视频中，战法无敌的英勇身姿也确实令所有人震撼佩服。

    甚至心生敬畏。

    不过在这个视频下面的一句话令琉璃域民众有些不爽了。

    战法无敌直接在视频下面说琉璃域军团也太垃圾了，连一点底牌都没有，太废了！

    这边引起了一些人的不满，开口在下面怼了两句。

    这战法无敌怎么能够受得了，他可是琉璃域的大英雄，竟然有人嘲讽自己。

    于是战法无敌开始狂喷了起来，直说琉璃域就是垃圾，和龙宫没法比。

    自己一个龙王小弟就能够随手灭掉两个妖邪神帝，琉璃域却不能，太垃圾了。

    他这一骂，无异于点燃了火药桶。

    虽然战法无敌杀了两个妖邪神帝，但你骂琉璃域，别人怎么可能惯着你。

    说他们琉璃域不如龙宫，琉璃域的民众怎么可能会自认不如。

    于是各种回复便有了，说如若不是两面受敌，如若不是械皇域大军压境，他们灭掉魑魅域轻而易举。

    还说龙宫一个刚刚崛起的势力，怎么可能与他们琉璃域相比，他们可是拥有着十几亿年的底蕴。

    虽然没有喷战法无敌是傻子这样的话，但也有不少嘲讽的话。

    这战法无敌自然键盘侠附身，一边骂一边回复着。

    一旁的位置，一众琉璃域的将士差点没忍住要将战法无敌砍了。

    他们黑着脸，看着战法无敌在他们琉璃域智脑上狂喷四方。

    “无敌，过来！”

    这时，上水神帝飞了过来，看到骂骂咧咧的劣徒，黑着脸喊了一句。

    “等等师傅，等我再回复几句话！”

    战法无敌头也不抬的说道。

    “混账！”

    上水神帝黑着脸，直接抓住战法无敌的后颈，朝着中央议会室内飞去。

    没忍住的，上水神帝用力的捏了捏他的后颈！

    “啊啊，师傅，疼疼疼！”

