    听到青木的话，索罗斯脸色铁青，他也没想到会出现现在这样的情况，看着青木头顶盘旋着的黑暗鸦，和身边紧紧跟着的粉色精灵呆呆兽，所有的一切他都明白了。

    　　原来自己对于青木还是小视了，所有人都在为自己的第一只精灵而奋斗的时候，青木已经收服了第二只精灵，并且实力如此强大。

    　　默默对比了一下现在场上的实力，索罗斯发现，居然是己方处于劣势。

    　　死死地盯着青木，如果眼神能够杀人的话，恐怕青木都死了好多回了，最后咬牙切齿的从嘴巴里吐出几个字，“这次算我们栽了，走！”

    　　说着拉着正在发呆的人，就想直接撤退。

    　　青木不屑地笑着，说道，“现在才想走，不觉得有点晚了么？黑暗鸦，起风。”

    　　闻言，会意的黑暗鸦双翅一挥间，一个旋风就出现在了他们的身后，拦住了他们撤退的路。

    　　“青木，别太过了！大不了鱼死网破！”

    　　索罗斯表情扭曲，眼神喷火，什么时候他这样卑微过，就算是古加与他交谈，都没有这么不屑过。

    　　“哼，鱼死网破？鱼死了网都不会破，要不要试试？”

    　　说着往前走了一步，呆呆兽也紧跟着往前移动了一点。别人都想要你的命了，现在说走就想走，不留下点什么，这不是青木的风格。

    　　“嘎！”黑暗鸦大叫了一声。对于想要对付自己的人，如果不是有青木拦着，黑暗鸦早就动手了。

    　　索罗斯脸色一僵，眼角的余光瞥了一眼旁边未曾讲过话的斯凯，示意他说话。

    　　看着索罗斯的动作，青木将目光放到了这个长相普通的青年身上，看了一眼他身边的阿柏蛇，芯片将阿柏蛇的数据展示了出来。

    　　小精灵：阿柏蛇

    　　性别：雌性

    　　等级：19级

    　　属性：毒系

    　　特性：蜕皮

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：毒尾

    　　基础技能：紧束、瞪眼、毒计、咬住、大蛇瞪眼、刺耳声

    　　传授技能：溶解液

    　　技能学习器：无

    　　有些诧异地再看了一眼斯凯，没想到居然能够将这条阿柏蛇培养到19级，如果不是因为资质限制的话，恐怕现在他们领头的就是他了。

    　　面对自己还算镇定，而且索罗斯作为领头人，还要看他的意见，说明这个人是实力和手段都还可以。

    　　心中微微一动，青木有了一个念头。

    　　“你叫什么名字。”青木看着斯凯，随意的问道。

    　　在这种情况下，突然被问道名字，斯凯也是一愣，犹豫了一下还是回答道，“斯凯。”

    　　现在这种他们处于劣势的情况下，最好还是不要去尝试触动青木的怒火，而且通过言语交流拖延时间，更能让他想出脱身的办法。

    　　至于与青木动手？别开玩笑了，没看到地上还躺着一具尸体么？

    　　原本只是以为青木只是拥有一只实力强大的黑暗鸦，就算是这样，他们也是在深思熟虑之后才决定动手的。

    　　但是现在的青木明显还是有一只实力同样不弱的呆呆兽，而他们却只剩下了三个人，甚至另外一个人还没从刺激中回过神来。

    　　实力根本不成对比！像索罗斯那样再去挑衅青木，这样明显找死的行为斯凯可不会做。

    　　只是，将所有情况都考虑到了的斯凯，都没有想到能够顺利脱身的方法，顿时心中有些颓然。

    　　自己费尽心思将索罗斯捧上来，借助着他的实力和地位，得到了许多资源，才将自己的阿柏蛇培养到现在的程度。

    　　成也萧何败也萧何，说的就是现在的情况吧。

    　　但是，青木接下来一句话，却让所有人都惊掉了下巴。

    　　“你不错，有没有兴趣给我做事？”

    　　青木淡淡的一句话，让面前的几人表情一变再变。

    　　只见原本面如死灰的跟随者，眼中瞬间爆发出了生的希望。青木招揽斯凯，那说明自己可能还有活的希望。

    　　就算他再傻，也明白自己被索罗斯当枪使了，对面实力强大的青木，他提不起一丝反抗的念头。

    　　而变化最大的，就属索罗斯了，只见他脸色由红转青，由青转黑，再由黑转白。

    　　他万万没想到，青木居然会主动招揽斯凯，原本他都做好了和斯凯一起跟青木拼命的准备了，说不定还有一丝逃生的希望，可是随着他的一句话，让他的心思落入低谷。

    　　反倒是被招揽的斯凯，表情变化是最小的，只是双眼紧紧地盯着青木，想看明白他到底是什么想法，是真的想要招揽，还是想出言分散他们的意志，最后逐一击破。

    　　可是看了片刻，也没从青木脸上看出什么东西。

    　　青木也不说话，就这么静静地看着斯凯，等待着他的回答。

    　　其实，青木出口招揽斯凯，也不是一时兴起。

    　　作为拥有一世火箭队经验的他，一直都明白一个道理，在火箭队这种派系扎堆的组织里，一个人是永远也走不远的。只有两种选择，一种是加入一个派系，另一种就是成为一种派系，虽然前者的难度比后者简单的不是一点两点，但是青木还是果断的选择后者。

    　　想要拥有更多的资源，那就只能自己做主。

    　　虽然可能不会立刻成为一个派系，但是并不妨碍他先落下伏笔，为以后做一个打算。

    　　而最适合埋下棋子的时间，就是在这个时候，所有人都还是处于试练者的时候。

    　　前世的古加在进入火箭队之后，平步青云，也有着他在试炼岛上组建了自己班底，为以后的发展铺上了道路的原因。

    　　所以，青木也一直计划着组建一个自己的班底，就算以后用不到，也有备无患。

    　　而斯凯被青木看上，也是因为运气好的原因，当然还有一部分原因就是斯凯的实力还不错，青木认为如果给他一只资质不错的精灵的话，说不定会有不错的表现。

    　　没有让青木等太久，斯凯咬了咬牙，点头道，“好！”

    　　这种情况下，他还能说不么？如果说不，下场就是死！

    　　青木对于斯凯的回答很满意，虽然有威胁的缘故，但是斯凯能够认清现在的情形，对于他，青木再次高看了一眼。

    　　如果真的拥有一只资质优秀的精灵，他的实力绝对不会比索罗斯差。

    　　PS：以后就尽量按这个节奏发了，每天三章，希望大家支持，求收藏、推荐！

