    夜色初笼，神京城中缇骑四出，而东城也被京营神枢营的三千精骑接管，前前后后围堵了东城坊市、街口。

    而五城兵马司则是全数出动，担负着城中警戒、巡弋之责，执行宵禁。

    此举自然是为了防止一些三河帮帮众，由东城向其他城区窜逃。

    一旦彼辈杀人行凶，对贾珩势必有着影响。

    三河帮核心帮众几百人，再加上其他弟子以及外围，多达万人，如此防范，并不为过。

    东城，安邑坊

    贾珩此刻端坐马上，目光眺望着里面的街道，火把如龙，马蹄飒飒，正是京营的军兵在配合锦衣卫封禁、检抄东城的青楼、赌坊、人伢、酒肆、商铺等属于三河帮的产业，多达三十余家。

    一个个男男女女从青楼中被军卒捆绑、押送而出，塞入囚车，然后在夜色中向着五城兵马司的牢房而去。

    远处偶尔传来零星的喊杀声，但随即很快沉寂无声。

    一旁的蔡权看向贾珩，说道：“大人，此夜过后，东城将为之一清！”

    贾珩沉声道：“不可大意，你让人向车铮传我号令，先协助锦衣府的缇骑，把这些大小头目抓了，再让果勇营的军卒接管渡口，一旦发现漕工闹事，漕粮转运不及，就要即时弹压、接管，对李金柱手下的粮船水手，也要讯问、甄别，凡事涉命案者，拣选、囚禁起来，其他无辜者予以控制、安抚。”

    蔡权在一旁听着，道：“谨遵大人之命。”

    说着，就吩咐着军卒向着果勇营诸部传令。

    此刻果勇营的步卒，也陆续赶到，已前后接管了东城四十二个坊里中的二十一個坊里，真正做到了通衢处必有官军设卡，街道上必有骑卒巡弋。

    如果算上五城兵马司在东城之外，关键路口、交通要道的布控，正是贾珩先前所言的大索全城。

    唯有如此，才能将三河帮堵在东城，方便抓捕，否则一旦散脱开来，遁至长安城，三河帮就成了聚是一坨屎，散是满天蛆，脏水横流，荼毒无穷。

    贾珩面色冷峻，望着寂静的夜空，  

    又对着一旁的蔡权，说道：“李金柱的家宅，也着人封了，方便明日抄检。”

    蔡权应了一声，又是吩咐手下军卒传令。

    时间在无声无息中流逝，直到酉时时分，忽地远处响起马蹄踏着地板的细碎声音。

    却是这时，陆敬尧、纪英田二人以及锦衣府的十余位扈从左右的锦衣千户、副千户、百户，带着一大队缇骑，举着燃烧的松油火把，驱马而来。

    彼辈所着飞鱼服之上的兽纹，在彤彤灯火映照下，就有些幽暗、狰狞。

    贾珩冲陆敬尧点了点头，问道：“陆大人，现在对三河帮帮众的抓捕，是什么情况？”

    陆敬尧面无表情，拱手说道：“贾大人，四堂堂主，除潘坚还未落网外，其余如三当家黄卓已被格杀，四当家韩子平、五当家黎九娘，均被活捉！三河帮其他副舵主以上头目，三十九人，被我锦衣府缇骑格杀十五人，剩余皆一网成擒，此外还有三河帮众一百三十二人被格杀，都是这些头目的手下、扈从。”

    至于其他执事头目以及大批弟子，显然还在随京营剿捕。

    贾珩道：“此战，锦衣府功不可没，诸位辛苦了。”

    陆敬尧闻言，面色微动，心头就是一喜，他忙前忙后，就是为了等这句话。

    但是可惜，没有得此人一句陆大人辛苦，哪怕是随口一说，等到事后叙功追过之时，他前些时日的那些错漏，也能遮掩过去。

    贾珩沉声道：“陆大人，你即刻率几位千户，先行拷问一些头目，他们必然对三河帮普通帮众的住址和藏身之地知之甚深，然后分头抓捕，除恶务尽！”

    “记住，宁可错捕三千，也绝不放过一个！”

    陆敬尧听着这声音中的凛然、恐怖，面色一整，拱手道：“是，大人。”

    说着，带着四个锦衣卫千户走了。

    贾珩又看向纪英田，炯炯目光带着几分锐利，沉声道：“纪大人，你即刻着人从经历司调集大批文吏、账房，配合五城兵马司的范主簿，以及京营的蔡副千户，对三河帮的财货进行清点，这些不义之财，都要登簿造册，充入国库，上上下下着人盯着！哪一个敢乱伸手，贾某天子剑绝不饶他！”

    纪英田闻言，拱手道：“是，大人。”

    说着，同样领着三个锦衣千户以及缇骑离去。

    贾珩看向一旁的蔡权，道：“蔡副千户，你也带着人去罢。”

    抄检三河帮财货，没有心腹人跟着不行。

    蔡权抱了抱拳，也不多言，也是骑马而去。

    一时间，方才还浩浩荡荡的锦衣府中人，还余几名着飞鱼服的千户、副千户。

    贾珩看向二人，沉声道：“你们二人，各派一队人，往来巡弋，协助将三河帮的几位当家押至五城兵马司，严加看管，等明日本官要讯问他们。”

    帮里有多少产业、银子，还能有谁比几位当家了解更多的吗？

    尤其是四当家韩子平，这位三河帮的会计，对三河帮的财务状况了解甚深。

    可以说，清剿三河帮所得之缴获，都是要充入国库、内帑的，这个钱，他一两都不会妄动！

    不说锦衣府全程跟随，他不好糊弄的问题，就是这本身也是他向文官集团、天子最好的表现机会。

    不说混一个，贾珩恪谨忠贞，可计大事的感观，嗯，也要混一个忠直廉洁，勇于任事的人设。

    “这样一个盘踞东城近十几年之久，各种偷逃税银、捞偏门儿生意，积蓄十数年，抄没之银如没有千儿八百万两，都对不起这般大的阵仗！否则，先前李金柱也不会送我价值百万的财货！”贾珩目光幽烁，思忖着。

    不用说，当丰厚的缴获上交而出，那整个朝野上下都会沸腾！

    名望显赫，一时无两！

    因为连年天灾人祸的陈汉朝廷一年税银，也不过才两千万两左右！

    如是一大笔银子，被他上缴国库，管你什么楚党、浙党、齐党，科道言官，只有“弹冠相庆”的份儿，以往纵使有一些文人相轻的，志大才疏的，眼高手低的……再是看不惯他少年骤登高位，名望卓著，拿着放大镜找他毛病的人，都只能先憋着！

    这就是银子的魔力！

    当然，他也不是全白干，除了青楼赌坊人伢这些偏门儿生意关闭、整顿，一些优质产业，可以在折卖时，着家中人入手一些。

    贾珩而后转身吩咐蔡权去派人知会五城兵马司调集文吏，临时任命范仪为主簿，和锦衣府的人会同抄检。

    目送锦衣府众人离去，贾珩抬头看了看天色，松了一口气。

    三河帮的事，基本可以告一段落，接下来就是对头目鞠问、断谳，这些都是交由京兆衙门的推官去做。

    这样一场大案，推鞠定罪，细究本末，可以说没有几个月，是落不下帷幕的。

    而这段儿时间，恰恰是他整顿五城兵马司，插手果勇营作训、调度等事宜的契机。

    贾珩在心头思量着着下一步的打算。

    夜色渐深，万籁俱静，但轰轰烈烈的搜捕在整个东城一直持续到丑时方止，数百人被送至五城兵马司的囚牢关押。

    而神京城中也是为这股山雨欲来的气势笼罩，不少达官显贵从府中派出仆人讯问情况，只是刚至街口，就被五城兵马司的兵丁拦阻，言正在抓捕三河帮一干要犯，不得擅出。

    五城兵马司，司衙内一夜灯火通明，书吏往来憧憧，一个个记载着落网之人的基本情况，分门别类，汇总成卷宗。

    而在贾珩授命之下，五城兵马司、锦衣府经历司派了大量文吏，随着缇骑，清点银子，将查抄的财货贴上封条，登簿造册，一切均是有条不紊。

    ……

    ……

    翌日，五城兵马司

    贾珩一大清早儿就起来，昨晚一直坐镇在五城兵马司，他在寅卯之交时方在官厅中睡了一会儿，行至前厅，刚要命人召见锦衣府以及五城兵马司的众人。

    “大人，曲副千户回来了。”就在这时，外间一个五城兵马司兵丁，神色匆匆禀告说道。

    贾珩面色一愣，道：“曲副千户，快让他进来！”

    曲朗一夜未归，先前和赵毅二人去盯着三河帮二当家潘坚，他昨晚也记挂着，别让掌握密谍力量的潘坚给跑了。

    不多时，曲朗带着两个锦衣卫，大步迈入官厅，面上仍有疲倦之色，身上的衣衫也颇是狼狈，分明一夜未睡。

    近得前来，拱手说道：“大人。”

    贾珩目光在曲朗身后的两个锦衣卫托住的木盒处盘桓了下，鼻翼间嗅到一丝血腥味，就是问道：“曲副千户，二当家潘坚怎么了？”

    “大人，潘坚和雨堂副堂主胡宁头颅都在此处。”曲朗说着，示意两个锦衣卫，将手中的木盒打开。

    贾珩看了一眼头颅，见此松了一口气，说道：“好！此人既除，我们才可高枕无忧。”谷蹃

    曲朗却凝了凝眉，“大人，潘坚其实不是我们斩杀，我们斩杀断后的胡宁，潘坚一个人逃走，就在卑职今晨想要回来复命时，一封带着书信的羽箭射在我们近前，写其人已死在云阳酒楼，然后，卑职就急赴云阳酒楼，将其人尸身带了回来。”

    贾珩闻言，心头一惊，皱皱眉，道：“杀人灭口？锦衣府可有什么动向？”

    难道是齐王？

    可齐王纵然要杀人灭口，也没有必要，因为李金柱还活着，杀一个二当家潘坚有什么用？

    贾珩心头疑窦丛生，总觉得有着一股疑云笼罩着。

    “能够做到这一步的，起码对锦衣府的动向十分了解，在锦衣府中千户以上的锦衣中安插有眼线，如果是齐王，早就通风报信给三河帮、坏我之事了，而且先前锦衣府因为三河帮一事整顿过，也不可能是锦衣府，所以不是齐王……”

    贾珩心头迅速盘算，隐隐有几分猜测，当然也不能确认。

    见贾珩眸光闪烁，面上若有所思，曲朗心头一动，问道：“大人可是有了什么猜测。”

    贾珩沉声道：“不好胡乱猜测，此事也不宜节外生枝，先将三河帮清剿一空再说，曲副千户先和几位兄弟在司衙后堂睡一觉，晌午时，一起用饭。”

    曲朗点了点头，拱手道：“多谢大人体恤。”

    说着，也不多言，带着几个锦衣卫向着司衙后堂去了。

    贾珩则在司衙内坐着，静静等待着各方的消息汇总。

    ……

    ……

    荣国府

    昨晚一场大闹，最后在贾珩的安抚下，荣宁二府的女眷在会芳园用饭、听戏，贾府的老少爷们在偏院中用罢饭，及至傍晚就各自散归。

    晚宴再次推辞……

    一则因为贾珩不在府中，二来贾琏出了那档子难以启齿的没脸事，贾母也基本没有多少心情，故而领着一众女眷先往荣府。

    至于清虚观打平安醮一事，也自是暂且搁置了下来。

    不过经前面杀声传于后院，贾母的打醮、祈福之念，反而愈发强烈。

    荣国府，清晨时分，深秋的风凉寒之意愈重，庭院中一株瘦梅，扶疏枝叶挂上一层晶莹露珠。

    荣庆堂，贾母厢房里，已由竹帘挂上了绸布棉帘，内里倒不冷，

    贾母用罢了早饭，坐在罗汉床上，看向一旁的鸳鸯，问道：“珩哥儿还没回来？”

    鸳鸯道：“老太太，刚刚打发了人去问，刚刚回话，珩大爷昨晚一夜都没回来呢。”

    贾母叹了一口气，面上浮起一抹忧色，道：“也难为他了，昨天我听着给东府帮忙的小厮，抬着好几十具尸身，前院血流得血豆腐似的，小厮吐了好几个。”

    仅仅是从只言片语中，几乎都能够想见，当时是何等凶险。

    也就是贾母，一般人说着都不自在。

    一大清早儿带着贾兰给贾母请安的李纨，秀雅眉眼间有着几分惧意，温婉笑道：“老太太，大清早儿的说这些，怪瘆人的。”

    说着，搂了搂小贾兰。

    贾母看了一眼贾兰，笑道：“别让兰儿吓坏了。”

    抬头，看向冷冷清清荣庆堂，叹了一口气，道：“凤丫头那边儿怎么样？”

    鸳鸯正要开口，就听外间传来笑声，“老祖宗在里间吗，孙媳妇儿给老祖宗请安了。”

    依旧是人未至，笑先闻。

    不多时，凤姐在平儿、丰儿、周瑞家的等丫鬟婆子的陪伴下，绕过一架金玉秋菊屏风，入得荣庆堂内厅。

    凤姐那张艳丽的脸蛋儿上，涂着胭脂水粉，明光艳丽，好似不见丝毫憔悴之态。

    只是贾母还是能看出一些名堂，嘴唇翕动了下，笑道：“凤丫头，快过来，琏儿受了一些惊，现在还好罢？”

    凤姐笑道：“劳老祖宗关心，只是受了一些惊，郎中看过后，说歇息两天就好了，今儿早上看着精神头儿都好多了。”

    贾母点了点头，装作毫不知情一般，道：“琏儿是个有福的，吉人自有天相，这事儿了了之后，一起到清虚观打几天平安醮才是，冲冲晦气。”

    

    “老祖宗，我原就有此意呢。”凤姐笑了笑，抿了抿粉唇，连忙岔开话题，问道：“怎么不见宝玉和其他几个姊妹？”

    可以说，凤姐就只当没有贾琏被爆，而贾母也是聪明人，装作不知道。

    贾母闻言，叹一口气，苦笑道：“宝玉写珩哥儿布置的什么观后感，前天晚上，珩哥儿看后不太中意，就让他重写，昨天写了一天，也不知写出了没有，今儿一大清早儿请过安，就让他老子打发了人叫去了。”

    心头也有几分暗自庆幸，昨天宝玉得亏没去宁府，若是吓掉了魂儿，可不是闹着玩儿的。

    吓掉魂儿，往往都是高烧不退，其实是受了心神惊悸。

    凤姐笑了笑，正要开口说什么。

    忽地一群莺莺燕燕之声从外面而来，分明是黛玉、探春、迎春、惜春众姊妹，从廊檐下过来。

    实则黛玉是和贾母住在一个屋，就在碧纱橱后，和宝玉只一墙之隔。

    只是年岁稍大一些，哪怕有丫鬟跟前伺候着，贾母心底也意识到不太妥当，就在庭院中收拾了厢房，让黛玉居住。

    恩，宝玉还是在身旁住着。

    廊檐下，在丫鬟的簇拥下，黛玉和探春小声说着话。

    探春英媚的明眸熠熠闪烁，轻声问道：“林姐姐，伱屋里那本《黄帝内经》，回头儿借我看看？”

    黛玉其实是有看杂书的习惯，甚至不局限于医书。

    红楼梦原著，黛玉一句良辰美景奈何天，就暴露了看杂书的底细。

    为此引出钗黛之交，禁書的水太深，黛玉，你把握不住啊……

    这边厢，黛玉闻言，春山黛眉下的星眸闪了闪，轻笑道：“那本书啊，找不到了，可能上次搬箱子里丢了罢。”

    探春闻言也不疑有他，问道：“丢，其他的医书呢。”

    “也找不到了。”黛玉粉腻脸颊一时有些异样，一颗心跳的加快几分，轻声说道。

    想起她昨晚，也是好奇心重，非要寻医书去看，否则也不会污了眼。

    念及此处，黛玉心底暗暗啐了一口。

    探春闻言也不再追问，美眸闪了闪，说道：“好罢。”

    她本来想查查琏二哥的伤势，等到凤嫂子屋里探望时也好說上几句。

    一般而言，这都是有心人，就是去探望病人时，多少知道一些病情，然后说些应景的偎贴话。

    而后几人进入贾母所在的厢房，一时间，方才还冷冷清清的厢房就一下子热闹起来。

    见着探春、黛玉，迎春、惜春都入得内堂，凤姐艳媚的脸蛋儿上挂着往日依旧的笑意，巧笑道：“林妹妹、三妹妹也来了。”

    不得不说，女人都是演員，尤其是漂亮的女人。

    探春问道：“凤嫂子，琏二哥哥可大好了。”

    凤姐轻笑了下，说道：“本来也没事儿，他个没见过阵仗的，额头被人开了个小口，其实也就是蹭破了点儿皮，流了一点儿血，他那个人，哪见过血，吓得瘫了一样，让人扶着回来，我刚才还笑話他，咱们这样的武勋之家，连血都见不得了。”

    不得不说，女人都是天生的演员，尤其是漂亮的女人，凤姐这一番话无懈可击！

    额头，那是天庭，至于后庭……哪个下人胡乱造二爷的谣？

    贾母也是叹道：“我刚刚还和鸳鸯说，昨天儿咱们府里几个小厮去珩哥儿前院儿，收拢歹人尸身，还吓得苦胆都要吐出来了。”

    探春闻言，虽觉得那里有些古怪，但也不好再追问。

    唯有黛玉看着自家外祖母和凤嫂子一唱一和的这一幕，眨了眨星眸。

