灵魂和身体高度统一和谐，只有原身原魂才能达到这种和谐度！
　　然后他又想到另外一个可能：这个顾惜玖就是那个顾惜玖，现在这个是那个重新投胎而生的——
　　可是，他也曾暗中打听了这位原主顾惜玖的性格，懦弱的让人发指。
　　虽说是环境使然，但是以他认识的那个人性格，她无论处于什么环境中也绝对能够活出自我，绝不会如此受气！
　　如果真是她重新投胎的，她又怎么会受气这么多年？
　　就因为知道原身顾惜玖的那些过往，所以他一直没敢真认她，暗中不停测试她。
　　直到看到她瞬移了，看到她惟妙惟肖的易容术，他才确定是她！
　　“惜玖，我不管你是怎么到这具身子里的，但我知道，你就是她！要不然你怎会瞬移术易容术医术？又怎么知道曾经有一个她？”
　　“那是因为我一年前梦见过她！”顾惜玖打断他。
　　“呃？怎么说？”
　　“一年前有一段时间，我常常梦到一名女子，她穿着打扮很古怪，她说我和她同名甚是投缘，所以她想把她的一身本事全部传授给我……”顾惜玖开始编造故事。
　　龙司夜不信：“医术易容术她确实可以传授给你，但瞬移术又怎么可能？那是她的异能！无法传授给别人的。”
　　顾惜玖小嘴微抿：“其实瞬移术我早就会的，只是怕家人把我当怪物，一直没敢使用而已。”
　　龙司夜：“……可你现在的性子和曾经压根不同！倒十足像她！”
　　“一个人的性格是会变的，我原先只是被人压抑住了，本性并非如此。后来梦中的顾惜玖姑娘也一直说我不能再如此，要不然只有被人欺负死的份，我开始尚不敢相信，没按照她说的来，后来接连又吃了好几次亏，才知道她说的都是对的。我痛定思痛之下，只有求变……”顾惜玖一番谎话撒的珠圆玉润，没半点破绽。
　　龙司夜看了她半晌：“这一番话你怎么刚才不说？”
　　顾惜玖叹气：“惜玖其实一直在矛盾此事，惜玖误说了天授，结果被左天师紧追不放，惜玖也想找个安稳的容身之处，所以想要将错就错的……”
　　“那你为何不一直将错就错下去？反而选择现在这个时候说出来了？”
　　“那是惜玖没想到龙宗主对那位顾惜玖姑娘如此深情，我再冒充她来领受宗主深情厚谊，心有不忍，故而和盘托出。”顾惜玖对答如流。
　　龙司夜眼眸望着她，眸光隐隐锐利。
　　顾惜玖坦然回望着他。
　　此刻她易容的东西都已经去掉，本来面目见人。小姑娘那一双眸子里全是认真，看不出一丝异常。
　　片刻后龙司夜移开眸子，不再提这个话题。却说了一句不相关的：“想不想吃鱼？这湖里的鱼是青梭鱼，很像你最喜欢吃的四腮鲈鱼，今日就由我为你做一桌全鱼宴如何？”
　　顾惜玖：“……”
　　……
　　很丰盛的全鱼宴，有炖，有炒，有煎，有炸，还有红烧。
　　……
　　
