    第32章不是亲生的

    霍骐英深谙拱火之道，慢悠悠道：“老话说得好，捉贼捉赃捉奸捉双。你空口白牙说自己的亲生女儿是破鞋，没啥证据，你让人怎么相信啊。谁知道你安的什么心呐？”

    池国忠迫不及待地想要“锤”死池枣枣搞破鞋的事，急吼吼道：

    “池枣枣不是我的亲生女儿，她是跟着梁玉莲那女表嫁过来的！你说我空口白牙污蔑人，我不是我没有！

    我有证据！那条格菱纹的围巾就是隆雄跟这丑八怪搞破鞋的证据！”

    霍骐英之前一直想不明白，池国忠为什么非要把池枣枣往火坑里推呢？

    身为父亲逼得亲生女儿替嫁还不够，故意在大喜之日来给池枣枣泼脏水，污蔑她搞破鞋。

    什么仇什么怨呐？

    池枣枣不是池国忠的亲生女儿啊！

    原来如此。

    怪不得池国忠手段如此下作呢。

    霍骐英深深地看了池国忠一眼，笑得意味深长：“单凭一条围巾说服不了我。格菱纹的围巾商场多的是。”

    池国忠急声说道：“隆雄让我传话，说今晚要来霍家。你等着瞧！”

    霍骐英双手环胸，“我想不明白，枣枣好歹喊了你十几年的爸，你为什么要这样对她？”

    池国忠指着他的额头，“我差点被这赔钱货用砖头砸死！”

    霍骐英倒吸一口凉气，“嘶~”

    池国忠误以为霍骐英是站在他这边的，仗着霍家人在场，他对池枣枣口吐芬芳，狂喷一通。

    霍骐英注意到池枣枣垂在身侧的手握成拳，五步化作三步地冲上前给池国忠解开牛绳：“哎呀，小姑娘气性大。国忠叔，你大人有大量，不要跟小姑娘计较那么多。枣枣进了我们老霍家的门，那就是我们老霍家的人，我三婶会教她做人的。”

    池枣枣冷眼瞧着霍骐英的“叛变”行为。

    霍骐英三言两语消除池国忠的怨气，还不忘把池枣枣打发走：“趁着隆雄没来霍家找茬，你还不快去跟他把话说清楚！”

    池枣枣半晌没说话。

    霍骐英见她没反应，故意把话说得特别难听：“池枣枣你别给脸不要脸！我给你机会，让你跟相好断了关系，你还愣着干什么？你想让霍家所有人都知道你搞破鞋吗？”

    池国忠从霍骐英身后冒出头来，火上浇油道：“骐英，你就是心肠太软了！像这种不安分的女人就该下狠手揍，揍服了，她就老实了。我就是这样……”

    霍骐英时刻注意着池枣枣的反应，见她眯起眼睛，心头一跳：“你还愣着干什么呢？还不快滚出我家！”

    池枣枣权当做没听到霍骐英说的话，以迅雷不及掩耳之势，拎起池国忠就给他肚子两拳：

    “你再敢动我妈一根毫毛，我就要你的命！”

    单纯的两拳带来的伤害值不大，生理上的痛楚远不如池枣枣精神威压带来的恐惧感强烈。

    池国忠再次感受到死神的召唤，落得跟池老太一个下场——吓尿了。

    霍骐英真真切切地感受到末世女王火力全开的爆强气势，彻底说不出话来。

    池枣枣给足池国忠教训，看也不看霍骐英一眼，迈着坚定有力的步伐离去。

    “呼呼呼呼呼……”

    池国忠气喘如牛，他连骂娘的力气都没了。

    霍骐英缓过劲来，骂了一句粗口话，眼里却满是兴奋——骐骏那小子忒有福气！

    (本章完)

