    莫名的，一旁的帝靖轩竟然也有和妻子相同的感觉。

    他家仟仟这方面的线条好像不太细腻。

    不过想想自家闺女DrJ，连医学联盟都企图拉拢的身份，帝靖轩觉得自家女儿的情商估计都用来供应她那有些不类似人的智商了。

    就在璟仟观察Z国五少，最终发现，竟然是战黎川长得最帅的时候，在她正在思考如果自己离开战黎川，还能不能找到那么帅、那么顺眼的男人时，一旁的waiter突然脚下一滑，把正要送至他们桌上的一杯红酒洒在了璟仟的衣服上。

    一旁正在聊天的一群男人见状，立马终止了聊天。

    “没事吧？”战黎川赶紧走到璟仟身边，关切地询问。

    “没事，就是裙子脏了。”

    说话间，璟仟地看着不停给她道歉的waiter，笑眯眯的。

    “这件礼服是丹尼尔大师手工缝制的，总价值140万，想要清洗干净还不伤衣服，清洗费用约莫需要3000。如果无法清洗干净，你需要对这件衣服进行赔偿。你的工资在同行里虽然算高的，但也不足以支付这140万，所以我需要先报警，冻结你所有的资产，然后再开除你。”

    说话的人是帝昀熙，青研集团执行长，

    那waiter的脸瞬间就吓白了。

    他做这件事，总共也才收了对方100万而已，虽然他也怕，但想着不过就是把酒倒在帝璟仟的身上，这么简单就可以挣到100万，他觉得不是什么大不了的事，这才干的。

    可是帝昀熙却跟他说这件礼服就价值140万！还要让他赔！！！

    他想说，是有人故意让他把酒倒在帝小姐的裙子上的，可是如果说了，他很可能面临的就是见不到明天的太阳。

    waiter这下是真的吓到了，赶紧给璟仟道歉：“帝小姐对不起，我不是故意滑倒的，求您大人有大量，就原谅我这一次吧。我找一份工作也不容易，我一个月的工资只有6000块钱，我……我上有老下有小，我不能没有这份工作，家里面也只有一套房子而已。您这么有钱，您就饶恕我这一次吧。”

    那waiter是个小鲜肉，这会儿这么低声下气的给璟仟道歉，众人以为璟仟作为今天瞩目的焦点，第一天进入帝州和H市豪门的视角，一定会宽宏大量地处理此事。

    谁知，就在战黎川要说话的时候，帝璟仟却直接把话题抢了过去。

    “不是故意的？”璟仟微微一笑：“你工作的地方是御凰酒店，H市唯一一家七星级酒店。酒店的地砖是专门从中洲进口的最好的墨菲斯地砖。哪怕是纯羊皮地摊鞋打湿了踩在这上面也不会被滑倒，而你作为服务生，鞋子都是公司定制的，我不信公司让你们穿得鞋子是不防滑的。防滑鞋踩在防滑地板上，你告诉我你是不小心滑倒的。来，你再来给我表演一个不小心。我看看你是要如何不小心，才能滑倒。”

    waiter：……

    “还有。”

    璟仟站起身，对着那waiter的脚就是一踹。

