    回到夏国。

    几人距离游戏的时间也将近。

    苏岑和严森博先后进入游戏，章新城去了学校，山庄里就剩下刚出游戏的徐天，还有她和傅懿之。

    大厅里顿时安静了不少。

    去了一趟外国，符安安感觉最近傅哥对自己的态度有一点点微妙。

    但是她又不确定。

    这种时候，寻找小姐妹的帮助，当然是很有必要的了。

    【迟早做爸爸：大蛋，你现在有时间吗？】

    【早日成高玩：还好，休息呢。你和金主大佬的关系和好了吗？】

    【迟早做爸爸：好了，但是又出现了一点点新情况。】

    符安安深吸了口气，在手机上啪啪啪的输入一大段字，然后又修修改改，将完整的句子发了出去，

    【我怀疑我傅哥，他可能……对我有意思！】

    对面沉默了一会儿，然后发了好几个表情包。

    【黑人问号脸jpg.】

    【少年，你这个想法很危险jpg.】

    【起来，别做梦啦！jpg.】

    【说吧，我在这里静静听你吹jpg.】

    ……

    符安安瞧着张媛媛发来的表情包，有些自我怀疑，她的猜测就这么的不靠谱吗？

    【但是傅哥这几天很奇怪啊。他经常距离我很近，还捏我的脸！】

    【早日成高玩：……恕我直言，就你那胖脸，我也想捏。】

    张媛媛正好训练完，坐在沙堆上，看着自己小姐妹的消息微微皱眉，

    【宝贝儿，和上司谈恋爱可是职场大忌啊。你确定那位喜欢你？如果不是，那可就赔了夫人又折兵，买卖赔大了！】

    【我……也没那么的确定。】符安安挠挠头，然后继续打字，

    【而且我也没想和傅哥谈恋爱啊，就是怀疑，万一傅哥对我有意思怎么办？】

    【早日成高玩：这好解决啊，你傅哥有亲自说过喜欢你这种话吗？】

    符安安摇头，【没有。】

    【早日成高玩：你傅哥有因为你和其他异性走得太近而吃醋吗？】

    符安安再摇头，【没有。但是他让我好好训练，保命最重要，不要早恋算嘛？】

    【早日成高玩：不算。你傅哥有主动亲过你吗？就是那种被你有诱惑了，情不自禁、控制不住，想要吃了你的那种。】

    这种亲亲到是有。

    但那时是在游戏里，傅爸爸被信息素诱惑了。

    亲是真的亲，吃也是真的想吃。

    【早日成高玩：如果都没有就洗洗睡了。你金主爸爸这样的条件，从小到大围在他身边的女人不知道多少，什么样的没见过啊。

    你之前还说那位是渡劫下来的，哪能这么容易动凡心。】

    符安安瞧着小姐妹发来的信息，赞同的点点头，可能真是她想多了。

    她刚想发个谢谢结束话题，对面传回来一条信息。

    【如果那位真动心了，那你就赚了啊！

    自己洗白白了躺床上等曰吧。

    这种极品的禁欲系大佬，一般器大活好。

    别管什么未来了，先睡了再说！】

    卧槽！

    这是个人发的消息吗？

    符安安看着这虎狼之词，直接连消息带账号一起拖入了黑名单——这不是她认识的张媛媛！

