    看着晕倒的陆勇等人，林峰犯难了。

    “难道要用一泡尿滋醒他们？我记得童子尿好像有驱邪驱幻的作用。”

    林峰摇了摇头，这可不行，还有苏云和其余婆娘呢，这要是让她们知道，自己鸟她们一脸，那还不把林峰当成生鱼片给撕了。

    “对了，解铃还须系铃人。”

    林峰说着拿出装了大蛤蟆的驯兽符把他放了出来。

    对方那体积太大了，林峰看对方都得仰视。

    呱呱。

    大蛤蟆一出来就叫了两声。

    “把这群人都弄醒。”

    林峰命令道。

    呱呱。

    大蛤蟆说着伸出舌头，就好像那刷油漆一样，在陆勇他们每个人脸上舔了一口。

    “你……”

    林峰还要说什么，陆勇等人其中有人有了反应。

    “我靠。”

    林峰见此也无语了，直接把大蛤蟆给收起来，免得把他们给吓到了。

    林峰拿出农夫山泉，就是往苏云脸上倒帮对方洗洗脸。他是不可能告诉对方刚才在昏迷之中被一个几十米高的蛤蟆给舔了一口的事情。

    帮苏云洗脸后又帮陈勾周凯陆勇周华他们几个和林峰关系不错的人，至于张斐那天宫之人，林峰救了他们那都是看在同僚情面上，怎么可能还会浪费水去帮他们洗脸。

    “我，我这是怎么了。”

    蒋苏志十阶的实力，第一个醒来，一脸懵逼。我在哪，我怎么在这，我是谁。我刚才做了什么……

    随后其余人也都陆陆续续的摸着脑袋醒了过来，他们刚才好像都做了很长的一个梦。

    “啊，小丽呢。”

    红花会一个女人忽然说道。

    林峰闻言，小丽估计就是那个被大蛤蟆给用舌头卷走当点心的倒霉蛋，没想到是红花会的人，倒也是可惜了。

    ……

    而与此同时。

    树堡之中。

    “来，伟大的夜游神大人，为我们两方势力马上要铲除林峰这个小子，庆祝一下吧。”

    “夜游神大人，来，干杯。”

    李渡书拿着一瓶娃哈哈说道。

    夜游神闻言也的确值得庆祝一下。

    也顺手拿起了一罐雪花啤酒和对方碰了一下然后一饮而尽。

    “哈哈。”

    李渡书把娃哈哈一口饮尽，心情十分的愉悦。

    “先让这个幻雾蟾和林峰那小子大战，到时候斗个两败俱伤，我们再带着人马气势汹汹的杀过去，还愁不能把他们一网打尽？到那时，这个林峰，我要把他绑起来弹他的小丁丁，还有那个幻雾蟾，我要把他收服，变成我的坐骑！！”

    李渡书哈哈大笑道。

    刷刷刷。

    也就在此时。

    出去监视的常青等三人回来了。

    “哦？常青长老回来了，怎么样，战斗的如何，让我猜猜，是林峰那小子已经强弩之末了，还是如何。”

    李渡书笑眯眯道。

    常青是一路跑过来的，一口气到现在才松，“不是，老大……”

    “哦？难道说林峰那小子和这个幻雾蟾打的不可开交？”

    李渡书又问。

    ‘不是啊老大，你听我……“

    常青摆了摆手焦急道。

    “你的意识是。”

    李渡书眯着眼。

    “林峰被那个幻雾蟾给击杀了？”

    此话一出，大厅内不少人你看我我看你。

    夜游神站起身来，“那林峰十阶实力，被幻雾蟾击杀也是情理之中的事情，只是可惜没能够亲自手刃。”

    “没错，倒是可惜了，这小子身上肯定不少晶石，如今倒是便宜了那个幻雾蟾了。”

    “倒是一笔不小的损失了。”

    大厅内众人都是暗道可惜。

    对于林峰被幻雾蟾击杀的事情，他们没有感觉到任何的奇怪之处，毕竟幻雾蟾那可是魔鬼种是这一片巨树之森谁都不敢招惹的目标。

    “不是啊，你们听我说啊。”

    常青急的都要跳起来了。

    “哦？常青长老，你这是什么意思？”

    李渡书等人都糊涂了。

    “我看常青长老肯定是看到林峰被幻雾蟾吞了，吓到了。”

    “没错，毕竟幻雾蟾那家伙实在太恐怖了，来，常青长老，喝杯八二年的雪碧压压惊。”

    周遭之人都不怎么在意常青的反应。

    噗。

    常青是差点一口血喷了出来。

    “你们听我说，不是你们想的那样，这个林峰他没死！！”

    “没死？”

    李渡书夜游神等人都是愣了下。

    “没死好啊，没死的话，正好给了我们亲自报仇的机会。”

    夜游神一拍大腿就站起身。

    “没错，夜游神大人言之有理，这个小子有点本身，居然和幻雾蟾斗了这么久，还不死。”

    李渡书也是倏然起身。目光微微眯起。

    “他要是被幻雾蟾击杀了，那还真有点可惜，没死的话，正合我意！！立即去，点兵点将，组织内七阶以上的高手，都跟我伙同第一邪教之人，去诛杀此人！！让我们亲自来送他上路！！！”

    “老大，不是林峰死不死的问题，而是那个幻雾蟾！他死了！！！”

    常青总算是一口气喘上来了，他这句话一出去，全场寂静。

    原本准备调兵遣将的众人都愣住了。随后才是一片哗然。

    “你说什么？幻雾蟾死了？”

    “这怎么可能，幻雾蟾按照曙光基地那边人的说法，那就是魔鬼种级别的了。这种存在的变异生物已经相当于SS级别的了，可不是那么容易被杀死的。这个林峰再厉害，斩杀A级怪物犹如切菜，但也不可能有这种手段吧。”

    不少人都满脸错愕无语道。

    人群之中有两个人。

    其中是个女人和一个男人。刚才两句话就是他们说的。

    不是别人，正是之前，从基地特等区域内逃出来的，王家长女王梅和张家的张老大张定山。

    他们从基地来到巨树之森可谓是一路穷凶极恶，本来他们事先得到口风，倒也来得及撤退，但是人员在一路上损失了不少，尤其是在巨树之森，更是损失一大半，到最后，抵达战门树堡的也就那么寥寥几人。

    可以说，昔日辉煌无比的三大家族除了古家还在之外，其余两家已经差不多名存实亡了，就是掌舵人都死了。只剩下他们这些后辈罢了。

    不过百足之虫死而不僵，两个家族在江城也都发展了几代人，在基地内，还是有他们的卧底存在，不过这些卧底已经从原本的核心人物，变成了旁系人物，无法掌握基地内的核心机密了，但是魔鬼种这些基本的概念理论，他们还是可以打探到的，毕竟只是个命名罢了，也谈不上什么大机密。