    第72章 72：白昊：大陆掌舵人！

    “唐三的仇恨来自唐昊，但他翻天覆地的能力，更多的，是因为运道和他独有的功法。”

    “你们和唐三接触至今，应该也能发现他有些与一般人不同的地方。”

    白昊说着看了一下他们，香磷马上领会到他的意思。

    “少主是说他的步法？还有一些奇奇怪怪的玩意。”

    旁边的水月有些不服气。

    “但那些小玩意也不怎么样啊！不是跟手里剑差不多么！”

    “你这个木头人知道什么！”香磷毫不客气地怼了回去，然后伸出手来。掌心是一颗圆圆的珠子，泛着金光。

    “这是我今天给赵无极医治的时候，从他身体里弄出来的，这么小一个珠子，在身体里面跟头发丝一样细，裹着一团筋肉，如果不是我，赵无极估计要吃点苦头才行。”

    水月好奇地从香磷手上捡起珠子，捏了捏，“竟然是硬的！”

    白昊看着那个珠子，有点想不起来叫什么，只道：“注入魂力看看。”

    果然，那一颗小小的珠子，在水月手中瞬间舒展开，变细、拉长，最后形成比头发丝还细的针。

    水月卸了魂力，那根细针又迅速蜷缩起来。这要是在刺入人体后再缩起来，水月光想想都觉得痛。

    “这也太歹毒了吧！”水月觉得忍者的世界虽凭实力说话，但除非有深仇大恨，否则这种伤人的方式，也是令人不齿的。

    白昊顿了顿，说：“或许唐三现在还没有真正和我们作对，但他的手段，也已经出现端倪了。”

    “唐昊是唐三的父亲，虽然花样没有唐三多，但二人的行事风格却一脉相承。”

    “我们现在和他合作，切不可完全信任他，有些事情，能避就避着他。”

    “他是一把双刃剑，今天帮我们做的事情，可能明天就成为刺向我们的利刃。”

    “庚辛城的白影商会，组建时让唐昊来和铁匠协会的人交接，那是因为他匠神的身份。”

    “迪达拉之前不是说七宝琉璃宗的矿山没什么意思？那就就让他出来陪楼高玩玩。”

    香磷听了也忍不住吐槽迪达拉的奇特爱好：“大人不是一直说艺术就是爆炸？那么多矿石不够他炸的？竟然还会觉得没意思。”

    “没事，他可能觉得总是炸矿石，会比较没有仪式感吧！不过也不妨事，接手庚辛城的事情，跟楼高打交道，除了他和蝎，我也想不出更好的人选了。”

    白昊说着笑了笑，“想来迪达拉和蝎在七宝琉璃宗呆那么久也腻了。”

    “雪儿，你之前不是说，武魂殿有人提议案要收编铁匠协会么？”

    “等时机成熟了，我们可以推一把，让这个议案生效，我就不信，拿下了楼高，还有谁能给唐三做佛怒唐莲。”

    “对了”白昊指了指雪儿旁边的纸笔，“递我一下，我来给楼高准备点小礼物。”

    “明天我们去一趟索托城的白影商会，看看他们各自的情况吧！”

    雪儿有点楞楞的把纸笔递过来。

    白影商会她是知道的，少主起的名字，少主还说了，他姓白，影是最顶级忍者的称号。

    后来他就看着白影商会在大陆上遍地开花。

    她原本以为这只是一个商会而已，不过渐渐的就发现不是这么回事了，固定的商会地点，再加上白绝大人的魂技，少主俨然在大陆上铺设了一层蛛网。

    这个蛛网每个节点的信息，都可以瞬间传达。

    白影商会的经营内容和门店的数量相当多，从中大型城市的拍卖场，到各个村镇上的特产店铺。

    而且店面装饰大相径庭，外人也很难判断他们的关联性，在各个地方都有不同的名字，但是他们自己人，都统称为白影商会。

    唯一不变的是每个白影商会的店铺中，都有一个白绝大人的孢子分身。这些分身形态各异，负责看守商会的同时，也掌握了各个地方的情报。

    她一直不理解，只是一个商会而已，少主为什么耗费这么大的功夫去铺设。

    有些事情，只有少主直接说出来，他们才能够懂，谁能知道，一个铁匠协会，竟然和未来的某个关键紧密联系。

    白影商会，铁匠协会，武魂殿，能杀死封号斗罗的暗器。

    他们习惯于服从少主，不仅仅是因为来自灵魂中的服从愿望，这么长时间的相处，见证少主每次细小的抉择，经过时间的汇聚，形成如今的版图。

    现在大陆上的各个势力，都分布着自己人。

    武魂殿的父亲血雾和黄衣执事团！

    天斗帝国，假太子身边的鬼鲛、枇杷十藏两位大人！

    来史莱克学院当了几天老师后对武魂种类产生兴趣，故而前往天斗皇家学院应聘的鼬大人！

    还有一同离开史莱克学院，活跃于各大宗门的小南大人！

    本应该在杀戮之都，结果没两年就通关了的飞段、角都两位大人也被安排到了星罗帝国！

    能够带来巨额利润的阿斯塔矿山是迪达拉和蝎大人在七宝琉璃宗负责！

    以及掌握整个情报网络的白绝大人！

    如果大陆是一个人的话，他们就像一个个楔子，被少主打在这个人的关节里面，然后由少主通过情报网络来调动，从而影响大陆上各个势力的行动。

    这些，不论从感性还是从理性上，都无不让她崇拜。

    她想起上次鼬大人对少主说的话：想看看少主给这片大陆带来怎样的未来。

    能带来怎样的未来呢？雪儿觉得，她不过是这片大陆历史河流里面的一粒沙子，而少主，是掌舵人！

    “好了！”白昊的一句话打断了雪儿的沉思。

    白昊放下笔，纸面上线条画得有点歪斜，但如果有个白昊原本世界的人看到了，就能够一眼认出来，这竟然是一柄手枪！

    再仔细一看，白昊不但画了手枪的外观，还细小地把内部结构也画出来了。

    白昊暗自庆幸，没想到当年狂热爱好各类枪支器械，竟然还有这个用处。

    楼高既然能够拿着唐三的图纸就做出佛怒唐莲，那把这个给他，说不定就能做出手枪呢？

    等做出了手枪、子弹，说不定可以研究研究狙击枪，大炮之类的。

    ?  ?厚颜无耻求月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

