    “先把他灭了再说！！！对了，你的那个蜥蜴王能不能够用于战斗，把他也叫过来，三个人一起上的话速度会快很多！！！”

    林峰开口说道。在他的眼中，蜥蜴王并不是一个什么畜生，更不是变异怪物，而是和他们一样都是一个人，毕竟蜥蜴王在曙光基地的浩劫保卫战之中，也是发挥出了卓越的贡献，甚至可以说曙光基地内许多人都没有，这希望具有更大的战略价值。

    “我试试看。你知道的，蜥蜴王我根本没有办法控制得了他，不过这一次他的性格有些改变了之后，我尝试一下我说的话，也不知道他能不能听。”

    孙畅立即回头就是落在了远处，在那边站着像一个木头一样动都不动一下的蜥蜴王。

    “蜥蜴王，我不知道你们能够听得懂我说的话，我也不知道你现在到底发生了什么，但是我只知道我们之间是一个合作的关系，对吗？？？若是你能够听得懂我说的话的话，那么请你现在祝我们一臂之力，一起干掉这个家伙。”

    孙畅说完这句话之后也是非常忐忑的看着蜥蜴王。他对自己是否能够控制对方非常的没有自信，甚至可以说从来没有奢望过，不过在他这句话说完之后，他一直坐在原地没动的蜥蜴王，他终于是开始行动了，他直接就是朝那黑色魔影冲了过去。

    “好家伙。”

    孙畅顿时就是面色一喜。

    “你小子，得提前恭喜你能够控制这家伙了，这样的话你的战斗力也会得到飞跃的提升，到时候你得请客。”

    “没问题，不过眼下还是先把这家伙给他干掉再说。”

    孙畅的心情也非常的不错，正如**所说，若说能够把蜥蜴王给完美控制住的话，那么对于他个人的战斗力，自然而然也是一个一个非常明显的提升，林峰点了点头，随后两个人就是和希望一起朝那魔影冲了过去这一个魔影他们，还不知道到底是一个什么玩意儿，不过看起来似乎非常强大的样子，不过再怎么强大林峰他们也不会有任何的惧怕，毕竟林峰他们可都是人类之中的经验，尤其是林峰本人是曙光基地的最强者，两人和蜥蜴王立即就是朝那魔影冲了过去，希希望一马当先他的移动速度非常的快，他直接就是来到了那魔影的身边，然后手刀就是朝对方狠狠的劈砍而去，这一击手刀的力量可谓是无比的钢猛，速度也非常之快，在那半空之中就好像是一道影子一样，一闪而逝，很可能就是落在了那魔影的身上，而魔影在这个时候却是忽然唰的一下变成了一阵烟尘消散而去，让蜥蜴王的这一劫直接就是扑了空，希望乔周遭看了一眼，在他右侧，那魔影再一次出现在这里，让林峰他们意外的是，这模拟的外观居然也渐渐的发生了改变，等到他外观成型的时候，居然也就是这蜥蜴王的样子，仿佛是复制克隆的一样。

    似乎是看到了自己的同伴，又或者说看到他和自己长得一样的，蜥蜴王难免有些错愕，不过这魔影可没有任何的错愕，很显然这一种也是他的把式，也是他的手段之一，他直接就是朝西域往冲了过去对方手中的攻击方式，也是和希望一模一样，仿佛当真就是变成了另外一个蜥蜴王一样。

    “给我滚！”

    二舅在这个时候，孙畅也是来到了蜥蜴王的身边，然后就是一招将那魔影给震退，“不要被这东西的外观蒙骗了，这家伙会变成你的模样。”

    孙畅对蜥蜴王说了一声，然后就是冲了过去，而另外一边林峰已经是绕口来到了那抹眼的牲口，他眉头微微的皱起，这家伙莫非还是拥有七十二变不成不过无所谓，管它到底是一个什么玩意儿，今天也是必死无疑，林峰二话不说就是一招火遁破空而去，刹那间数个散发着高温的火球，一前一后就是无比精准的落在了那魔影的身上，刹那间就是传来的滋滋一阵，仿佛是烧开了水一样的声音，而那蚂蚁也是传来了一道尖锐的叫声，就仿佛是那白鬼在哭泣一般，显然这一招的效果不仅仅就是命中的这么简单，而且还是产生了意想不到的暴击，顿时就是面色一些暗道一声果然有戏，他看到这魔影似乎乃是什么邪魔歪道，污垢之物，外观看起来也好像是一团气体一样，就估计物理攻击对它的效果可能会降到最低，就尝试着使用自己的火属性攻击，毕竟火焰这种东西对于这些污垢之物是具有一种先天上的克制，除此之外也就是雷属性，毕竟雷电被称之为天地浩然之气，对这些污垢之物具有一种先天性的克制。

    这两个属性攻击恰恰林峰都有所掌握，所以在施展完一招活动之后，林峰立即就是来了一招雷顿雷虎通杀之术，瞬间这两个攻击就是精准无比的落在了那魔影的身上，果不其然，这一招雷顿雷虎通杀之术同样也是造成了非常卓越的效果，直接就是打的那魔影身形飘散，鬼哭连连而一边孙畅也已经来到了魔影身边，他的武器乃是一个锤子，这也是林峰之前赠送给他的，他来到了魔影的身侧，然后就是抡起了自己手中的铁锤，犹如那里提华山一样，十大历程呢，砸了下去，不过落在那魔影的身上，是直接就是透过了他的身体完美的落空了，这让孙畅是愣了一下，林峰早就已经是猜到了，所以看到这一幕根本就没有任何的疑问，他立即大声的提醒，“这个家伙他拥有物理攻击免疫的能力，你们的攻击对他产生的效果不大！！！”

    “啊，那岂不是说我和蜥蜴王都没有任何的用处！”

    孙畅顿时就是眉头微微的皱起路是他的攻击，没用的话，那么蜥蜴王的攻击同样也没有任何的用处，林峰没有说话，他早就已经做好了一个人对付这个魔影的准备，他刚才试探了一下发现了这魔影，虽然说他可以拥有免疫物理攻击的奇怪能力，但是他的实力算不上多么的令人头疼，最起码林峰完全可以应付他，而且以他个人的实力足够可以吃掉这一只魔影，想到这林峰就准备火力开全开速战速决了，也就在这个时候远处一道黑眼神一闪而闪下一刻，这一只蜥蜴王就来到了魔影的身边，看到这顿时就是眉头皱起，难道说这蜥蜴王还不肯轻而易举的放弃不成，不过就算他的物理攻击再怎么强大动作再怎么迅捷，这一只魔影他的能力完全可以把希望的能力给克制的死死的，也就在林峰的念头刚刚一闪而逝的时候，下一刻，林峰和孙畅都是露出了诧异的神色，因为这一只希望他的手刀上居然出现了一片绿色的光芒，这些绿色的光芒似乎散发着一股股令人作恶的恶臭味，林峰在这一瞬之间，他的脑海之中就是出现了三个字独属性没错，这种绿色的光芒它代表的就是一种剧毒，之前在毒王身上，林峰也是见到过的，似乎绿颜色，就是和毒这个字绑定在一起的，这一下子让林峰是非常的诧异，一边的孙畅同样也是露出了震惊的神色，他同样也是在第一时间内就想到了毒属性这三个字，随之而来的就是一脸狂喜啊，之前的希望在战斗中可并没有施展出这种能力，这说明什么？这说明，这种能力是以往在后来领悟到的，拥有毒属性的希望，那么，他的战斗力自然而然又会提高了一个档次。

    这一切说起来繁琐，但都不过发生在电光火石之间罢了，眨眼之间，蜥蜴王的攻击就是以迅雷不及掩耳之势来到了那魔影的身上这一刀力量无比的刚猛，尤其是那毒属性的攻击直接就是附着，在了这魔影的身上，刹那间就是提供了非常巨大的伤害。

    “好家伙，这毒属性的攻击还真是霸道无比，简直就好像是一个牛皮糖一样粘在身上，无时无刻都在产生着毒素，虽然说他的瞬间爆发力，可能没有雷，属性那么高，也没有火属性这么霸道，但是他的持久攻击能力却是无比卓越的。”

    林峰看到这顿时也是眼神一亮，几个属性攻击之中都有各自的性质，也有各自擅长的领域，话不多说，林峰就是一顿疯狂的叔叔，这一站之中，孙畅完全就已经是成为了隔岸观火之人，他的所有攻击手段全部都是物理系方面的，所以说对于这一只魔影他并没有什么好的手段，就交给了林峰和希望两个人配合疯狂的输出，不过好在林峰也好，蜥蜴王也罢，两个人的攻击力，卓越的足够，对这魔影造成非常巨大的伤害，而且这魔影它的似乎并没有什么强大的攻击手段，只是会躲来躲去飘来飘去，在两人的联手攻击狂风暴雨一样的攻击之下，不过才那么一刻钟的时间就直接灰飞烟灭，不复存在。

    “这个怪物也太垃圾了吧，这么不经揍。”

    孙畅从旁边走了过来说道，林峰点了点头，的确有点垃圾，看起来就好像非常厉害的样子，但谁知道战斗力这么薄弱，不过也不能怪对方太垃圾，而是因为林峰和西王的联手攻击实在是太过于霸道，要不是对方飘来飘去就好像一个鬼魂一样的，不然的话早在几分钟之前就已经解决战斗，他的目光落在那魔影的身上，魔影在空中不断的翻腾，一阵阵的黑气，就好像是他烧开了的开水一样，下一刻这些黑气全部都是一阵消散，随之而来的就是一阵阵黑气从那半空之中掉不下来，林峰看到这顿时就是和孙畅一样，两个人的眼神之中都爆发出了一股璀璨的光芒。

    “果然有灵器！！”

    两个人看到这全部都是脸上露出了一抹无法掩饰的笑容，很显然一切正如他们所预料的，那般，干掉了这个怪物之后，的确是他体内那些不知道什么原因所出现的一点灵器，就全部可以归他们所有了。两个人没有任何的墨迹，直接就是冲到了这些灵器的旁边，一把一把的落在了一堆，这绝对是要超出以前从那遗落战境之内所采掘出来的总量。

    “我靠，这么多林峰，我们两个赶快统计一下这一共有多少？我看了一下好像刀枪棍棒，全部都有，种类繁多呀。”

    孙畅是高兴的不行，哪怕是林峰，那也是面露喜色，正如孙畅所说这一次绝对是大丰收，点了点头，两个人立即开始统计，最后得出一个数据，足足有48把。

    “这个比之前所在这遗落战境内得到的总量都要多，太恐怖了吧。”

    “就这些武器，说实话，如果是流到曙光基地内的话，足够让一个三流势力跻身到一流势力，这绝对不是开玩笑的。”

    “你是不知道孙畅，我这一次去沙场基地那边倒也看到了不少人类的幸存的部落，只不过他们那边，因为基地很早就被怪物攻破了，所以说他们那里出现了一种文明上的断层，你知道那些十二阶的家伙还在用什么吗？还在用一些最为寻常的武器，砍刀啊，钢管之类的东西，我当时就说了，就他们那些人的实力放在我们曙光基地，那绝对是被秒杀的原因，就在于这我们曙光基地的人类战斗力，可以说是算兴奋者之中很强的了，我们外面有这些灵器，除此之外还有一些人类研制出来的各种新防具，甚至还会战斗格斗技。”

    林峰忍不住感慨的说道，一边的孙畅闻言也是匪夷所思，十二阶的级别了，居然还在拿钢管这些东西当武器，这也太落伍了吧。

    “不过这些灵器我怎么感觉有点不对劲呢？之前拿到的那些灵器不是我们在触碰的第一时间内就会得到这灵器的一切信息吗？怎么现如今没有任何的反馈呢，而且这灵器全部都是黑颜色的，还冒着黑气，不会是被污染了吧，不能用了，全部都报废了？”