    第648章 进入灵脉（四）   

    “咳咳！卡徒，这名字确实是有些别扭啊！这样吧，我叫你小卡卡吧！听起来还好听些！”

    

    柳飞歌干咳了一声说道，心里暗忖，终于碰到一个比我起名字都要没水平的人了！   

    “小卡卡？

    小卡卡！嗯嗯，果然好听多了，好啊，好啊！以后我就有新名字了，我的名字是小卡卡！谢谢大哥哥，你的水平比方想大那个老家伙要高多了！”

    

    烈阳塔器灵闻言，先是重复了几遍“小卡卡”，继而觉得朗朗山口，高兴地跳了起来，拉着柳飞歌的手一脸感激地说道。

    

    “咳咳！咳咳！对了，小卡卡，你是我们九鼎谷祖师方想大带来的吗？”

    

    柳飞歌闻言，顿时老脸一红，干咳了几声，连忙转移了话题问道，对于起名字这等事情，他已经连续被紫影妖狐和烈阳塔器灵夸赞了，感觉实在是有些汗颜。

    

    “嗯，是啊，烈阳塔是方想大那老家伙的随身法器，后来他在此处创立了九鼎谷，就将我抛弃在这里了，又过了一些年，那老家伙就将九鼎谷留给自己的徒弟，然后自己去浪了，到现在也没有回来！”

    

    烈阳塔器灵小卡卡点了点头，然后很是有些沮丧地说道，很是为自己被方想大抛弃这件事情而感到伤心。

    

    “呃？

    莫非方想大祖师还活着不成？”

    

    柳飞歌闻言，不由微微一愣，出言问道，这都几千年过去了，纵然方想大是绝世高手，也该归于尘埃了吧！   

    “活着，那老家伙实力通天，肯定还活着，而且烈阳塔是他的法器，早已认他为主，我是烈阳塔的器灵，若是他有个什么三长两短，我肯定会感应到的，估计这老家伙被外面的花花世界给迷住了，早就忘了九鼎谷这里了！”

    

    小卡卡很是肯定地说道。

    

    “啊？

    ！”

    

    柳飞歌听得是倏然一惊，他自然相信小卡卡的话语，对于方想大此人，顿时充满了崇拜，活了数千年，还能活得好好的，这个方想大的境界到底有多高啊！   

    “哼哼！不提那老家伙了，没良心，我就别说了，就连师士也被他扔下来不管了！”

    

    小卡卡气哼哼地说道，一副大为不满的样子。

    

    “呃？

    师士又是谁？”

    

    柳飞歌闻言一愣，感觉到一头雾水，不知道这个“师士”又是什么人。

    

    “师士啊，这个名字也实在够别扭的，它是九鼎的器灵，不过由于现在九鼎分离，它一直沉睡在天罡鼎中，下次苏醒的时候，大概得等九鼎重新合一的时候吧！”

    

    小卡卡为柳飞歌介绍道。

    

    “呃？

    九鼎竟然是整体的，现在分开的九鼎，每一件都是极品法器，那九鼎合起来，又是何等威势呢？

    这个方想大也着实洒脱，九鼎和烈阳塔这等宝物，都能够弃之不管，也太牛了些吧！”

    

    柳飞歌顿时心中掀起了一阵阵的狂澜，心中对于方想大这个人物更为好奇了！   

    接下来，柳飞歌又随着小卡卡走了半里地左右，眼前出现了一片空旷的山谷，山谷中，有雾气在其中不停地翻滚着，雾气中，一座巍峨的高塔矗立其中，塔尖穿出滚滚的雾气，直插云霄，正是柳飞歌之前闯过的烈阳塔。

    

    “大哥哥，这便是整条灵脉最为中心的地带，也是整条灵脉中天地元气最为充沛的地方，我的本体就在这里终日受灵脉滋养，这才能够为每次九鼎谷弟子冲击烈阳榜提供能量！”

    

    小卡卡指了指雾气氤氲的山谷，对柳飞歌介绍道。

    

    “哦！此处果然是修炼圣地啊！”

    

    柳飞歌呼吸着周围浓郁的天地元气，感觉即便是自己不刻意去修炼，境界也在缓慢地增长之中。

    

    “大哥哥，这山谷中有个不错的修炼地方，当初方想大那老家伙就在那儿修炼过，我带你过去！”

    

    小卡卡说着，身形缓缓飞起，然后一招手，柳飞歌的身形不由自主地跟着飞了起来。

    

    很快，柳飞歌跟着小卡卡，落入了谷底之中。

    

    站在上面，由于雾气的遮掩，柳飞歌看不清楚谷底的情形，如今落入谷底之中，却是发现谷底很是宽敞，最中间便是烈阳塔。

    

    而围绕着烈阳塔，竟然又是一个巨大的水潭，只是那些水潭中并不是普通的水，也不是之前见过的灵玉露，而是精纯无比的元力！   

    在这潭水四周的山壁上，则全部都是上品灵石，放射着耀眼的光芒。

    

    “元力湖！？”

    

    柳飞歌第一感觉便觉得这潭水似乎就像是自己体内的元力湖一般，只是这潭水中蕴含的天地元力，要比自己体内元力湖的元力要清纯数倍以上。

    

    潭水上不断地蒸腾着氤氲的雾气，看样子整个山谷上空翻滚不休的雾气，全部都是从这里冒出去的。

    

    “大哥哥，别发愣啊，当初方想大那个老家伙就在这潭水之中修炼，每次修炼结束之后，实力都会增长一大截，你也去修炼修炼吧！”

    

    小卡卡见柳飞歌也有些发愣，催促柳飞歌道。

    

    “好，好，那我就进去了！”

    

    柳飞歌听小卡卡如此说，自然不愿意放过这等天大的机缘，一个纵身，朝着那潭水跃了过去。

    

    “哎！大哥哥，你慢点儿！”

    

    小卡卡没有想到，柳飞歌竟然一下子跃了进去，连忙大声喊道，却还是迟了一点儿。

    

    “扑通！”

    

    柳飞歌的整个身子已然扑进了潭水之中，溅起了一丈多高的浪花。

    

    “痛！”

    

    “相当痛！”

    

    “痛煞我也！”

    

    柳飞歌脑海里连续闪过几个念头，只觉自己根本就不像是跳进了精纯元力化成的潭水，而是跳进了刀山火海一般！   

    “小卡卡！？

    小卡……唔……咕……咕噜！”

    

    柳飞歌心中大惊，想要跳将出来，却是感觉那潭水无比粘稠，竟然将自己的肉身牢牢地吸附，自己那般强悍的肉体力量，一时之间竟然无法自拔，只能是使劲昂着头，想要找小卡卡求救，可是刚喊了两声，那粘稠的潭水便已然将柳飞歌全然淹没，灌进了他的口中，将他的剩下半截话全给堵了回去。

    

    

