
可能是再一次的看到这种场景，联想到千年之前的感觉，荼繎连最基本的说话都不会说了，开始变得语无伦次，很多种场景在他的大脑里来回来回的上演，整个世界忽然在一瞬间，陷入一片黑暗。

花簇柔在夜清歌不在的这几天也并没有闲下来，而是在帮着村民们去种植一些可以在这个地方生长出来的蔬菜，虽然说这个地方是一些贫瘠的地方，没有办法长出皇城里那样的蔬菜，因为这里一年四季都是干旱，没有水源就没有办法保证所有作物的生长，可是花簇柔之前来这里的时候，在半路上夜清歌曾经下马到了一片野草丛生的地上摘了好多的种子，花簇柔虽然认不出来，这些种子是什么东西，不过夜清歌说了这些种子其实就是可以在特别干旱的时候长出来的东西，可以吃的，而且生长期比较短。在这贫穷的小村子里种上这样的东西，那是最合适不过的了。

耐旱的农作物品种很多，如谷子、糜子、高梁、芝麻、花生、荞麦、蓖麻、葵花、甘薯、玉米、豆杂、小麦、黄姜、尖椒、柑桔、桃子、樱桃、大蒜、胡萝卜、板栗、柿子、山枣、地瓜、马铃薯等等，不过这个村子里的条件还和别的地方不太一样，所以一般的农作物根本就没有办法生长出来。

夜清歌当时也是偶然之间发现了居然会有花生的种子，虽然说只不过是野花生，可是只要是可以中种出来东西，那么绝对就可以靠着这一种东西而让整个村子里富起来。

夜清歌当时也算是瞎猫碰上死耗子，在来的时候就已经查过这个村子里到底有多么的贫穷了？可是看到的时候没想到居然会这么让人难以相信，所以在来的路上的时候只不过是偶尔看见了，生长在野草地里的野花生，夜清歌干脆下马拿了一些，本来想着路上吃的，没想到却贡献在的这个地方。

夜清歌对于花生虽然也不如专业的那些人研究的那么透彻，可是在野外生存的时候，偶尔也会接触到野花生。夜清歌当时是四人一组，其中就有一个人对这方面的知识研究的是特别的彻底，一会儿工夫就说了一大堆的道理。

夜清歌也不知道当时怎么会有那么多的耐心，去听一个人说这么多的废话，不过事实证明人还是多了解一点知识好的，你保不齐有一天这些知识就会改变你的命运，夜清歌还记得当时那个女孩子还说了一下花生油的成分，不得不让人佩服的五体投地。而且还说了很多花生的优点，夜清歌虽然不敢苟同，但是当时的她也是靠着几个花生活过来的，所以也就清楚地记下了花生的所有用途。

花生油是将花生仁经过制浸而成的油。花生油属于不干燥性油，色泽淡黄，透明度好，清香可口，是优良烹调用油。

也是因为当初的那个女孩说了这么多关于花生的知识，夜清歌才会在路过那一片草地的时候，想到要拿几个花生没想到这一下的成全了花簇柔。

这个村子里的人从来都没有见过，花生是什么东西？看到的时候都会觉得特别的新奇，一听说是可以在这个地方长出来的农作物，从这里的人全部都兴奋了，没想到他们终于盼来了一个可以把自己救出于水深火热的人，所以花簇柔现在在村子里基本上就是老大，所有的人都会听从花簇柔的指挥。

花簇柔刚刚带着村子里的人把所有的花生种在了地里，这几天的时候小心翼翼的呵护，总算是有了一些起色，村子里的人也特别高兴，当然了，更高兴的还是花簇柔，花簇柔觉得夜清歌真的是她的福星，就算是夜清歌现在消失了，也依然可以为自己做事情。看来当初去天月就是对的，不然的话怎么可能遇到夜清歌，当然更不可能把夜清歌带到这里来，不过话说回来，已经好几天都没有听见夜清歌的消息了，也不知道夜清歌到底怎么了。

“花公子，来进来喝一杯茶吗？”村口的王大娘热情的招呼着花簇柔。

“不用了，谢谢大娘的好意，我现在还要赶紧回去呢，接下来还有很多的事情，就不麻烦你了。”

这才是最让花簇柔觉得有成就感的一件事情，刚刚来的时候很多人都对她怒目而视，但是现在呢简直轻得就像是一家人一样，今天这个请她吃饭，明天那个请她喝茶，以前的时候就常听几个皇叔说，这个村子里的人全是刁民，特别的不好对付，现在看来，其实也没什么嘛，只要是用心相处，每个人都是善良的。

花簇柔刚刚回到自己住的地方就发现，屋子里有一个人存在了，那就是小不拉叽的何无欢，花簇柔没想到这个小家伙居然这么有本事，明明当初已经说了不让他跟着来，虽然还是悄无声息没有任何蛛丝马迹的跟着来了，还真的是不能小瞧这个小家伙。

“小东西，你来到这里经过夜清歌的同意了么？你现在出现在这里难道你就不怕她揍你吗？要是她揍你的话我可不会拦着，现在赶紧回去不要留下来，不然有你好看的。”

“你还是担心你自己吧！夜清歌现在连自己都是自身难保了，哪里还有时间来揍我呀，再说了，我来到这里的事情，她已经知道了，所以不用你这样威胁我，我既然来了就不可能离开，不然那多不符合我做事的风格。”何无欢好不容易从宫殿里逃离出来，然后来到了这里，结果就看到了花簇柔这一副兴师问罪的表情，怎么看都觉得不爽，所以干脆直接顶了过去，反正他现在已经得罪了很多人，也不怕得罪这一个了，只要夜清歌还站在他的那一面，那他就什么都不怕。

花簇柔就算是在愚蠢也能听得出来这番话里所说的是几个意思，也就是说夜清歌现在是真正的遇到了危险，而且面前的这个小东西可能还已经见过夜清歌，但是夜清歌并没有跟着小东西一块出来，那就说明一件事情，就连小东西也救不了夜清歌，如此这样想来的话，夜清歌这一次可能真的遇上了前所未有的大麻烦。

“你为什么一个人回来了？既然你已经见到了夜清歌，你就应该带着他一块回来啊，你不是说过要保护她吗？你怎么可以这样没义气，我真的好鄙视你。”

“你不懂就不要乱说话，是夜清歌让我来的，她怕你担心她，所以才会让我来先告诉你一声，至少现在夜清歌是安全的，不过短时间的是不可能见到她的，因为她遇到了一点儿小小的麻烦。”

有些事情何无欢心里很清楚，绝对不能够告诉别人，因为就算是告诉别人了，别人也不一定会深有体会，所以有些事情基本就是一笔带过，能不说就尽量不说，说多了反而容易错，很多事情都是祸从口出，何无欢虽然没有帮上夜清歌的忙，但是也坚决不愿意给夜清歌添麻烦。

何无欢看起来是说的有模有样的，但是怎么都给花簇柔一种在胡说八道的错觉，花簇柔还在犹豫到底要不要相信何无欢所说的这些话，如果相信的话，可能就有一点太昧着自己的良心了，但是如果不相信的话，似乎现在又没有什么其他更好的办法。

花簇柔看了一眼何无欢，小东西的脸上的确是一副天真无邪的表情，似乎就是在说请你相信我，我绝对没有骗你。可惜的是花簇柔压根就不会吃这一套所以不管怎么装，花簇柔都不会上当。

“小东西，你要知道现在呢夜深人静最适合做的事情就是杀人灭口了，如果你不愿意告诉我真实的情况的话，你猜我会对你做出怎样的手段呢！”花簇柔把自己的双手伸在何无欢的面前，然后做了一个可以捏死何无欢的动作，以此作为要挟。

如果是一般小孩子的话，这个时候已经被吓哭了，可偏偏花簇柔要面对的对手是已经活了很久，并且经历了很多事情的何无欢，所以花簇柔在这一招恐吓，也没有起床什么作用，因为何无欢很明显的翻了一个白眼给花簇柔，然后就特别傲娇的离开了这让花簇柔心里觉得特别的失败，居然连一个小孩子都对付不了，真的白活在这个世上了。

其实不能这么怪自己，要怪就怪夜清歌吧，因为夜清歌身边的人没有一个是善茬，每一个都不是一盏省油的灯，虽然说何无欢还是一个小孩子，可是这个小孩子来头可大了，要是真正说出来的话，其实和夜清歌在一起的人，最没有本事的还是花簇柔一直认为特别厉害的夜清歌。

“小兔崽子你给我回来，我要好好的教育教育你，告诉你什么叫做真正的尊老爱幼。”话刚说完，花簇柔似乎意识到自己说的好像不太对劲，又扯着嗓子喊了一下，可惜这个时候的何无欢早就跑的远远的了，所以压根就没有听到花簇柔到底在说什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40224635"  chaptername="第二百五十七章  要挟">加入书签</a>
</div>
