    “冷夜你别急，坐下来慢慢说，”路唯让冷夜能坐下来镇定一下，不然冲动之下的冷夜对自己会造成伤害的。

    “这三天我一共做了三件事，一件比一件让我崩溃！”冷夜强压住心里的快要爆发的情绪，“我去找了医生，医生的诊断是我的脑子并没有病理性或者外力导致的损伤，而我的身体里有一种不知名的药物，应该就是为了控制我的记忆的，”

    “看来你的记忆确实是被冷言用药物控制的，”路唯没想到冷夜竟然如此雷厉风行。

    “所以我立刻联系了冷言，问他这到底是什么情况，”冷夜越说越气，放在桌子上的手握成了拳头，“冷言告诉我这样做是为了让我能一心一意为他工作，如果恢复了记忆我就不会愿意为他工作了，”

    “为什么？”路唯追问冷言这么说的原因。

    “我也问了同样的问题，你知道他是怎么回答我的吗？”冷夜眼神狠厉地瞪着路唯。

    “难道是因为我？”路唯见冷夜这么盯着自己，心里更是觉得奇怪了，“我跟你又不认识，”

    “我也觉得奇怪，”冷夜一阵烦躁过去，心情也稍稍冷静了一点，“冷言跟我说因为我跟你有些渊源，如果让我恢复了记忆，我就不会暗招他的意思来对付你了，也就是说他是为了能顺利地报复你而封住了我的记忆，”

    “什么？”路唯皱眉，觉得这简直是荒诞，“我跟你到底有什么渊源？我完全不记得我们是认识的啊？”

    “我也问了这个问题，”冷夜完全不知道该怎么形容自己当时的心情，“冷言跟我说，我们是认识的，而且很熟悉，他封住的就是我跟你之间的记忆，”

    “这怎么可能？”路唯眉毛高高扬起，“我这段时间一直都是跟着亓珩的，根本没有接触过外人，你又不是亓珩，怎么可能跟我熟悉，我觉得冷言就是在骗你，”

    “我一开始也是这么觉得的，毕竟失去记忆的人是我不是你，如果你认识我的话，在第一次见到我的时候就应该认出我了，”冷夜也是眉心都拧到了一起，“可是你跟本就不知道我是谁，”

    “除非冷言给你整过容了，”路唯觉得如果冷言说的是实话，那也就只剩这个可能了。

    “这个问题我也问了，可冷言却不肯回答，”冷夜现在也觉得冷言应该是有什么事瞒着自己的，“我再追问，他就突然生气地指责我，说我被你迷惑了，居然来指着他，我没办法只能换了一个问题，”

    “什么问题？”路唯追问。

    “我帮你问了亓珩的事，”冷夜对于这个问题的答案更是感到了无比的疑惑。

    “怎么样？”路唯紧张地盯着冷夜。

    冷夜只是摇了摇头，“冷言跟我说他根本没有把亓珩藏起来，他现在依旧是自由的，只是他自己并没有意识到这个问题，我问他怎么样才能找到亓珩，冷言居然跟我说了三个字，”

    “什么字？”路唯倾身上前，眼睛一眨不眨地盯着冷夜。

    “不！可！能！”冷夜长叹一口气，“他说他就是要你跟亓珩永世不得相见，就算是见到了，也是相见不相识，”

    “什么意思？”路唯完全不能理解冷言这些话背后的意思，“什么叫相见不相识？我跟亓珩见到过吗？”

    “这个你自己最清楚，”冷夜见路唯一脸茫然的样子，“冷言说我的记忆就是你能不能找到亓珩的关键，但是因为我长期服药，已经不太能恢复记忆了，”

    “冷言到底是什么意思？”路唯完全被冷言的话搞蒙了，满眼疑惑地瞪着冷夜，“难道之前是你帮助冷言把亓珩藏起来的？冷言为了防止你泄露秘密所以就用药物控制了你的记忆？”

    “也只能这么解释了，可相见不相识又到底是什么意思？”冷夜觉得冷言的话一定是有深意的，“难不成他给亓珩也做了整容？让你认不出他？”

    “可是我没有整容啊？亓珩找到我很容易啊，就算我认不出他，他也应该认得出我啊，”路唯觉得这个完全说不通。

    “有道理，难道冷言也给亓珩用了药，控制住了他记忆了？”冷夜也只能顺着路唯的思路猜测。

    “又是整容，又是失忆的，怎么搞得这么复杂，”路唯感到一阵烦乱，却在下一秒愣住了，怔怔地望向冷夜。

    面前的这个人，一点也不像亓珩，除了说话声音，其他的一点也不像，可是这不就反倒成了这个人最有可能是亓珩的证据了吗？

    因为人的外貌可以改变，人的记忆可以控制，可是人的声音和体形是不能改变的。自己第一次见到这个人时，莫名产生的熟悉感，会不会就是因为这个人原本就是亓珩？

    眼前的这个人，真的会是被冷言操控了的亓珩吗？

    “你，你为什么这样看着我？”冷夜被路唯盯得有些发毛，“你不会怀疑我就是亓珩吧，这不可能的！”

    “你被冷言封住了记忆，说不定还整过容，”路唯越想越觉得就是这么一回事，“你赶紧说，你做的最后一件事是什么？”

    “我做的最后一件事，就是又回去找了医生，想要知道冷言给我的药到底是什么药，是普通的止痛药，还是其他什么药，”冷夜一想到医生跟他说的结果，心里就升起一阵对冷言的恨以及对路唯的怨。

    “难不成冷言给你的药真的是控制你大脑记忆的药？”路唯试探性地追问了一句。

    “对！”冷夜眼神幽怨地盯着路唯，“所以我想知道，你跟那个冷言到底有什么仇什么怨，为什么要拿我的记忆作为牺牲品？”

    “冷夜，”路唯此时却是冷静了下来，语气也变得沉稳，“如果你只是我跟冷言之间仇恨的牺牲品，我愿意用尽我的一切来补偿你，但是如果你就是亓珩，就是失去了记忆的亓珩，那么你就不应该恨我，而是应该跟我一起找回自己的记忆，然后给冷言一个彻底的回击，”

