    随着陆姜冲进岩洞，那群胖海豹的信息当即被系统探测出来：

    【物种】：地火矮骨龙

    【品级】：凡物（2000）

    【天赋】：lv5.皮甲、lv5.巨力

    【属性】：岩土（肉身防御+3029）、草木（恢复能力+692）、熔岩（耐热能力+8349）

    【魂骨】：无

    ……防御力在我之上，力量与我相当，虽然没有炼金蛤蟆那么变态，但同样不好对付，而且数量还那么多……

    陆姜心念电转，硬扛着飞溅岩浆杀进敌阵，他虽然身形笨重，但直线冲撞的威力极大，头顶三叉戟瞬间撞得一堆矮骨龙四仰八叉。

    只是对方的数量实在太多，陆姜去势已尽，还没来得及调转身形，嘭一声就被众多矮骨龙撞得翻滚。

    随着陆姜被撞到角落里，其余矮骨龙纷纷围了上来，将所有退路堵得水泄不通。

    陆姜缓缓退至岩壁，目光扫过眼前那群胖乎乎的生物，神色惊讶。

    想不到啊……

    自己即将转化魂骨的锋利犄角，竟然没能刺破那些矮骨龙的皮！

    那层肥腻表皮不同于龙鳞的刚硬，看着虽然软绵，实际上韧性十足，刚才陆姜的三叉戟捅进去仿佛撞上了棉花，实在难以破防。

    眼下陷入敌众我寡的境地，陆姜不由叹了口气。

    “我家仓鼠曾说过，同境界内，我基本没有敌手，你们知道为什么吗？”

    他看着众多围上来的矮骨龙，平静说道，“因为我，自带军团啊……”

    下一刻，无数金属植物猛地从岩地里钻出，钢铁荆棘如同成千上万的暗金毒蛇，将岩洞里几十条矮骨龙缠得结结实实。

    咆哮声在岩洞里此起彼伏，矮骨龙们遭遇偷袭，此刻全都拼命挣扎起来，恐怖巨力不断将缠身的荆棘挣断。

    只可惜陆姜储存的暗金曼陀罗实在太多，精灵岛一战后，系统仓库里足足还有三千多株，用来对付几十个凡物后期，绝对绰绰有余。

    有了傀儡军团助阵，接下来的事情就简单多了。

    矮骨龙虽然皮肉坚韧，但架不住陆姜连抓带咬，末了还有毒针伺候，在耗了足足半个小时后，终于是被磨空了血条。

    “叮咚！宿主收获‘地火矮骨龙’生灵卡牌一张！”

    听到系统提示，陆姜笑着摇了摇头。

    矮骨龙的力量防御都很不错，但绝对算不上优秀战斗物种，如果被引诱离开岩浆河，立马就成了活靶子。

    虽然不是优秀卡牌，但作为蕴含龙族血脉的肉食，它们绝对是大补之物！

    “你们赶紧过来，这里有很多好东西！”陆姜当即在群聊里喊道。

    好东西确实很多，除了几十条矮骨龙，这满地的宝石也足够血赚一波。

    不过陆姜已经顾不上留意宝石属性了，他挥动勾镰，用力将一条矮骨龙的皮肉扒拉开，嘴上颚钳开始切割里面的脏器。

    随着越来越多的血肉下肚，陆姜开始感觉到一股滚烫能量在周身百骸流淌，熔岩属性开始加入他的基因组。

    他能够清晰感觉到，护甲之下的内膜开始增厚，渐渐化为一层半透明的皮肉。

    他获得了地火矮骨龙的皮甲天赋！

    跟蒋大连刚硬著称的盾甲天赋不同，以柔韧为主的皮甲天赋其实更适合陆姜。

    他本就继承了刚属性龙鳞，此刻再兼具柔属性的内皮，整体防御程度已经快要追上蒋大连了。

    此刻属性板，也随之发生了变化：

    【宿主】：陆姜

    【物种】：凯米拉双角金龟（变异）

    【品级】：凡物（2984/3000）

    【系统】：虫巢（猎杀生物获取生灵卡牌，利用虫巢无限制作战争傀儡）

    【天赋】：lv0.血符衣、lv5.巨力、lv3.毒液、lv1.伪装色、lv5.皮甲

    【属性】：岩土（肉身防御+2984）、草木（恢复能力+1108）、冰晶（隐匿能力+418）、冰魄（抗寒能力+669）、熔岩（耐热能力+899）

    【秘术】：深渊魔像

    【魂骨】：无

    看着新增的熔岩属性，其中将近九百的耐热能力，陆姜忽然心里一动。

    鬼使神差的，他爬到岩浆河边上，把勾镰慢慢伸了进去。

    想象中的滚烫剧痛并没有出现，勾镰伸进岩浆里仿佛泡温泉一般舒适，丝丝缕缕的熔岩能量不断钻进陆姜体内。

    陆姜顿时大喜过望。

    果然，对于获得熔岩属性的生物，岩浆几乎就是生命泉水一样的存在！

    “蒋叔你们赶紧过来啊！”陆姜忍不住在群里催促道。

    “来了来了！”

    随着群聊里传来回复，一瘸一拐的蒋大连慢慢出现在岩洞入口，“你小子也不体谅一下伤员，就不能让咱慢点……”

    下一刻，他瞪着泡在岩浆河里的陆姜，惊讶张大嘴巴。

    不仅是他，连带旁边的宋清渔和迦娜，此刻也是目瞪口呆。

    “愣着干嘛？赶紧将那些地火矮骨龙吃掉！”

    陆姜催促道，“尤其是蒋叔，获得熔岩属性进来泡岩浆，对你伤势痊愈好处极大！”

    泡岩浆？！

    看着那大甲虫悠然自得，在岩浆里欢快挥动六条腿，其余几个半信半疑，开始吞食地上的矮骨龙，就连迦娜也不例外。

    片刻之后……

    “哎呀！好舒服啊！”

    蒋大连如同堵塞河道的闸门，庞大身子浸泡在岩浆河下游，很是惬意眯缝着眼睛，“我感觉断腿快要长出来了！”

    “哪有这么快，至少得泡个三五天再说吧。”宋清渔趴在岩浆浅滩里，悠然说道。

    小迦娜将能量变化的衣物褪去，光洁身子完全淹没在岩浆里，它瞄了瞄旁边的陆姜，悄悄往那边挪了挪。

    “糟了！”

    陆姜忽然想起什么，猛地从岩浆里窜出来，“我不能再继续吸收能量了！”

    宋清渔当即反应过来，沉声问道：“陆哥你还剩多少能量点晋级凶兽？”

    “三个能量点。”

    陆姜叹道，“深渊之下很适合我现在的体质，就算不吞噬肉食，一周之内我恐怕就会……”

    话没说完，其余几个已经心头一惊。

    眼下还没寻到安全区域，如果陆姜控制不住晋级凶兽，溢出的能量势必引发大范围空间乱流。

    到时候，他必死无疑！

