    贺静一怔，接着如同偷偷咬沙发被抓包当场的吗猫咪，毫不心虚的说：“啊，被二哥发现了。”

    贺宁：“……”

    她哪来的底气这么理直气壮！

    实际上贺宁也是回家路上才想明白的，他跟程仪生活那么多年，很少看程仪哭得这么凶，哭着跑开肯定是被冤枉坏了。

    原本他想一回来就找贺静问罪，结果被贺静手臂过敏的事打了个岔，火气消得差不多，再装也装不出来了。

    他觉得，贺静可能是上天派来克他的，自从她到贺家，家里麻烦事不断，没有哪件是不让他感觉糟心的。

    然而麻烦的源头也就是这个骗人骗得团团转的戏精还把脸伸到他跟前来：“生气了？”

    贺宁冷冷道：“你为什么这么做？”

    贺静答：“我要是不这么做，你们又该不分青红皂白的骂我了，我只是在用正当手段自卫。”

    贺宁一停。

    “怎么样，被冤枉的滋味好受吗？”贺静语气轻飘飘的，“看到你的宝贝小仪哭了是不是很心疼？”

    贺宁脸色糟糕到吓人，但竟然没有发怒，而是沉声道：“我可以向你保证，以后再发生类似的事会好好调查清楚，你以后不要再这么做了。”

    “行。”贺静说，“她不来惹我，我肯定不惹她。”

    这话是真的。

    真千金不主动挑衅的话，她恨不得离她远远的，越远越好，谁会嫌自己命长呢，她还想避免掉自己被炮灰的结局呢……

    第二天一大早，贺静去了学校，发现程仪没有来，请了病假。

    刘思思和张曼一个在教室里，一个被叫去教导主任那儿，过了一会儿，张曼哭着回来了。

    她的眼睛通红一片，哭声又大又响亮，一下就把众人的注意力吸引了过去。

    刘思思连忙给她递纸巾：“曼曼，你怎么了？”

    张曼绝望啜泣：“我被学校开除了。”

    就在这时，言寒奚从教室外面走了进来，他一手插兜，乌黑的头发打理得不细致翘起了一根，眉眼都是困倦的样儿。

    他直接无视班级里的动静，勾唇说了一声：“三好学生，早。”

    一时间，整个教室的气氛变得十分微妙。

    银高虽然严格，但其实从不轻易开除人的……

    当然，张曼也不无辜，被开除了也是活该。

    不过发生了论坛封楼事件后，他们很难停止自己的遐想……

    张曼也不知道是怎么想的，突然一个箭步冲到了贺静的跟前，抓住了她的衣角：“贺静，是我不对，我不该针对你的，你替我跟奚哥求求情好不好，我不想被学校开除，我爸爸会打我的……”

    贺静秀眉微蹙：“松开。”

    张曼疯狂摇头。

    贺静无语了：“你凭什么以为言寒奚同学能让学校取消对你的处分，又凭什么觉得言寒奚同学会听我的话？”

    “奚哥是学校最大股东的独子，当然可以让学校取消处分，至于奚哥为什么会听你的，他不是喜欢你吗……”

    话音方落，全班陷入死一般的寂静中。

    张曼从错愕和恐慌中抬头，看了看周围漠然同情的眼神，又看了看贺静，终于意识到自己说错了什么，开始拼命补救：“不，我的意思是我知道错了，你就再给我一次机会吧……”

