
　　老太太面色严肃，冷漠的目光和虞敏志有些相似，虞馨婷被瞪得赶紧闭上了嘴。

　　“蠢东西，上楼去。”

　　老太太嘴巴一向如此，重男轻女的她对孙女喜欢不起来，十七年来虞馨婷都是这么过来的也已经接受了，可是现在老太太却当着乔燕的面如此不给面子的训斥她，让她无地自容。

　　“奶奶，我……”

　　“滚！”

　　虞馨婷咬唇，心里的恨意波涛汹涌，狠狠瞪了乔燕一眼跑上了楼去。

　　老太太重新看向乔燕：“身为虞家的女儿不能太丢人，从明天开始学习豪门礼仪，我会安排人教你。”

　　乔燕淡笑：“我不喜欢被人约束。”

　　说着伸了一个懒腰站了起来，老太太脸色一沉：“我让你离开了吗？”

　　“我说了我讨厌被人约束。”

　　脸上的笑意全无，还带着几分冷意，看得老太太一愣。

　　意识到自己竟然有一瞬间害怕这个才十七岁的黄毛丫头，老太太懊恼。

　　“没礼貌！”

　　“习惯就好了。”

　　“你！”

　　乔燕突然扬起一个笑容，老太太蹙眉，总觉得她的笑容有几分不怀好意。

　　“进了虞家的门就得给我守着虞家的规矩，这规矩你学也得学不学也得学。”

　　乔燕眉梢动了动：“不学。”

　　“你……”

　　“忘了一件事。”乔燕打断了她的话，“不知道放儿怎么样了，有时间带到家里来看看，毕竟也是这个家的一份子，您说呢？”

　　老太太一愣，眼里满是不可思议：“你怎么知道放儿！？”

　　乔燕只给了她一个笑容，转身上了楼，老太太一个人站在原地惊呆了。

　　虞敏志从餐厅出来，见老太太面色难看望着楼上，疑惑：“您怎么了？”

　　老太太回神，挤出来一个笑容：“没事。”

　　虞敏志顺着她刚刚看向的地方看了一眼：“见过乔燕了？”

　　老太太恢复了淡定，实则心里直发慌。

　　“见过了。”

　　“您觉得她怎么样？”

　　老太太忍着心里的不喜点了头：“挺好的，像我们虞家的人。”

　　虞敏志含笑，老太太眯了眯眼：“我看你对她倒是挺喜欢的。”

　　“您不是说了吗，她像我们虞家的人。”

　　话落起身离开了，老太太也松了一口气。

　　好在刚刚乔燕的话没有被敏志听见。

　　不过那丫头是怎么知道放儿存在的？

　　老太太眉心紧皱，心里是疑云密布。

　　楼上房间。

　　虞馨婷抵在门上握紧了拳头，刚刚因为好奇想去偷听老太太和乔燕在说什么，没想到却听见了虞敏志和老太太的谈话。

　　乔燕像虞家的人？那她算什么？为什么总是时刻提醒她不是亲生骨肉这件事？如果没有乔燕就好了，那么她就是虞家唯一的女儿，就算没有血缘关系也是唯一的女儿！

　　所有的一切都在乔燕回家以后改变了，就连一向重男轻女的奶奶都说她的好话！

　　乔燕必须从虞家消失！

　　想着找出了手机，悄悄拨了一通电话出去。

　　而此时隔壁的房间，乔燕正摆弄着厚重的手机，屏幕上是密密麻麻的代码。

　　突然，一旁的手机屏幕亮了，乔燕瞟了一眼接了起来。

　　“怎么了？”

　　董炼：“我们监听了虞馨婷的电话，她在和之间被辞掉的司机密谋害您。”

　　嘲讽的微笑在脸上一扫而过：“动点手脚。”

　　董炼不解：“直接把她解决掉以绝后患不行吗？”天籁小说网

　　“那样不是太便宜她了吗。”

　　董炼应了一声：“好吧，不过还有件事想跟您汇报。”

　　乔燕视线不离屏幕：“说。”

　　“有人调查过我的手机。”

　　正在点着屏幕的手指突然停了下来，眉心微蹙：“对方是谁？”

　　“我们查不出来，所以我想请您亲自动手。”

　　乔燕闭了闭眼：“交给我吧。”

　　“谢谢老大，不过您注意别泄露了自己的身份。”

　　“知道了。”

　　“还有一件事。”

　　“说。”

　　董炼：“陆成业信了我们的假消息。”

　　一切都在意料之中，乔燕只是淡淡嗯了一声：“再放出一条消息，就说虞敏志想联姻。”

　　“啊？”

　　“啊什么，让你去就去。”

　　乔燕挂了电话，手指在厚重手机屏幕上点着，不一会儿就查到了调查董炼手机的位置。

　　彼岸网吧？

　　上次s出现的位置也是在彼岸网吧，难道是巧合？还是这家网吧有问题？

　　第二天。

　　乔燕起床收拾好下了楼，到了餐厅没想到大家都在，随便找了一个位置坐下了。

　　老太太因为她目无尊长的态度生气，但是想到她昨晚对自己说的话，到了嘴边的训斥还是憋了回去。

　　虞敏志本来就不爱在饭桌上说话，老太太不说话赵洁和虞馨婷也不敢，所以一时间没人发出声音，一顿早饭倒是吃得安静。

　　乔燕放下了筷子，背起书包就要离开，却不想被赵洁叫住了。

　　“今天在学校老实着，好好听婷婷的话，再敢惹麻烦小心家法伺候。”

　　本来不想理她的，可是大早上起来本来精神就不好，她偏偏往枪口上撞，乔燕停下来定定看向她。

　　“你以什么身份命令我？”

　　赵洁一哽，被她看得竟然不知道说什么。

　　乔燕冷哼：“做好你虞太太的本职工作，不该管的别管，不然我怕我说出来不该说的话。”

　　赵洁蹙眉：“你什么意思？”

　　看她紧张起来乔燕笑了：“没什么意思，随口说说。”

　　说着看向虞敏志：“我不想跟虞馨婷坐同一辆车，给我换个司机。”

　　特意被加重的“司机”两个字让赵洁脸色一白，差点惊呼出声，好在没人注意到，她赶紧低下头掩饰住了自己的慌张。

　　她什么意思？乔燕知道她和司机……还是只是巧合？

　　虞敏志已经答应了乔燕的请求，让管家去安排了。

　　乔燕转身离开之际看向赵洁：“我看您脸色不好，是不是哪里不舒服？”

　　所有的目光都朝着赵洁看去，吓得她噌得一下站了起来。

　　“我头不舒服，上楼休息一会儿，妈您慢慢吃。”

　　赵洁离开了，大家把她的反常归结为被乔燕气的。

　　老太太重重哼了一声：“没用的东西。”

　　不仅生不出来儿子，连自己的女儿都管不了！

　　虞馨婷暗暗咬牙：“爸爸，您看看姐姐把妈妈气成什么样了，您到底管不管？”

　　虞敏志放下了筷子，抬手看了一眼腕表：“你们该去上学了。”

　　“可是……”

　　然而不给她说话的机会，虞敏志已经起身离开了，经过乔燕身边的时候幽幽看了她一眼，意味深长。

　　乔燕眨眨眼，看着他的身影消失在餐厅眉梢动了动，突然想到什么笑了。

　　虞敏志知道赵洁出轨的秘密。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第30章 出轨免费阅读。https://xs.23sk.com 