    第一千五百九十九章

    不止如此，突厥训练金雕有一整套的“侦查语言”，不同的叫声代表着不同的意义，这金雕的叫声尖锐而短促，透着一股慌张的味道，明显是发生什么事了。

    “怎么回事？金雕怎么这么狼狈？”

    “训鹰人和地面的斥候呢？怎么鹰飞回来了，他们却不见踪影？”

    刚刚还一片闹腾，欢声笑语的突厥大营里，突然间涌荡着一股不安的气氛，就连那噼啪的篝火都显得特别刺耳。

    几乎是本能的，每个人都预感到出事了，只是众人内心中还趋向于不相信。

    ——众人处在的大营周围，斥候日夜不停的侦查巡逻，散布出去的耳目扩散到了七八十里外，绝对不可能真的发生了什么事情。

    “唳！”

    说时迟那时快，就在众人心中还抱着一丝希冀的时候，第二道高亢的尖叫声从云天之中散发出来，那声音如同金石一般，比之海东青还要高亢尖利的多。

    咻，只见厚厚的云层上方，一只体型娇小，远没有金雕那么庞大的飞禽猛然之间呼啸而下，有如陨石一般以数倍于金雕的速度，猛的一头击中了半空中的金雕。

    刹那间，只听一声悲鸣，那只正朝着众人飞来的金雕顿时有如石头一般，从半空中直挺挺的掉落下来，砰的一声坠落在地上。而半空中更是炸开了无数的翎羽，在天空中漫天飞舞。

    “嗡！”

    有那么一刹那，整个大营一片寂静，时间都仿佛凝固了一般，但是下一刻，轰的一声，整个大营一片沸腾。而那名突厥骑兵的队长，也陡的睁大了眼睛，整个人浑身一颤，如遭电殛一般，猛地从地上弹了起来。

    “敌袭！”

    突然之间，一声大喝在所有人耳边响起，但是声音却并不是从大营内传出的。就在距离军营七八百米开外的地方，一名突厥骑兵浑身血迹斑斑，正骑着一匹战马，神色惶急，朝着众人的方向而来。

    他一边奔跑，一边急声大喊，但是下一刻，唳，只听一声刺耳的锐啸，还没等众人反应过来，一支利箭从后方飞射而来，只一箭就射穿了那名突厥铁骑的身体。而长箭余势不歇，从他的体内穿出一个大洞，一把射中了一杆大营中的旗幡。

    砰砰！

    接连两声脆响传来，马背上的突厥铁骑突然之间好像破布袋一样，滑落下来，而同一时间，突厥大营上的旗幡，也跟着应声而断。

    “戒备！全军戒备！”

    突然之间，一声惶急的大叫如同利箭一般，划破整个突厥大营的上空。

    原本还在欢笑宴饮的突厥大营瞬间一片慌乱，连篝火架都冲翻了。而喝酒用大碗，更是在奔跑的时候跌落在了地上，锵锵锵，碎片砸的满地都是。

    一万两千多人的突厥大营瞬间风声鹤唳，所有人迅速冲向自己的岗位，披坚执锐，全神戒备，眼中满是不安。

    只不过片刻，整座大营壁垒森严，高高的哨塔上，一张张大弓拉开，一名名突厥神射手弯弓搭箭，望着四周，神情满是不安。

    “轰隆隆！”

    而只不过几个呼吸的时间，大地轰鸣，有如筛糠一般剧烈的抖动起来。

    “快看那里！”

    一名突厥哨兵站在哨塔上，指着一个方向惶声大叫。

    就在众人震撼的目光中，一支黑色的钢铁洪流一字排开，浩浩荡荡，正以惊人的速度朝着众人所在的大营方向而来。哗，迎着无数人的目光，就在猎猎的狂风中，一杆黄色的战旗，上面写着一个大大的唐字，在夜空中猎猎作舞。

    “这不可能！”

    突厥大营的北部，那支突厥铁骑的队长和周围的士兵看着那支凭空出现的大唐/军队，满眼的不可置信。不管是北庭都护府还是碛西都护府，众人都布下了大量的眼线，一重又一重，散布的耳目用密集如梭来形容也毫不过分。

    但是这么多的耳目加上空中的飞禽，居然完全都阻挡不住那些唐人。

    ——那支大唐的军队简直就像幽灵一样，没有丝毫的征兆，就那么凭空出现在了众人的眼皮底下。

    突厥大营里，剑拔弩张，无数的剑尖对准了那些唐人，但是所有这些都完全无法阻止那支冲刺而来的黑甲唐人铁骑。

    “哪位是呼鲁甘？”

    就在这个时候，一声大喝响彻天空，如同雷霆一般在整个突厥大营上空回响。

    整个突厥大营静悄悄的，谁也没有说话，下一刻，那个声音再次响起，只不过这一次换成了突厥语。

    “什么人？胆敢在我们突厥大军面前放肆！”

    就在这个时候，突然一声大喝传来，还没等到呼鲁甘开口，突厥大军营地的南部，人群分开，一名身材壮硕，气质阴鸷，看起来非常凶狠的突厥武将腰上挎着一柄大刀，陡然从营地中走了出来。

    “谁是呼鲁甘！”

    然而那名大唐人的头领就好像根本没有听到一样，把之前的话再次重复了一遍，声音冷厉无比。

    “放肆！”

    阿史德勃然大怒。作为突厥黑狼大军的前锋，阿史德也曾经率领大军，和安思顺的北庭都护军无数次的恶战，还没有一支军队敢在他面前如此放肆。特别是从阿史德的角度望过去，对面那支唐人的大军虽然气势不凡，但是从人数上看，最多不超过四百人。

    而整座大军营地，可是有一万两千人，足足是对方的三十倍，就这么点人，也敢在他们面前狂妄。

    阿史德手指动了一下，打了个手势，下一刻，咻咻，接连两支狼牙箭呼啸而出，从两侧高高的哨塔上电射而出。

    作为黑狼军的精锐，阿史德麾下的将士中不乏有突厥神射手。这两支狼牙箭力量极大，速度更是快到了极点，所过之处，发出阵阵音爆之声，箭尾拖出长长的白色空痕，只一眨眼就穿过重重虚空，朝着那名说话的大唐将领疾射而去。

    轰轰！

    然而只听接连两声爆响，两支突厥狼牙箭还没有靠近，就被另外两支劲弩射中，四支利箭在虚空中箭尖相对，猛烈撞击，轰的一声炸成粉碎。

    “啊！”

    突厥大营里一阵惊呼，所有看到这一幕的突厥士兵无不露出了震撼的神色，就连阿史德都不由得眼皮连跳，一时为之动容。

    每一个突厥神射手都经历过特殊的训练，不只是眼力过人，而且力量也极其强大，但是要射中飞行中的两支劲弩，而且还是最细小的箭尖部分，就连神射手都难以做到。

    对方的箭术简直高明到了难以置信的地步。

    然而还没等到阿史德多想，下一刻，砰砰两声，就在左右两侧的高高哨塔上，刚刚还射出两支狼牙箭的突厥神射手，突然各自被一支劲弩射中。箭支上巨大的力量将他们抛出了哨塔，有如断线风筝般砸落在地上，瞬间一动不动，气息皆无。

    而远处的大唐铁骑中，两名马背上的唐人，正缓缓的收弓。

    一瞬间，阿史德的脸色变得难看无比。

    “混蛋！”

    他的双拳握紧，咔咔作响，还从来没有人敢在他面前如此嚣张，这些唐人简直是胆大包天。

    “对面所有的突厥人听着，我们是大唐异域王麾下的兵马，唐帝国边陲一个四百人的村庄被你们夷灭，这件事情殿下已经知道，所以特意派我们来惩戒你们。现在，我限你们一个时辰之内将呼鲁甘和所有参与此事的突厥人交出来。”

    “如果一个时辰后，我们没有看到结果，你们所有人都将承受唐帝国的怒火，为此付出代价！”

    为首的大唐将领说完这句话，毫不停留，一声令下，所有大唐的黑甲铁骑又如同来时一样，呼啸而去，以一种严明的阵容，消失在众人的视野之中。

    “呼！”

    狂风呼啸，吹过大营，卷的所有黑狼战旗都猎猎的舞动，而这一霎那，整座大军的营地却是气氛压抑，一片死寂。

    传说变成了现实，大唐那位新一代的战神真的派出了兵马，来为那个被夷灭的村庄主持公道。尽管众人一路上布下了那么多的防线，但是所有的防线没有一个发挥了作用。

    这支数百人的军队，一路如入无人之境，闯到了这里，带来了那个人的那句话。

    ——那一刹那，每个人心中都感受到了一种深深的震撼和恐惧。

    “大人！”

    而突厥大营的北部营地，一群屠戮了村庄的突厥骑兵更是脸色苍白，纷纷望向了身前的呼鲁甘。

    那件事情众人一直以为做的神不知鬼不觉，没有留下任何的证据。而且两国“交好”，大唐那边也应该不敢拿他们怎么办。然而谁也没有想到，只不过短短时间，对方居然就派来了这样一支劲旅。

    让众人心中发寒的还不只是这个，一个远在京师的大唐王侯，能沿着线索查到他们所在的大营就已经不错了，但是对方不止查到了这里，甚至连呼鲁甘的名字都知道的清清楚楚。

    ——那接连几句问话，恐怕整个大营都知道他们的名字。

