    本来四个多小时的车程，陈老板硬是把油门踩破，直接变成了不到四个小时就抵达X市，速度快得惊人……主要是颠得惊人。

    下车的时候，胖子扶着车门，站都站不直，缓了好一会儿后才回过气来。

    “不行了，你回去的时候再这样，我就跳车。”

    胖子一边领着陈牧往人行道旁的一家商城走，一边幽怨的对陈牧说。

    “好呀，你要是敢跳车，那就自己走回去，我不管你。”

    陈牧没好气的看了胖子一眼，不屑道：“我看你这人就是娇气，我们一起一路过来的，怎么我一点事都没有？说白了，就是你还没习惯，只要坐习惯了，啥事儿没有。”

    胖子想了想，觉得老板的话儿好像有那么点道理，嘴里无声的嘟囔两句，没再多说。

    这座小商城，是一个小商品批发集中地，每个店面都不大，但却什么都有。

    据胖子介绍，这里已经是X市最大的小商品批发中心了。

    随着胖子往里走，两人直接来到三楼的一家户外用品店前，胖子指着那店说：“他们的帐篷算是最齐全了，你看看有没有想要的……嗯，其实我觉得吧，我们应该怎么便宜怎么来，只要是帐篷就行。”

    陈牧没吭声，心里无比认同胖子所说的，压低成本最重要。

    当然，在这个前提下，尽量弄出点特色来，该有要求还是得有要求的。

    两人进了店，陈牧和店员交涉一下，很快就找到了自己想要的东西，那三角土帐篷居然比普通的户外帐篷要贵，每顶贵五十。

    陈牧有点拿不定主意，就和胖子商量了一下，胖子也犹豫：“要不我们两种都买几顶，到时候看游客需要哪个，我们就给哪个。”

    微微一顿，胖子又为老板出了个好主意：“嗯，普通的可以免费供应，土帐篷我们也照价多收五十，你看怎么样？”

    老板欣赏的看了一眼胖子，拍了拍他的肩膀：“不错啊，小伙，脑子转挺快的嘛，有钱途！”

    事情就这么定下来，陈牧要了十顶普通帐篷，又要了十顶土帐篷，再挑些油灯、观星望远镜之类，然后付钱离开那家店。

    本来觉得任务完成，可以回程了，可没想到胖子却突然拉着他，往二楼最角落的一家店钻过去。

    “怎么……”

    陈牧原本还想问他要干什么，可是等他看清楚那家店里卖的东西，顿时说不出话儿了，只斜眼看着胖子，看他怎么解释。

    这店里主要经营的商品是小雨伞，店里面各种各样的小雨伞都有，琳琅满目，色彩缤纷。

    胖子说：“既然要搞户外帐篷，这玩意儿就一定要有，五块钱一个，保证收入稳定。”

    陈牧皱了皱眉头，语重心长道：“你说我该说你什么好，怎么脑子里老想着这些东西？我们是正经生意，做的是旅游，不是搞qing色旅馆的。”

    胖子说：“这没关系啊，我们弄回去就放在那里嘛，有需要的就要，没需要的就不要，有什么关系？”

    “不行，我们绝不能走歪路。”

    陈牧一边坚决的驳斥胖子的说法，一边又透露了一点真实的想法：“这玩意儿挺贵的，还有保质期，如果客人真的需要，我们以后再进货好了，现在这个完全不着急。”

    胖子有点委屈的指着前面那几盒小雨伞：“什么叫做走歪路啊，你看看这里的……主要是价钱便宜啊，你今天来了不顺带进一点货，以后来一趟可不容易的。”

    陈牧转眼看了看那几盒小雨伞上标着的价钱，哇，突然有点被惊住了。

    那价钱比他之前所知道的，真的便宜很多。

    脑子极快一转，陈牧露出一个淡定的笑容来：“好像……还真是适合进一点货哦。”

    胖子看着他，不想说话。

    陈牧呵呵一笑，豪气无比的转头对店老板说：“老板，给我拿这几个款，各一百个。”

    ……

    离开X市前，陈牧想起家里多了一位大厨，拉着胖子又去了一趟菜市场，问清楚他家马一丽擅长做什么菜，买了许多菜和肉，这才往加油站赶回去。

    回到加油站，早有一顿丰富的晚饭等着他们。

    陈牧吃完饭，默默的走进父母的房间，把房间给收拾好。

    说实在，父母去世的事情来得太过突然，他过了很久都接受不了，总觉得他们好像还在身边。

    刚来加油站的那一段时间，每当到了一个人独处时，他常常会感觉到孤单、彷徨，有时候睡不着，他就会走进父母的房间里呆一呆，回忆和父母相处的点点滴滴，心情自然会变好起来，感觉就像是心里得到了一点慰藉。

    不过时间过了这么久，他已经渐渐习惯这里的一切，再加上现在加油站里的人气，他觉得留着父母的房间也没有必要了，所以收拾出来准备让马家兄妹俩住下。

    从这天开始，马家兄妹就算是真的在加油站落户了。

    ……

    第二天，加油站来了一个十人的团，陈牧带着胖子一起进行接待。

    这几天，经过“最美扶贫医生”的发酵，打电话给陈牧的人越来越多，他已经开始感受到业务变大的压力。

    他一连接了三个团，一个跟着一个，行程都非常紧密。

    不过这第一个团来了以后，就出现意外了，飞机遇到天气原因晚点，所以他们赶到加油站的时候，已经是晚上十点多，完全没办法出行。

    无可奈何，陈牧只好拿出帐篷，进行试水。

    没想到游客们居然对此非常有兴趣，纷纷表示住在户外住帐篷观星什么的最好了，一个个兴奋得都不用陈牧帮他们去支帐篷、铺睡袋，他们自己就动起了手，丰衣足食。

    陈牧站在一旁看着游客们动手能力如此强，真有点老怀安慰，只觉得如果人人如此，那么加油站很快就能奔小康了。

    不得不说，在这十个人里，一共用了六个帐篷，这六个帐篷都是加了五十块钱的土帐篷，三百块钱由此落袋平安。

    而且，刚进货的小雨伞也在当晚开张了，销售出去三个，一共十五块钱。

    十五块钱虽然少，可顶不住细水长流啊。

    从这一则销售数据，陈老板已经看到了美好的市场前景，所以当天晚上，他亲自开了一瓶18年的冰可乐，犒赏了他麾下的当红头马——胖子。

    胖子为此深受鼓舞，在喝可乐的时候，忍不住多泡了一盒方便面，让老板几度欲言又止。