    看着地上的朱竹云，她此刻眼神有些复杂，对于这个想要杀自己的姐姐，此刻躺在地上，她却狠不下心去杀了朱竹云。

    “哼，朱竹清，落在你的手里，我认了，但你也不要想着逃离家族的规则，哈哈哈！”朱竹云这个时候也放弃抵抗了，她连人家都出招都没有看见，只能说眼前的这个男人太强了。

    朱竹清摇了摇头，对于姐姐的话，她会去用自己的努力和实力去打破的。

    “让她走吧，必竟是我的亲姐姐。”对她来说，真的做不到杀死一母同胞的亲姐姐，那怕是她要杀自己。

    顾清承点了点头，心里对朱竹清还是认可的，毕竟朱竹云是她亲姐姐，如果她狠下心杀了朱竹云，那就不是她了，“好吧，既然如此那就放她一马。”

    在朱竹云身上点了几下后，对方立马恢复了行动力，连忙向后退去，与顾清承拉开距离，“朱竹清，别以为你放了我你就能摆脱家族的规则，不是你死就是我亡，你好自为之！”

    放完狠话就跑了。

    “好了，现在说一说我们之间的报酬吧，你准备怎么报答我啊，哈哈！”顾清承笑着打趣道。

    朱竹清没想到眼前的男人居然还要报答，可是自己什么都没有啊，“你，你想要什么？”

    弱弱地对顾清承说着，后者嘴角微微一笑，道：“我看你还不错，不如……”

    “哼，想都别想，要么你就杀了我。”朱竹清说着，冷着小脸就转身走了。

    “呃，好高冷的小野猫啊，呵呵。”

    “喂，你跑什么。”

    见朱竹清离开，脚步有些虚浮，刚刚右肩中了一箭，虽然止住了流血，但因为魂力的消耗，此刻显得有点虚弱。

    顾清承自然也发现了她身上有伤，追上朱竹清后，对她说：“天色很晚了，先找个地方休息，大晚上的森林里也不安全。”

    朱竹清回顾了一下四周，心里也认可他的话，轻轻点了点头。

    见她同意，顾清承说道：“跟我来！”

    月光洒在大地上，星斗大森林里显得一片静谧之色。

    淡淡的光线透过茂密是枝叶树干，随着微风的吹过，第上的亮点也随之晃动着，那微微发亮的萤火虫，给森林里添加的一分都神秘色彩。

    在靠东南的一个小溪边，一道篝火熊熊燃烧，滋呲！滋呲！滋呲！

    火堆旁坐着一男一女，男的刚毅阳光，女的清纯性感。

    “嘶！”

    朱竹清嘴里忍不住轻吟一声，肩上的疼痛让她的小脸有些惨白。

    “怎么了？”顾清承在火堆里添了一把柴火，见朱竹清脸色有些虚弱。

    “没，没什么！”想起之前那一箭，贯穿了自己的右肩，后面又剧烈搏杀。现在伤口疼痛异常，但她仍然咬牙坚持。

    面对眼前的这个男人，两人之间没有什么交集，她也不好意思寻问顾清承有没有治伤的药物。

    “把手给我，我看看！”顾清承来到她身边，想要抓起她的手。

    但被她躲过了，并且冷冷地说了句：“不用，我没事。”

    “你这个样子像是没事吗？”

    强行抓起她的手腕，语气严肃地说道：“别动，我查看一下你的伤势有没有危险。”

    一丝魂力从朱竹清的手腕游走到手臂，朱竹清感觉麻麻的。

    随后又顺着筋脉到达右肩上，发现一道被箭矢穿透的伤口。

    “还好只是皮肉伤，没有伤到肩骨。转过身去，我帮你治疗一下。”

    “不不用了，我……”

    “别废话，赶紧的，不然到时候遇到魂兽，你想跑都跑不了。”

    朱竹清想了想还是转了过去，将背后交给顾清承。

    “撕～”

    顾清承一把撕开受伤的部位，朱竹清心里一惊，“你干什么？”

    刚要转身，顾清承在其腰间点了两下，她只感觉身体一麻，想动却动不了，心里有些惊慌，不知道背后的男人要对自己做什么，眼睛里的泪水滑落脸颊。

    顾清承那知道她那么多废话，治个伤还那么叽叽歪歪的，所以就直接点了她的麻穴，让其暂时不能动弹。

    之背后的他没看到朱竹清流泪，只是运起功法，右手贴近伤口，魂力不断地输入修补着受伤的地方。

    朱竹清感觉背后的右肩上，一股极强的魂力，不断地输入自己的身体治疗着伤口。

    心里松了口气，发现是自己误会顾清承了，同时闭上眼睛，细细地感受着那股魂力。

    源源不断的魂力注入，朱竹清心里也十分好奇，想着：好强的魂力，连我自身的魂力都避之不及，而且还有修复伤势的能力，还有他的魂力等级到底有多强？

    “喂，想什么呢？修炼炼化吸收啊，不然我这魂力白白浪费了。”

    “哦，哦，我知道了。”朱竹清被他这一说，意识带动自身的魂力，不断地吸收顾清承的魂力。

    顾清承感受到她的伤口已经愈合，于是便撤回了魂力。

    长春功修炼出来的魂力不回那么霸道，相反显平稳自然，也如江海一般浩瀚深远。

    看着朱竹清还在修炼，自己刚才那股魂力足够她突破到三十级了，见她脸上有泪痕，自言自语地说道：“难道自己刚才弄疼她了？”

