    就目前正在上映的电影而言，《倩女幽魂》最大的对手，肯定就是《最佳福星》。

    曾之伟厉害就厉害在，他把洪劲宝跟麦加给弄到了一起。

    《最佳拍档》+《五福星》，噱头十足，甚至还把差婆张爱嘉都请了过来。

    走的仍旧是各种无厘头搞怪，剧情完全是摆设。

    但最卖座的两个系列电影, 麦加和洪劲宝作为同一届金像奖影帝，这次的相遇自然看点颇多。

    说起来其实洪劲宝跟麦加，现在处境都有些相似之处。

    明眼人都看出来，麦加居然拉了张爱嘉来反新艺城，给对头嘉禾助阵，意味着新艺城七君子内讧严重，分崩离析在即。

    而洪劲宝和师弟程龙在拍《夏日福星》时也出现分歧，这一部程龙就消失了。

    当然了，程龙在《警察故事》之后，开始了比洪劲宝更红的黄金10年。

    这部《最佳福星》作为五福星系列的最后一部，观众们也是带着情感的。

    反观《倩女幽魂》的另一个对手，新艺城的《开心鬼撞鬼》，同样不容小觑。

    原本该是由杜棋峰执导的《开心鬼撞鬼》，这次黄佰鸣直接披挂上阵。

    而且是由徐可做特技、林岭栋拍飞车场面，花瓶港姐张漫玉主演，程晓东更是担任动作指导，再加上一直是心头好的开心少女队，学生仔最爱的《开心鬼》系列依旧卖座。

    这时的张漫玉还没有整牙时候，牙齿歪歪的很青涩。

    一代影后漫神的演技还没有开挂，还是演的这种冒冒失失单纯青涩的淘气鬼，可却轻而易举的压住了开心少女队。

    满满的胶原蛋白，少女感爆棚，张漫玉的观众缘一直很好。

    虽然《开心鬼撞鬼》追不上《最佳福星》, 但这是局限于题材问题，并非作品质量问题。

    同期的《皇家战士》受众比它更广，可就是打不过它。

    至于《神勇双响炮》系列, 不提也罢。

    王佳卫跟刘振伟吐槽，剧本没问题，就是岑建寻太拉垮，要是洪劲宝还在，肯定卖爆了。

    就三大院线的暑期档而言，德宝院线出师不利，但，《倩女幽魂》来了。

    张国容携手王祖仙，带着一部并不被看好的古装鬼片，硬生生的在暑期档成为关注度最高的作品之一。

    除了电影自身制作精良之外，作为天下一独资拍摄，在宣传费上面，这次可算是下了血本。

    说到底顾夏阳自己也担心扑街了，现在势头不错，自然是再接再厉。

    “好看好看，超级无敌好看！我现在感谢我女朋友，要不是她拉着我看《倩女幽魂》，我都不知道王祖仙这么靓！！！”

    “大佬, 你看过了，怎么还来跟我们抢电影票？”

    “你就一个女朋友的吗？我都第三次来排队来！”

    “我吊你老母！！！”

    “真的这么好看吗？不是说鬼片来的吗？”

    “不是你想的那种鬼片, 就跟开心鬼一样, 不吓人。但是很好看，我妈妈都看哭了。”

    “……你妈妈几岁？”

    “怎么，年纪大就不能为爱情感动了？！！！”

    “顾夏阳那个扑街，真是把我钟意的女神全潜规则了。我听说王祖仙刚到香港，就被他盯上了。”

    “鬼扯，王祖仙一开始签约邵氏的啊！”

    “是签邵氏不错啊，这不是千方百计把人家弄到手，马上开片捧么，去年媒体都说花心大少巨贪吃，你们忘了？”

    “我站关芝琳！”

    “我也是！”

    “王祖仙跟周彗敏一样大吧？没有关芝琳够味道。”

    “什么？什么一样大？”

    “等你们看完《倩女幽魂》，你们就会跳反了。”

    德宝院线旗下的戏院，除了挂旗满座的，其他全部排起了长龙，加映场次也都是一票难求。

    大家讨论着《倩女幽魂》，讨论着王祖仙，讨论着张国容，反反复复，话题不一。

    尤其是张国容，他的唱片销量爆炸，《十大劲歌金曲》季选斩获颇丰。

    这段时间已经和谭泳麟经常齐齐出现在报刊，导致两边粉丝开始对立。

    一部电影单纯靠作品质量想要票房爆炸，不容易，大家当然会添各种佐料来刺激市场。

    相比起现在还没有特别成熟的宣发手段，顾夏阳的怪招就不少了。

    比如这些排队的长龙当中，有不少人是天下一花钱签协议顾来鼓吹电影的。

    排队买到的票，回头就作废，换个戏院继续去排队，继续去跟观众吹牛逼。

    除此之外，各大报刊依旧在为《倩女幽魂》发声，相比起一些影评人的推荐语，顾夏阳更相信自己的编剧们。

    甚至连他自己都亲自上阵，操刀了好几篇，分别弄到《东方日报》以及《明报》刊登。

    吹什么？当然是吹自己，吹电影，吹公司，反正就是大吹特吹，吹的古惑仔都要进戏院去看《倩女幽魂》，要不然上街劈人，都没话题聊。

    你顶头大佬问你，聂小倩漂不漂亮，你说聂小倩是谁？给我滚去泊车！

    当然了，《倩女幽魂》的成功，其根基还是自身。

    这部电影给市场带来的冲击，之所以有些大，其实是累计着天下一的《天若有情》跟《天作之合》。

    在这个时装诙谐剧跟‘大卡士’制作、硬桥硬马动作片横行，《天若有情》、《天作之合》本身就有些‘另类’了。

    现在古装鬼片的《倩女幽魂》登场，等于正式给香港电影注入了一阵清凉。

    一部优秀的电影获得成功，最直观的受益者除了制片方之外，当然就是演员啦！

    一直没有代表作的张国容，凭借着《倩女幽魂》，圈了无数的电影粉。

    在香港有名气但没人气的王祖仙，更是一炮而红，可以说是绝对的风靡全港，成为最受追捧的女星。

    ……

    “爸，阿升说东都就是顾夏阳的，沈家不过就是给外孙撑场面而已，这个香江才子真打算吃下华人置业。”

    东亚银行的会议室内，李家父子三人正在讨论着华人置业。

    李国保的老婆潘金璀是潘迪升的姐姐，所以潘迪升受托先询问了顾夏阳的意思。

    “这个后生仔胆气不小，0持股发起要约，不知道的都在看笑话，他是不是早算到我们并没有想在华人置业上纠缠下去的意思？”

    李富树转头看向李国彰，忍不住笑道：“真算起来，沈家的这个外孙还是你的学生啊！”

    “哈哈，老爸你说的也不算错。”

    李国彰现在是香港中文大学的医学院系主任，硬要这说的话，还真是，毕竟顾夏阳是香港中文大学毕业的。

    “冯勇祥那边给答复了，他是真的对华人置业没兴趣。”

    “他现在就想玩证券，说市场上厮杀才更有意思。”

    “没兴趣就算了，看来目前最好的选择，就是顾夏阳了。真年轻啊，23岁，真让人羡慕。”

    李富树担任过多个部分的议员，他其实跟冯秉分一样，对华人置业这份祖产并无多大兴趣。

    尤其是现在自家老五李富兆一门心思想进东亚银行董事会，闹的家门不宁，他们更不可能在华人置业上多做纠缠。

    “只要顾夏阳不是打算捞一笔就走，我们可以考虑让他去跟冯家斗，你们觉得呢？”

    虽然李国彰对生意没多大兴趣，不过李富树也连带着征询他的意思。

    李国彰无所谓道：“我没意见，他老爸也是粤省人，大家算半个老乡。”

    “阿升说他现金够多，而且产业优良，加上外公沈家，还有跟谢睿麟的小女儿合作，吃下华人置业没问题的。”

    已经是东亚银行总会计师的李国保，对顾夏阳进行了深入了解，知道对方目前大致的实力。

    李富树点点头：“那就约这个后生仔见面详谈吧！”

    虽然香港是有钱话事，但是有钱人也是有派系，讲出身，分乡党的。

    顾夏阳的外公沈元鸿，是浙江东阳人，在香港是江浙一派的，跟这些粤省派没多少往来。

    但是顾夏阳的老爸，是潮州人，那大家就是自己人了。

    潘迪升为什么对顾夏阳另眼相待？因为大家都是富家子，而且都是潮州人。

    你换别的什么矮骡子出身，拍电影再赚钱，不好意思，你不够资格进我的圈子。

    至于华人置业？那更是想都不要想。

    这家公司的体量虽然不大，但是两大创始人是香港资历最老的豪门望族，这是他们的祖产。

    为了蝇头小利，把祖宗基业转手卖给你？你配吗？我宁可少赚点，卖给其他人，为什么？我们要脸啊！

    刘栾雄为什么能够风生水起，李家愿意把股份转手给他？因为他背后就是潮州帮。

    刘栾雄拿下华人置业之后，李超人一直有持股，表示支持。

    人大刘小时候虽然称不上名门望族，但也是搞风扇厂，富裕过的。

    他老妈叶婉舒去世的时候，李超人、杨首成、方艺华、何超穹等富豪名流都有来送最后一程。

    如李超人等老乡，都跟她关系不错，是好朋友，也敬重她的人品。而跛豪、大小马兄弟等社团大佬，都曾受过她的恩惠。

    正所谓江湖不是打打杀杀，而是人情世故，人人都处在江湖。

