
　　是曾经的主人，不是现在的。

　　这个世界是由一个空间成长而来的。

　　洛元步入修炼不久，在一次历练中，进入了一个古修洞府，得到一枚空间戒指。

　　这个空间戒指不凡的地方是，它内部是个芥子空间。

　　在洛元所在的修真世界，空间类法宝大都只是个储物空间,能收纳活物的空间法宝少之又少，不过这些法宝都有一个共性，那就是空间炼制完成后，是多大就是多大，空间大小不能改变、

　　而洛元得到的这个芥子空间，不仅仅是能收纳活物种植灵植,还具有成长性，即：能升级,空间的大小能随着空间的升级而扩大。

　　更好的是，空间里的时间流速是外界的十倍，在空间里种一株百年灵草，外界才过去十年而已。

　　十年对一个修士而言，不算多久的时间。

　　一些常用的灵草，五十年份的都属于上好的品质了，而且空间里种出来灵草品质要更优上一层。

　　洛元靠着在空间里种植灵草，炼制灵丹，换取了大量的修炼资源。

　　芥子空间给他带来巨大的利益，等升级了，给他带来的利益会更多，不提别的，空间升级后，时间与外界的比会加大，灵草收获的时间更缩短，并且还能种植出千年灵草，甚至万年灵草也不是不可期的。

　　洛元想办法为芥子空间升级。

　　芥子空间升级的方法十分的简单，就是往里面投放各种各样的东西即可。

　　让芥子空间升级的方法简单，但能促进它的升级很难,因为芥子每升一级，所需的事物都是海量级的。

　　洛元运气不错，心性也决绝，为了让芥子空间快些升级，洛元屠杀过成千上万的妖兽，收取妖兽的尸体妖丹进芥子空间，还抽取过灵脉。

　　随着芥子空间的升级，空间收取东西的能力越来越强，一座山，一片海，只要达到收取的条件，他都能挥手间收取走。

　　一次，他进入了一个秘境，找到了秘境的控制中枢，把整个秘境都收进了芥子空间里。

　　他的功夫没有白的费，芥子空间从与外界的时间比十比一，最后达到了一百比一。

　　空间大了，需要有人为他打理,他收取了许多凡人进去，把他们变成了他的仆从。

　　洛元靠着芥子空间的资源与便利，成功进阶元婴，成为了玄淳真君。此时的芥子空间大到了近乎一个小世界。

　　玄淳真君发现了一件不妙的事，他与芥子空间的联系，变得越来越弱了，有要脱离他的掌控的趋势。

　　在芥子空间真正升级为一个小世界之后，他的真身都没办法进到空间里去了，只能是神魂进去。

　　这让他怎么甘心。

　　掌控一个小世界的感觉，让他欲罢不能。

　　开始想让芥子空间升级，是为了得到更多的修炼资源，掌控感排其次，随着芥子空间的升级，完全不缺修炼资源了，掌控感成了他想让芥子空间升级的主因。

　　他哪里甘心让芥子世界脱离他的掌控。

　　他也找到了无法再掌控这个芥子世界的原因，是他的修为太低，不足以掌控一个小世界。

　　除非他成了仙，才能掌控住一个小世界。

　　如今他才到元婴期，元婴期往后，还有化神期，化神期后飞升到上界，再修炼到炼虚期、合体期、大乘期，最后成为渡劫期修士，才有飞升成仙的希望。

　　成仙离他太遥远。

　　虽然对芥子世界的掌控力越来越弱，但因为他认主了芥子空间，芥子空间升级为芥子世界时，形成的独立天道规则里，有他的意志在内。

　　他手上又握着芥子世界附着的戒指，想毁了芥子世界不算太难。

　　他要么对芥子世界放手，让芥子世界成为真正独立的世界，要么毁了芥子世界。

　　但玄淳真君两样都不选。

　　……

　　没有任何先兆地，从雷霆山脉里到了一个疑似虚空的黑暗环境里，洛元心头慌了一阵子，他实力上比本尊差远了，不可能不慌。

　　等感知到这里没有危险后，他想了无数个可能，甚至都想到了这里或许是妖族的归虚地。

　　没等他想出个所以然，又从疑似虚空的地方出来了。

　　看到面前的女子，洛元没见过也认出来了，如这般孔武身形的女子太有特色，除了他见过的狐妖穆斐十，只有雷霆山脉的那位新大妖了。

　　他哪里还不知道，他之前是被收进了一个空间里，而且是这位大妖动的手。

　　他心里起了惊天骇浪。

　　这个大妖比他想的更厉害。

　　从京城的那件事上，还有他的推算，加上那个他无法破开的结界，他已把大妖的能力往高处估了，现在看来，他估的还不够高。

　　他的魂魄修为超出了这个世界，他想以神魂状态进到这个世界里都不行，只能以投胎转世的方式进入这个世界。

　　每次脱离身体后，他会很快被排斥出这个世界。

　　他上回回到本尊世界，本尊给了他一个能短暂停在这个世界的方法，他才能有了夺舍他人的机会。

　　而他现在，呆在这个大妖的洞府里，没有感应到一点排斥感。

　　只能是这位大妖做了什么。

　　“你转世了三世，又夺舍了一回，想追杀的人是谁？”妉华问道。

　　三无空间读取的洛元的记忆不全。

　　洛元魂魄是元婴修为是一方面。修为越高，魂魄的自我保护能力越强，他人所能读取的记忆越少。

　　另一方面，因为这个世界的天道规则里，有洛元的意志在内，洛元的魂魄受到一定的规则保护。

　　妉华先没有强行读取洛元的记忆，把洛元从三无空间里放了出来。

　　洛元不确定对方是不是在诈他，没有作答。

　　妉华又说，“你第一世道号元一，第二世道号玄一，第三世道号淳一。”

　　洛元转世过来，一定会修炼，他有修炼经验，神魂又强大，修炼出名堂来是件理所当然的事。

　　从洛元的后两次转世起的道号，很容易能找到他的第一世是谁。天籁小说网

　　在玄一之前，有个道号元一的宗师。

　　“你想怎样

　　妉华

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第798章 我不是个人（54）免费阅读。https://xs.23sk.com 