    人间

    也不知过了多久，暴雨已经过去了，天开始逐渐放晴……

    昏迷的肖灵在雨水中泡了很久很久，她身体上被雨水浸泡着的地方到处都是白色的褶皱，令人触目惊心。

    太阳又出来了，一道道光像一个个针一样无情的扎在肖灵身上，

    时间一分一秒过去，慢慢地，她醒了过来，一时间，只觉得浑身酸软无力，身体到处都疼痛不堪，

    她不知道自己昏迷了多久，也不知道自己走了多远，更不知道自己在什么地方！

    肖灵瘫在地上无助的疼哭起来，她想久天，她想久天这时候可以出现来安慰她，搀扶着她回家……

    可这又怎么可能？

    “今天真他娘的晦气！一局都没赢，真是倒了八辈子的霉了！”说着他就朝着路边的一块石头上踢去。

    说话的人是在枫桥镇周边的村子出了名的地痞，名叫：李二

    他天生左腿就有毛病，走起路来稍微有些一拐一拐的，附近的人们都“尊称”他：拐子李，

    当然，他们是不敢当面这样叫他的，不然，少不了要挨一顿揍。

    “哎呦哎呦……”他李二疼得向后一个趔趄，一屁股坐在了地上。

    真是没事闲的了，朝石头踢，该！

    “老大！老大！你没事吧？”

    在他身后跟着他的两个人赶紧跑过来，把他搀扶起来。

    “能没事吗？”李二冲着两人大叫道，同时嘴里不停的哎呦着。

    “老大！我来背你！”其中一个人殷勤地边说边背过身去要背李二。

    李二朝那人的屁股上一脚踹了过去，那人一下子趴在了地上。

    “他娘的要你背？我腿还没断呢！”李二骂道。

    那人无奈的从地上爬起来，老老实实的站着不敢再说什么了，

    另外一个人也不敢插嘴，生怕自己也和那人一样的命运，但同时他又暗暗窃喜道，

    献殷勤，也不挑个时候，活该！

    “点儿背，喝凉水都塞牙缝！连一块破石头也来找爷的事！”

    他看见那石头就来气，说着就又要去踢那石头，刚抬起脚，突然犹豫了一下，又放下去了……

    “走！”李二觉得有些尴尬，只好喊了一声，招呼那两个人走。

    李二的生活很简单，搜刮穷人家的东西，抢了去当，然后就去赌场，三点一线，从不越线，输了之后再去搜刮，村民们对他都恨之入骨，可又怎么不了他，只好远远的躲着。

    今天李二脾气很大，很显然，他刚从枫桥镇的赌场出来，肯定是又输光了，所以才见什么咬什么。

    “大哥，大哥！快看！那边有个人！”另外一个人突然大叫道。

    李二顺着他手指的方向看去。

    一个身穿青绿色小褂，浅红色长裤的女人躺着不远处的雨水冲刷之后的泥坑旁，她的身上满是泥痕，灰头土脸的瘫在那里。

    正是肖灵！

    “还是个女的！”李二心中突然闪过一个邪笑。

    “走！过去看看！”

    李二说着便向着肖灵走了过去，那两个人紧紧地跟在他的后面，

    “这姑娘长的还挺俊！”李二笑笑说道。

    “只是这怎么还躺在了这泥坑边上？谁家的？”他故意这么说道，好像一副很同情的样子。

    “大哥，你来你来！”那个刚刚挨打的人突然想到了什么，

    “怎么了？”

    “这女的我看长的挺不错，不如我们把她卖到枫桥镇的迎春楼，肯定会有个好价钱！”

    他那肮脏的脸上露出一丝猥琐的笑，又有些得意。

    “这……”

    这个想法在刚刚看到肖灵的第一眼李二就想到了，为了保持大哥的身份，他故意装作犹豫的样子。

    “大哥！别犹豫了！这里又没别人，不会有人知道的。”

    “是啊，大哥！快拿主意吧，一会有人来了就干不了了！”另一个人也赶紧过来附和道。

    有便宜不占是傻子！

    卖了肖灵他肯定也可以分一份！

    “那…好吧！”

    李二心中大喜，天上掉了大馅饼，刚好砸到了正缺钱的他。

    “等等！”李二突然说道。

    “她身上那么脏，怎么卖啊？这肯定折价钱啊！”

    “要不…要不我们先帮她洗洗？”

    “好主意！”

    说着三个人脸上心有灵犀般的同时露出了一脸猥琐的笑容。

    “快！把她拉起来！”李二对两人摆了一下手说道。

    “是，大哥！”

    随即他们两个就搓着两只粗糙的大手向着肖灵走了过去。

    肖灵迷迷糊糊地听到这边有动静，很努力的让自己睁开眼睛，就看到两个男人猥琐的向着自己走了过来，顿时心中有些慌了，

    她想要站起来，可是她只觉得浑身疼痛不堪，整个身体都不听使唤，

    那两人走过来一人一只胳膊一下子把肖灵拉了起来。

    “你们是什么人？快放开我！”肖灵叫道。

    肖灵虽然不知道他们想干什么，但她看得出来，他们不是什么好人。

    “呦呦，小姑娘还挺烈啊，爷喜欢！”李二走过来说着便大笑起来。

    “快放开我！你们这些流氓！”

    “骂的好！爷爷我今天还真就当一回流氓了。”

    李二走上前用两只手指头挑了挑肖灵的下巴。

    肖灵用尽了所有的力气拼命的挣扎着，可却丝毫动不了，她只能感觉到两只大手紧紧抓着自己。

    “咦？这是什么？”

    李二突然看到了肖灵脖子里挂着的玉坠，眼前一亮，他一眼就看出这是个好东西，心中莫名的激动起来。

    要知道，凡是可以换到钱的东西对于一个地痞有多大的吸引力！

    更要知道，一个可以换到很多很多钱，并且唾手可得的东西对于一个地痞会有多么大的吸引力！

    那两个人听到李二说话，也向着他看得地方看去，同时他们也有些激动了。

    “好东西！绝对是个好东西！”其中一个人不自觉的感叹道。

    就算是好东西也不是你的！

    李二说着便要去摘下肖灵的玄鸟玉坠。

    “别动它，那是我的！”

    肖灵着急了，这玉坠可是自己和久天一起在后山得到，更是久天送给自己的，虽然有些不合情理吧，可毕竟也算是久天送的，怎么能让别人拿走？

    “它马上就不是你的了！是我的！”李二说着便把手伸了过去。

    就在他碰到玉坠的那一瞬间，一股强大的能量从玉坠中迸发出来，李二三人一起被震飞了出去，只听砰砰砰的三声，他们一个接一个的重重摔倒在了地上。

    李二强忍着疼痛站起来，不可思议的看着肖灵，

    什么情况？

    这到底是怎么回事？

    他惊讶的同时又有些困惑。

    李二的跟班哎呦哎呦的爬了起来，心里害怕起来。

    “大…大哥！这…这是怎么回事？”

    “我怎么知道是怎么回事！”李二冲着他吼道。

    还没有完！

    玉坠中迸发出的能量在空中快速凝聚在了一起，一只巨大的玄鸟突然出现在了半空中，随之发出一声惊人的嘶鸣。

    李二三个人目光呆滞地看着突然出现的玄鸟，一时间，都说不出话来，六天腿比着打哆嗦。

    “妖…妖怪！”李二颤抖的说道。

    “快跑！”

    随即，李二扭身就跑，那两人还没有反应过来，意识到李二跑了，他们俩也赶紧跑起来。

    玄鸟并没有追上去，三个人跑了之后，它便随即消失了……

    “谢谢你，玄鸟！”肖灵用尽最后一点力气说道，声音很小，说完又昏了过去……

