    来笙嘴里含着一块兔肉，眨巴眨巴一双眼睛，里面水光在打转，原来小姐姐这么可怜呀。他就算不知道毁容意味着什么，可是能弄成现在这个样子，想来一定很疼的。

    老头儿这辈子估计没见过这么自吹自擂的人，还是个女人，忒不要脸，“不想治了？”他原以为容若会以治好她的脸来当筹码。

    容若反问道：“能治？”就她所知，蚀骨毒虽不知名，可一旦过了时辰，此生再想恢复容貌无望。

    “浅薄无知。”老头儿再次不客气的送了容若四个字。

    “嘿！”容若搞不懂了，她以前被慕北辰嫌弃，好不容易那货躺下了，这会儿又来一个，她招谁惹谁了，“老头儿，我给你说，你别整的高深莫测的样子，唬不了我。”

    老头儿拿着小锤子站起来，留下一句：“老头子不吃激将法。”

    容若捏碎了手上一根小骨头，老头子什么的，她最讨厌了！

    对于治脸这个事情，容若倒是没有那么上心，反正没脸没皮也活了那么久，要真是把脸看的那么重，她早就寻死算了。

    而且说起来老头儿算是救了他们两人，她提一点无关紧要的小要求就算了，这种被毁的容貌还能修复，除非百年难得一见的圣药或者无人可及的高深医术，任何一种，容若都不觉得萍水之交的老头儿凭什么就非得给你治，更何况容若信奉有来有往，银货两讫，欠别人东西好还，恩情却麻烦。

    但是容若不在意不代表其他人不在意，比如来笙，他和容若相处了两天，非常喜欢这个说话直率做事情不按牌理的姐姐，所以他缠着老头儿半天，最后才磨出了给容若恢复容貌的方法。

    “回天蛊？”有些耳熟，容若花了几息忽然想起来，当日在南门镇客栈里，覃悦不正是提起过嘛。

    来笙拉住容若的手在手心写字，容若看着上面读出来：“五毒掌门……”抬眸笑道：“你师父虽然人在深山，对外面的事情也不是什么都不知道嘛。”

    来笙疑惑的用声音询问，容若揉了一把小孩的脑袋，“我知道，谢谢你啊来笙。”

    看到来笙跑远了，容若眼睫微垂思量起来，她不知道老头儿是谁叫什么名字，来笙都不清楚他在这里待了多少年，可他居然知道只有五毒掌门有回天蛊。

    要知道，这可是连糖丸都不知道的事情啊。

    覃悦说过后，容若后来问过糖丸，可是糖丸对回天蛊一问三不知，也不清楚是个什么东东，还问容若从哪里听来的，既然连五毒掌门的亲传弟子都不清楚的事情，他一个深居山内的老头子是怎么知道的？

    可是，每个人都有秘密，正如老头子从不过为容若和慕北辰的身份，她也没有立场去探问，更别提老头儿对他们算得上救命之恩，起码慕北辰的情况的话，没有老头子的药来调理，怕是轻者经脉尽乱，重者爆体。

    所以到了晚上，容若特意整了一锅鱼丸面，还神秘兮兮的弄了几颗鸟蛋放到老头儿的饭碗里，笑嘻嘻道：“老头儿，加餐。”

    老头儿看了她一眼，低头剥蛋壳，不吃白不吃！

    容若凑过去，笑着道：“五毒掌门是谁呀？”

    老头儿慢悠悠的吃下一颗鸟蛋，嚼了两下咽下去才瞟向容若，他还以为臭丫头果真对外貌无所谓，看看吧，还是惦记上了。

    来笙见师父不开口，暗中拉了老头儿的衣袖一下，满眼祈求，看着来笙完全被容若收买的样子，老头儿又来气，冷冷道：“不认识。”

    容若眨眨眼，筷子插在米饭上，双手交叉，下巴抵着手背微微歪头道：“老头儿你不厚道啊，都知道五毒掌门手上有回天蛊，居然不知道名字？”

    老头儿又拿了一颗鸟蛋放在桌面上轻磕，边道：“老夫只见过一次。”

    其实容若是知道五毒掌门，也就是糖丸师父，大家都成为霁月掌门，可她装着一脸无知的模样道：“有交情呀，那说说看呗，五毒怎么走，说不定我们路过我就去问人家掌门讨个回天蛊什么的。”

    老头儿瞅容若一眼，似乎眉眼间都带着不屑：“你以为五毒掌门是路口的阿猫阿狗。”

    “呃……”容若被噎住了，她用手指弹了弹落下来的额前碎发：“这……万一我和人家掌门有缘呢。”

    “他叫霁月。”老头儿磕碎了蛋壳此刻低着头慢条斯理的剥，“老夫去的那次恰逢五毒弟子叛教，伤了苗疆一个少女的脸，霁月用回天蛊治好了她。”

    容若眼眸略略沉思，看起来当日覃悦说的是真的，那问题来了，她又是如何知道的呢？

    老头儿一口气把蛋都吃完了，开始捞里面的面条：“五毒凶险之地，不欢迎外人。”言外之意，你乱闯进去说不定小命就丢了。

    容若好奇的看向他：“老头儿，那你去五毒干什么？”按说那个背叛的五毒弟子是乌金天没差了，那都几十年前的事情，老头儿那会儿应该还很年轻吧。

    老头儿挑起一筷子面头也不抬的往嘴里送，等到面条下肚，才慢悠悠道：“你的问题太多了。”

    容若看他不愿意说，撇撇嘴：“别是为了什么苗疆女子，为情所困之类。”不是容若想多了，完全是老头儿现在一个人隐居在这里的做派不得不叫她多想，紧跟着，容若越想越觉得是这么回事儿。

    老头儿年纪轻轻爱上了苗疆活泼俏丽的小姑娘，奈何苗疆女子不得轻易许配外族，所以老头子和心爱的小姑娘被迫拆散，然后老头儿不畏艰险直接闯入苗疆寻找爱人……

    唉，最后肯定是有情人不能终成眷属，苗疆小姑娘不是另嫁他人就是死在老头儿怀中，老头儿黯然神伤下远离江湖纷扰，决定远遁世外之地。可是又不愿意和他心爱的人离的太远，才选择在此居住。

    哎哟喂~怎么想想还有点肉麻呢。

    老头儿正好抬头，看着容若一脸奇怪的表情，感觉很是莫名，怕不是傻的？

    容若舔了舔嘴唇，等一下，这个版本一代入，为什么年轻时候的老头和苗疆女子的脸变成了楚风和糖丸？

    *

    南疆的天气多是晴朗，但要是下起雨来，那就是连绵不断，没有一个月停不了，所以这里多潮湿，山林密布，更深的地方常年雾遮雾绕，暗布瘴气。

    一早容若就去了厨房，今天弄了个铁盔大锅饼，不多的面粉全让她嚯嚯完了，饼压的很薄，咬起来一口脆，老头儿喜不喜欢另说，来笙吃的很欢喜，自从姐姐来了之后，他的伙食质量蹭蹭蹭往上，每天都不重样的。

    容若穿越来后也是第一次在厨艺方面有了用武之地，饭来张口的日子过久了，做了几天饭，手臂腿脚都泛酸。

    照例在吃过早膳后去柴房找慕北辰，他不需要吃东西，可药还是得喂的，可到了柴房一看，人呢？

    老头儿的住所不大，容若找了一圈，最后在后山的一处高地找到人。

    男人正坐在石头之上，从后背看姿势慵懒，可又隐隐收敛着危险的气息，好似随时都能在瞬间爆发，给敌人致命一击。

    容若眯了眯眼，是不是她的错觉，慕北辰这次醒了之后，身上的威压更重了。

    实际上容若一出现慕北辰就感觉到了，像他这样的身份，若是敌人靠近三丈范围还不能发现，不知道死了多少次了。

    容若从大石头爬上去，选了好多地方感觉坐着不自在，索性身体一歪，就倒在了慕北辰的腿上，横过来看着天上白云悠悠而过，甩了甩手臂：“慕北辰，你倒好好睡了三天，我做了整整三天的饭！”

    慕北辰凉薄的眼眸微垂，从容若闭着眼享受的面容上扫过，这个女人，胆子越来越大！

    不过最后他也没推开容若，自从蓝县的交心过后，两个的距离似乎无形中拉近不少，容若也越来也不怕慕北辰了，她深深觉得慕北辰也是纸老虎，看着可怕，但他杀的其实都是该死之人。

    “揉一下？”容若把手伸到男人面前，毫不要脸的说道。

    慕北辰的视线放到她的手腕上，衣服袖子还有烧柴染上的一点黑色，好想把这个不爱干净的女人掀下去。

    看看下面高山悬崖的，慕北辰沉默了一下，伸手在容若的手腕拍了两下。

    “嗷——慕北辰你故意的是不是。”容若蹭的坐起来，揉着手腕控诉道：“你想弄断我的手直说。”

    慕北辰用一根手指头推开容若，口吻疏淡道：“不酸了？”

    容若动了动，咦？还真是，刚刚还酸胀酸胀的，叫他胡乱一顿操作就通畅了不少。

    “你破开阵法后昏迷过去，是老头儿采药救的我们两……”容若给慕北辰解释一下他们出现在这里的原因。

    谁知道慕北辰听后，出乎容若意外道：“我知道。”

    容若眯起眼：“你怎么知道？”

    慕北辰清然的眉目微敛，眼眸看进容若眼中，“包括你在本王昏睡时做的。”

    吓！容若扯了扯脸皮，不是吧，慕北辰这厮一定在套自己的话，她不能上当。

