    这回真不是她想折腾！白墨羽缩在被窝里，胃心处疼得厉害，并不想开口说话。

    又夏哭啼啼跪下，说道：“殿下，方才两位侧妃派人来给我家小姐送吃的，可我家小姐身上痛得厉害不想吃，她们却不依饶，所以就……”

    大概想象了下方才的情形，楚修白脸色依然没缓和多少。他负手而立，微微侧过些身，道：“年纪不大，脾气不小！不想吃明说了便是，难道她们还敢强迫你不成！”

    白墨羽心道：还真让你说对了，她若是不发飚，那些人真就敢！

    又夏张了张嘴，想说什么，余光忽地瞥见一侧被角掀开，一只小手从里边伸了出来，在半空中划拉一番后，抓住了楚修白的一根手指。

    她震惊得下巴都要掉了，张开的嘴一时忘了闭上。

    冰凉的手蓦地攀上自己小指，楚修白无端地心动了一下，拧眉看去。

    床上，白墨羽从被子里探出个小脑袋，额前碎发似乎被汗水打湿了，黏在她刷白的小脸儿上，模样要多可怜有多可怜。

    看着他，白墨羽像是要哭出来，可偏又忍着了，扁着嘴巴带着哭腔说道：“你能不能等会儿再骂，我疼！”

    说完最后一个字，白墨羽还是没忍住，一滴滚烫的泪水从眼角滑出，像是砸在了楚修白心尖上一般，方才的质疑和恼怒在那一瞬间被抛诸了脑后。

    他薄唇轻启，柔了声音说道：“太医马上就到！”

    白墨羽红着眼睛看他，想说我不要看太医，我自己的药方就可以啊！

    但是她现在不敢说，也没有给她说的机会，外边殷子越的声音就进来了，“殿下，梁太医来了！”

    “进来！”楚修白往旁边退了一步，小手脱开他尾指那一刻，莫名地心里颤了一下，他下意识看过去，白墨羽黝黑的眸子也正看着他，大大的眼睛里装满了委屈。

    她是不太情愿让太医把脉的，但是楚修白在旁边就这么盯着，逃是逃不掉了！

    梁太医很尽责地仔细给她把了脉，随后脸色微微变了变，说道：“还请殿下借一步说话！”

    白墨羽暗暗撇了撇嘴：不用借一步也知道你要说什么！

    出了屋，梁太医适才说道：“从脉象看来，这位夫人是因为长期饮食不周而导致的胃痛之症，并且已经有很长一段时间了。但是……”

    听得出他有些为难，楚修白道：“直说！”

    “是！”梁太医躬了躬身子，继续说道：“但是这次引发胃痛，却是因为……中毒！”

    楚修白凤眸眯了眯，那天的药她并没有喝，所以还是中毒了？

    他沉声道：“那个药方你可看了？”

    “看了！”梁太医说着，从衣袖里将殷子越给他的那个药方拿了出来，说道：“这药方上的字虽然有些差强人意，不过确是一剂治疗胃痛之症的良药。而且能开出这样的药方，那人定然十分精通岐黄之术！”

    “殿下请看……”他将药方递到楚修白面前，说道：“这药方的最后一味，除了能够使药效发挥到最大之外，它还有解毒功效，完全对症，并无可疑之处！”

    楚修白再次看了眼那字，写成这样，“差强人意”都是抬举她了！看了两眼都没能辨出那上边到底写的什么。

    梁太医没有注意到他神色变化，反而忍不住问道：“敢问殿下，这药方出自何人之手？微臣可否能见他一见？”

    “呵！”楚修白发出一道冷哼，意味深长地斜了他一眼，说道：“你已经见过了！”

    没再理他，楚修白将殷子越叫了过来，吩咐道：“去查一下白姬，另外，按着那个药方，把药抓了！”

    据他所知，平定侯的三个女儿，可是没有一个懂得岐黄之术的！所以，此时屋里头那个到底是谁！

    久等不来药，白墨羽最终疼得晕了过去。

    一直到呛嗓的苦药入喉，她才感觉自己还活着。半睁开眼，朦胧间看到那个高大的身影还在，她本能地又把眼睛闭上了。

    这苦药她只喝一口就知道是按着自己那个药方抓的，所以这个时候绝对不是跟楚修白装可怜套近乎的好时机。

    楚修白将她这小动作全然看在眼里，不由心中冷笑：之前的确是小瞧了她！还真是人小鬼大！

    感觉到他往床边走来，白墨羽隐在被子里小拳头紧了紧，就听他对又夏又雪说道：“这两日就不要给她吃油腻的东西了，尤其是肉，太医说了，清淡养胃！”

    “是！”两个丫鬟小声应道。

    白墨羽心里叫苦，却到底是没敢吱声。

    从绛雪轩出来，还没等走到书房，就看到祖嬷嬷一瘸一拐地朝他走过来。这老婆子头上包着一块带血的纱布，看那样子倒像是伤得不轻。

    一头磕在楚修白跟前，祖嬷嬷哭诉道：“还请殿下替奴婢作主啊！”

    毕竟是姜涟漪的奶娘，楚修白象征性地问了句：“你的头怎么回事？”

    这一问可算是打开了祖嬷嬷的话匣，她哭道：“回殿下，姜侧妃听闻白姬昨个儿落水染了风寒，就想着让奴婢送碗参汤过来。不曾想，那白姬非但不领情，还拿着那盛了参汤的碗直接砸在了奴婢头上，更是拎起脚凳就打人啊！”

    “这奴婢要是腿脚慢点，腿非得给她打折了不可！殿下，奴婢听人说，她昨天还给容侧妃打了，这、这简直成何体统啊，咱们这王府里什么时候来过这么刁蛮的人！纵是殿下心疼她小，可也不能寒了旁人的心吧！”

    “这容侧妃因为她被禁了足倒也罢，可姜侧妃什么也没做错呀！奴婢也是怜她年小，本想着关心一下，却无端遭来这横祸，惹得姜侧妃这会子还在屋里偷偷抹眼泪。奴婢实在觉得心痛啊！”

    她一番话说得滴水不漏，直接把错都倒在了白墨羽头上。

    楚修白面无表情地看着她，说道：“那你知不知道白姬也被本王禁足了？”

    “啊这……”祖嬷嬷一时语塞，愣了下，不知道他问这话什么意思，然而接下来就听楚修白语气冷漠道：“你如果知道，就不该在这时候去给她送参汤；倘若你不知，那就是府里有人犯了错！”

    楚修白说完这话，声音蓦地一沉，喝道：“来人，去把今天看守绛雪轩的人叫来！”

