    如朕所料不错，皇城内，必然有大的财团支持或间接参与了黑山军初期建设。

    这些人留着早晚是后患，你知道怎么办了吧！

    属下明白，臣这就去查，老者点了点头。

    查出蛛丝马迹，立刻向朕汇报。

    如有反抗者，杀无赦！

    陈恒的话语间带着一丝威严，那是帝皇所释放出的威压。

    老者感受到这股威压，不由打了个冷颤，当即领着一干人，出了大殿。

    陈恒看着远去的老者，眼中冒出精光。

    他的嘴角处发出一声冷哼，道：“我的皇弟，你以为你这些年干的什么勾当，我都不知道吗？”

    这一次，我倒要看看，你能不能翻出我的手掌心，我要让你为你所做的一切付出应有的代价，陈恒的身上，释放着一股股诡异的黑气，使他整个人看上去极为诡异。

    在说宁致远和苏洵。

    两人连连行走了数十日，方才赶到皇城。

    苏兄，此行我隐约的感到一丝不安，若是我出了什么变故，你便拿着这块玉佩，找到伽罗拍卖行的苏玉芙交给他便可。

    宁致远将腰间的玉佩摘了下来，郑重的递给了苏洵。

    二皇子，你一定不会有事。

    从边关回到皇城，我的眼皮便跳的厉害，只怕这一次并不是这么轻易度过去，宁致远的眼中带着一丝深深的忧虑。

    不过与苏兄相识、相交，自不觉得白活一样，我还是我，你还是你，宁致远感慨道。

    自古以来，帝皇多猜忌，若是我命中有此一劫，便是在劫难逃，苏兄也不必过于感伤。

    一旦皇兄对我起了杀机，请你一定要找到苏玉芙姑娘，宁致远再三嘱咐道。

    苏洵点了点头。

    这样，我也就放心了。

    苏兄随我进皇城吧！宁致远脸上带着一丝淡淡的笑容。

    苏洵叹了口气，当即跟在宁致远的身后。

    皇城皇宫内~

    陛下，二皇子回来了。

    陈恒的目光微微动容，而后淡淡道：“传上来吧！”

    传二皇子上殿，大殿前两名禁军开口道。

    不一会功夫，苏洵和宁致远便已经来到殿前。

    宁致远走入殿前，尚未站住脚跟，便听得一声呵斥，拿下！

    当先，两名禁军首领执戟擒下宁致远。

    陛下，这是为何，被束缚住的宁致远脸上没有任何的慌张之色。

    逆贼，你还有脸回来，朕将一边之关交给你，对你是何等的信任，你却又如何的回报朕。

    陈恒的脸色铁青，他的手中陡然间出现一卷手札，愤愤的将手札扔了下去，逆贼，你自己做的什么，你自己看。

    宁致远脸色一僵，当即缓缓的捡起手札，仔细观看。

    越看，他的脸色越是变得难堪，直到最后看完整个手札。

    陛下，你相信臣是这样的人吗？

    看完之后，宁致远没有为手札上的内容而申辩。

    朕初始不信，但眼前的白纸黑字又如何解释，你是朕的兄弟，连你也想叛朕，亏的朕还如此信任你。

    陛下，臣若是真心造反，又岂会留下这等手札，落人口实和把柄。

    再者而言，若臣造反，为何只身前来皇城，不带兵马？

    哼，只怕是你准备不足，陈恒冷冷的哼道。

    宁致远摇了摇头，叹道：“陛下与臣不仅仅是君臣，我们更是兄弟手足，臣若是有害你之心，也不会等到今日。”

    望陛下明察，切莫受人蛊惑。

    你是说朕听信谣言，还是说这封手札空穴来风。

    你可知这手札来自何处，我军与贼子陈昭交战，从他贴身侍卫身上搜到的，此人跟随陈昭几十年。

    此事容不得朕不信，来呀，将贼人押赴刑场，就地处决，陈恒冷冷的开口道。

    陛下，诸多朝臣此时恳切求道：“陛下，二皇子镇守要塞，忠心可鉴，还望陛下明察之后在行发落。”

    是呀，陛下，若是二皇子想要造反，也不会只身来到皇城，他大可联合黑山军反攻皇城。

    一干朝臣，纷纷请命。

    陛下，还是等事情……一旁的老者淡淡的道。

    住口，陈恒冷冷的看了一眼老者，而后冷冷道：既然众爱卿替你求情，那就暂且押入天牢，严加拷问，待事情水落石出，再行发落。”

    宁致远和苏洵松了口气。

    待会退朝后，你留下来，陈恒指了指站在宁致远身边的苏洵。

    苏洵点了点头，躬身道：“草民知道了。”

    一干禁军，将宁致远押入天牢。

    御花园内，苏洵跟在陈恒的身后。

    你可知这园中的花草为何开的这么美丽，半响，陈恒发问。

    苏洵微微沉思，而后缓缓道：“回禀陛下，是因为有人天天修剪，替花浇水。”

    陈恒点了点头，道：“你说的对，是有人悉心照料。”

    花在开放的那一刻，格外的美丽娇艳，但花在尚未开放之时，却要经历一系列恶劣的环境才能成长。

    苏洵点了点头，道：“多谢陛下教诲。”

    你以为朕如何，陈恒继续问道。

    苏洵心中咯噔一下，慌乱道：“草民不敢妄言。”

    但说无妨，朕恕你无罪。

    陛下宽仁爱民，用人唯贤，能唯贤唯才，可以说是明君。

    你太高看朕了，朕也只是凡人，要做到用人唯贤，宽仁为民，实在还有很长的路要走。

    陈恒叹了叹口气，道：“你一定想知道，今日朕为何传你前来此处吧！”

    苏洵默默地点了点头。

    你就像这花园中的花，只要悉心栽培，日后必然能够有一番成就，陈恒淡淡一笑，看向苏洵。

    陛下，草民只是草民，不值得陛下劳神费力，苏洵诚惶诚恐。

    你以为朕不如宁致远，更不会识人吗？

    草民不敢，苏洵惶恐不安。

    若是不懂的识人，更不懂上位者权谋，朕也不会坐在这个位置上。

    你当初不过是一名普通人，但宁致远却能够识得你，是因为他也具备了一样品质，你可知是什么样的品质，陈恒大有深意的看了一眼苏洵。

    草民不知，苏洵如实的开口。

    你怎么会不知道，你只是不敢说而已。

    我这个二弟，虽然很小的时候，受到不少人的欺凌，甚至是连父皇都不待见他。

    因为他是父皇酒后乱性生下，或许正是这种际遇，让他比别人更懂得如何生存下去。

    若非我与他构成竞争关系，我倒是蛮欣赏他。

    他的这种行事作风，他的性格，我都了解。

    其实有时候最可怕的人，往往不像陈昭那样的乱臣贼子，而是一个胸怀天下，高瞻远瞩的人，而我的二弟，正是具备了这种品质。

    这也是一个帝皇所应该具备的品质。

    陈恒此言一出，苏洵面色大变。

    今日朝堂中，众臣为他求情，戍守边关，边关将士敬重他，这朝堂到底是他的，还是朕的。

    苏洵没有说什么，但从陈恒的话语中，隐约感到一丝不安。

    不过，你与他不同，他有君王之志，但你却有辅佐君王的能力，陈恒目光落在苏洵的身上，似是欣赏。

    宁致远能够给你，朕也能够给你，偌大的罪恶之都，完全够你施展拳脚。

    陛下，草民……

    陈恒用手止住了苏洵的话，淡淡道：“你不必急着回复朕，回去考虑考虑。”

    苏洵犹豫的看了一眼陈恒，缓缓道：“草民知道。”

    何去何从，你自己考虑清楚，想清楚了，随时可以来找朕。

    你退下吧！陈恒淡淡道。

    苏洵当即告退。

    御花园中，陈恒手中紧握剪刀，修剪着花的枝干。

    在他的身边，老者恭敬在一旁。

    陛下，若是说不动此人，该当如何。

    修剪花朵的陈恒听到这句话，一不留神便被花刺扎了一下，看了看手指上溢出的鲜血，陈恒冷冷道：“他是个聪明人。”

    但若是……

    倘若真的如此，带刺的花儿，朕不喜欢，那朵花的枝干被陈恒捏成一团，紧握在他的手中。

    在说苏洵，和小蛮蛮一起走出皇城。

    主人，陛下找你谈了一些什么。

    没什么，苏洵的眼中带着一丝无奈。

    那二皇子的事情……小蛮蛮迟疑道。

    只怕凶多吉少，苏洵复杂的看了一眼身后的皇城。

    他心中微微一叹，皇城内的争斗，要比外面的血雨腥风来的更加猛烈一些。

    那我们现在去哪里。

    去伽罗拍卖行，苏洵淡淡的开口道。

    主仆二人，朝着伽罗拍卖行所在的位置缓缓走去。

    伽罗拍卖行内~

    苏玉芙眸子微弯，她穿着一袭淡蓝色的衣裙，在苏玉芙的身旁，还有枯冷道人和剑昀。

    剑昀和枯冷道人将手中的纸条焚毁，这纸条便是一年前宁致远交给二老。

    芙儿，这一次拍卖行损失了多少，剑昀问道。

    加上那些达官贵人，内廷、总共花了二十万上品灵石。

    剑昀脸色一僵，长长的叹了口气。

    剑爷爷不必如此，苏玉芙看了一眼剑昀，当即宽慰道。

    能够将他救下来，就算是耗光整个伽罗拍卖行我也心甘心愿，苏玉芙微蹙着黛眉。

    苦了你了，枯冷道人出奇的说了这句话。

    若是没有苏玉芙在身后的默默支持，他们想要拿出灵石贿赂这些当官的也是极难的事情。

    当皇帝诏令第一时间传入边关的时候，剑昀和枯冷道人便不约而同的打开了宁致远留下的锦囊。

    锦囊中只留下一些人的名单，这些人或多或少都有一些把柄握在伽罗拍卖行的手中。

    按照这些名单，苏玉芙暗中进行一系列的威逼利诱。

    最终这些朝臣才在大殿上为宁致远说情，帮了宁致远，便等于保全了他们自己。

    不过……纵然命暂时保下来了，但以皇帝的心性，难免会有猜忌心理。

    苏玉芙苦涩一笑，道：“凡是有利弊，这也是没有办法的办法。”

