    陆一鸣快速走上前，向丁原简单汇报了情况。

    他笑着说道：“幸不辱命，大部分的人都救回来了。中间还和一个怪物发生了战斗，缴获了一些战利品。”

    “回来就好，安全最重要！”

    “还有一些正处于冬眠状态的感染者，需要接受紧急治疗……数量着实不少，有六千多人。”

    “没问题，相应的专家组成员早就已经准备好了，会第一时间展开救治。放心吧，现在我们的治疗手段众多，人总是能够救回来的。”

    而东方号的舰长王昭阳见到了这些老熟人后，也是热泪盈眶，身体颤抖着和他们握了握手。

    他激动的同时，又心情复杂的望着云海之都的一切……

    热闹的码头，川流不息的物流，大量来来往往的轮船，所一切的一切都意味着这里是一个工业发达的生产区域。

    远方还有几只超大型乌龟在那里惬意地吐水，巨大的水柱足足吐了一百多米的高度……

    “真的有这么多巨龟啊。”

    也算是非常有趣的场景了。

    这些巨龟，是巨龟国贩卖给云海之都的，由于它们的性情温顺，对人类相当友好，已经被改造成了大型游乐区域。

    有很多小朋友一到周末，就跑到巨龟公园中游玩，小孩子多接触大自然，少玩手机，总归是好事。

    真好啊，真好！

    王昭阳已经很久很久没有看到过如此热闹的场面了，似乎在曾经的地球见到过，那时候他还年轻，喜欢在周末的时候，和老友们一起去街头撸串喝酒，偶尔还打打麻将，唱唱歌。

    转眼间这么多年过去，记忆都有点模糊不清。

    年纪大了总归有点怀旧，回想起曾经的一幕幕，不禁再一次热泪盈眶。

    他偷偷地用手臂擦拭了一下，由于流眼泪的次数有点多，感到有些不好意思。

    “老王，这边请，参观一下我们辛辛苦苦建设的云海之都。”

    “那就……恭敬不如从命了！”

    一辆高速火车从远方驶来，卸货的机器人从火车上，卸下了大量的货物。

    “这些集装箱当中，几乎什么都有，小到各种食品，衣服，调味料，小五金，大到各种电器，家具，还有电子产品。周边的古代文明普遍还是比较上进的，正在逐步的脱贫当中。”

    “他们也给我们提供了不少生产资料。”

    在这之后，所有人都进入到高速列车当中。

    “前方就是云海之都了。我们这个世界的海洋当中，还隐藏着不少怪物，所以市中心距离海岸线大概有二三十公里的距离，一旦怪物出现在岸边，会有一定的缓和时间。”

    丁原快速安排了一千五百位东方号军人的临时休息场所，同时邀请对方的高层，前往云海之都的核心区域，进行参观。

    他自然也不傻，热闹归热闹，激动归激动，现在最关键的，还是双方的融合问题。

    对方有整整76万3千人！

    云海之都本身只有三十多万人。

    双方分别了10年，想要吞掉这76万人也不是这么容易的。

    而东方号目前保留着的一千五百位军人，是最后的一手保障。

    所以，云海号这边必须要尽快展示己方的实力，让对方放下最后一点戒备，才能尽快完成双方融合工作。

    当然，问题也不会特别大……

    毕竟双方的人种、文化都是一样的，没有根本层面的隔阂，平民间的接受程度也很高。只要让对方享有同样的公民权利，谁知道你出身于云海号，还是出身于东方号呢？没有人在乎这个。

    随着火车的高速行驶，在高架上能够看到云海之都的角角落落。

    丁原介绍了周边的防御设施，以及目前的军力发展状况。

    “为了防止怪物入侵，核弹可真的制造了不少……哈哈，大都是百万吨级别的氢弹，比较干净，也不用担心环保的问题。”

    东方号的访问团其实已经听陆一鸣介绍过这些内容了，当各种防御设备真正摆在眼前的时候，还是感受到了由衷的震撼。

    王昭阳感叹道：“区区30万人，能够快速建造出一个城市，真的很不容易啊！如果放在以往，光是基础设施，各种高架、水泥路面就得一二十年的建设，更何况这么多的高楼大厦了。”

    “主要还是因为，我们有黑沙沙女士的帮助，否则根本不可能完成这些工作。夏文明遗留下来的遗产，真的太厉害了。她一个人的生产力已经是人类的20倍了，星际文明级别的生产力就是这么恐怖。”

    “那么，人类现在从事的的工作是什么呢？”一位东方号的专家问道。

    很明显，大家对人工智能黑沙沙非常好奇。

    “黑沙沙的生产力也不是无限的。教育、科研、军事、设计、服务等等活动，还有一些细节方面的工作，全都需要人类来完成。对了，各种超自然物品的生产，也需要人类来从事比较保险，很多事情都交给附近的各个国家的国民去做了。”

    “我们和他们签订了贸易条约，引入资本，帮助建立产业，算是双赢的举动。”

    “这样确实很不错。”王昭阳点了点头。

    “现在在工作岗位上还有很多缺口，人类暂时没有失业的风险。不过到了未来……”

    丁原停顿了一下，又说道：“但随着人工智能技术的进一步发展，最为基础的体力劳动，肯定会被慢慢淘汰掉的，人类只要从事智力层面的劳动即可。”

    “到时候，很多体力劳动者将会失业，怎么安置这些人口，是一个社会变迁的困难点。总归只有少量的人口，能从事比较高端的智力劳动。”

    “至于不发展人工智能也不可能，这是成为星际文明的必经之路。没有更高的生产力，谈何而来的星际文明呢？”

    万能工厂的生产力固然可以养活所有失业者，把所有人圈养起来。

    但一个社会中，过高的社会福利，很可能养出大批量的“巨婴”。

    如果失业人口也能过得不错，那么其余的人为什么还要工作呢，大家全都躺平得了。

    如此，整个文明将快速钝化，步入阿卡拉文明的后尘。

    “有道理啊！”王昭阳连连点头，面对目前遇到的各种难题，又是兴奋，又是忧虑。

    没想到生产力太高，也会变成坏事，这放在以前，根本就不可能讨论啊。

    云海之都这几个月也不是闲着的，依旧在大规模的开发当中。

    为了鼓舞民众的工作热情，政府特地在中央岛屿东边建设了一个大型博物馆，名叫“超自然科技展览馆”。

    这可是真正的大手笔，消耗的资金超过10亿元！

    这个大型展览馆，一方面能够向民众汇报第一手的科研进展，让科研团队接受广大人民群众监督。

    毕竟，科研团队的研究资料，来源于万能工厂，是不计入GDP总量的，只要溢出一点点，就容易导致腐败滋生。

    另一方面，里边还陈列了大量的超自然生命标本，甚至还包括曾经击杀过的邪神标本！

    这就显得非常微妙，也非常大胆了。

    很多生物标本都带着微妙的精神冲击效应，光是看一眼就会产生强烈的不适感，或是恶心，或是产生各种负面情绪。

    但经过专家团队的精心处理后，这些精神冲击又勉强能够忍受。

    这些标本能够教育民众，这一路走来的每一步都不容易，前方的战士到底经历过什么样的战斗。

    每个高中生、大学生，都会在学校的组织下参观这个博物馆，让他们知道，人类永远都不能够懈怠！

    “超自然科技展览馆吗？好啊……这个博物馆，我还没有去过呢！”陆一鸣顿时也产生了兴趣，这是他离开后，云海之都产生的变化。

    他笑呵呵地掏出手机，和家人汇报了平安。出差这么长的时间，倒是挺想念家人的，反正闲着也是没事，所有的客人有丁原招待，陆一鸣美滋滋地和自己老婆聊起天来。

    过了半个小时，环城铁路到达了目的地。

    前方的大广场上，屹立着一栋一百多米高的现代化建筑，一条条巨大的钢铁充斥着力量感，就像是地球上的“鸟巢”体育馆。但它的占地面积，却是“鸟巢”的4倍左右，这正是耗费巨资建立的“超自然科技展览馆”了。

    博物馆总共分为成人区以及未成人区两个不同的区域，未成人区陈列着一些有趣的超自然科技展览品，像符文小刀、金宝宝吐丝、灵能护盾，还有翻译鹦鹉、从大晋国买来的龙血白龟，还有水下呼吸鳞甲等等，各种杂七杂八的小玩意，主要用作科学启蒙用途。

    在这里旅游的游客居然不少，这东西刚刚陈列出来，对民间层面还是很新鲜的。

    博物馆中充满了孩子的欢笑声，初中、小学组织的社区活动，也往往会来到这里游玩。

    而成人区盛放着大量的怪物标本，大部分的怪物形状扭曲，只允许成年人进入。

    ……

    （PS：能写的剧情基本上都写完了，一路走到现在，遇到荒废的大陆，遇到阳河上的灾难，遇到同胞，其他的古代文明，寻找同胞等等。这些剧情全都写过一遍了，所以计划在六月底，七月初，这本书就会完结啦。）

    （感谢一路追更到最后的朋友，最后求一下月票！）

