    第637章单曲录制

    赵白萱嗤了声，“都是什人啊？”

    大家有心孤立含笑。

    含笑自己倒是不在意，扯了纸巾递到李小琪手里。

    李小琪咬唇，低低说了声，“谢谢你，含笑。”

    大概是刚才哭得狠了，现在眼睛都还是红的，连说话都还带着哭腔，赵白萱倒是难得地说了几句安慰的话。

    含笑收回了视线，没说什么，只是看着面前忙碌的人群有些出神。

    人心会变，只是看当时所处的环境罢了。

    *

    一段时间后，Smile9首张团队单曲放出了预告。

    二十秒的预告时间，含笑一个人就占了一半，并且其中最亮眼的高音部分也都分给了含笑。

    显而易见，含笑就是主捧。

    这么一来，难免就会有人跳出来唱反调，部分人在指责公司歌曲分配不均，明摆着就是偏向含笑，有些人即使有镜头也都是给拉的远景。

    ——说分配不均的，先看看你家蒸煮什么身份，当初没让退团都算不错了。

    ——林可柔的粉丝这都能洗呢，没让你家姐退团都算是不错了好么？

    ——其实很多人都是冲着季含笑去看的，她是队里的C位，镜头多也正常，说歌词分配的，季含笑的定位就是主唱好么，她不唱你唱啊？

    ——srds，真的对其他人挺不公平的，季含笑是火，但是其他八位妹妹也要多给点机会吧，有些人镜头都找不到。（纯路人，求轻喷）

    ——只是一个预告，谁火就推谁很正常好么，以季含笑现在的流量和热度摆明了就是用她来造势好不好，妹妹好心回队里还被骂，真的是不如单飞！

    ——季含笑单飞吧！高贵路人看着恶心。

    网上持不同观点的人很多。

    一部分人觉得含笑虽然火，但是其他人也是凭着自己的人气实力出道的，怎么也要分配均匀，不至于只捧一个。

    但是也有人认为公司很明显这就是在利用含笑的热度，如果不是以含笑为主推，这首单曲的热度绝对不会高。

    吵到最后，粉丝也累了，有人发了最后一条评论。

    ——吵来吵去，其他家粉丝这么不舒服就联合起来一起让季含笑退团，我也挺好奇要是这个团没有季含笑还会有现在的热度么？

    一句话瞬间让其他人都安静下来。

    有些东西的确是不得不承认，在这样的黑料报道之下，Smile9之所以还能有这样的热度含笑的确是贡献了大部分。

    ——在队里有个偷自己成绩的人的情况下，其实季含笑已经很配合团队宣发了，每一次上节目季含笑都加了团队名称在自我介绍里好么，说句不好听的，这已经仁至义尽了，真的不服气就看看单曲首发那天谁家粉丝购买力最高不就知道了。

    在各路嘈杂的言论之下Smile9的首张团队单曲正式发售。

    高琴在和各家音乐平台谈的时候要的都是最好的推荐为，还要求为期半个月的推广。

    这本来是让各家都有些为难的。

    毕竟Smile9本身的热度却是不算是很高。

    但是高琴直接就搬出了含笑，“想必你们应该也清楚，以含笑现在的热度她随随便便便发一条动态的推广的效果可也不会差，要不要合作就看你们了。”

    (本章完)

