    西北。

    吉普车就像是一只野狼似的，在高速公路上狂奔了几个小时。

    天色渐晚，夕阳的余辉闪耀在光秃秃的山头上，就像是撒下了一层鲜血，藏青色的夜幕渐渐地从云的深处笼罩下来。

    叶秋睁开眼睛，看着外面的风景，突然问道：“我们出西北了吗？”

    “快了。”唐飞回答说：“还有五十公里，我们就要到达太原了。”

    太原，是西北前往京城的必经之路。

    龙夜坐在后排，说道：“从服务站出来，我们已经行驶了几个小时，怎么还没遇到敌人？你们说，会不会白玉京知道军刀和那对杀手死了，所以不敢再派人来了？”

    唐飞沉声道：“不要小看白玉京，他可不是一个轻易放弃的人。”

    叶秋没说话，眼睛盯着外面的公路观察着。

    “叶秋，你在看什么？”龙夜问道。

    “你们发现没有，公路上的车变少了？”叶秋说。

    龙夜笑道：“西北这地方，本来车就少，不用大惊小怪。”

    唐飞也感到有些奇怪，说：“先前路上还有些大货车，现在连一辆大货车都看不到了。”

    事出反常，叶秋打起了十二分精神。

    车子又向前行驶了十分钟。

    “停车！”

    叶秋陡然一声疾喝。

    嘎吱——

    唐飞猛然踩住刹车，扭头看着叶秋，问道：“怎么了？”

    “有杀气。”叶秋盯着车窗外面说道。

    唐飞和龙夜立刻看向车窗外面，从腰间拔出了配枪，满脸紧张。

    然而，什么都没有看到。

    过了三十秒。

    叶秋目视前方，说道：“他们来了。”

    唐飞和龙夜听到他的声音，急忙向前看去，只见两个男人出现在公路上，慢悠悠地向这边走过来。

    他们年纪大概三十岁左右。

    左边的男人身高将近两米，肥头大耳，长得特别胖，少说有三百斤，穿着白色长衫，挺着大肚腩，跟个弥勒佛似的。

    右边的男人身高不足一米四，比先前叶秋遇到的那个光头矮子还要矮，身上穿着一件黑色长衫，一副尖嘴猴腮的模样，脸上还抹了厚厚的白色粉底，恰似一只瘦猴。

    一胖一瘦。

    一黑一白。

    两个男人站在一起，形成鲜明的对比。

    若是仔细观察的话，还能发现，这两个男人的五官轮廓有几分相似。

    叶秋注意到，那个胖子手里提着一整只卤猪蹄，一边走一边啃猪蹄，满嘴流油。

    那个瘦子的肩膀上则扛着一根铁棒，铁棒有碗口那么粗，至少有一百多斤，可是瘦子走路的时候脸不红气不喘，还一脸轻松。

    “高手！”

    叶秋的眼睛眯了起来。

    “老唐，这两个家伙你认识吗？”龙夜小声问道。

    唐飞摇摇头。

    “你不说冥王殿有一份天下高手汇总吗？如果他们是高手的话，那你怎么会不认识？”

    “名单上的高手那么多，我又不可能全部认识。”

    “叶秋，你能看出他们的深浅吗？”龙夜又问叶秋。

    “看不出，但可以肯定的是，他们绝对比军刀要厉害，你们两个不要下车，我先去会会他们。”

    叶秋说完，就提着剑推开了车门，然后往前走了一段距离，停下脚步，眼神盯在两个男人的身上。

    他发现，随着这两个男人靠近，一股阴寒之气向这边笼罩过来，冷嗖嗖的，令人不寒而栗。

    在距离叶秋还有十米的时候，两个男人也停下了脚步。

    叶秋看着他们，他们也看着叶秋。

    “大哥，他为什么盯着我们看？”胖子一边啃猪蹄，一边问道。

    “也许他觉得我们很帅吧！”瘦子严肃地说道。

    “那怎么办？是宰了他，还是……”

    “让他多看一会儿吧！毕竟，死之前能看到我们这么帅的人，是他的荣幸。”

    “那行吧，就让他多看一会儿。”

    胖子说完，大口啃猪蹄。

    “看这两个家伙的样子，好像不太聪明啊！”叶秋心里嘀咕了一句。

    时间悄然流逝。

    三分钟过去了。

    叶秋站在原地一动不动，眼睛继续盯在两个男人身上。

    “大哥，他还在看我们。”

    “让他看吧！”

    “可是我很讨厌他的那双眼睛。”

    “没关系，等宰了他，我把他眼珠子挖出来给你吃。”

    “那还差不多。”胖子眉开眼笑，接着又苦着脸问道：“大哥，如果他一直盯着我们看怎么办？”

    “那就让他看个够。”

    “这样也好，等我填饱肚子了再动手，那样就有力气了。”

    胖子说完，一屁股坐在地上，继续大口啃猪蹄。

    叶秋疑惑了。

    什么情况？

    白玉京找两个智障来杀自己？

    时间很快又过了五分钟。

    胖子终于把猪蹄啃完了，只剩下一根骨头，他似乎还没吃饱，用舌头不停地舔骨头。

    叶秋心中不禁嘀咕起来：

    “这两个家伙到底是什么人？”

    “特别是那个胖子，怎么跟个饿死鬼似的？”

    胖子从地上站了起来，大声嚷道：“哥，我没吃饱，要不宰了他吧？你看他细皮嫩肉的，烤了一定好吃。”

    瘦子一口答应：“行，等杀了他，你吃肉，我喝血。”

    “好啊好啊！”

    胖子开心得不得了。

    而后，两个人齐步向前，靠近叶秋。

    “你们是什么人？”叶秋忍不住开口问道。

    “天池两只鬼，送你入轮回。”胖子得意地笑道：“现在你知道我们是谁了吧？”

    叶秋摇头，说：“从没听说过。”

    “混蛋，居然连我们天池两只鬼的名号都不知道，我看你是活腻了。”胖子大怒，接着说道：“在你死之前，我给你介绍一下。”

    “我叫饿死鬼。”

    “这位是我的大哥，吊死鬼。”

    叶秋目瞪口呆。

    这么奇葩的名字，他还是头一次听说，看来，这两个家伙真是智障。

    “不跟你废话了，现在就送你上路。”

    两个家伙迅猛冲向叶秋。

    瘦子从左边一棒砸向叶秋的脑袋，胖子则挥动手中的骨头，直取叶秋的胸口。

    叶秋用左胳膊肘挡住了骨头，右手五指伸出，抓住了铁棒。

    他的双手全被占用了，然而就在这时，一道寒芒如同闪电似的，从黑暗中冲出来，直袭叶秋的咽喉，瞬息便至。

    【作者有话说】

    第3更，感谢大家的打赏。

