    “不过什么？”

    “这圣物只有在我功法的加持下，才能显现出他的作用，否则无论是吞咽还是供奉，都无济于事！”

    干尸得意洋洋说道：“在外人眼中，这东西也只是被附加了一些价值，实际作用一点没有，可在我这里，却是至宝！小家伙，你将圣物给我，我带你一起修炼如何？”

    “我不知道在哪。”

    宋云后退两步，干尸眼神中逐渐露出不耐烦，他用长指甲划破自己的胸膛，与圣物中早就被埋藏的蛊虫心灵相印。

    很快，他的目光放在了文殊的小腹上，真是没想到这东西竟然被这个小姑娘吞了！

    “把文殊交给我，你想要什么我都能满足你。”

    “不可能！”

    “那我只好杀了你们两个人，再从文殊体内取出圣物了！”

    宋云听了之后略显惊讶，这个老不死的竟然知道的事情这么多。

    “死！”

    宋云扛着文殊，小刀在手中旋转，在干尸皮肤上不断擦除火花！

    不能继续下去，否则对方还没死，小刀就已经断裂！

    等等...为什么这个干尸一直驱动着虫子攻击？

    明明他本人的战斗力更加强悍啊！

    宋云打算做一个实验，他身形猛的朝窗户撞去，就在即将离开的一刹那，干尸冲了过来，一记鞭腿抽在屏障之上，宋云在地上翻了四五个滚才把力道卸去。

    干尸又缓缓渡步回了原地，那是不是可以说明，那个地方有东西可以限制他！

    宋云眼底闪过一丝精光，他再次撞门而出，干尸果然以极快的速度再次冲来，可这次宋云并没有真正的想要逃跑，反而一个折返与干尸擦肩而过，他的眼神不断扫过，在地上发现了一瓶蓝色的水，这或许就是干尸想要守护或者惧怕的因素！

    他一把将水抓了起来，虎视眈眈的说道：“老前辈，把柄被我揪住了吧。”

    干尸神情阴郁，低沉问道：“你想怎样？”

    “放我走如何？”

    听到这话，干尸陷入了纠结之中，可眼看着宋云马上就要把瓶子上的木塞拔掉，干尸连忙喊道：“现在外面都是行尸走肉，你即便出去也会被包围，我的床下有一条暗道可以通往外面！”

    宋云才不会相信对方的鬼话，谁知道暗道里面藏着什么东西！

    “我怎么出去就不劳烦您管了，就一句话，让不让我走！”

    干尸咬牙切齿的盯着宋云，仿佛要把眼前这个男人撕碎！

    可把柄在对方的手中，再不甘心也没办法！

    “滚！别让我再见到你！”

    干尸发出一声怒吼，眼瞅着宋云推门而出，在房顶上不断跳跃，直至不见了踪影。

    宋云在屋顶上不断朝着来时的方向冲刺，他翻过祠堂，发现无数的村民跪在祠堂大门口，每个人都是那样的呆滞。

    那些村民见到宋云也并未流露出任何想要攻击的意思，就把这个他们眼中的罪魁祸首放走了！

    到达村外，宋云也丝毫不敢停歇，他不断的在丛林里跳跃，最后来到出口才松懈下来。

    “文殊因为体质原因无法出去，该怎么办呢。”

    宋云思索了一会，眼睛不由自主的朝着文殊的小腹看了过去。

    现在唯一一个办法，就是取出对方吞下去的圣物！

    “宋云...我们现在在哪里啊...”

    文殊缓缓张开双眼，虚弱的问道。

    宋云还在模拟怎么开腹呢，被文殊这句话吓了一个哆嗦。

    “我们暂时安全了，可你依旧无法从这个鬼地方跑掉，除非...”

    “除非什么？”

    “开腹，取出圣物！”

    “...”

    文殊差点被宋云的话吓得昏过去，她因为之前失血过多嘴唇有些苍白，再来一次的话自己是生是死就真的全看天意了！

    “我原本想在你昏迷中取出，但你现在醒了，自己做决定吧。”

    宋云感觉自己已经仁至义尽，毕竟自己刚才经历的每一件事，如果稍有不慎都会威胁自己的生命，文殊如果还因为某些事情不愿取出，宋云只好自己离去。

    “有没有别的办法...”

    “没...不对，有个办法也可以，只不过会稍微恶心一点...”

    “啊？”

    “金水催吐...”

    “金水是什么？”

    “五谷轮回就是金水...”

    “...”

    文殊猛地捂住嘴巴，一想到宋云竟然想用粪水给自己...呕呕呕！

    文殊双手支地再也忍受不住，疯狂的呕吐起来。

    就在这刺鼻的一滩中，宋云发现了一块黑色的小石头，小石头上有颗虫卵不断闪烁，一明一暗的光亮很是诡异。

    宋云用小刀刺入虫卵，一股刺鼻的气味瞬间充斥在整片丛林中。

    与此同时，在村中的干尸心中一阵心悸，仿佛有什么最重要的东西丢失了！

    “王八蛋！我与你不共戴天！”

    那颗虫卵正是干尸的本命蛊，他刚才其实有很多事情都瞒着宋云，如果一旦修炼了长生之术，就必须每过60年陷入沉睡，直到十年后再想醒来，就必须有人献祭自身的生命换取他的新生！

    所以在上一世马上快要陷入沉睡时，他将本命蛊附与圣物上，哪怕等他醒来圣物丢失他也可以利用与本命蛊的心心相印重新寻回。

    可现在这一切，都被那个外乡人毁了！

    这也就代表着，这一世他根本无法存世太长时间！

    “好臭啊...呕...”

    无论是再漂亮的美女，呕吐时候的样子也绝不会好看，文殊现在疯狂的清理肠胃中的东西，到了最后胆汁都吐了出来。

    “这块石头就是你们的圣物？”

    宋云捂着鼻子问道。

    “嗯...呕...”

    宋云用两根树枝拨弄了几下，有些嫌弃。

    “这东西是带不出去了，随便找个地方埋了吧，下次回来再说。”

    宋云淡淡说道，然后利用小刀挖了一个小坑，将黑色石头拨了进去，掩盖住泥土后做了一个只有自己熟悉的标记。

    “试试看能不能出去。”

    文殊听了这话，强忍着吐意，一只手朝着出口伸去，果然，那层屏障已经不见了踪迹。

    “走吧。”

    宋云一马当先，他现在恨不得赶快回到魔都，赶快回到父母妻子的身边！

