    第49章 姐妹齐心，不一定能断金

    姓名：戴威

    天赋：先天满魂力

    先天领域：帝威、圣光领域

    第一武魂：圣光虎王

    魂环：黄黄紫黑

    第二武魂：帝冠

    魂环：红

    魂力：五十四级【还没有猎取第五魂环】

    武学：鬼影迷踪、铁指禅劲、一指禅劲、佛门狮子吼、紫极魔瞳

    自创魂技：圣光旋风钻、圣光旋风指、闪耀。

    魂骨：

    十万年智慧魂骨【第一魂骨技-模拟，第二魂骨技-圣光之身】

    十万年左臂骨【第一魂骨技-圣光守护、第二魂骨技-圣愈】

    不得不说，俘获水冰儿与水月儿这对姐妹，奖励真的是十分的丰厚。

    使得他的综合实力再一次提升了不少。

    不错不错，真是不错！

    既然她们给他带了这么多好处！

    自己也要加倍的努力报答。

    否则真是太对不起她们了！

    他戴威是一个有良知的人，知恩图报那是必须的。

    3一

    太累了！

    也太....水冰儿紧紧的咬着牙，她不想在月儿面前丢人。

    可是真的是太...不行了1

    aaa.....

    水月儿：“....”

    刚刚她也在威哥哥的攻击下迅速溃败，最后不得不缴械投降的。

    现在姐姐比她还不如呢！

    想想自己刚刚的狼狈样...还有被姐姐看到时的尴尬。

    现在看着比她还狼狈，比她还尴尬的姐姐。

    为什么，有种幸灾乐祸的感觉！

    哈哈哈！

    憋住不能笑！

    不然太不厚道了。

    大半个小时之后，水冰儿在戴威的攻势下，整个人的体力都是消耗殆尽了。

    整个人软如烂泥！

    最后只能学水月儿，给戴威表演了一个竹林吹萧的节目。

    不过...这个时候！

    戴威还没有满足！

    他发越，他真的是属于那种越战越勇。

    完没有要停战的意思。

    可是水冰儿这时真的到极限了。

    他不由看向了在被子中偷偷偷看的水月儿。

    水月儿自然也看到了戴威的眼神。

    如同一只受惊的小鹿，将头迅速缩进了被子之中。

    可是戴威怎么可能让她如意，直接拉起被子。

    水月儿整个露在了他的面前。

    立马将她拉下，将她和水冰儿一样跪在床前。

    准备接受接下来，来自他戴威的惩罚。

    水月儿撅小嘴，一咬牙：“威哥哥我和你拼了！“

    “啪啪啪...”

    戴威连打了她好几下，然后笑道：“你和谁拼了？再说了，你拼的过吗？”

    来来来！

    今天就让人知道威哥哥的战力有多么的恐怖。

    实力又多么的强大！

    耐力是多么的持久。

    同时暗道：“小样等着吧！看看我的绝命十招！”

    这可是他前世看了200G，十大宗师作品，才领悟出来的绝命十招。

    凡是领悟了这十大招式的男人，绝对横扫天下，所向无敌。

    【别问我十大宗师是谁，不知道十大宗师的，都不曾拥有一个完整的大学生活(﹁﹁)】

    水月儿：男耕女织、西施浣纱、人面桃花、龙戏游凤、攀龙附凤

    水冰儿：曲意逢迎、琴瑟合鸣、鱼翔浅底、貂禅拜月、竹林吹箫。

    【可网搜(￣_，￣)】

    戴威是一个公平的人，所以一人赏了她们五大招式。

    “呼呼呼...”

    最后水月儿与水冰儿已经整个人软的了，一点力气也没有。

    她们现在就感觉是大海之上的扁舟，大浪而袭，她们只能听之任之。

    两人相视一眼！

    眼神之中，虽然充满了满足，可是又十分的无奈！

    谁说姐妹同心齐力断金的？

    果然，在绝对的实力面前，为数是无用的。

    .....

    又是半小时之后，戴威才停下了征战，给水冰儿和水月儿休息的时间与空间。

    自己走出了房间！

    而就在这个时候！

    妖兰一摇一摆的走了过来。

    恭恭敬敬的行了一礼：“男爵大人，戴维斯殿下给你请了一个礼仪老师过来。”

    “礼仪老师？”

    戴威惊讶的同时，眼角抽搐了一下。

    怎么感觉这家伙是在骂我不懂礼数？

    再说了，就算要学礼数，朱竹清与朱竹云这两个朱家人，哪个不行？

    可要知道，朱家与戴家世代联姻，所以朱家与戴威一样。

    从小就开始学习礼仪了。

    她们哪个不是对礼仪十分的了解？

    需要鬼个礼仪老师啊1

    于是脸一黑，摆了摆手：“让这个什么礼仪老师，从哪里来回哪里去。”

    “这...”

    妖兰一脸的为难。

    “怎么了？”

    戴威看着妖兰的表情，有一些疑惑，不就是一个礼仪老师嘛！

    而且还不是皇帝派下来的。

    有个什么关系？

    妖兰：“男爵大人，这位礼仪老师身份可不一般！你可能拒绝戴维斯殿下的好意，但是她可不是一个能呼之即来，挥之即去的人物。”

    “而且，为了请她，戴维斯殿下可画了不少思心，听说连陛下都出了力的。”

    麻玩意？

    戴威整个人都呆住了，一个破礼仪老师，不就是随口吩咐就行了吗？

    还用得着戴维斯花什么思心，更别说还要戴远那个皇帝出力了。

    所以，他心中根本不相信。

    一脸质疑的看着妖兰：“你不会是忽悠我吧！”

    妖兰立马摇头：“绝对没有。”

    虽然，得到了妖兰的肯定回答，可是戴威心中还是不太相信：“真的？”

    妖兰点头道：“比金子还金。”

    戴威：“那这个礼仪老师是什么身份？这么牛？”

    妖兰摇头道：“这我哪里知道..不过，她身边跟来的人，偷偷和我交待了。否则我哪里知道刚刚那些，那人还说了，这人只能拉拢，不能得罪！”

    “卧槽...“

    好吧！

    不得不说！

    戴威的兴趣被一点一点提起来了。

    喃喃道：“我到是要看看，什么样礼仪老师这么牛，竟然让戴维斯与戴远这个皇帝，都有这样的吩咐。”

    “不过，既然这人这么重要，你们自己拉拢好了，弄到我这里干球？”

    戴威带着好奇与不解，跟着妖兰向外走去。

    咦！

    不过很快好奇与不解被他扔到了一边！

    因为走在前面的妖兰，那柯基臀实在是太吸引人眼球了。

    想不注意都不行啊！

    戴威不由喃喃道：“上一次被这妖娆货给看光了，是不是应该看回来？否则总感觉有点吃亏。”

    ?  ?猜猜，给戴威当礼仪老师的是谁

    ?  

    ????  

    (本章完)

