    新历1026年，8月7日。

    英维斯王国，绿森市。

    连续外出多日，流连于俱乐部、百货商场、舞会厅、马戏团、展览馆、高档餐厅等场所之后，亚伦终于选择在家休息。

    书房内。

    他坐在书桌之前，脊背挺得笔直，面前是摊开放置的《梦游漫记》。

    “其实，它也可以叫做《灵界随笔》之类……并且，越往后面，内容越混乱，好像疯人的呓语。”

    亚伦翻了几页，很快就到了这本神秘典籍的末尾。

    越到后面，似乎著作人的精神状态就越发不佳，那些纯白的文字显得更加潦草，并且出现了大片大片的涂改。

    无数扭曲的标点与字体混杂，带来光影错乱之感，光是阅读，就可能令人狂乱、谵妄。

    “要不是总算还有点用处，我都要找白鸽小姐退货了……”

    他吐槽一句，随手记录下自认为比较有价值的内容。

    【我看到了……祂！】

    【祂体型如山，眼眸如绯红之月，祂是藏骸之主、是大蛇、是所有食尸鬼崇拜的存在，它们是如此渴慕着祂，又渴望被祂吞噬……】

    【我已被祂标记，我将成为尘世所有食尸鬼的饕餮盛宴……我该避开2月，因为2月是食尸鬼的季节……】

    ……

    亚伦一边记录，一边下意识地开始审视这段文字。

    “从文字上来看，作者应该描述了一位司岁，司掌2月的存在——藏骸主！又名‘大蛇’！祂是食尸鬼崇拜的神明？”

    亚伦放下笔，用指背敲击着桌面，然后将《梦游漫记》翻到了第一页，看到了那句话。

    【三位已逝，一位被大蛇所吞、一位被日冕焚烧、一位被剥夺至无可剥夺之境……但秘史仍将铭记】

    “这位司岁还挺强的，能吞了另外一位隐秘存在……祂是‘赤’之道路的？呃……在太阳陨落之战中，我看到过【血肉母树】被从中劈开，一条大蛇生长出来，祂就是‘藏骸主’？祂又吞了哪一位司岁？”

    “自太阳陨落之后，那些存在间的争斗也一直没有终结啊……”

    亚伦无法猜测被大蛇、日冕杀死的存在，唯有看到最后一个，感觉有些眼熟，可能是在描述【猩红造物主】，毕竟梦界之中存在智慧生物，可能留下那一战的壁画与记载之类。

    也有可能，是梦游者直接走入了时空走廊，看到了被世界记录的那一战！

    “后者可能性不大，其实也不一定是在说那颗太阳，说不定后面还有倒霉的司岁，被另外的家伙剥夺至无可剥夺的地步呢……”

    亚伦合上书册，已经完全记住了其中的知识。

    “它价值100镑，稍后或许可以卖出去……”

    将《梦游漫记》小心收好之后，亚伦拿起桌边一根细长的手杖。

    它长大约有三英尺，主体是冬青木，顶端镶嵌有一颗白色的水晶。

    亚伦抚摸着白水晶，忽然按动手杖上的一个机关，从杖头抽出了一柄狭长的刺剑！

    这是一柄‘杖剑’！并且，还是亚伦利用‘光耀者’能力亲手制作的武器。

    它的剑刃来自克拉克·达斯，正是亚伦之前探索本杰明家时用的那一柄，据说还是件古董，是克拉克对于亚伦的回礼。

    而亚伦考虑到近距离作战的需求，以及无法使用左轮之时，他还缺少一柄防身武器，就利用冬青木制作了这么一根手杖。

    在这个时代，绅士们带着手杖出行是很正常的情况，但如果带着佩剑就很奇怪了——除非是贵族们的盛大庆典。

    亚伦手持杖剑，随手舞了个剑花，做出几个剑术动作，不由满意点头：“曾经我是个手工废，没想到成为‘光耀者’之后，居然就变成一位手工艺大师了。”

    咚咚！

    就在此时，敲门声传来。

    亚伦将剑刃收入刷了一层黑色亮漆的冬青木杖身，声音变高：“进来吧！”

    西尔维娅推门而入，躬身道：“门外来了一位先生，自称是威廉·马克先生的管家，想请您出席明日的宴会……”

    “我知道了。”

    亚伦站起身，走到楼下客厅，看到一位身穿黑色燕尾服，极有气质的老者正站立等候。

    看到他走进客厅，立即躬身：“尊敬的亚伦·尤格斯先生，我代表我的主人，请您参加明晚8点的宴会。”

    “承蒙邀请，我一定到。”

    亚伦笑了笑，接过烫金的请柬，在心里暗叹。

    上流社会的交往，果然是十分谨慎且缓慢了。

    看来，自己的邻居们经过这么长时间的观察，终于确定自己这个时常流连于高档餐厅、剧场、奢侈品店的家伙并非什么骗子，至少也是一位富豪之子，所以开始了邀请？

    如果这次自己去，并表现完美的话，或许就可以慢慢融入这个圈子了。

    想到这里，亚伦让西尔维娅送管家先生离开，等到女佣进来，开口问道：“这个威廉·马克先生，是位什么样的人？”

    作为女仆，西尔维娅应该有自己的渠道，那就是街区上其它人家的女仆。

    “我听说威廉·马克先生，是一家公司的董事，家里雇佣了一位管家、七位仆人、还有专门的厨师、马夫……”

    西尔维娅脸上满是羡慕的神色。

    或许，那就是她做梦都想嫁给的人。

    继而，她神情变得凝重，提醒道：“少爷，您第一次登门拜访，礼物选择很重要，既不能太便宜，也不能太贵，令人感觉您像暴发户。”

    “除此之外，如果您想在家里举办宴会——这在几次交流之后几乎是必然的，那就必须雇佣管家以及更多的女仆了……甚至还要请专门的礼仪老师与舞蹈老师……”

    虽然有些忐忑与舍不得，但西尔维娅还是给出了中肯的建议。

    ‘她在忐忑，在不安……’

    亚伦准确读出了这种情绪，笑了笑道：“西尔维娅，当女仆是没有前途的，有没有想过转职当女管家？”

    “啊？”

    西尔维娅一惊，旋即连忙摇头：“我不行，我没有那方面的知识与积累，一个良好的管家是主人的名片，我会给少爷丢脸的。”

    “所以你该努力了，去上文法夜校以及管家培训班……”

    亚伦点点头：“至于短期内，如果我聘请管家的话，你会担任女仆长的职务……”

