    “复活草，我一定要拿到，这么说来！我想要带着复活草离开，就只有打败你咯？”

    秦少封似笑非笑看着白鸟，问道。

    “那倒不必，你也不是我的对手！”

    白鸟有些嫌弃的看了眼秦少封，随即淡淡道：“当初，我受老友所托，将这复活草交予有缘人手中！”

    “那我是这有缘人了？”

    秦少封心中微微一动，问道。

    “这些年也有不少人进入到这里，至于你是不是有缘人，就得看看你能不能安然度过这复活草昔日主人所设立的九重天塔考验了！”

    说着，白鸟张嘴吐出一枚小塔。

    小塔迎风见长，很快便遮天蔽日。

    "这九重天塔原本只有一层，但经历了万古时光，却变化莫测。”

    “就算是我，如今也只能凭借着闯入到第七层。”

    “你若能通过九层，你自然是有缘人，你若失败，那么你就永远留在这里吧。这第九层的难度比之前的任何关卡都要高上十倍百倍，所以，请你好好把握机会吧！"

    "我知道了，既然你已经将我当有缘人了，那么我就不会让你失望的！"

    秦少封微微点了点头，随即将目光投向那座悬浮在空中的小塔之上。

    小塔上面刻画着复杂而玄奥的图案，秦少封仔细观察，发现这些图案竟然与自己的体内的神秘空间有关系。

    秦少封心中微动，随即身形猛然消失，被吸入到了这九重天塔当中。

    白鸟微微一愣，看着秦少封离去的背影。

    心道：这小子果然是有着不同凡响的实力。

    随即，白鸟的脸色变得凝重起来。

    九重天塔，一重难过一重。

    这第一重的守塔人，就是一个难对付的角色！

    也不知道秦少封能不能够经得住考验！

    ......

    时间慢悠悠的流逝，秦少封也在一步步的深入其中，越往前走，秦少封发现自己的身体竟然在渐渐的融合，仿佛自己的血肉正在逐渐的与这片天地相连接一般。

    这种情况秦少封从来未曾遇到过，但是却并没有什么太大的反应。

    反倒是越往前走，自己融入其中的感觉越强烈。

    这时候，一阵阵清脆悦耳的铃声忽然在这方天地响起。

    铃声悠扬，仿佛在诉说着一件极为美妙的事情一般，秦少封听闻后，不由自主的停下了脚步，静静聆听。

    这一瞬间，他的脑海中竟然浮现出了许多的画面来。

    有的画面是一些熟悉的景象，有的画面又显得陌生，有的画面又充满了熟悉。

    秦少封一边看着，脑海中不断浮现出这样的景象，一边在心中默念着这样的画面。

    忽然！

    一阵阵剧烈的声音响起，整片天空都在颤抖着。

    秦少封刚一进入这九重天塔，便感觉一股强劲的压力向他袭来。

    一瞬间，他的衣服便被撕碎，露出了里面的肌肤。

    肌肤之上，布满了密密麻麻，深深浅浅的伤痕。

    伤痕密集而且极为恐怖，几乎遍布秦少封全身。

    秦少封脸色惨白，浑身冒汗，冷汗淋漓。

    他的牙齿也是紧咬，死死盯着前方那座悬浮在半空中的小塔。

    "这是怎么回事？"

    秦少封感觉自己的身体仿佛是置身于冰火两重天当中。

    一种难以言喻的痛苦，让秦少封几欲晕厥。

    这种痛苦让秦少封的额头都渗出了细细密密的汗珠，脸颊也被汗水浸湿。

    "啊~！"

    秦少封忍不住的发出一道惨叫声。

    随即，秦少封的脑海中便浮现出一幅幅奇怪的景象，有一些景象是一个个身穿白裙子的美丽女孩儿在哭泣，还有一些景象却又是另外一番情景，一个巨人站在一块巨石之上，双眸中充斥着愤怒，手持着一根棍子朝着天空挥舞着。

    秦少封想要挣脱掉这些奇异的景象，但是却无论如何都办不到。

    "这到底是怎么回事？我为什么会在这种情境之下？"

    秦少封惊呼道，他的双腿开始颤栗，仿佛承受不了这巨大的压力。

    "哈哈~！"

    忽然一阵猖狂的笑声响起。

    笑声在这九重天塔中传播开来。

    "这种情景下，你居然还能够保持清醒！"

    "真是不简单呢，我倒是想看看，这一次你该怎么破解这九重天塔中的考验呢？"

    听到这道声音，秦少封脸色变了变。

    "你到底是谁？为什么会出现在这里！"

    "哼，我是谁？"

    那人冷哼了一声，道："你只需要知道我叫'白蛇'就行了。至于我为什么会出现在这里，那是因为你的运气实在是太差了！"

    说话之间，那人的身上散发着一股强大的威势。

    秦少封只感觉心中涌起一股强烈的危险意识。

    "哼，就算是你拥有恐怖的实力又如何？你不是我的对手。"

    秦少封大喝一声，双臂伸展，体内真元疯狂运转起来。

    "九重天塔九重劫难，我不过是第一重的镇守人，你想去往更高处，得击败我才行！”

    秦少封怒吼一声，双拳挥动，顿时爆发出一团耀眼夺目的光芒。

    一股强大的威压从他的体内爆发出来，仿佛一尊神王降临人间。

    秦少封双手握拳，朝着那人砸了过去，一道道璀璨刺眼的白光，不断的从他的身上迸射出来，照亮了整个九重天塔，令那九重天塔中，充斥着一股浓郁的白光。

    "轰~！"

    两人的拳头碰撞在一起。

    秦少封只感觉一股大力汹涌澎湃，他的双臂瞬间便被震得麻木了，仿佛要断掉一般，他整个身体被震飞出去。

    噗！

    秦少封一口鲜血喷出，身体狠狠砸落在地上，一个翻滚，便站起身来。

    他的目光死死的盯着对面的男子，他怎么都想不明白，为什么自己会这么弱？

    这时候，他的脑袋开始发胀，仿佛要爆炸了一般。

    "这种感觉，是......"

    "难道这就是天地规则的力量吗？"

    秦少封心中一动，随即自语说道。

    秦少封的身体一闪，瞬间消失在原地。

    下一秒，一道黑影出现在秦少封原先的位置上。

    此刻，秦少封双眸紧闭，身上的气息变得十分微弱。

    秦少封缓缓睁开眼睛，他的双手不断结印，一个个诡异的符号在他的身上浮现出来。

    随后，他的手掌猛然推出，一股磅礴的力量冲出，直接击打在九重天塔之上。

    秦少封双拳挥出的瞬间，整片虚空都是一震，仿佛要塌陷一般。

    这一幕，被九重天塔内部的白蛇所看到。

    "这种感觉，难道就是天地规则的力量吗？"

    "看来，这小子真的不简单啊，他的天赋的确是非常逆天！"

    "不管他究竟是什么人，现在都必须要死！不然的话，后患无穷啊。"

    白蛇喃喃自语道。

    秦少封双拳狠狠的砸在了九重天塔上面。

    随着他双拳的不断击打。

    秦少封的拳头上面出现了一道道裂缝，鲜红的鲜血不断的从这裂缝中流淌出来，将秦少封整条手臂染红。

    秦少封依旧不愿放弃。

