    殷夏笑了笑，伪装成精灵最主要的目的可不是拆穿王子和邻国公主之间的虚情假意，还得把小人鱼送回海里去。

    考虑到爱丽儿过于善良的性格，殷夏将她的姐姐们搬了出来做借口。

    “你好啊爱丽儿。”

    殷夏围着人鱼公主转圈，“你的姐姐们知道了你的遭遇，非常心痛。她们用自己美丽的长发换取你重新回到海里的机会。”

    殷夏的魔棒轻轻点在了爱丽儿的脚尖，语气生带着怜悯，“鱼尾变成了腿，走路的时候一定很痛苦吧？你想要回到海里去吗？我可以帮助你。”

    殷夏也不知道爱丽儿到底哪里来的那么多的眼泪，总之从她第一眼看到这只小人鱼，她的眼睛一直都是雾蒙蒙的状态。

    爱丽儿虽然在王子身边度过了一段快乐的时光，但自从王子从邻国回来之后，一切都变了。

    爱丽儿知道自己该走了，如今听见殷夏说还有回到海里的机会，立刻点头，双手交叉摆在胸前，做出一副感恩的姿态。

    “等一等，请等一下！”

    王子从高台上层焦急的冲了下来，他重新牵起爱丽儿的手，满眼的深情与爱慕，

    “爱丽儿，请不要离开我，我爱你啊，我会跟邻国退亲，娶你做我的妻子，所以不要走，留下来好吗？”

    爱丽儿的人似乎没想到王子会突然挽留她，心里顿时有些动摇。

    殷夏不爽的瞪了王子一眼，她做这么多的目的可不是让这俩人重归旧好，相亲相爱。

    她又不是月老，只想把小人鱼送回海里去。

    至于王子和邻国公主，爱怎样就怎样，别把幸福建立在小人鱼的痛苦之上就行。

    殷夏扇动翅膀飞到了爱丽儿的肩膀上，在她耳边轻轻问道，“爱丽儿你真的不回去吗？你的姐姐们都在等你呢，她们用自己美丽的长发才换来你重新回到海里的机会，你要放弃吗？”

    爱丽儿想到深爱她的姐姐们，眼泪不自觉又流了下来。

    没有人知道，她每走一步路都像刀割一样，她原本就不是属于陆地的生物，鼓足了勇气才来到王子身边，从来没想过会是这样一个结果。

    殷夏再接再厉，并且为了避免王子再次捣乱，悄悄对他施了禁言咒。

    “想一想你的父母吧，爱丽儿。”殷夏蛊惑她，“自从你离开之后，他们因为思念女儿生了重病，回去吧爱丽儿，回到你的父母身边，这里不属于你。”

    就在这时，爱丽儿的姐姐们也来了。

    她们围在游轮边的，用奇妙的歌声呼唤着爱丽儿。

    爱丽儿听见姐姐们的声音，又想到自己这段时间的遭遇，立刻放弃王子奔向了大海。

    殷夏早就准备好了药物，一瓶让爱丽儿喝下恢复了清脆空灵的声音，另一瓶则浇在爱丽儿嫩白细长的腿上，将双腿重新变成了漂亮的鱼尾。

    动作十分迅速，绝不给爱丽儿反悔的机会。

    “爱丽儿！爱丽儿快到这里来！”

    姐姐们看见恢复成人鱼状态的爱丽儿十分惊喜，欢快的呼唤着她。

    爱丽儿纵身一跃，重新回归了大海的怀抱。

    冰冷的海水包裹着爱丽儿的身体，她终于再次感受到了自由的味道，忍不住打开嗓子唱起了优美的歌谣。

    歌声传到了邮轮上，脱离束缚的王子冲向了船边，难过的看着重新回归大海的爱丽儿，不停地呼唤着爱丽儿的名字。

    爱丽儿钻出海面，用平静温和的眼神注视着王子，并向他轻轻的挥了挥手，算作最后的告别。

    殷夏在救助了爱丽儿之后，也重新爬到了丑小鸭的背上。

    她的心情无比舒爽，儿童时期留下的心理阴影，终于被长大的自己完美解决。

    丑小鸭越飞越远，直到彻底看不见远处的游轮才落了下来，停在海面上悠哉悠哉的划着水。

    海面上突然冒出一个金色的脑袋，把丑小鸭吓得一突突。

    原来是已经结束剧情的小人鱼爱丽儿跟了过来。

    除了她以外还有他几个秃头姐姐，静静的守在不远处。

    殷夏眼尾一抽，她从头到尾都是冲着小人鱼去的，倒是忘记了她那几个姐姐是真的用自己满头的秀发，跟海底女巫换了一把匕首来着。

    哪怕五官再漂亮，也抵不住几个光秃秃的卤蛋头排成排浮在海面上，阳光照下来甚至还能反光。

    这场面还怪好笑的。

    脱离剧情之后的小人鱼终于没有那么单蠢了，欢快的围着丑小鸭转了几圈，然后举起一只巨大的贝壳。

    “谢谢你救了我。”

    小人鱼已经从自己的姐姐们口中知道，这个小精灵并不是她们请来的，她十分感激这位带为自己带来新生的小小人。

    “这只贝壳是我和姐姐们在海底找到的最大最漂亮的贝壳，带着我们人鱼王国的祝福，希望你能收下这个礼物。”

    贝壳整体是乳白色的，边缘有一圈淡淡的金边，微微张着口，能看到贝壳里那颗圆润的彩色珍珠。

    表面也不像是普通贝壳那样粗糙，光滑的像是加了一层水光。

    的确是很漂亮的贝壳。

    殷夏的魔棒轻轻一点，贝壳被收进了飞船里。

    作为回礼，殷夏送了小人鱼一瓶特制的的生发剂。

    姐姐们的卤蛋头，能拯救就拯救一下吧，不然她午夜梦回梦到小人鱼的同时，周围还会出现几个卤蛋。

    姐姐们重新长出了头发，也十分高兴。

    她们围着殷夏转圈，还会站在礁石上为她唱歌。

    歌声婉转动听，是殷夏没听过的美妙音乐。

    丑小鸭熟悉了人鱼们之后也没那么害怕了，它们一起在海面上欢快的玩耍，没有目的的四处游动。

    直到天黑，丑小鸭累了，它想要找一块礁石休息，明天再继续赶路。

    于是爱丽儿便带他们去寻找附近最大的礁石。

    但当他们来到那块礁石边时，却发现礁石上已经站满了人。

    整整十一个带着王冠的王子，还有一个漂亮的女孩。

    这又是什么剧情？

    殷夏冥思苦想，终于想起了一个没有小人鱼那样出名的童话故事，野天鹅。

    小人鱼已经回到海里去了，殷夏去掉自己身上的伪装，又变回了那个娇小柔弱的拇指姑娘，指挥丑小鸭游到礁石边，对礁石上的十二个人轻声问道，“你们是谁？怎么在大海上淋雨呢？”

