
　　杨天手中握着白金建村令，正在思考究竟将自己的村子建在何处。

　　他对这一带非常了解，这是一个巨大的山谷，名为幽暗山谷。因山谷中树木丛生，光线昏暗而得名。整个山谷呈葫芦状，口子朝向大海，其他几面都是悬崖峭壁，根本不可能通过。要知道《天下》的地图扩大了千倍，同理山峰也都加高了千倍。本来作为沿海地方的小山头，全部变成了珠穆朗玛峰。而盆地底部是有将近十万平方公里冲积平原。一条大河从天而降，将平原切为两半，然后从葫芦口流向大海。而自己现在的位置正好就在葫芦口上靠西的这一边。

　　可以说，这完全是一个世外桃源。不用担心外面的风风雨雨。

　　但这个优点同样也是缺点。杨天知道这里的怪物刷新很快，异族、海盗横行，等级普遍偏高。这里的异族属于山越，山越不像其他异族那么强大，他们没有系统城市，只生活在山寨上，各自为战，对玩家来说，他们也算是强盗。要是有玩家降生在这里估计是很难活下去。

　　所以如果自己将村落建在这里，那么以后自己将独自面对无穷无尽的怪物以及异族，想着那种情形，杨天忍不住有些头皮发麻。

　　但自己还有其他选择吗？要想回城就必须挂掉，但死了之后背包里的东西随机掉落，要是这白金建村令掉了，自己找谁哭去

　　“不管了，富贵险中求，撑死胆大的，饿死胆小的！这里是雷云虎的地盘，依照系统规则，像这种独居的大BOSS都是有自己的领地的。短时间内恐怕没什么生物敢到这附近来。只要给自己几天时间，一切问题都会迎刃而解。”

　　杨天知道天下第二村要在明天下午的时候才会出现，因此也不急着建立村落，打算再往里面走走。毕竟这里靠海太近，海盗随时可能出现，他们是在水上活动，对雷云虎可不那么忌惮的。

　　虽然《天下》的地图扩大了一千倍，但考虑到通行问题，速度也都提升了不少，比如杨天现在沿着河流花了不到半天的时间就走了近百里路，这在现实生活中基本上是不可能的。一路上只有一些弱小的牛羊之类的动物，他们是作为雷云虎的食物出现在这里的，当然现在全部化为了杨天的经验，将等级升到了18级，得到的两个自由属性点杨天再次分配到武力上，杨天的武力值再次得到提高，变成了47点。而且杨天的背包中也多了几张羊皮和牛皮。

　　虽然杨天还没有转职为士兵，但其学会了初级内功，其实力比同武力的士兵还要高上一筹。要是其他玩家，估计早死回去了。

　　估计也快走出雷云虎领地的了，杨天不打算继续深入。

　　打量了一下眼前的环境，这里的河流还有将近一里宽，并在这里拐了一个弯，圈出了一个大概方圆两平方公里的凸地，三面环水。在这里建立村落，早期自己就只需要防守一面，可算是大大减轻了压力。而且一平方公里的面积对于村落来说，也是足够了。至于以后城镇的问题，杨天也没有担心，大不了到时候修建几座大桥就行，虽说要多花一些资源，但总比村子建好就被灭掉强吧！

　　杨天站到那块凸地的中央，然后拿出建村令插在地上。

　　一道五彩霞光从天而降，刺得杨天连忙闭上了眼睛，心下低估：以前自己用的那普通建村令只闪现了白光，还模模糊糊的。看来这白金建村令确实非同一般。

　　“请为您的村落命名！”系统的提示音在耳边响起，杨天也就睁开了眼睛，看到出现了一座低矮的土墙小院。正是村子的村长办公室，也是村子的行政中心。旁边还有一个低矮的屋子，是系统赠送的民房。

　　“白云村。”

　　“恭喜您建立了全服第二个村落—白云村，作为全服第二个建立村落的玩家，系统特奖励您声望150，SS级NPC一名。”

　　“世界系统公告：恭喜中国区玩家阳光建立全服第二个村落—白云村，奖励村长阳光声望150点，SS级NPC一名，并赐予“天下第二村”称号！”

　　“嘿嘿，终于将这个SS级NPC弄到手了，虽然比不上第一村那家伙的特殊兵种，但也比第三村的特殊建筑要好点，毕竟不是唯一性特殊建筑，属性也不会逆天的。”杨天嘿嘿的笑着，看着从远处走来的两个人。

　　根据以前的经验，这两人一个是系统建村就附送的S级NPC，主要是帮助玩家管理建设村落，毕竟刚进入游戏的玩家还是有很多不懂得地方，在人方面，系统还是比较人性化的。只是这个NPC的设定等同于历史名将，也就是他的加点方式由系统产生，技能也是自带的，只要属性点达到，就会自动学会技能。他的成长方向是政治。政治的高低对领地内NPC的工作效率的影响等同于统帅对部队战斗力的影响。

　　而另一个当然就是系统奖励的SS级NPC了，想到SS级，杨天心中不由得变得火热。天籁小说网

　　“老夫王柳生见过主公！这个是犬子大牛。”一个四十多岁的中年人鞠躬道。

　　“王大牛见过主公！”另一个十七八岁的少年也鞠了一躬，不过看向杨天的目光却是充满了好奇，似乎觉得自己父亲的主公怎么这么年轻。不过既然是父亲的主公，那当然也就是自己的主公了。

　　杨天笑得裂开了嘴，忙一手扶着一个，道：“快起！快起！小子以后还得多多依仗两位辅佐！不必如此多礼！”

　　王柳生父子二人也不矫情，直起身来。

　　王柳生很是恭敬的道：“那是老夫分内之事，自当为主公效力！……主公，现在白云村新建，一切还是尽快安排为善！”

　　“应当如此！应当如此！”杨天连忙大笑道。居然被NPC鄙视了！杨天苦笑。不过脸上却是没有露出一个神色。要知道《天下》里的NPC的智能程度非常高，与常人无异。如果你做出什么让对方厌恶的事情来，就会降低对方的忠诚度。忠诚低到一定程度，NPC就可能叛逃。

　　“我们村子人手太少！王老你一会儿起草一份招募公告。我将你任命为副村长，你就可以到村长办公室办公。一级村落时一座民房可以居住五人。你先招募四人，多建几座民房，不然再有流民过来可就没地方住了，同时争取今天下午将初级军营建好。我先和大牛去打些野兽！”杨天如是吩咐道。

　　杨天记得初级军营是个比较特殊的建筑，很多建筑都需要有相关人才才能开始建造，但初级军营是个例外，只要村庄建立，资源足够，就能建造。

　　想想也是，如果没有军营，就无法将村民转职为士兵，更无法让士兵转为武将。没有转职为士兵的村民只能发挥出自己30%的实力。想想如果前期招募不到相关人员，建不出军营，估计被灭掉是眨眼间的事情。虽然也可以在系统城市雇佣训练好的士兵，但NPC城市也是自成体系的，它每天能训练出的士兵数量有限，而且招募费用全是天价，不是现在的玩家可以承受的。

　　不过初级军营要想升级为中级军营，就与其他建筑无异了，必须有中级武将才行。

　　王柳生满脸欣慰的点着头，道：“主公如此睿智，将是白云村之福啊！”

　　这些事本应该是王柳生提醒杨天的，不过已经经历过一次的杨天自然清楚自己该做什么，所谓为了不浪费时间，就自己说了没出，没想到这样还能提升NPC的好感，真是无心插柳柳成荫啊！

　　“王老过奖了！王老先请吧！”对于这样的称赞，杨天还是有些脸红。

　　在村长办公室那小院中间的村庄基石上，将王老设为副村长后。他们就开始去各自忙活去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四章 建立村庄免费阅读。https://xs.23sk.com 