    第149章其实也没有什么

    此时的白心悠，神情很是恍惚，脸色苍白如纸，眸子已经没了焦距，摇着头不断的晃着补药不要不要，动辄就大呼小叫，不敢看人不能见阳光,只要是管家将她从衣柜里捞出来，这位一会就会躲到衣柜里，抱着腿护着头，后来，就是管家或者是保镖谁让她出来，她就像似发了疯一般，看见谁就打谁。

    白心悠的症状越来越严重，虽然白值将这些人送来的时候，说没有特殊情况,一定不要给他打电话，但是现在情况在这，管家只能将电话拨了出去。

    白值蹙着眉头，在视频中看到了白心悠的样子，还是有些心疼，终究是自己的女儿，白家在云城那是底蕴深厚，是大门大户，给女儿提供最好的医疗，那还算是九牛一毛。

    几个小时之后，白值派来的私人飞机，来到了小岛，将白心悠和其他佣人保镖，全部接回了云城。

    给白心悠联系了精神科医生,确诊后，将白心悠送到了市内最好的精神病院，白值在别墅的家里,不断的跺着脚,蹙着眉头，来回的琢磨，好好的女儿，怎么就疯了呢？

    身边的白夫人富瑜也伸手抹泪，不断的哭啼啼。

    白皑的心情也没好到哪里去，脸色冰冻的像似雪峰上的冰尖尖。

    “要是让我知道，谁是心悠病成这样的罪魁祸首，我非要弄死她不可！”

    白值微眯着阴鹜的眉眼，暗暗的咬了咬后槽牙。

    “拿心悠的手机来。”

    过了一会，想了想，白值朝着富瑜伸了伸手。

    手机是白心悠接触最多的东西，没准儿能从手机中看到一些线索。

    “好，老爷。”

    富瑜急忙向楼上走，来到了白心悠的卧室，将女儿的手机拿了下来，进了精神病院，白心悠已经没有资格用手机了，要是病情好了些，想要和家里联系,女人只能用精神病院的电话,或者是家里人去看她，她也没有了离开精神病院的资格。

    “是霍廷曜。”

    白值翻了白心悠的微信和微博，大概就能将事情的线条缕了个明白，原本还处在于顶尖生气的

    情绪值，迅速就降低到了负值，最后跌入谷底。

    “怨谁？还不是怨她自己？没事老去招惹什么夏瓷？现在云城的网络上都热到什么程度了？非喜欢霍廷曜不可，这都是她活该！原来这次夏瓷网暴都是她算计的！”

    白值一屁股坐在沙发上，脸色青黑的不像话。

    报仇，怎么报仇？

    霍家在整个云城现在如日中天，一日千里，白氏虽然是大门大户，但是和霍氏比较起来，根本就无法望其项背。

    这还不说，霍廷曜虽然立于云端，但绝对不是一个无故出手的人，白心悠自己不量力，非要去招惹对方，那夏瓷就是霍廷曜的心尖尖儿，她也敢碰？

    多亏霍廷曜不是一个连累无辜的人，这没对付白氏，就不错了，一想到这，白值的脸上不由的冒着冷汗。

    白心悠疯了就疯了吧，疯了总比清醒着好，好好养着就是，反正白家也不差这么点钱，毕竟疯了不能再给白家添乱子了……

    白皑的心里却不这么想，这个夏瓷倒是有些能耐，让整个云城的两大男神霍廷曜和钟榆琛为之疯狂着迷，倒是有些意思。

    如果要不是霍家和盛誉的实力在那，白皑也想试试夏瓷的味道。

    但是现在，他可不敢，这个女人就算是滋味再美，能让自己溺死里头，白皑也不能拿白氏集团冒险，毕竟到他这个年纪当然知道厉害关系，没了白氏集团，自己将什么都不是。

    不过，话说回来，这霍廷曜和钟榆琛两大男神对夏瓷这么着迷，其实换个角度来说也是一种保护，有这两个男人保驾护航，整个云城的公子哥，想要靠近夏瓷，或者是想要采撷一下夏瓷的美，可都得合计合计了。

    ……

    李玉强的外贸公司只有几千万的财产，想要让这样的公司破产，简直不要太容易，唐成设了个套儿，找了个皮包公司，大批量的进购李玉强代销的产品，让李玉强再使出了全部家产进货，结果唐成这边再让李玉强进货的公司跑了路。

    这样，李玉强的资金链就彻底断裂，想要找银行贷款，银行那边早就收到了霍氏集团的招呼，哪里敢得罪这么大的集团，给李玉强贷款？

    李玉强也想找一些老朋友，让自己度过难关，但是现在社会，人情如纸薄，这个时候，想要求谁借点钱，都是难上加难。

    尤其是还有霍氏集团在后面放话。

    于是，几天后，李玉强在使出了全部的力气，也没有阻止得了自己公司破产的脚步。

    男人在自己公司办公室里抽了一根烟之后，只能黯然的离开了这里。

    李玉强没收拾什么东西，其实也没有什么可收拾的，本身就没有什么亲近的人，他开着车子就来到了霍家别墅，原本想要和霍蕊蕊跟李玉婉聊聊的，仿佛只有这样，才能稍微缓解下他内心的苦闷。

    但是，当李玉强到了霍家别墅之后，看到李玉婉和霍蕊蕊正躺在床上，高烧不醒的时候，男人的脸上顿时就阴寒一片。

    跟着佣人急急忙忙的将李玉婉和霍蕊蕊送到医院，在医院里救治了三天，李玉婉和霍蕊蕊才算是悠悠转醒。

    “哥。”

    李玉婉看到李玉强正坐在自己的床边，不由的哭唧唧，眼泪像似春天刚刚开化的河，流起来没完，直接一下子就扑在了李玉强的怀里。

    “舅舅！”

    为了方便照顾，霍蕊蕊的病床也放在了李玉婉的病房，毕竟是年轻，在此之前，霍蕊蕊已经醒了过来，看到李玉婉醒了过来之后，霍蕊蕊也跟着叫了起来，长呼短叹中眼泪直流。

    被家法那样的古藤鞭子抽五鞭，就算是没动着骨头，也动着肉了，此时两个人身上的肉就像似彻底移了位，被缝了针不说，只要是身体任何的位置动了动，都会发出刻骨的疼痛，就像似活活挖了肉一般的疼！

    (本章完)

