    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “证据确凿，你还有什么话说？”

    索锋看着手机上的自己，整个人脑袋嗡嗡作响。

    尼玛！

    老子怎么不记得有这回事？

    难道是我小清酒喝多了，上头了？

    不对劲！

    忽然，他脑海中浮现一个贱贱的笑容。

    林缺！

    一定是这瘪犊子！

    这小子诡异的手段层出不穷，定然是他搞的鬼！

    诱导我和光明教廷大战，隐忍不出，之后用我的身份出去招摇撞骗！

    好小子，够狠！

    正当他想要离开，寻找林缺麻烦时。

    “咻！咻！咻！”

    各大势力的人马，将忍域众人包围的水泄不通。

    “索锋，你今天不给一个交代，哪里也别想去！”

    见到众人凶神恶煞的模样，索锋额头上冷汗哗啦啦的直流。

    “等等！”

    “你们听我解释，这件事和我无关啊，我就是一个无辜的躺枪者！”

    “欺骗你们感情的罪魁祸首是林缺！”

    “你们要是有什么不满，去找他呀，别找我呀，我啥也不知道啊！”

    听着索锋到现在了还在狡辩，众人那叫一个气啊！

    “混蛋！”

    “都现在了，你还在狡辩，你但凡是个男人，也不会这么不负责！”

    “你丫的这个臭男人，提了裤子不认人！”

    “林缺？一个六十九级的小孩子，能有什么坏心思，你别诬陷孩子！”

    “大家伙，别废话，打死这家伙，夺回我们的血汗钱！”

    群怒激起，众人身上魂力爆发，朝着忍域众人发起了冲锋！

    布莱克，比尔一马当先，拔出腰间的长剑，一剑劈下。

    犀利的剑光撕裂天地！

    “卧槽！”

    索锋眼中瞳孔一缩，身上魂力爆发，腰间黑色忍刀出鞘，同样斩出一刀挡下了袭来的剑光。

    “你们别动手啊，先听我解释……”

    然而，众人根本不想听索锋哔哔，不同颜色光泽的魂力倾泄。

    奥利夫直接扛起一架加特林，化身绿巨人，追着索锋就是一阵突突。

    子弹壳哗啦啦的落下，一位基因战士扛着一个皮卡车的子弹跟在后面送补给。

    “索锋，老子突死你！”

    奥利夫直接杀红了眼！

    他等这一刻实在是太久了，自己的神盾局居然被破了，还用脚羞辱他。

    简直可气啊！

    一时间，原本以神祇遗迹为目标的众人，画风一转，盯着忍域众人就是开打。

    “憋打了！”

    “我们认输了，憋打了！”

    “老大，你怎么能做出如此丧尽天良，丢失道德底线的龌蹉之举呢！”

    “你自己都没有铭文禁制的破解之法，你居然随便画了画就拿出去卖钱，快点还钱啊！”

    众人听着这话，更急眼了！

    魂力输出拉满，堆中忍域众人就是狂轰乱炸，有的人更是拿脱掉鞋子袜子砸。

    场面那叫一个混乱啊！

    索锋欲哭无泪，这特么真不是我干的呀！

    混账林缺，我跟你没完！

    此时，躲在暗中的林缺一行人，磕着瓜子，喝着快乐水，那叫一个惬意！

    “林缺，你这招实在是高啊！”

    “不仅赚了钱，还不费吹灰之力，将忍域和光明教廷给收拾了！”

    “这波操作可以记录在案写成教科书普及了！”

    林缺吸了口快乐水，打了一个饱嗝，揉了揉鼻子谦虚的说道：“低调，低调，低调！”

    “基操勿6！”

    元青犹豫了一会说道：“可要是被人发现，真正的铭文破解之法在我们手中怎么办？”

    众人一愣，这确实是个问题！

    林缺：“这有什么不好办的。”

    “就说是忍域卖给我们的咯！”

