    “事实？何为事实？我能走到现在，就是不信邪，不信事实。只相信直觉！”

    伸手不打笑脸人，华夏联盟代表笑脸相迎，曲意逢迎。剑殇也不想无缘无故撕破脸皮，既然华夏联盟不耐烦了，剑殇也不会客气。

    “直觉？什么直觉？”龙魂气极反笑，连原本宽和容貌都有点嫣红和扭曲。

    剑殇环视在场众人，语气坚定应道：“我的直觉……我方能在‘失落的城市’秘藏中分一杯羹……一定！”

    “哼！”

    一阵不屑的冷哼声起，龙魂咬牙切齿般说道：“桓王刚从希腊返回，而且浴血而出。难免会自信膨胀，完全可以理解。希望桓王看到米加联军阵容之时，还能有这自信！”

    此时，对剑殇最看不惯的燕无极、宋祖天等人，齐齐沉默。而自认对桓王最为宽容的龙魂，反而忍无可忍了！

    “一定！”剑殇简单应道，依旧信心十足。

    “……”

    对于桓王，包括帝无双在内，龙魂、魔后、燕无极等人，彻底无语了。

    “呼……”

    做了个深呼吸，龙魂硬忍着呻吟般接道：

    “老实说，我等真不知桓王哪来的信心！可以肯定的是，桓国至少是拿桓国水师在赌！希望桓王能为华夏共和国，能为华夏神州，理智一些，不要以卵击石。为自己，也为别人！”

    “送客！”

    剑殇眼睛一闭，淡然说道，明显懒得多说。

    不得不承认，剑殇是人不是神，想法确实有所偏颇，心性最不耐烦和最厌烦的就是戴高帽子。再则最近诸事纷杂，心烦气躁，自然没什么好脾气。

    不可否认，华夏联盟确实多少有为桓国着想，但是，却也逼不得已，忘了桓国不同于原住民势力，也不同于异人势力。

    “呃……”

    在场众人暗叹沉默，这又是一次不和谐的交流吗？难道双方就真的无法好好相处？

    龙魂气得浑身发抖。怒火熊熊直视剑殇说道：“在我方想来，西楚霸王已经足够刚愎自用，没想到桓王更胜一筹！”

    “看来，你们还没明白！”

    睁眼，剑殇冷眼看向华夏联盟众人。冷冷说道。

    右手举起，《周天万皇经》运转，右掌张开……

    光芒绽放，无数光影闪现手掌之中，如手握苍生，看似秦始皇的“掌御星辰”，只是徒有其形而无其神。更无其力。

    “桓国，是孤之桓国，只属于孤，不属于任何人、任何势力、任何道理。你们只能建议。没权力、没能力、更没资格改变桓国的决策。孤之理，便是真理！”

    蛮横霸道的言语，如冷厉阴风掠起，使得在场众人齐齐打了个冷颤。既然桓王自称“孤”。就表示不给同为异人的情面了！

    “无论如何，孤都会参与秘藏！”

    “啪……”

    手掌一握。掌心“苍生之光影”破灭，宛若一掌碾灭一个世界，使得在场众人齐齐心脏一天，几欲窒息。

    “你……实在不可理喻！太自私了！”

    龙魂忍无可忍拍案而起，怒视剑殇高声叱喝。

    “啪……”

    翻手一掌拍出，龙魂鲜血狂喷，无法抵挡地倒飞而出，撞倒身侧数人，撞破墙壁飞出……

    “此等人物，若是再出现孤之身前，杀无赦！”

    眼神如剑看向在场呆滞的各个代表，剑殇杀意凛然下令道。

    “请！”

    在场桓武禁卫纷纷打了冷颤，猛然惊醒，不敢再迟疑，连忙上前不善请道，大有众人再迟疑片刻，立刻全力搏杀之势。

    “……”

    在场华夏联盟代表齐齐心惊，张嘴无言，暗叹连忙退走。他们毫不怀疑，如果他们再纠缠不休，“入魔”的桓王绝对会立刻下杀手。

    “陛下……”

    直到众异人退走，全场气氛寂静，凝重而压抑。帝无双苦笑看向剑殇说道，一接触到桓王冰冷眼神，连忙改口：“息怒！无需为他们浪费心神！”

    其实，帝无双的想法偏向华夏联盟的说法。

    不同的是，帝无双知道桓王是刚从桓国传送到此地，不可能不知道米加联军的阵容，肯定自有打算。只是帝无双极为疑惑，百思不得其解桓王到底哪来的信心！

    “嗯，如果此处桓国水师全部是先天强者，大能者再翻个十数倍，就可能在‘失落的城市’分一杯羹吧！但是，可能吗？”帝无双暗自嘀咕。

    “妖言惑众，滋扰军心！罪当万死！”

    剑殇看了眼在场桓国诸将，杀意凛然暗示道。

    凡事有利有弊，华夏联盟代表确实告诉剑殇很多难以知晓的辛秘。但是，不可否认，也把桓国诸将打击得不轻，让小半将领提不起与米加联军作战的心思，士气低落。若是这些话流传出去，桓国水师就真要废掉大半了，还有什么可指望？

    要不是华夏联盟的想法无可厚非，也确实帮助不小，剑殇不只是拿龙魂震慑，在场众人一个都别想离开！

    “喏！”

    似乎明白了桓王心思，在场诸将齐齐应诺，也清楚这些话传到大军的莫大危害，自然不敢有泄露的想法。

    剑殇点了点头，凛然气势一缓，看向甘澜问道：“《群星坠落大阵》部署得如何？”

    “已经部署完成。加上我方积蓄足够的灵石和此处群岛的天然地理，老臣可保证发挥出两倍以上威力！”

    蓝衫龙王甘澜身躯一挺，立军令状般郑重应道。顿了下，看桓王点头，硬着头皮忐忑吞吞吐吐提醒道：“禀告陛下……此阵只能固地防守，恐怕无法应用到海战中……若是……若是米加联军来袭，估计……依旧难以抵挡！”

    “孤很清楚！”

    剑殇瞥了眼甘澜，使之身躯一凛，却出乎众人意料地叹息应道。

    既然清楚，为什么桓王还要这么做？！

    “他们思虑华夏神州，难道孤不会为桓国考虑吗？若是米加联军入侵华夏神州，我桓国首当其冲。此处群岛是绝佳的天然地理，我方若不能在此打痛米加联军，才是大难临头！”

    “陛下英明！”

    在此诸将眼神一亮，顿时恍然大悟。

    眼前危局，桓王不是不清楚，而是比任何人都清楚。但是，机不可失，失不再来。

    无论是借地重创米加联军，震慑米加联军不敢入侵华夏神州，至少避开桓国；还是借地重创米加联军，使得米加联军军力大减。其实目前都是最好的机会，否则华夏神州虽是本土作战，又有什么地方找得到比马绍尔群岛更好的地势？！

    有战争肯定有伤亡，在必败之局前，桓王不是破釜沉舟，不知死活，也不是刚愎自用，而是想以最小的代价，最大程度削弱米加联军！难道投降吗？

    就这么简单，可惜众人却没明白，反而一门心思认为不可抵挡，最好撤军，可想而知军心士气之低落。

    当然，桓王更深层次的谋划，显然不是他们所能了解。

    ……

    入夜，海风冰寒，还带着浓溢的腥味，甚至能闻到万里外亡灵大军的阴森之气。

    剑殇站立岛屿楼阁，远眺米加联军所在，似乎能看到遮天蔽日的大军，那散发的气势如吞噬一切的黑洞，又如乌云盖顶。

    “夜深风冷，陛下何不早点休息？”

    龙妃崇师妾缓缓走到剑殇身边，跟随远眺关切问道。看剑殇笑了笑沉默，又接道：

    “陛下真打算借此处群岛，牺牲水师削弱米加联军？如此一来，我国恐难征伐异域了，战后军卒更是十难存一！天下人不懂陛下苦心，陛下又何必暗吞苦果？有此支水师在手，米加联军即使入侵华夏，也不一定敢征伐我国！”

    以剑殇的修为实力，自然不会受风寒影响，只是诸事繁多，太过疲惫多少会影响心境。

    再则，如今大秦帝国征伐西南印度国区，汉国北伐，西楚挥兵东北。无陆路可走的桓国除非掀起内战，否则只能跨海征伐，可想而知水师的重要性。

    剑殇深深看了眼崇师妾，叹道：“唇亡齿寒！华夏联盟不得不奉劝我方，我方同样不得不全力一搏。”

    崇师妾点了点头，也不再争辩，而是忽然问道：“所料不差，陛下是想借助‘泾阳龙戒’潜入秘藏火中取栗吧？”

    天下人都以为桓王只有周天星劫殿、射日神弓、泾阳水府等三件国器，极少人知道桓王还拥有越国国器“泾阳龙戒”，但精明的崇师妾身为越国国后，自然清楚消失的“泾阳龙戒”肯定落入桓王之手！

    看剑殇点头，崇师妾担忧道：“不只是大军，米加联军的大能者也远超预料，这点从希腊之行可以看出。陛下独自潜入，实在太危险了！只要被发现，恐难全身而退。若悄悄行事，又得不到多少财富，真值得陛下付出一次生命吗？”

    剑殇闭眼感受了下冰寒月夜，睁眼自信道：“孤只忧虑《群星坠落大阵》威力不足，倒是不担心自身。若是这点自信都没，岂会深入虎穴？”

    “可惜，古籍记载中的逆天神阵《周天星斗大阵》终归是虚幻。否则此处群岛天然对应周天星辰之理，可谓夺天造化之地，挡住米加联军并非不可能！”

    海浪叠峰，辽阔无垠的汪洋中，一千多座岛屿如坠落凡尘的一千多颗星辰，形成玄妙纹路，映衬着无尽星空的周天星斗，明亮闪烁。