    “这么多？”

    看到这么多恶鬼从幽冥界涌出，姜尘的眉头皱的更深了。他担心的不是这些恶鬼，而是幽冥界的情况。

    蜀地之乱都爆发这么久了，仍有恶鬼从幽冥界之中涌出，这说明三界的大能们，并没有稳定好幽冥界的局势。看来，幽冥界的局势，也不容乐观啊！

    呜呜呜……

    忽的，虚空传来阵鬼哭之音，随之，蜀地之中飘荡的阴气，猛然暴涨一大截，更多的恶鬼涌现不说，恶鬼的实力也是随之强大了三分。

    一瞬间，巴蜀之地好似成了人间炼狱，无尽的鬼气弥漫，数之不尽的恶鬼横行。

    夜，

    是鬼的狂欢，是生人的地狱。

    嗡嗡嗡……

    拘魂幡似有所觉，身上幽光大放，滴溜溜的转动间，旋即化作亿万道细小的幽光，向着四面八方横扫而去。

    顷刻之间，就将方圆三百万里之内的所有阴气，悉数荡灭。

    可也仅是如此了，方圆三百万里之外的地界，拘魂幡便无能为力了。

    姜尘试着挪动脚步，拘魂幡拘魂的范围也随之移动。可是，那先前被拘魂幡刷过的地方，本以恢复了正常的模样，但在他离开之后，便有更多的鬼气涌来，使其重新化成了鬼域。

    “哎，麻烦啊！”看到这一幕，姜尘不禁叹了一口气。

    仅是一场黑夜到来，就将他今日的成果抹消大半。这其中，固然有着鬼气强盛的缘故，但更多的，还是因为拘魂幡不够强。

    若是拘魂幡的力量，达到了大罗金仙的层次，那便能做到力量不灭的地步，纵使是离开了，其力不灭，依旧可以磨灭鬼气。

    “嗯？”姜尘思考间，随着黑夜的降临，另一个影响悄然扩散开来。

    莫名的，姜尘的法力运转间，竟是感受到了一丝的滞碍。虽然只是微不足道的一丝，但也足够让人讶异的了。

    默默的研究片刻，姜尘找到了原因。是因为阴气的缘故，随着阴气的不断升腾，竟是已经达到了足以压制他体内法力的地步。

    这就有些可怕了，要知道，姜尘体内的法力，可是先天太阳之气，最是阳刚不过，号称一切阴气的克星。

    就是这样，也能被阴气压制，可见弥漫在蜀地的阴气之强。还有，连姜尘的法力都有被压制的趋势，那就更不用说别人了。

    念及至此，姜尘扭头朝身后看了一眼，果然发现，那群跟在他身后的仙人，实力已是弱了三分。

    “这场黑夜，怕是不好度过啊！”回过头来，姜尘感叹道。

    可恨他虽有颠倒阴阳的法门，却无做到这一点的实力。不然的话，他非以这门传说之中的无上神通，颠倒阴阳，将黑夜换成白日不可。

    嗯？

    黑夜换成白日？

    蓦的，姜尘心里有了一个主意。

    颠倒阴阳、改天换日他做不到，但临时造个太阳用，他觉得自己还是可以的。

    心中有了主意，姜尘也不超度恶鬼了，一挥手，就将拘魂幡重新拿在了手中。眼下，还是度过这个黑夜要紧，超度恶鬼的事不急于一时。

    望了望鬼气升腾的地方，也就是青城山所在，姜尘反手一挥，取出了太阳神杖。

    不就是太阳吗？

    姜尘是弄不出来，但他可以用太阳神杖来替代。

    太阳神杖如今的威力，已经直逼极品先天灵宝了。当然，就算是这样，说它足以比肩太阳星，那也是不可能的。

    不过，它也无需比肩太阳星，因为姜尘要的太阳星，不是普照大千寰宇、无穷时空的太阳星，而是只需照亮巴蜀之地的太阳星。

    仅是照亮巴蜀之地，以太阳神杖的力量形成的太阳星，绝对是足够了。

    “混蛋啊，这都是你们逼我的。”握紧太阳神杖，姜尘咬了咬牙，骤然逼出一滴精血，融入了太阳神杖之中。

    顿时，无穷玄妙的纹理，自太阳神杖身上浮现，绽放出璀璨的光芒。

    刷……

    光芒交织间，太阳神杖的形态骤然发生变化。

    杖首处的龙首，好似活过来了一般，竟是缓缓的抬起头来。杖身上的纹理，更是不断的扭动着，逐渐演变成一片片璀璨的龙鳞。

    嗷～～

    龙吟声中，光芒一阵扭曲，太阳神杖旋即化作了一头威严的真龙，长约百丈，通体绽放出七彩霞光。

    在其嘴里，更是衔着一颗璀璨的大日，炽热的气息流转。

    先天真灵——大日天龙！

    刹那间，无尽的威严弥漫，伴随着磅礴的先天太阳之气横扫而出，覆盖方圆千万里。

    仅是瞬息，方圆千万里之内，鬼气荡然无存，全都被烧成了灰烬，彻底的化成了飞灰，什么都没剩下。

    “去！”

    姜尘一步迈出，落在了大日天龙的额头上，也就是两个龙角是中间，驾驭着大日天龙，朝着远方的高空，即青城山上空飞去。

    轰～～

    大日天龙飞行间，其身躯越来越大，从最开始的百丈，变成千丈、万丈、十万丈……转瞬之间，便已经化成了百万丈大小。

    而这一幕，落在蜀地众生的眼中，就是一颗大日突然出现，先是黄豆大小，而后慢慢变大。

    不一会儿，便犹如玉盘一般大小，悬挂在天穹的另一边，与明月遥遥相对，释放出无边的光和热，逐渐驱走了蜀地的阴气。

    缕缕光明浮现，驱散了黑暗，也赶走了阴冷，更是为蜀地众生带来了希望。

    感受到身上传来的温暖，那蜀地群仙本来被压制的修为，渐渐恢复了过来，且更强了三分。

    而蜀地的恶鬼，却是倒了大霉。

    太阳神杖比之拘魂幡，威力何止强了万倍，它所散发出的光芒，除了至刚至阳之外，更是携带了一缕不灭的先天道韵。

    是故，蜀地的恶鬼，被那光芒一照，连反应的机会都没有，直接就化成了飞灰。

    就是太乙金仙，被太阳神杖放出的光芒照中，也会觉得痛苦难忍，好似被点燃了一般。若是不及时逃离，也难逃化成飞灰的下场。

    这还是离得远了，若是离太阳神杖近了，万丈之内，大罗金仙之下，无鬼可存。

    ……

    …………

    蜀地的情况由坏变好，可作为当事人的姜尘，情况却不怎么好。

    随着大日天龙越变越大，姜尘需要催动它的力量，更多了。体内的法力在飞速的流逝着，就这么一小会儿的功夫，他体内的法力已经流失了大半，很快就要见底了。

    可是，就是如此，姜尘也不能停下，还得继续加大力量的去催动太阳神杖。

    因为，月亮还在！

    起码也得遮掩住月亮的光辉，才能压制住蜀地不断升腾的阴气。

    感受到体内越来越少的法力，姜尘咬了咬牙，取出了玉帝赐给他的金丹，也没犹豫，直接一股脑的吞下。接着，又取出了玉帝赐给他的百花仙酿，看也不看的，直接一口喝干。

    轰！轰！轰……

    这两宝皆是蕴含了庞大的灵力，一进入姜尘的腹中，便化作一道道精纯的先天灵气，在他体内爆发开来。

    不过瞬息，姜尘体内那快要见底的法力，便恢复了过来。

    就是如此，那两宝的力量也没耗尽，好似浪潮一般，在姜尘的体内翻滚着，一浪强过一浪。

    那力量太多，姜尘的身体根本承受不了，直接就被撑大，好似被吹起的气球，整个人都膨胀起来，随时要爆开一般。

    关键时刻，道鉴从姜尘的识海飞来，落入他的丹田之中，镇压住了他的气海。

    瞬间，那股强大的力量就老实起来，被道鉴镇压，凝成一股，不断的给姜尘提供着力量。而姜尘的身体，也随之恢复正常。

    “喝！”

    感受到体内，那宛如汪洋一般的力量，姜尘心中再无顾忌，体内法力浩浩荡荡的注入脚下大日天龙的身上，拼尽全力的催动它的威能。

    轰……

    下一刻，大日天龙的力量暴涨十倍不止，身上绽放出的光芒也更加璀璨了，那月亮散发出的光辉，隐隐被其压制了三分。

    但是，这还不够！

    姜尘心思转动间，猛然祭起手上的太阴星君印记，并以此为基，开始牵引太阴星垂下的月华之力。

    轰隆隆！

    在太阴星君的印记浮现的瞬间，蜀地的月华之力，被一股莫名的力量拉扯着，全都往姜尘的身上汇聚。

    受此影响，蜀地的月亮，竟是随之黯淡了三分。

    见此，姜尘的脸上不由浮现出了一抹喜色。原来，太阴印记还能这么用。月华之力加身，他再无法力枯竭的后患。

    念及至此，姜尘体内涌向大日天龙的法力，更加的汹涌了。

    刷……

    不及眨眼，大日天龙便已来到了青城山的最上空。

    千万丈的身躯盘旋在虚空之中，龙首高高扬起，口中衔着一颗惶惶大日，璀璨至极，绽放出无尽的光明。

    轰……

    这一刻，月亮的光芒，完全被大日天龙身上散发的光辉所掩盖，再看不到分毫。

    此时，蜀地生灵抬头，便能看到天穹之上，悬挂着一轮磨盘大小的大日，散发出无尽的光和热，为蜀地带来无边的光明。

    天，亮了！

