    “该死！”

    一众天植妖兽宇宙主宰三阶战斗力强者满脸惊骇的盯着龙宫一众强者！

    看到龙宫的十几名宇宙主宰三阶战斗力强者，他们脸色异常的难堪！

    龙宫已经杀到了他们老巢这里，他们竟然都没有察觉到！

    “杀！”

    王仙继续锁定着天植妖兽族长，冰冷的喝道！

    无始圣翼上的风雷之力爆发！

    “攻击，这里是我们天植妖兽的地盘，以我们的实力，完全能够抵挡！”

    天植妖兽族长看到王仙再次朝着他冲过来，脸上充满了警惕的神色！

    他大声的嘶吼着，位于身躯的上面，探出一根枝条！

    在这根枝条上，有片璀璨无比的光明树叶！

    这一片树叶，蕴含着恐怖的威能！

    刚才的被秒杀，在天植妖兽族长看来，自己是被偷袭所致！

    现在自己拿出先天至宝，以完全体的形态，哪怕不是这龙王的对手，也能够与之切磋一二！

    那片璀璨的树叶绽放出光泽，周围瞬间出现密密麻麻的光明树叶！

    这些光明树叶，直接朝着王仙袭击而去！

    哪怕是王仙的速度很快，依旧将之锁定！

    “龙王，交给我！”

    不过，天植妖兽族长将这一切想的太过的简单！

    位于王仙肩膀上的水触大王直接动了起来，朝着那先天至宝的璀璨光明树叶迎接而去！

    “哗啦！”

    她整个身躯化为一团海水，朝着一片片树叶包裹而去！

    海水，将那光明树叶的彻底的包裹住！

    王仙的速度，继续朝着天植妖兽族长袭击而去！

    “什么！”

    天植妖兽族长看到自己的先天至宝被一只妖兽彻底的抵挡住，微微一愣！

    他连忙的挥动着身躯上的枝条，进行反抗！

    但是水触大王的袭击，非但没有被抵挡住，反而朝着那一根枝条上覆盖而去！

    “这是什么鬼东西？”

    天植妖兽族长看着这恐怖的攻击，神色巨变，忍不住的惊恐吼道！

    “嗡！”

    这个时候，五行大磨从王仙的身上飞出去，直接笼罩天植妖兽族长身躯的上空！

    “吼吼吼！”

    五行大磨变大，彻底的将之覆盖，上面，五条神龙发出怒吼！

    “不好！”

    感受着这恐怖的威压，天植妖兽族长脸色狂变，眼中充满了恐惧的神色！

    这五行大磨，给他一种死亡的威胁！

    “哗啦！”

    而这个时候，王仙再次冲到他的身前，手臂化为龙爪。

    庞大的龙爪朝着他身躯上袭击而去。

    “给我滚！”

    天植妖兽族长脸色狂变，神色有些狰狞的吼道，无数的枝条朝着王仙覆盖而去!

    一根根枝条的袭击到来，在王仙的周围，太极龙盘出现！

    太极龙盘旋转，一根根枝条落在上面太极龙盘纹丝不动！

    反而，一股恐怖的反噬之力，令一根根枝条快速的枯萎！

    “啊！”

    惨痛的吼声从天植妖兽族长的口中传来！

    王仙的龙爪，这个时候也落在了他身躯主干的位置，直接没入里面！

    五行的泯灭之力，消融着他的生机！

    “不不！”

    天植妖兽族长感受着身躯的消失，满脸惊恐的吼道！

    秒杀，又是秒杀！

    刚才的时候，他以为是因为自己是被出其不意的秒杀！

    这一次他做好了所有的准备，竟然还是被秒杀！

    他的实力，在宇宙主宰三阶战斗力之中可并不弱啊！

    尤其是他还拥有着先天至宝！

    竟然还是被秒杀！

    这龙王的实力，到底有多强？

    “死吧！”

    王仙身上能量朝着天植妖兽族长的体内狂涌而去！

    他的身躯开始快速的枯萎起来！

    生机，快速的消失着！

    很快，他的生机彻底的消失，留下一具庞大无比的尸体！

    不过当天植妖兽族长所有生机消融的瞬间，他感应到，在不远处的瀑布最深处，有一颗种子复苏！

    这颗种子上面，残留着一丝丝微弱无比的风雷之力！

    这是无始圣翼的虚空索敌的力量！

    “哦？还有保命手段？”

    王仙挑了挑眉头，不过这个保命手段，仅仅是保留了一丝复生的希望。

    并不是刚才那种直接躲过了致命一击的复活！

    “什么！”

    “族长？族长又被杀了！”

    “这龙宫龙王的实力非常恐怖，我们不是对手！”

    这个时候，周围的位置，剩余的天植妖兽一族的巅峰强者们感应到族长再次被杀，一个个身躯颤了颤！

    他们族长，又被杀了！

    又被秒杀了！

    这龙宫龙王的实力，怎么会如此恐怖？

    面对着如此实力，他们怎么抵挡！

    “逃逃！”

    所有天植妖兽一族的巅峰强者，心照不宣的准备立刻逃亡！

    那龙宫龙王的实力，太恐怖了！

    “嗡！”

    然而这一刻，就在他们准备逃亡的时候，整片天地开始变色！

    九彩的祥云凭空的出现在他们的上空，这些祥云映照着一些光芒，洒落这一片空间！

    “不好，他们有巫师，有强大的巫师！”

    看到这突然出现的九彩祥云，感应着周围空间的变化，他们脸色狂变！

    “啊！”

    就在这时，一声惨叫的声音传来。

    这一声惨叫，令天植妖兽一族的巅峰强者们再一次的颤了颤！

    他们连忙的朝着一旁的位置看去！

    在一旁，一个诡异的黑白身影洞穿了他们一名同伴！

    而在他们这名同伴的前方，有一只诡异的龙种，散发着诡异迷惑的气息！

    她人身，龙尾，充满了诡异。

    一头波浪的长发异常的美丽，一举一动都牵动着心魄。

    她拥有着黑红的眼睛，与之对视，感觉到诡异无比。

    这是，魅龙！

    魅龙，乃是龙宫通过一个特殊的诡异祖巫尸体诞生的，这个祖巫当初被王仙救的女蛇称之为造物主！

    后来一千只海豚一族转化为魅龙！

    如今龙宫便拥有着千名魅龙，魅龙首领还拥有着黑色彼岸花！

    站在那只天植妖兽一族强者前方的，便是魅龙首领！

    手持黑色彼岸花的魅龙守龙，配合着敖妖，轻易的斩杀了一名宇宙主宰三阶战斗力强者！

    “咦？魅龙在战场中还真是比较强大诡异，早知道提前将她的实力提升了！”

    王仙目光看去，口中喃喃！

