    白起的话，让众人纷纷一惊。

    “没错，那个神魔英灵可以出现在阳世，确实是不正常。

    如果他真有什么厉害的招术，伤到咱们的主公，那可不好，咱们需要万分小心！”

    曹操沉着声音，说道。

    对他来说，林天佑的安全比什么都重要。

    “好，我们小心防备，一旦有问题，我们立刻过去！”

    众英灵纷纷点头。

    呼呼呼！

    砰砰砰！

    战斗继续，场中的闷响之声，不绝于耳。

    只见林天佑响指不停，每一次响指出现，便伴随着一道火焰。

    那不是普通的凡火，而是阴阳五行里的火。

    万法天尊的冰，虽然也是阴阳五行之中的水所衍化而来，但凝成冰的魂力品质，却远远低于林天佑的帝王品。

    所以在林天佑那一浪又一浪的火焰之下，只能疲于应付，保证自己不受到火焰的伤害。

    “好强，这个家伙的火焰也太厉害了，我用了八成以上的力量，才勉强扛住他的火焰。”

    万法天尊心头既惊讶又佩服。

    说实话，十八岁能达到这个程度，即便是他自己，也做不到这一步。

    他真怀疑林天佑是不是从出生的那一刻起，便开始修炼魂力了，否则，哪里会有这么逆天？

    林天佑的火焰源源不断的扑来，而这一切，只是在林天佑随意的响指之中出现。

    根本不需要结手印，也根本不需要施展术法。

    就连万法天尊自己都做不到这一步，他的术法仍需要做短暂的结印才行。

    呼！！

    突然，万法天尊感觉裤裆有些发热，低头一看，原来不知道什么时候，他的脚下也涌起一团火焰。

    已经烧到了裤裆之处！

    “好小子，出招够狠！”

    万法天尊咬了咬牙，体内的魂力骤然加重，由之前的八成提升到了九成。

    巨大的魂力如同火焰喷发一样，化作一道极具威力的鬼气阴风。

    强劲的狂风压了下来，火焰瞬间被吹离他的周身。

    万法天尊借着这样的机会，立刻向后跳开，跟林天佑暂时拉开了距离。

    林天佑放下手，没有继续打动响指，他站在的地，看着被烧成漆黑的地面，淡淡的笑了笑。

    “万法天尊，我从进龙神虚境的时候，就听过你的名字。

    那时候，很多人都说我不如你。

    就连我的亲大哥也这样认为，他视你为偶像，说我永远达不到你那样的高度。

    那时候，我可是相当的不服，下决心一定要打败你。

    如今与你相遇，才发现，你比我想象中的要弱许多。

    你明明魂力比那天的真纹尸王还强，可我却连剑意都不需要使用出来。

    你能不能认真一些，这样打，我可提不起兴趣。”

    林天佑这句话听上去很嚣张，但其实，这已经是林天佑收敛的结果。

    如果不是之前万法天尊对他的态度够好，说不定林天佑的话会更嚣张，甚至称万法天尊为蝼蚁了。

    万法天尊面色有些难看，被一个相差了千岁的后辈如此嘲讽，他多少有些丢脸。

    他也暗暗奇怪，上次观看林天佑与真纹尸王战斗时，明明他觉得可以跟林天佑一战，甚至还有可能打败林天佑。

    可这才过去短短十来天而已，怎么林天佑就好像脱胎换骨了一样，变得比之前还要强悍？

    带着这样的疑惑，万法天尊开口问道：

    “林天佑，你上次跟真纹尸王战斗时，难道放水了？”

    “放水？”

    林天佑摇摇头，道：

    “我可没有放水，毕竟那可是一个真纹尸王，是我在见到你之前，遇到的最强对手。

    毕竟它可是将我的我最强剑意都逼了出来，如果我的实力再强一些，凭那样的尸王，可没有资格让我使用剑意。”

    林天佑说完，见万法天尊脸上露出浓浓的不解，于是又补充了一句：

    “如果严格上来说，我其实也算是放水了，毕竟我的力量不能轻易全部施展。”

    林天佑的本源天赋受天雷照顾，无法随意释放。

    所以，他跟任何对手战斗，其实都算是放水了。

    “原来如此，我就说你的魂力打出来的攻击，怎么会让我这么难以招架，原来你上次战斗放水了！”

    万法天尊恍然大悟的点了点头。

    林天佑目光微凝，他觉得万法天尊不是那种喜欢欺骗别人的强者。

    既然说他放水，那就说明，他现在的实力比战真纹尸王时要更强。

    “难道说，是我修炼本源天赋的原因，让我的魂力品质得到了进一步的提升？”

    林天佑越是这样想，就越觉得是这么一回事。

    “看来，本源天赋的修炼，比我直接提升魂力数值，效果要来的更好，我得继续修炼才行！”

    林天佑脸上的笑容更甚。

    他喜欢这样的结果。

    “林天佑，我本来以为使用我的全部力量，会让你瞬间秒败。

    但现在看来，是我想多了，你比我想象中要强大无数倍。

    既然这样，那我就施展全部力量与你一战，希望你不要让我失望！”

    万法天尊向前踏出一步，大声说道。

    “这句话正是我想要说的，希望你的全力不要让我失望才对！”

    林天佑不甘示弱，笑意反击道。

    “好，我不会让你失望！”

    万法天尊大喝一声，随即双手合在一起，结出一道极为复杂的手印。

    顿时，狂风大作，他的头顶上空的云层涌动，原本还算晴朗的天空，顿时变的乌云密布起来。

    轰隆隆！！

    一道巨大的闪电从云层划过，随后，只见大量的青色球状闪电像雪花一样飘了下来。

    它们汇聚要万法天尊的周身，密密麻麻，数量多的让人寒毛倒竖。

    滋滋的电流声环绕，简直不像是英灵，反倒像是一个会掌控雷电的天神一样。

    林天佑眼睛都看直了，他万万没想到，这个万法天尊还会这么一手。

    天地的突然变色，让远处的众英灵全都心生恐惧。

    “薛仁贵，发生什么事情了？为什么天空突然打起了响雷？”

    曹操大声问道。

    “不、不好了，那个神魔英灵似乎使用了绝强的鬼术，咱们的主公有危险！”

    薛仁贵失声惊道。

