    那年轻人见到陈炫这个动作，立刻是勃然大怒，“小子，你要做什么，找死吗？”

    他身形一震，就要一举震开陈炫的手臂，甚至是要将他眼前这个请柬都没有的家伙的手臂震伤，震断。

    然而，很快，他的脸上便浮现出了一股骇然之色，因为他发现他无论用尽多少力量也挣不开陈炫的手臂。

    那手仿佛铁箍的一般紧紧的攫住了他，就好像抓住了一只小鸡仔。

    陈炫忽然一用力，将这黄衣小子抓了起来，顺手一丢。

    “轰！”

    一声巨响，伴随着那黄衣年轻人撕心裂肺的惨叫声。

    众人只见到那年轻人居然是已经被陈炫一把揪住，直接丢出去数十米远，将一面墙壁都砸出了一个大洞。

    再看那烫金的请帖已然是出现在了陈炫的手中。

    “你们要请帖是吗？我现在有了。”

    陈炫轻描淡写的话语落在众人的耳朵里，却是仿佛一道惊雷，震的众人一脸诧异。

    “这……这个小子，好手段，行事居然如此嚣张！”

    “此人，好厉害，刚刚那人可是龙象境界后期的一大天才人物啊！”

    “好霸道，好手段。”

    人们轰然动容，一个个议论纷纷。

    那领班见此，也是闪过震撼之色，心头对陈炫产生了一丝淡淡的恐惧，有心想要就放陈炫过去，不过他又想起温如许的吩咐，想起温如许这个人对待手下的严酷冷厉，不由的一咬牙，还是说道，“抱歉，这请柬可不是你的，上面名字，诺，写着天候府赵伟。”

    “是吗？”陈炫手指在那请柬上轻轻一抹，“你再看看呢？”

    那高壮领班低头一看，赫然是发现那请柬上的金字已经是变成了，“天灰山脉秦飞。”

    “这……”

    他顿时哑口无言，心中一片震撼！

    他想不到，眼前这人行事居然是如此的直接，如此的霸道！居然当众抢请柬、改请柬！要知道这请柬可是温如许亲自书写、制作的。

    他这样岂不是完全不将温如许放在眼底？

    众人议论纷纷，对面前这人更加的好奇了。

    “此人到底是谁？”有人已经是在询问了起来。

    有刚刚看到那请柬上被陈炫改动过后的金字的人却是倒吸了一口冷气，“是他，天灰山脉传人秦飞！”

    “什么？居然是他！”

    “就是那个传说当众扇了温法王耳光的人吗？”

    “我还以为这是谣言呢，现在看此人行事风格如此霸道，又如此不将温如许看在眼底，这件事情，只怕是十有七八是真的！”

    “有好戏看了！”

    有人唯恐天下不乱的兴奋了起来。

    一时之间所有人的目光都聚集到了陈炫的身上，甚至那万象园之内，都有人听闻了风声，赶紧赶了过来，要看看热闹。

    “现在我可以进去了吗？”

    见那高壮领班不说话，陈炫再一次问道。

    “不行！你这请柬是抢来的，怎么能够进去！”高壮领班被陈炫吓的接连后退，可是嘴上还是强忍着说出了拒绝的话来。

    “抢来的？谁说抢来的请柬不能用！你们不是要邀请年轻天才吗？本座问你，本座是不是天才？”

    “这……”高壮领班一咬牙，“没有请柬的都不是天才！”

    他这话音刚落，陈炫出手如电，蒲扇一般的大手已然是甩在了他的脸上。

    “啪！”

    清脆的响声如同闷雷，这高壮领班直接被陈炫扇飞，一头栽倒在地上，碎裂的大牙混着鲜血流的满地都是。

    只是一巴掌，此人就被陈炫打的几欲昏迷！

    “我不是天才，你就是废物，一个废物也配在我灵月宗当弟子？你可以滚了。”

    陈炫说着，一手揪住了另一个守门弟子的衣领，将他提小鸡一般揪了起来。

    “你来说，我能进去吗？”

    那弟子被陈炫抓住，吓浑身都开始打颤了，刚刚那两人的下场，他可是见识过了。

    “可……可以！”

    这守门弟子很识相，牙齿打颤的说道。

    闻言陈炫满意的笑了笑，随手就将这弟子扔回了地上，然后拉着王冰颜的手，大步走入了那万象园之中，旁若无人，无法无天。

    “这人到底是来参加聚会，还是来闹事的？”

    “好大胆，好嚣张！”

    “无法无天，无法无天！”

    众人见到这一幕，一个个均是心头震撼，说不出一句话来了。

    陈炫却是丝毫不理会身后之人诧异的目光，已然在那万象园之中东张西望了起来。

    这万象园很大，到处都是参天的古木林，这些古木之中有着许多蜿蜒的小径，看上去很有意境。

    万象园的中心，是一座巨大的假山，这假山有些特别，应该是某种奇特的宝料制作而成，通体都在放光，美丽动人，仿佛一块蓝色的小太阳。

    这蓝色假山释放出来的光芒不是一般的光，而是一种可以让人心神宁静，利于感悟道法的特殊光芒。

    有很多的年轻人都聚集在那里，紧紧的靠着那巨大的假山，这些人一看就不是常人，一个个头角峥嵘，气息惊人。

    显然，这些就是大陆西方年轻一辈的天才人物了。

    而在那假山的半山腰，还立着一个小亭子，亭子里面有两三个人影在其中晃着，若不是陈炫目力惊人，一般人还真的难以透过那假山的奇特蓝光看穿里面人的模样。

    那在亭子里面的是三个法王高手，其中那个气度翩翩，潇洒不凡的法王正是那温如许。

    另外两名法王看上去也很年轻，应该也是大陆西方其他宗门的法王天才，他们两个的一言一行看上去似乎和那温如许关系很好。

    他们三人在亭子里交谈，并不和下方的天才子弟们混为一谈，有种高人一等的感觉。

    这倒也很正常，毕竟修为到了法王境界，那便不属于年轻俊杰一类的人物了，因为，只有法王境界之下的天才，才算是年轻俊杰。

    现在这万象园之中的人，可都是龙象境界之人，他们正是以一种前辈的目光在审视着下面的天才们。

    只不过，此刻的温如许脸色却是极为的难看，他刚刚得到了下人的传音，知道了门前发生的事情。

