    第416章 跟脚在哪

    李世民转眼一想，不对啊，如今这长安城里，谁不知道抓获颉利可汗的大唐英雄，是王玄策和席君买呢？

    这臭小子这是在故意挤兑，找自己算欺骗他训练那一百名“护卫”的旧账呢。

    这段时间，没见他翻后账，还以为他默认了呢。

    想不到在这里等着呢。

    “咳，不用太计较一些细节——再说，我也没亏待你那俩宝贝徒弟啊，我一个人送了他们一场富贵——”

    李世民轻咳一声，故作随意地摆了摆手。

    “都是些微不足道的小事，不用谢我——”

    王子安：……

    我说要谢你了吗？

    王子安就不说话，端着酒杯，似笑非笑地看着他。

    李世民见绕不过去，只得干笑着给王子安满了一杯，然后端起酒杯，轻轻一碰。

    “咳，我不是存心要骗你，这都是那位陛下的意思——我也没办法啊——”

    望着李世民在自己面前装无辜的样子，王子安不由都惊了。

    卧槽，你这自己拿自己背锅可还行——

    “我就问，现在他们人呢——”

    王子安没好气地瞥了他一眼，把这件事直接掀篇，没办法，他也怕啊。万一问急眼了，老李自己圆不过去了怎么办？

    现在还没做好跟老李摊牌的思想准备呢。

    要知道，一旦但摊牌，社死的不仅仅是老李自己啊，自己也跑不了——

    啊，真要是到了那时候，除了早就把自己摘出去的程咬金，这剩下的，有一个算一个，谁也别想独善其身。

    啧啧——

    大唐重臣，集体社死。

    王子安只是一想，就觉得头皮有些发麻。

    社死是早晚的事，但能晚一天算一天吧。

    主要是，他可不想当掀开盖子的那个倒霉鬼啊。可以想象，谁率先破功，掀开盖子，谁得引来大佬们的集体狂殴——

    朱雀门。

    刚刚从襄州回来的尉迟恭，刚一进城门，就忍不住打了一个大大的喷嚏，他坐在马背上，有些诧异地揉了揉鼻子。

    “这好端端的，莫非是受了风寒？老子在北方待了这么多年，啥事没有，在襄州才待了半年，这身子就娇贵成这鬼样子了？”

    他嘟嘟囔囔地骂了一句，下意识地紧了紧身上的袍子，带着随从，一溜烟的回家了。

    回家二话不说，先灌一坛子烈酒。

    就风风火火地让下人烧了热水，在浴桶里好好地泡了半天。

    这一系列操作，把府上的人都给弄愣了。

    不要说一大早就忙里忙外，打扫庭除，然后在府门外顶着寒风，迎接了半天的丫鬟仆人和亲儿子尉迟宝林，就连他的结发妻子苏娬都不由瞠目结舌。

    什么情况啊，这是——

    路上掉粪坑里了？

    啊，不对，这是在消灭证据！

    她忽然想起，自家丈夫以前每次外出偷腥，回来之后必先泡澡的先例。

    那段时间自己还觉得挺奇怪，知道被自己撞破才真相大白。

    这才出去多久——

    “啊，你个没良心的老东西，我给你拼了——”

    瞬间明白过来的苏娬，顿时又气又恼又委屈。

    老娘在家为你孝敬老娘，操持家务，你在外面风流快活也就算了，竟然临进家门之前，还要出去浪，你这是有多嫌弃老娘！

    换好衣服，只觉得浑身舒泰的尉迟敬德，刚施施然地从房间里出来，就看到了哭闹着抓过来的结发妻子。

    顿时整个人一脸懵逼。

    啊，谁能告诉我，这到底是个什么情况——

    ……

    第二天。

    爱将归来。

    早朝之后，李世民特意留下尉迟恭多聊了一会。

    君臣两个人随意闲聊了一会，李世民忽然诧异地抬起头来，看向尉迟恭有意无意遮挡的脸颊。

    “咦——敬德，你这脸上怎么受了伤……”

    尉迟敬德：……

    陛下啊，你这天咱没法聊了！

    “咳，昨日被家中孙儿挠的，对，孙儿挠的——这孩子，半年没见，愈发顽皮了……”

    尉迟敬德有些尴尬地摸了摸隐隐作疼的面皮，故作豪迈的哈哈大笑。

    “那啥，陛下若是没什么事的话，微臣就先回去了——”

    望着尉迟敬德逃也一般离开的身影，李世民忍不住嘴角微微上翘。

    哈，这货，让你天天给朕翘尾巴添堵，挨收拾了吧——

    ……

    这几天，对市井老百姓来讲，最热闹，也最值得期待的，莫过于每天一期的大唐晚报了。主要是后面的故事好听，花边新闻也有趣啊。

    故而，一大早，一些茶肆酒楼，就座无虚席，挤满了听说书先生说书的客人。就连一些乞丐，都喜欢凑在楼下的墙根处，一边晒太阳，一边里面的故事。

    今天的开场依然是《隋唐英雄传》，那引人入胜的故事，听得不时不少人大呼过瘾。

    一处雅阁里面，两位身穿青色长袍，仪容出众的年轻人，听着外面不时传来的喝彩声，脸上不由浮现出一种复杂的神色。

    “上官兄，据说这火爆长安的《隋唐英雄传》，也是出自那位侯爷的手笔？”

    上官仪闻言微微点了点头，有些感慨地望了一眼外面欢呼的人群。

    “那位侯爷的果然是世间奇人，不仅能写出《三国演义》这种世间奇书，竟然还能写出《隋唐英雄传》这种雅俗共赏的故事——”

    “这种故事……”

    对面的青年，不由微微蹙眉，有些不解地摇了摇头。

    “这种故事，对当今陛下和朝中重臣随意编排，全无敬重之意，不知道陛下缘何会允许这种故事堂而皇之的刊登出来，而且还特意叮嘱我等过来听一听……”

    上官仪闻言，看了一眼有些郁闷的好友。

    “安期兄，你难道没有发现，这故事，听起来和我们手中的《三国演义》有异曲同工之妙啊——”

    李安期闻言不由一愣，有些诧异地抬起头来。

    “上官兄此言何意？那《三国演义》纵横卑阖，气象万千，就算说是兵家奇书也不为过，与这胡编乱造的《隋唐英雄传》有何相似之处？”

    “安期兄，你认为，三国演义，除去兵法战略之外，最重要的是什么——”

    李安期忽然心中一动，试探道。

    “贬曹尊汉？”

    然后两个人不由对视一眼，心中顿时对那位侯爷的敬畏直接提高到了一种前所未有的高度。

    厉害啊，这位侯爷竟然能借助这种百姓喜闻乐见的故事，潜移默化地告诉天下百姓，甚至是后世子孙。

    李唐得天下是扫除暴逆，大义灭亲，当今天子，是英明神武，天命所归！

    所以，陛下才会对这种随意编排当朝重臣的故事视而不见，所以长安侯才会把这种故事，写得通俗易懂，连市井之中的贩夫走卒，甚至是沿街乞讨的乞丐都能听得清清楚楚，明明白白。

    人家不是言辞粗鄙，是格局远大啊。

    王子安幸亏不知道他们的内心戏，否则一定目瞪口呆。

    啊，这——

    我就是随便找了几个自己还大致有点印象的故事，就是想让找人帮忙写出来，消磨一下枯燥的时光。

    两个人自觉悟到了其中真意的大才子，不由轻轻举杯，脸上露出了一丝轻松的神色。

    “安期兄，我终于明白了陛下让我们多听听《隋唐英雄传》的用意，也终于明白了陛下为什么对我们两人所写的《三国演义》不满意的原因，我们不是写给读书人看，是写给那些军营中的武夫啊——回去就照着这个标准写——”

    啊，这——

    李安期不由目瞪口呆。

    我们两个翰林院的大学士，写这种语言？

    ……

    长安侯府，王子安一脸无奈地看着李世民派人送来的《三国演义》文稿，脸都黑了。

    亏他们还是翰林院的大学士，就这水平？

    传了多少次话了啊，让他们写得通俗易懂，通俗易懂，听不懂人话还是咋地啊！

    掀桌啊——

    这是欺负本侯爷看不懂是吧！

    “告诉他们，按照《隋唐英雄传》的水平写，能写就写，不能写就算了——磨磨唧唧，几天不出一章也就算了，还写得狗屁不通……”

    简单地翻了一眼，就随手给扔一边了。

    我是来看小说消遣的，还是来做高考文言文阅读理解的啊！

    负责送文稿的青衣小厮不由眼角直跳。

    堂堂翰林大学士的文笔，写得花团锦簇的文章，到了你这里就变成了狗屁不通？

    你怕不是说错了对象——

    但，他也不敢说，他也不敢问啊。

    连连点头，赶紧回去复命了。

    ……

    虽然寻常的百姓不怎么关注朝政，但云集长安的读书人，却是每期必看。

    果然，他们又从报纸中发现了自己期待的东西。

    尚书仆射杜如晦中毒事件，终于有了进一步的调查结果。调查结果显示，疑似跟前几天杜尚书提出的扩大科举名额，或是征收盐铁商税的提议有关。

    随后文章详细的介绍了杜如晦提议朝廷，在正常的科举之外，另设一项对口招生的建议。

    填报志愿，到漠北去，到穷乡僻壤中去，不少出身官宦或者世家的公子哥，不由微微蹙眉，但不少出身一般甚至是穷苦的读书人，却不由心潮澎湃。

    为什么？

    因为这是机遇啊！

    征收盐铁商税的事情，也被一下子抛到了风头浪尖。

    文章中说的很明白，盐铁是暴利行业，每年盈利，数十上百万贯，是大唐国库收入的数倍，却一文不纳，种地的百姓，面朝黄土背朝天，日夜辛苦劳作，依然衣不蔽体食不果腹，陛下深感百姓艰苦，所以想要征收盐铁之税，同时把农田的税收减低到三十税一。

    这是善政啊！

    啊，我们的杜尚书竟然是因为提出了这样利国利民的政策，才遭遇毒手？

    奸商该死！

    当天上午，就在上官仪和李安携手回翰林院的时候，云集长安的读书人就又闹腾起来了，而且随着消息的扩散，原本对朝政漠不关心的普通百姓，也一下子被戳到了G点。

    啊，奸商该死！

    一时间，长安城群情激奋，一些关门迟的盐铁商铺，都险些被人当场打砸。

    御书房。

    刚刚调戏完尉迟敬德的李世民，正心情愉悦地批阅奏章呢，就听到了长安读书人和百姓暴动的消息，整个人顿时就不好了。

    又来——

    王子安，你个狗贼，你还让不让朕过一天安生日子了！

    “立刻通知长安和万年两县，让他们马上出面，组织人手，维持好秩序，若是出了什么乱子，朕要他们的脑袋！”

    骂骂咧咧了半天，等通报消息的百骑司密探下去，他的脸上神情顿时就收不住了，嘴角忍不住地微微上翘。

    卧槽，王子安这个狗东西真是有点东西啊。

    这一下，我看看谁还敢站出来反对！

    一想到这两项政策，明天就会顺顺利利地通过，他就忍不住眉飞色舞。

    啧，这就是大势！

    哎哟，朕终于也可以体会一把手握大势的感觉了。

    ……

    王家。

    王俨看着心腹管家王忠送过来的报纸，险些当场喷出一口老血。

    征收盐铁税，怀疑跟蔡国公中毒一案有关？

    我有关你乃个腿儿！

    朝廷，这分明是借机生事，要趴在我们这些世家身上喝血啊！

    “齐国公那边怎么说——”

    王俨深吸了一口气，一脸严肃地看向王忠。

    王忠小心翼翼地看了一眼自家家主，小声回道。

    “齐国公那边没有发声……”

    王俨：……

    盐铁两项，固然是他们王家的生命线，但又何尝不是他们长孙家的生命线，这个长孙无忌，为了讨陛下欢心，竟然跪舔到了这种毫无原则的地步了吗？

    ……

    长孙府。

    打发走了不知道第几波打探他口风的来客之后，长孙无忌终于长长地松了一口气。

    “家主，盐铁两项，可是我们长孙家的主业，难道我们真的要带头交税吗？”

    心腹大管家看了一眼自家家主，忍不住开口问道。

    长孙无忌看了一眼这位兢兢业业的老管家，声音听不出喜怒。

    “不要忘记，我们长孙家的跟脚到底在哪里——”

    “只要我们长孙家圣眷不倒，其他一切都不重要，下去吧，让下面清点这两项的产业，做好随时交税的准备——”

    老管家躬身行礼，倒退着出去了。

    长孙无忌这才不动声色地从袖口中摸出一张契书。

    这是今天散朝的时候，陛下刚刚赏赐的，城西盐场的一成股份。

    (本章完)

