    “魔渊中，隐藏着涉及到至高维度掌控者的秘密？”

    慕白站在魔渊入口处，看着恍如天裂般的漆黑入口，露出了思索之色。

    没错，那一日，天帝让他必须来的地方，赫然就是这魔渊，也就是很久以前地渊组织的总坛所在。

    随即，慕白向前一步，径直踏入了魔渊之中。

    关于魔渊，自本纪元开始，就已经存在于至高维度里，是所有负面力量的源泉，但究竟如何形成，却各执一词。

    最靠谱的说法，魔渊曾经坠落了一尊无上强者，就算如今千万年，也没有消化掉其中的力量。

    以前慕白全然不信，但如今慕白觉得可以试试，或许天帝的预言所指，便是这尊无上强者。

    魔渊内，仿佛另一片时空，除了曾经的地渊组织所在的山谷，其他地方皆是一片秽土，散发出地浊之力，在无声无息间污染生灵。

    慕白元神照遍万千，搜索着可疑之处，但连续十天时间，整个魔渊都是毫无异常，就差将整个魔渊翻过来了。

    “不对，我的思路错了！”慕白暗自思索，他总觉得自己忽略了什么。

    许久后，灵光一闪间，慕白想到了自己的无限掠夺天赋！

    “传言这魔渊内有无上强者尸身坠落，假定这个传说是真，那岂不是说我完全可以利用无限掠夺天赋，掠夺对方？！”

    慕白惊喜不已，刹那间，无限掠夺施展，链接冥冥中的魔渊本源力量！

    很快，慕白就感觉到，自己的掠夺之力连接到了一处极其精纯的力量源头！

    “在那里！”慕白眉头一展，身形瞬间跨越层层虚空，踏入了一个十分不起眼的维度，随即他就看到了一具十分庞大的尸体，散发出恐怖的波动，那是超出了神话境的存在！

    “鸿蒙境？！”慕白惊疑，他没想到在这魔渊之中，竟然还真会有一尊未知强者的尸体。

    但就在这一刹那，一道虚影猛然在那尸体上浮现，那是一名中年男子，十分魁梧，充满着力量感：“你来了！”

    “你猜到我会来？！”慕白皱眉问道，他有一种被坑了的感觉。

    魁梧中年男子虚影笑呵呵道：“当然，作为鸿蒙道主，足以知晓世间所有一切！”

    慕白心中暗自腹诽：“既然知晓世间一切，怎么还会陨落？”

    “你应该在疑惑我为何会陨落吧？”魁梧男子淡笑道：“世间没有人会不死，就算是鸿蒙道主也一样。我虽然几乎无敌，但却依旧死于道纪更迭……”

    慕白轻轻点头，反问道：“你等我是为了什么？”

    “自然是为了提醒你！”魁梧男子唏嘘道：“这一道纪的掌控者，其实乃是我曾经遗留的后手，那是我无尽时空岁月前分割出来的一缕元神粒子。”

    “没想到，道纪更迭后，这一缕元神粒子竟然诞生出了自我意识，继承了我的所有一切，直接成为了鸿蒙道主！”

    “他为了防止我复活，将我的尸体镇压在这方时空内，又强行限制了这方时空的强者诞生。”

    至此，慕白终于明白：“也就是说，我们这些人之所以一直被追杀，是为了防止你复活？！”

    “没错！”魁梧中年男子淡淡道。

    “他为什么不请自出手？”慕白疑惑。

    “他杀不死我！”魁梧男子自信道，“就连我的尸体，他都无法毁坏，毕竟，在某种程度上，我和他算是同一人。”

    “明白了！”慕白轻轻点头。

    魁梧男子淡笑道：“很好，我这道分神也该消散了，至于这具尸体内的力量，你能拿多少就拿多少吧……”

    下一刻，就看见那魁梧男子的虚影忽然消散，仿佛从未来过一般。

    慕白看着那无比庞大的尸体，忽然露出了一丝笑容，随即果断施展出无限掠夺天赋，抽取这位曾经的鸿蒙道主的力量！

    就在这刹那间，一缕缕不可思议的力量涌入慕白体内，让慕白体内所有神话之道瞬间沸腾起来，开始贪婪的吸收着这股力量。

    与此同时，那9道神话之道开始狂躁起来，开始了互相争斗！

    鸿蒙力量的涌入，让慕白在仅仅十分钟后，就踏入了神话九重境，体内8条神话之道熠熠生辉！

    但这时候还没有结束，鸿蒙力量依然在涌入，体内的神话之道还在沸腾，还在争斗。

    整整一天，慕白体内的神话之道都处于亢奋状态，数量也从最开始的8条，不断减少，不断融合，终于在某一刻，慕白体内的神话之道，减少到了两条！

    神话九重圆满之境！

    直到此时，慕白的修为再也无法提升，体内最后的神话之道也露出萎靡之色。

    此时此刻，慕白眼中神光溢彩，只感觉举手投足间，就能够打破这方牢笼。

    当然，这是一种错觉。

    慕白没有立马离开，因为他知道，一旦离开这个未知维度，就会直接面对这至高维度的掌控者，而他现在力量暴涨，还需要熟悉这份力量才行。

    慕白一边熟悉神话九重圆满的力量，一边熟悉自己的三大无上秘术，足足八百年时间，方才重新完全掌控自己的力量，做好了一切准备，足以发挥出超越神话境的力量！

    “可惜，这鸿蒙道主体内除了残留的力量，并没有记忆的存在……”

    慕白回头看了眼鸿蒙道主，随即露出坚毅之色，踏出了这未知维度世界，重新出现在了魔渊之内。

    就在出现在魔渊的一瞬间，整个至高维度天际，陡然浮现出一双冰冷的眼睛，直直看向了慕白。

    下一刻，恐怖的力量开始在上空聚集，那是……整个至高维度的力量！

    天罚！

    慕白面色平静，出现在魔渊入口之畔，静静的看着天空的那天罚之眼，鸿蒙道主虽然无法进入这至高维度，但对方可以调用整个至高维度的力量，以天罚的形式出现。

    慕白头顶混沌钟浮现，对着天罚之眼淡淡一笑：“来吧，就让我来看看，这所谓的维度掌控者的实力！”

    “轰隆！”

    一声巨响中，成千上万道天罚之雷落下，仿佛不要钱似的，全部轰向了慕白。

    慕白只感觉在这一刻，无数鸿蒙之力砸来，让他连吐槽的时间都没有，就不得不全力抵抗。

    没错，从第一刹那开始，对方就已经用了全力……

