    “臣弟已经探得了一些信息，太孙性命定是无碍。”

    “我会尽快与南海方面取得联系，以确保太孙的安全。”

    “那就好...”一旁的老皇帝点了点头：“此时，你怎么看？”

    齐信儒沉吟了一会儿：“此事臣弟觉得，很有可能是三殿下与云家撺掇的。”

    “想要在征战之中，想办法加害太孙，而太孙心思单纯，又急于向二位表现，这才上了当。”

    “不过...此次莫不是一个好机会啊陛下。”

    “哦？”老皇帝浑浊的眸子中放出了一丝精光：“说下去。”

    “是！”齐信儒答应一声，缓缓说道：“陛下，您不是一直担心将来太孙登基之后。”

    “压制不住二殿下和三殿下嘛，此次变故，陛下可这样做...”

    齐信儒小声道：“您可以防卫南疆为由，调在北疆的二殿下，带七万护北军到南面去。”

    “这样，南面的防御空缺就能补齐了，而且还能压制住云家。”

    老皇帝端起茶杯，微微一抿：“那北境怎么办？就只剩下五万护北军，还没有主将。”

    “若是北原人忽然发难，如何是好啊？”

    “陛下莫急，且听臣弟慢慢道来。”齐信儒恭敬道：“二殿下去了南境，只带七万护北军。”

    “其实力就会被大大削弱，毕竟二殿下在南境没有根基。”

    “虽然有七万护北军，但有云家这个地头蛇抗衡，又有南海国的压力，二殿下对太孙自然就没有太大威胁了。”

    “至于三殿下和云家嘛。”齐信儒自信一笑：“陛下可以此次战败为由。”

    “勒令三殿下前往北境去戍边。”

    “并且以北境空虚为由，命令他和云家，无论如何也得凑出个两万新军来。”

    “三殿下与云家经此一败，自知理亏，绝对不敢有异议。”

    “如此北境就有了七万大军，而北原重心都在大夏云州那边，短时间威胁不到咱们。”

    “这眼看就要入冬了，北面寒冷不宜用兵，料也无妨。”

    “等三殿下到了北境，同样面临二殿下的窘境。”

    “既脱离了云家的支持，又有四万护北军掣肘，还得防卫北原，自然也就翻不起什么大浪来了。”

    齐信儒微微有些得意的对这两人拱了拱手：“将两位殿下，护北军，云家，如此左右一拆分，将来对太孙的威胁也就大大降低了。”

    “毕竟咱们手里还有四万御林和八万主力，两面若真有事，那也来得及支援。”

    “等到太孙继位，花上几年时间巩固一番，朝廷无忧矣！”

    “嗯...好...好啊！”老皇帝很是开心的点着头，对齐信儒更是赞不绝口。

    心中多年的担心也一扫而空，赶忙吩咐齐信儒道：“虽然如此，可还是要保证慎卿的安全才行啊。”

    “这样，你立刻派人拟旨，老二老三之事就按你说的办，量他们也不敢不遵旨。”

    “还有，尽快与南海那边接触一下，争取尽快将慎卿救回来。”

    “臣！遵旨！”齐信儒恭敬的答应着。

    也来不及用晚膳，匆匆的就离开了。

    ......

    而此时，大夏朝堂同样在议论着此次事件。

    自从前短时间的朝堂之争后，项家唯一的对手贾家，在朝堂上的势力彻底被清扫一空。

    昔日受宠的贾妃，也被司徒温给打入了冷宫。

    现在的司徒温，整日沉沦在项宁儿的温柔乡里不能自拔。

    酒色掏空身体，瓦解意志。

    昔日也算得上是英明的司徒温，也逐渐开始出现厌烦上朝的情绪。

    最近这段时间，大夏早朝的时间越来越晚，司徒温在朝的时间也越来越短。

    不仅如此，每隔个三两日，他就会有一两天不上朝。

    朝中事务也一并交给了丞相兼国丈的项天行手里。

    自己则整日腻在项宁儿宫里，花前月下，饮酒作乐。

    今日，司徒温正顶着两个黑眼圈，精神萎靡的坐在龙椅上。

    迷迷糊糊的听着堂下项天行的汇报：“回禀陛下，昨日南边传来消息。”

    “大燕八万大军，连并整个南方水师，皆被南海所败。”

    “其南方边境，再无整建制守军啦。”

    司徒温闻言，使劲打了两个哈欠：“哦...那真是太可惜了。”

    “丞相什么意思？要让朕派兵去帮一帮大燕吗？”

    项天行却笑着摇了摇头：“陛下宅心仁厚，老臣佩服啊。”

    “不过今日，老臣却要坐上一会恶人。”

    说完，项天行顿了顿，朗声道：“当今天下，虽表平平静，实则暗流涌动。”

    “南海势小，北原松散，西侧几国也不足为虑，真正能与我朝掰掰手腕的，也就只有大燕了。”

    “虽然目前两国相安无事，但那也只是建立在两国势力对等的情况下。”

    “现在，若是咱们能抓住机会，狠狠地咬他一块肉，说不定就能拿下他们富庶的江南之地。”

    “到那时，这大燕就再也没有能力我我朝争雄啦。”

    司徒温有些迷糊的挠挠头：“江南之地...朕知道，大燕的江南之地可是富庶的很呐。”

    “据说占了整个大燕税收的七成还多，是个好地方。”

    “可是...毕竟咱们跟大燕有盟约在前，如此做，是不是有些不合适啊？”

    “哈哈哈...”项天行捋捋胡子，奉承道：“陛下果然是任君呐！”

    “不过，自古以来，列国皆是伐交频频，弱肉强食，强则强，弱则亡！”

    “陛下乃是一代雄主圣君，今日开疆拓土之机会近在眼前，相信陛下也不会放过。”

    “细细算下来，南海现在刚刚平息战乱，自顾不暇。”

    “北原刚刚被我天军击退，此时北境天气渐冷，他们估计也要缩手蛰伏，准备越冬了。”

    “西面三国也因为各自原因，暂时对我大夏毫无威胁。”

    “此时，正是咱们佣兵的好时候啊！”

    此话讲完，抬头看去，司徒温已经开始动摇了起来。

    项天行暗暗一笑，赶忙道：“到那时，我大夏就是真正的天朝上国啦。”

    “而陛下您，就是我大夏建国以来，功绩最大的英主啊！”

    如此的糖衣炮弹轰炸之下，司徒温好大喜功的本性逐渐暴露了出来。

    沉吟了片刻，随即答应道：“丞相说的甚有道理。”

    “既然如此，那就劳烦丞相与众卿商讨一番，拿出个具体方案来交与朕。”

    “哦...回禀陛下，陈已经拟好了，请陛下过目。”

    说着便从袖中去除一个折子，恭敬地递了上去。

    司徒温一看，很是开心，正要吩咐人去呈上来。

    一旁的贴身太监却悄悄凑到了他耳边，轻声道：“陛下...宁儿娘娘刚刚托人传话来。”

    “说她有些头疼，甚是思念陛下。”

    “哦？”司徒温闻言一惊：“竟有此事？怎么不早些与朕讲？速去传太医！”

    “传信给宁儿，朕马上就过去！”

    随即站起身来，对着项天行摆了摆手：“呃...不必看了，丞相看着办就是了。”

    “朕一会儿就派人把兵符送来。”

    说完，也不等众臣行礼，脚步匆匆的向后宫而去。

    众臣缓缓地退走。

    而项天行则悠哉悠哉的来到了御书房，大大方方的往龙书案后一座。

    先是喝了一口早就备好的茶水，接着便开始批改起奏折来。

    司徒温整日沉溺在温柔乡，哪里有时间操心国事？主动要求项天行来此代办。

    原本是皇帝办公的地方，此时却俨然成为了项天行的办公室。

    功夫不大一会儿，有太监抱着一个极为精致的木盒，快步走了进来。

    对着项天行行了一礼，满面春风道：“丞相？奴才给您送虎符来了。”

    说着将手中木盒恭敬地递了过去。

