一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第278章这一面，黑暗血腥

    他平静道：“情况我已经清楚，你们现在可以回去了。”

    “回去？”邱飞愣了一下。

    山猫眼神一沉道：“苏尘，我们会保护好你的家人，还有你的人身安全，但你也要好好配合我们！”

    苏尘声音始终平静如水：“一群见不得人的老鼠罢了，我既来，他们已不足为患。”

    “不足为患？好大的口气！”

    土狼心里对苏尘早有怨气，他声音略带讥讽道：“现在在这附近潜伏着的人里面，光是国际上最顶级的杀手都有不下三人！甚至，还有一位传奇杀手！比他们略不如的杀手，还有十几人！这还没算那些雇佣兵以及散人！”

    山猫这次没有训斥土狼，静静道：“根据可靠情报，这次参与的人里，至少都有着一到两位罡气境级别的高手，他们每人都有着很强大的后勤团队，甚至还有些人背后依靠着的是一方的财团。”

    “十亿美金的私人悬赏，已经在国际上引起轰动了。”

    邱飞看着苏尘，心里情绪也颇为复杂，十亿美金，就是一些国家首脑的命都没有这么值钱吧？

    土狼看着苏尘，冷声道：“现在，你知道自己到底惹下了多大的麻烦了吧！说句难听点的话，要不是他们现在害怕惹怒胡将军，早就对你下手了！哪怕是有我们的保护，但要是那位传奇杀手出手，我们的保护根本就是形同虚设！”

    邱飞听着土狼说的话，先是一阵咬牙，随后又叹了口气道：“这位传奇杀手是迄今为止让所有国家最为头疼和感到棘手的家伙，他称自己是阿努比斯，以一人之力，制造过多起轰动全世界的大案子和事件，近三十年来，光是死在他手上的国家首脑都有三人，其他政要更是多的数都数不过来，被他盯上的人，到现在还没有可以活下来的。”

    他话没有说完，但显然也是抱着一种悲观态度，毕竟，这位传奇杀手实在是太过恐怖。

    山猫在一旁补充道：“阿努比斯智商很高，传言他在全球最高等的学府里有着好几个博士学位，可真实身份却仍旧是个谜，因为他从不以真面目示人。”

    “死神阿努比斯……”陈芷雪对这个名字并不陌生，她有些疑惑开口道：“既然这样，你们是怎么知道他也来魔都的？”

    邱飞解释道：“胡将军那天恰巧在魔都，因为一些巧合和阿努比斯过了一招，这才让他暴露了身份。”

    “原来是这样……”陈芷雪不说话了，神色中泛起了担心，苏尘，什么时候招惹到这么恐怖的人了？

    山猫和土狼没有说话，看向苏尘的目光里带着审视味道，似乎想要看出来，苏尘到底哪点值得胡将军亲自出手。

    苏尘面色阴沉了一些，倘若阿努比斯是去青州杀他，他也不至于这般动怒，但成名如此久的人，竟然用了这么卑劣的手段，这让他心中杀意不可抑制滋生了出来。

    他看着邱飞，静静道：“我父母在魔都的消息，是从谁那里泄露出去的？”

    “这个……”邱飞迟疑了一下，似有些顾虑，并没有马上回答。

    他身后的土狼声音略带讥讽道：“这种事情，只要有心去查，怎么可能查不出来？”

    苏尘背起了手，淡淡道：“我父亲早就来了这里，过去那么多天，即使想查也根本无所查起，除非有人调动了一些权限。”

    华国可不是什么小国家，有些资料可不是想渗透就能渗透进去的。

    若是没有人主动透露，苏尘相信，黑网这些人，根本不可能知道他父母在魔都，甚至于，他怀疑从他父母这边下手也是有人在幕后出的主意。

    他在青州从未刻意隐瞒过踪迹，但却是没有一人去青州暗杀他。

    山猫忽然开口道：“苏尘，事情到了现在，再去追究从哪泄露出去的已经毫无意义，还是先度过眼前这关再说吧！”

    这三人明显知道是从哪里泄露出去的。

    苏尘深深看了她一眼，声音中带着一丝冷彻心扉的寒意：“今夜过后，我让魔都再无一只老鼠！”

    山猫土狼邱飞三人，在劝说苏尘无果的情况下，最后转身离开了。

    外面停车场，山猫和土狼有意和邱飞保持了距离，后者耸了耸肩，独自上了一辆汽车，发动后率先离开，他们两人则坐上了另外一辆车。

    “呸，年纪轻轻仗着自己有罡气境的修为，还真以为自己天下无敌了！”土狼一脸恨恨道。

    坐在副驾驶位的山猫正闭目沉思，眉宇之间，透着几分疲惫和烦躁。

    苏尘这小子，真的是不知死活！竟然还要大言不惭的与潜伏在魔都的杀手们来一次正面对决！

    旁边的土狼锤了一下方向盘：“真想马上带队离开！老子把脑袋别在裤腰带上保护的就是这么一个玩意儿，我自己都特么为自己觉得不值！”

    他是小组的副组长，也有着调队的权利。

    山猫被他吵得有些心烦，不耐烦道：“我们尽到职责就可以了，现在开车！”

    “哦！”土狼没敢再多说，发动了车子，扬长而去。

    医院内的苏尘睁开了眼眸，他现在不着急去查到底是谁泄露了他父母的行踪，既然邱飞等人知道，那他很快就会知道，而现在，他已经要开始清理这群老鼠了。

    苏尘扭头看了眼满是担心的陈芷雪，轻声道：“害怕吗？”或许从踏入魔都的那一刻，他们就时刻处于在了危险之中。

    陈芷雪先是点了点头，旋即又摇了摇头，面色坚毅道：“有你在身边，我就不害怕！”

    苏尘轻轻笑了笑，揉了揉她的脑袋道：“这次带你来，目的有三，一是见一见我父母和果果；二是趁这个机会，一起来魔都看一看，我大学会在这里度过。”

    陈芷雪早就知道他要考到魔都来的事情，点点头平静道：“我大学四年也会在这里度过。”

    苏尘继续道；“三嘛，我辈修行之人，日后免不了争斗，与天争斗，与人争斗，趁着这次机会，我想你能了解到修行路上的另一面。”

    “这一面，黑暗血腥。”