    　　程铁牛听柳擎宇这样说，立刻接口笑道：“老大，我估计应该沒有了吧，最近这几天我看电视上、报纸上、网络上铺天盖地的都是对旅游市场管理办法的宣传，对规范商户行为的宣传，这个时候应该沒有人敢冒天下之大不韪去做坑客、宰客的事情了。”

    　　柳擎宇也是笑吟吟的点点头：“是啊，希望不会遇到这样的行为了，我真心的希望我们鹿鸣市的商户们能够都自觉一些，我们鹿鸣市这个旅游城市的品牌必须要依靠大家一起齐心协力才能把他做起來啊。”

    　　陈棉灿看了柳擎宇一眼，却是欲言又止，只是默默的跟在柳擎宇的身边三人并肩向着锦水街的方向走了过去。

    　　柳擎宇他们到达锦水街的时候已经是晚上7点多了，整个锦水街上灯火辉煌，照如白昼一般，步行街上人流涌动、摩肩擦踵，各种商家的叫卖声、宣传声此起彼伏，一副十分和谐温馨的场面。

    　　看着眼前这种场面，柳擎宇满意的笑了，一路沿着锦水街溜达着，柳擎宇一边注意着街道两侧商贩们与游客彼此讨价还价的情形，从众人你加一点我减一点的讨价还价中，柳擎宇可以感受到如今这个市场展现出來的蓬勃生机。

    　　溜达了一会之后，柳擎宇抬头看了一眼，便看到前面有一家墙壁上挂着很多奖牌的饭店，这家饭店的名字叫鹿鸣特色饭庄，在旁边的奖牌上，挂在最显眼位置的一块奖牌便是鹿鸣市十大消费者信得过酒店、鹿鸣市十大特色酒店、鹿鸣市旅游协会会员单位、鹿鸣市十大卫生先进酒店的奖牌，在这几块奖牌的下面各种各样的奖牌林林总总有二十多块，而颁这些奖牌的单位也是林林总总，有物价局颁的、有工商局颁的、有旅游局颁的、有卫生局颁的，如果是外地游客一看这些奖牌基本上就可以认定这是一家非常值得信赖的酒店。

    　　柳擎宇看了几眼那些牌匾，笑着说道：“今天晚上的晚饭咱们就在这家饭店吃吧。”

    　　说着，柳擎宇当先迈步走进酒店，程铁牛和陈棉灿两人紧跟其后。

    　　服务员看到柳擎宇他们三人走了进來，看到柳擎宇的时候眼睛一亮，不过等服务员看到柳擎宇身后跟着的程铁牛和陈棉灿的时候，尤其是看到陈棉灿那身吐了吧唧的粗布衣服的时候，便认定这些人应该沒有什么消费能力，便表情冷漠的说道：“我们这里饭菜质量好，价钱比其他酒店稍微贵一些，几位里面请。”

    　　说话之间，语气之中带着几分不情愿。

    　　看到服务员的那种表情，柳擎宇的眉毛向上挑了挑，却又沒说什么，笑着用手一指大厅里一个僻静角落说道：“就那里吧，那里还安静一些。”

    　　听到柳擎宇那纯正的燕京口音，服务员眼珠转了转，也就沒有再多说什么，领着柳擎宇他们來到12号桌前，给他们摆上餐具之后，拿出厚厚的菜单打开到第一页之后递给柳擎宇笑着说道：“各位顾客，我们这里全都是天涯省和鹿鸣市的特色菜，你们可以看看你们喜欢什么，我们保证让各位满意。”

    　　柳擎宇有些好奇的看了这个服务员一眼，这个人在听到自己口音前后的态度明显不同，这让柳擎宇有些琢磨不透，不过他接过菜单看了几眼菜价，现这里的菜价虽然明显比外面一些小饭店里要贵上一些，但是却也在可以接受的范围之内，这让柳擎宇心中舒服了很多，他之所以要选择这家饭店前來就餐就是因为他仔细查看了一些从旅游局那边记录的举报记录，其中这家饭店被举报的次数还是比较多的，而这家饭店恰恰是属于连锁饭店，在鹿鸣市拥有多家分店。

    　　柳擎宇挑了几个比较有特色的菜品以及鹿鸣特色的汤以及主食，又点了一坛这家酒店自酿的米酒，柳擎宇自己算下來也就是三四百块钱左右，他感觉这价钱还是不算贵的，不过点完这些之后，柳擎宇又专门给程铁牛点了两个肉菜，一个是鹿鸣特色烧鸡、一个是鹿鸣特色烤乳猪，这两个肉菜是程铁牛的最爱，菜价也不便宜，这两个菜按照菜单上的价格差不多要3oo元左右，也不算太贵。

    　　柳擎宇点完菜之后不久，各种菜肴汤品和米酒很快便端了上來，程铁牛最爱的烧鸡和烤乳猪也很快端了上來，三人一边说笑着一边大快朵颐的吃着。

    　　对柳擎宇來说，成天吃单位食堂的饭早就有些吃腻了，虽然市长的饭是可以让厨子单独去做的，但是柳擎宇却从來沒有搞特殊的习惯，所以每次吃饭的时候都是直接去食堂和普通工作人员一起吃大锅饭，而大锅饭的口味比较还是差了一些，尤其是程铁牛，由于他要身兼柳擎宇司机和保镖的角色，所以他的自由时间更少，所以大多数时间更是吃得食堂，这对于饭量比较大而又喜欢吃肉的程铁牛來说食堂的伙食的确了差了一些。

    　　今天终于吃上了一顿鹿鸣特色饭菜，不管是柳擎宇也好，程铁牛也好，两人感觉都挺对胃口的，所以吃起饭來感觉格外香，所以吃相也就稍微有些难看。

    　　陈棉灿看到柳擎宇和程铁牛那狼吞虎咽的吃相还真的有些吃惊，从这个细节中他就可以感受得出來，柳擎宇恐怕从來沒有在单位食堂吃过小炒，因为市政府专门给领导做饭的大师傅可全都是从市里一些星级酒店内请來的大厨、名厨，很多市领导如果平时要是在机关食堂吃的话，都会点一些符合自己胃口的厨师來给自己做菜，但是柳擎宇却从來沒有用过这种特权。

    　　真正让陈棉灿感觉到震惊的还是程铁牛，刚开始的时候，他看到柳擎宇点了一波菜之后竟然又点了两个肉菜，他感觉到有些浪费，不过当他看到一只烧鸡很快便消失在程铁牛的嘴中之后，他已经开始有些明白柳擎宇为什么要这样点菜了，尤其是当他看到程铁牛在用刀子切出了一些烤乳猪身上比较精华的部分单独放在一个盘子里留给柳擎宇和他之后，剩下的烤乳猪很快便被程铁牛风卷残云一般搞定了，随后程铁牛又吃了两碗米饭，喝了半坛米酒，这才舒舒服服的靠在椅子上露出了十分满足的样子。

    　　而这个时候，柳擎宇也已经风卷残云一般吃了很多菜，一碗面条，喝了四分之一坛的米酒。

    　　陈棉灿因为岁数大了，饭量比较小，所以，他吃完的时间和柳擎宇差不多，米酒也喝了一些。

    　　吃完饭之后，陈棉灿就想要站起身來去结账，却被柳擎宇给拉住了：“老陈啊，现在咱们可不是在工作，现在属于私人时间，这么晚了我还拉着你出來溜达，所以这晚饭嘛，肯定是要我來请的，你就别和我客气了。”

    　　说着，柳擎宇冲着服务员招了招手：“服务员，结账。”

    　　说着，柳擎宇拿出一张银行卡把密码告诉了服务员，服务员动作倒是很快，过了不一会便拿着柳擎宇的银行卡和消费账单來走了过來，满脸含笑充满恭敬的说道：“先生您好，你三位一共消费了158oo元，这是账单，请您收好。”

    　　柳擎宇接过银行卡和账单仔细看了一眼，脸色当时便阴沉了下來，柳擎宇对自己的计算能力还是相当自信的，他可是清楚的，他点的第一波菜差不多是38o元左右，一坛米酒12o元，后來的烤乳猪和烧鸡加在一起是3oo元，这些全都加在一起也就是8oo元左右，怎么账单上一下子就变成了158oo元，这多出來的15ooo块钱是从哪里來的。

    　　想到此处，柳擎宇直接把账单轻轻放在桌上淡淡的说道：“服务员，你们这账单不对劲吧，我记得我点的菜加在一起也就是8oo块钱左右，怎么这账单上写得却是158oo元，这多出來的15ooo块钱是怎么回事。”

    　　服务员立刻满脸赔笑着说道：“先生您好，请您放心，我们这里结算用的是计算机，不是人工算的，所以菜价计算肯定不会有错误的。”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“计算机计算，不会出错，但问題是现在已经出错了，你把菜单拿过來。”

    　　服务员倒是十分乖巧，把菜单拿了过來，柳擎宇用手在菜单上点了几下说道：“你看看，这些是我点的菜，就算是用口算也可以看得出來，这些加在一起也不过1ooo元，怎么会变成了158oo元呢，你是不是以为我不会算账啊。”

    　　服务员见状立刻微微一笑，把菜单合上，把菜单的背面递给柳擎宇用手指着菜单背面最下面边角处一行小字说道：“这位先生，您不要着急，您看，我们菜单上明明白白的写着呢，这菜单上蔬菜类的菜价只是实际价格的十分之一，而肉菜类的价格是实际菜价的二十分之一，至于酒水类的价格则是实际价格的五十分之一，您可以选择不在我们这里用餐，但是只要您在我们这里用餐，就代表默认接受了这个价格。”本书来自17k，第一时间看正版内容！　［本章结束］

