    在酒店住了一晚。

    第二天，周萧便悄无声息地赶到了张莉花的家里，午饭也是在家里吃的，还特别请了林宁宁过来。

    这位新邻居现在和张莉花相处得愈发融洽了。

    吃过午饭。

    坐在客厅里聊天。

    “林小姐知道真理教吗？”周萧问。

    “真理教？”林宁宁诧异，真理教是什么东西？有这样的一个宗教吗？

    “听说在国外很流行的一个宗教。”周萧说。

    “抱歉，我不知道。”林宁宁歉意一笑。

    根据芙兰达的说法，周萧回了沪市就通过各方面的消息来源调查了一下这个宗教，可惜的是，他的消息渠道显然还没到这个范围，根本没能调查清楚这个宗教的来源，只了解到一些外围的信息。

    这个宗教在国外虽然是受到了很多个国家的承认，但也有很多的国家还是将这个宗教视若虎狼，具体的情况，未知。

    网站上更不用说，网站的后台就是CA组织，在网站上也能了解到这方面的消息。

    现在问起林宁宁，周萧只是想要确认，这个女人不是CA组织的核心成员。

    事实还真是这样。

    其实也不是很意外，她自从被下了催眠暗示之后，周萧对她的了解已经不仅仅局限于她的出身了。

    可以这么说，现在的周萧甚至比她还要了解她自己。

    林宁宁自从来了沪市。

    已经换了两份工作了，现在最新的一份工作是在汇森集团担任一个小主管。

    是的，汇森集团还没到。

    轻易也倒不了。

    这么大的集团，又是做能源方面的，除非有一天真的有新能源可以取代汇森集团在国内的地位。

    否则，还真没办法让它就这么轻易倒了。

    绿意集团现在就正致力于这个方向。

    老实说，遇上了很多的难题。

    虽说龙腾集团那边送过来了不少技术力量和技术支持，但现在也遇到了一些瓶颈，并没有想象中那么简单。

    和林宁宁闲聊了两句，放她走了。

    离开了张莉花家里的林宁宁，回到家里，靠着大门，有些忐忑又有些恐惧地压着心口。

    不知道为什么，每次和周萧单独聊天的时候，总会有一种非常强烈的压迫感——

    在张莉花这里待到下午。

    下午的飞机。

    返回了江州，在江州连片刻都没有待，便返回了江城。

    ……

    两日后。

    青霞村。

    “听说了没有，咱们的合同要改了。”

    村口大树下。

    不知道是谁率先挑起的话题，树下乘凉的村民们纷纷加入了进来。

    “改什么合同？”

    “租地的，分钱的那些合同啊！”

    “这干得好好的，怎么突然就要改合同了，她婶儿啊，这话可不能乱说啊！”

    “是啊，是啊，村长这边也没说要改什么合同。”

    人人都很担心。

    靠着绿意集团，青霞村日益富裕，这突然要改合同，他们的收入恐怕是要降下来了。

    难道是集团要研究的那什么新能源。

    亏钱了？

    一下子，人心惶惶了起来。

    有心里头比较急的，已经起身去往陈旺家里了。

    陈旺并不在家，在集团，不过不是在江城的集团大楼里，而是在青霞村这边的办公室。

    正和杨倩清点着数据。

    突然，电话响了起来。

    陈旺直接按下免提，秘书的声音响了起来：“陈总，不好了，村民们不知道为什么，都堵到集团门口来了，嚷着说要见您。”

    听到声音，杨倩已经站到了窗户前。

    这边窗户正好能看到大门口。

    可不是，人都围起来了，要不是保安们拦着，这会儿都已经闯到大院里来了。

    “我去看看。”陈旺起身说。

    “旺叔，我跟您一起去。”

    下了楼。

    来到了院子里。

    闹腾的村民们看到了二人，纷纷冷静下来了。

    “我说各位，这个月还没到发钱的时候呢？”陈旺半开玩笑地说着。

    引来一阵笑声。

    现在的青霞村啊，人人都忙得要死，除了发钱的时候，平时还真没什么闲工夫这样聚在一起的。

    “旺叔，听说要改合同了？”有人高声问道。

    “改合同？”陈旺看向杨倩。

    杨倩摇了摇头。

    示意这消息她谁也没说过。

    陈旺道：“是要改了，不过具体的条款还没都定下来，但估计跟以前也差不了多少，就是在培养液的价格上重新做了标注。”

    “就这？”村民们诧异。

    就这个，至于大费周章地改一次的合同吗？

    陈旺笑道：“经过集团科研部门的不懈努力，培养液的效果再次得到了提升，别的我不知道，就现在培养液2.0的情况来看，最起码能提升一半以上的增产率。”

    闻言，人群顿时炸了。

    “一半以上，听到没有，一半以上。”

    “好家伙，那得多赚多少钱啊！”

    有人掰着手指头算了起来。

    原本急匆匆过来找个说法的村民们，现在脸上都挂上了笑容，这培养液得到了改进，产量更多，他们能赚到的钱肯定也就更多了啊！

    这是个良性循环。

    至于合同的事情，放成以前还是绿意公司的时候，合同改不改都无所谓，但眼下不一样了，像这些都算在集团账目里面，合同当然也是要改的。

    事情说清楚，村民们纷纷散去。

    “周董不是说今儿回来嘛，什么时候回来？”陈旺苦笑着问道。

    “晚上吧。”杨倩说。

    “哦，现在都四点多了，晚上回来，要不去我家聚一聚？”陈旺说。

    “算了吧……我看他啊，肯定是吃饱喝足才回来的。”

    “哦，也是，听说机场马上就要正式开通了，少不了要应酬。”陈旺想了想道。

    “是啊！”

    “机场开通，以后去外地就方便了。”陈旺说。

    “方便去探望一下花姐。”

    张莉花今年就过年的时候回来了一趟，这眼看着啊，又几个月过去了。

    “说起来，你还没去过沪市吧？”

    “嗯。”

    “下次让周董带你去。”

    “有机会再说吧，集团大事有沈薇她们守着，可放到咱们身上的事情也少不了，走吧，先把数据对一对，晚上拿给他瞧瞧。”

    杨倩说着。

    嘴角情不自禁地勾起了一个优美的弧度。

