    公输也点了点头，并没有特别意外。

    有残次品是很正常的事情。

    造出来十门，有九门能用，已经是很好的良品率了！

    “这门拖回去，完了重新熔炼！”

    “继续发射！”

    工匠谷外的崎岖山路上。

    一行神威军千人队伍，正抱在一起瑟瑟发抖。

    就在刚刚。

    他们面前这条山路上，忽然就爆炸了！

    爆……爆炸了！！！

    山石四溅！

    泥土翻飞！

    硝烟的味道直冲鼻腔！

    虽然一个人都没有死。

    但这种天崩地裂的动静，近距离体会之后，这支队伍几乎直接被吓破了胆。

    “怎么……怎么办啊……将军……”

    “这……这难道……就是传说中的晴天霹雳？！”

    “一……一下劈了这么多道下来？”

    一个神威军战士两股战战问道。

    “将军，要不我们回去吧。”

    “我听说……前段儿时间，兴唐府里就有个镖局，被天雷灭了满门。”

    “我们……我们可能不该来……”

    这支小队的将军咬了咬牙，怒吼一声：

    “说什么屁话！”

    “这可是六皇子的命令！”

    “你们就这样回去，找死吗？”

    “跟我上！”

    “我就不信了！天雷还能持续轰击同样的区域吗？”

    “你们自己想想，两道雷，在短时间内，打中同一个地方，可能吗？”

    士兵们冷静分析，深度思考，都觉得不太可能。

    于是重整士气，再次向工匠谷的方向冲去。

    咻咻咻咻！

    下一刻，一连串锐利的破空声音，在他们头上高速落来！

    那将军抬头一看，瞳孔瞬间紧缩。

    那是……

    那是九个黑沉沉的铁家伙！？

    等等……

    刚刚被天雷炸的区域，似乎也掉下来过这些铁家伙？

    轰轰轰轰轰——

    恐怖的爆炸在这片区域中肆虐开来。

    泥土翻飞，血肉化作碎片，四处飙射。

    断肢残骨散落了一地。

    有些还没断气，但只剩下半截身子的士兵，呻吟着想要从地上爬起来，这才发现，自己腿没了。

    正要哭着喊着去找腿，才发现，自己手也没了。

    何止。

    肚子上还有个被破碎铁片划出来的大口子。

    花花绿绿流了一地。

    惨嚎声瞬间在这片山林中响彻。

    那将军由于冲在最前面，竟然侥幸冲过了轰炸区，并未死在刚刚那波迫击炮轰击之下。

    他呆呆地扭过头，满眼失神，看着自己背后血肉模糊的人间地狱景象。

    死了几十个兵。

    他确信，这根本就不是什么天雷。

    是那冲天而降的黑东西制造的杀戮！

    “弟兄们！我们被发现了！”

    “冲！”

    “冲进去杀了他们！”

    将军拔出战刀，疯狂咆哮着，率先冲向工匠谷的入口。

    这一支是神威军的精锐小队，都是见过血的。

    同伴的伤亡，令他们心惊胆战的同时，却也激发了他们的杀意。

    “冲！”

    他们一个个拔出了刀，跟着将军，向那远处的山谷入口冲去。

    工匠谷里，公输也十分沉着冷静。

    继续指挥到：

    “抬高炮口半寸，继续轰击。”

    迫击炮，炮口越高，轰击距离越近。

    炮口越低，轰击距离越远。

    轰轰轰——

    又是九枚炮弹落入炮口，被撞针激发了火药，在气爆之下，带着刺耳的尖啸，破空飞了出去！

    这一下子，就连这支千人军队的将军，都被炽热的火舌吞噬了。

    等他再出现的时候，如同一个破布口袋一样掉在了地上，肢体残缺，死得不能再死。

    神威军已经彻底红了眼，狂吼着向工匠谷冲杀而去。

    “抬高炮口，继续轰击。”公输也冷冷挥手。

    轰轰轰——

    轰轰轰——

    轰轰轰——

    “打不到了！距离太近了！”

    一个工匠汇报道。

    迫击炮是不能攻击太近的目标的。

    从工匠谷中，已经能听到谷口疯狂的喊杀声，能看到反射而来的粼粼刀光！

    公输也冷笑了一声：

    “点燃引信！”

    一直蹲在谷口的两个手持火折子的叶家军战士，一听到这个命令，立刻点燃了埋在土里的竹管里的引信。

    看到引信上蹿升出的火花，两个战士怪叫一声，丢掉手中火折子，捂着耳朵就冲了回来。

    工匠谷里的其他人，也都缓步向后退着。

    除了少部分核心的匠师，根本没有人知道，公输也这个老战争狂人，到底在工匠谷门口埋了多少炸弹……

    下一刻，地震了。

    轰！！！

    恐怖的橙红色火光，瞬间冲破了泥土的遮盖，爆发出惊天动地的怒吼声，直直蹿升上天！

    谷口的百余名神威军战士，全都被这恐怖的爆炸彻底吞噬了。

    周围大山中，野兽疯狂逃窜。

    震耳欲聋的巨响，在山壁间滚滚回荡，久久不绝。

    一颗巨大的石头，被声浪冲击，从山崖上滚落而下，轰然砸塌了工匠谷中的一座建筑。

    就连工匠谷中的所有人，看向谷口这毁天灭地般的景象，也都一个个吓得说不出话来。

    即便是作为亲手制造出这些东西的他们，也陷入了深深的恐惧之中……

    这……

    真的是……

    人能够拥有的力量吗？

    我们这几个月的时间……

    造出的东西。

    就是这些恐怖的神罚吗？！

    有人喃喃自语道：

    “是神仙的手段……一定是……”

    “老爷是神仙……老爷是神仙……”

    “否则……否则不可能指引我们造出这种恐怖的杀器来……”

    若说工匠们是震惊至极。

    那谷口这群神威军们，便是崩溃至极。

    从崎岖山路到谷口，这短短数百米，他们来的时候的千人，已经少了四百多！

    四百多！

    全都变成了残肢断臂，变成了一地血浆，有挂在石头上的，有挂在树枝上的，有糊在地上和别人彻底不分彼此的。

    连钢刀都炸断了！

    更别提皮甲，这种东西，完全没有任何作用了！

    冷兵器战争中，百分之十到百分之二十的战损，就会直接击垮士气。

    现在，已经近半的战损了！

    神威军这支队伍，再无半分战意。

    也不知道是谁，发出一声惊恐的尖叫，丢下手中钢刀，扭头就向来时的路狂奔而逃。

    工匠谷中，公输也很快平静下来，又挥手道：

    “迫击炮，继续轰击！”

