    “虽然他们人数众多，还有高门嫡传，但这种分配也能看出，他们的力量都已经表现了出来，不会再有什么惊喜。”

    和云霆锋组队，算是云霆锋手下擅长暗杀与潜伏的影杀，冷静的分析到。

    之前他也有配合唐红袖一起潜入，暗中观察。

    那有着两位充满了魅惑感侍女的病秧子苏元英，此时也是傲然一笑

    “会这么安排，倒也正常，因为他们的实力在我看来的确是不足为虑。”

    苏元英同样也是八窍的表现修为，看上去病恹恹的，身后的两位精致木偶一般的魅惑侍女，实力也只有蓄气大成。

    而他却敢在对方有两位人榜高手的情况下，说出这种话，自然也是有几分本事的。

    他的修行路数和传统修行不同，是大浪淘沙下早就被淘汰了的‘养邪神’，模仿香火成神之法，以残忍手段在自己体内培育出邪神种子，最后寻求融合。

    理论上和此界的通幽高手有些类似，也是由外而内，还能更换肉身。

    只是‘万劫阴灵难入圣’，这条路既然在大浪淘沙中被早早的淘汰，自然也有着其弊端，成功率相当低。

    这苏元英也就是背靠六道之主这边的兑换，才一步步走到了眼前的程度。

    全靠六道消除隐患。

    除了本身的能力外，他还能推波助澜的加重天象变化，甚至能直接发动强大的精神攻击秒杀开窍高手。

    原著里江芷微如果不是练习了孟奇上次任务弄来的刺激祖窍之法，精神力有大幅度提升，都会直接被他秒杀。

    而哪怕刺激过祖窍，同样还是元神受创，七窍流血。

    起码在开窍这级别，这病秧子倒也的确有可以自傲的地方。

    “小紫，你怎么看。”

    云霆锋回头又看向了自称小紫的顾小桑。

    “我觉得你们说的都对，到时候就听从安排了。”

    顾小桑本来的目的，就是不是这次任务，而是诱导孟奇获得雷神传承的同时，得到天庭石碑，任务失败的罚款都准备好了。

    所以明明这一次徐越这一方的力量明显强大了不少，但顾小桑他们的队伍还是几乎没有变化。

    因为顾小桑这家伙认真起来，的确是可以平掉所有的优势。

    江芷微掌握法身级的剑出无我，实力强大，但终究境界还是低了顾小桑不少，而被动获得了许多金皇记忆的顾小桑，绝对不能以寻常高手的强度来看。

    某种程度上，和现在薛定谔的徐越差不多……

    ……

    要引出暗中的敌对轮回者，自然要摆出明明知道是陷阱，也忍不住要上的诱饵。

    所以最终，徐越他们一行便是分开成了三支队伍，成为斥候分散前行。

    不过因和古空山的约定，掌握了风之力的古空山一直在后面掠阵，随时准备携高手驰援，给予雷霆一击。

    而徐越他们所需要做到的，就是坚持到援军抵达。

    看是敌对轮回者先成功合力杀掉他们，还是援军先抵达。

    同时，为了确保每一队都有相对充沛的战力，三队成员也做出了合理安排。

    人榜高手江芷微带着有横练功夫但只有两窍的孟奇，以及实战能力不错，擅使双刀的四窍夏丹丹。

    两位四窍的宗门嫡传，清影和张远山联手带着符真真和齐正言。

    实力最强（自认）的罗胜衣，当仁不让的一人独带徐越和柯碧君这两位只开眼窍，又没多大特色的。

    毕竟虽然介绍的时候，张远山有说过徐越有一手凌厉的隔空剑气，但却也没说他蓄气大成的时候就射杀过开窍。

    所以在罗胜衣眼里，徐越是和柯碧君、符真真差不多的，比同为两窍的齐正言和孟奇都差点，毕竟后者都是宗门弟子，徐越虽自称少林寺俗家。

    但普通的少林寺俗家可不会被传授七十二绝技。

    开窍期的真气储备和招式，哪来的什么隔空凌厉剑气哦。

    而因为出于对罗胜衣性格不喜，再加齐正言和孟奇都有被误判实力，正好三人一人一队，所以倒也都默认了这种分配。

    必要时候他们三人，有可能出其不意的给予致命一击。

    不过按照罗胜衣的判断，能初步操控天地之力，比寻常半步外景实力还要更强的古空山，大概率是能够先行抵达的。

    只可惜，计划赶不上变化。

    在这开窍期比拼的轮回者阵营战中，魔教这边的轮回者，却是有一位‘养邪神’，能够提前推动气象变化的存在。

    所以当那漫天沙尘暴出现，阻隔了所有队伍之后。

    和徐越还有柯碧君三人一队的罗胜衣，却是脸色一变，阴沉难看

    “怎么会这样！可恶！”

    那突如其来的沙尘暴，直接将他原本的计划全部打乱。

    不过万幸的是，沙尘暴阻隔了自家驰援的同时，敌方也把握不到自身的位置，应该还是能相安无事。

    “你不会觉得，这突然变成这样的沙尘暴是自然现象吧？”

    因实力上的高低搭配，被罗胜衣自告奋勇带上的两位‘短板’之一的徐越便是笑着开口到。

    “嗯？你的意思这是人为的？不可能，起码外景强者才能做到这一步，就算是古空山他们这些特殊的通幽也没办法做到，出发之前我不是有特地咨询过么，对方的魔教教主最多只能制造小型沙尘暴。”

    罗胜衣被质疑后先是眉头一皱，随后自信说到。

    “你既然已经完成过这么多任务，那自然也知道六道之主这里能兑换的东西很多，总会有一些特殊的。”

    徐越耸了耸肩，而柯碧君则是坚定的站在了他这边，连连点头。

    “我也是这么认为的。”

    罗胜衣虽然霸道自信，但却也不是听不进劝，在听到了两人这么说后，哪怕实力超过他们很多（自认为），也同样还是接受了这种说法。

    毕竟每次兑换时间有限，这么多名目的列表他也不可能都仔细查看。

    “的确有可能，这次是我大意了，那就算是有风沙，我们也必须要动身，与他们汇合，不然得不到古空山的支持，必然会被各个击破。”

    本来古空山就对他们有怀疑，正常情况下他们遇敌，自然是会支援给予对手雷霆打击。

    可现在这种容易被偷袭的漫天风沙情况下，古空山不可能为他们几个不明人士冒险的。

    这种时候只能靠自己！

    “哈哈哈，本来还想要偷袭的，但看来你们反应很快嘛。”

    “不过也不用这么麻烦汇合了，因为你们马上就可以地下相见！”

    突然间，哪怕在那漫天的风沙怒吼中，都能回荡在四周，不辨东西的声音，便是在三人耳边响起。

    在罗胜衣满脸戒备警惕寻找声音来源之时，突然间一双手却是突然从他脚底窜出，朝着他下三路抓去。

    赫然是一位掌握了地遁特殊能力的魔教通幽高手！

    原著里，因为对孟奇他们这一行小看了不少，所以魔教方的轮回者哪怕实力有优势，也谋划着一次全功，所以改变了天象后伙同魔教的高手竟然是兵分多路，想同时多面开花。

    而这一次，因为分配队伍时更加集中力量，实力表现也因为清影等人的出现让他们出现了忌惮。

    所以三队中却只选择了两队进攻。

    一队，便是云霆锋带着影杀与红袖，还有几位魔教高手围杀罗胜衣这队。

    另外一边则是顾小桑和苏元英两人，同样在魔教高手的协助下，围杀江芷微、孟奇和夏丹丹。

    想要一鼓作气，就将两位人榜高手解决掉……

    ————

    两更完毕……

