    “这开始入口有点奇怪，但是后面不是回甘了嘛！再说了，良药苦口啊！”赵荣康谄媚道。

    “咱们镇上人家，几乎家家户户有孩子的，他们肯定舍得给孩子买两口凉茶尝尝去去痱子的。”

    赵宛舒板正他的肩膀，推他出去，“好了，这个以后再说。今天最重要的事情是爹和大哥要回来。你和三哥赶紧的，早去早回，我们都等你们早点回来吃饭呢！”

    赵荣康背起背篓，拿着装着凉茶的竹筒和赵荣贵两个人顶着大太阳，快步朝着镇上而去。

    赵宛舒看了看头顶毒辣的太阳，想着回头得折两个草帽出来挡阳光。

    布庄倒是有斗笠卖，但有些笨重，都是遮雨用的，或者轻便的，则是用了轻纱布料，那都是给大户人家的小姐出行用的。

    倒是不适合农家用。

    不过现在时间还早，赵宛舒把多余的凉茶给盛了出来，搁在其他的竹筒里，随后又烧了一大锅水，这是给她娘等会沐浴洗头用的。

    她提了两竹筒的凉茶往后头建房子的地方去，后头吴忠明正在组织人挖地基。

    十五铜板的工钱可不老少了，众人都干得热火朝天的，这又能回家吃饭，又能挣钱的活计，可是没有太多的。

    赵宛舒去的时候，吴忠明正跟人说完事情，抬头看到她，惊讶道，“东家，你怎么来了？是有什么其他问题吗？”

    “我瞧着今天太阳很大，刚巧家里前阵子得了点药材，就给配了点消暑解渴的凉茶过来。味道可能有点不大好，但对付这暑气天还是可以的。”赵宛舒把竹筒给了他。

    “吴叔叔得空给大家喝点就成！”

    吴忠明倒是没想到赵宛舒竟然那么细心，忙道，“好嘞，我会注意点的，多谢东家了。”

    这还没有个东家这么细致的，最多就是多备下点热茶，粗瓷大碗一装，又解渴又便宜。这药茶听着就不便宜咧！

    “我这也得劳烦大家多多费点心，这赶着工期，恐怕大家都得加把劲儿，我这没别的能做的，这茶水总是供应得上的。”赵宛舒感觉这午后的太阳是真的太烈了，晒得脸都疼。

    哪怕都是庄家汉子，但今年的夏天着实是热，还是得多注意点。

    又跟吴忠明说了两句话，确认了砖瓦已经订好了，她这也是放心地回家了。

    她趁着日头好，帮着林彩云洗了个头，又让她仔细着洗了个澡，自己也用着余下的热水兑了温水痛痛快快洗漱了一遍。

    但是这天，哪怕是现在洗了，她等会在厨房里一待，估计晚上还是得再洗一个。旁人可能会舍不得，但是赵宛舒还是喜欢干干净净，清清爽爽的干活。

    林彩云晒了会儿头发，就被赵宛舒扶到了屋子里休息了，她还是得多静养。

    而此时，苗博远终于到了矿山，跟管事的说明要见的人后，赵三河就被喊了出来。

    他刚把搬了一堆的矿石，手指都被粗糙的石头划破，他浑然不在意地在粗布衣裳在擦了擦。

    得了喘口气的机会，他也快步走了出来，心里其实也纳闷，怎么最近都有好几回被找出来了，莫非是家里真的又出什么事儿了？

    见到来的人是苗博远，他不由惊愕，“博远，怎么是你啊？难道是我家有啥事儿？”

    毕竟，苗博远可是村长苗正阳的儿子，若不是村里或者家里发生了大变故，是不会叫他出来喊人的。

    苗博远把焦急的他拉到边上，低声道，“叔，你别急。”

    他边说边拿出了赵宛舒交给他的白契，“我是来给你送东西的，阿宛说，若是你看过后，还是不肯回去，那她也不说什么了。”

    赵三河急忙接过那张纸，见到上面的内容后，霎时拿着纸张的手都抖了起来，眼底都是惊愕，“这是……”

    “这是你家的宅基地的地契。你家婶子和阿宛去我家，全款买下了你家附近两亩地的宅基地。”

    “现在你家正在建房子呢，每天十五文钱的工钱，比村里都高上几文钱咧！村里去了不少人。”

    “我家的地？他们怎么会有钱买地的？”

    容不得赵三河震惊的，实在是家里太穷了。

    自从家里分家后，因为阿宛之前病重，家里欠下了不少债务。不然，他们也不会特地跑这一趟来干这卖力气卖命的活儿！

    就是之前曹家跟他说，家里已经还清了债务，他都是半信半疑的。

    毕竟林家当时跟他们闹着断交闹得也大，就是岳父岳母心疼妻子，偷偷帮忙还了家里欠的债务，但却没道理会给他们买地啊！

    而且，现在家里还建房子，十五个铜板的工钱，这可跟镇上找的活计一个待遇了啊！

    但家里到底是哪儿来的钱？

    “这我就不清楚了。”苗博远摇了摇头，“反正这就是你家的地。”

    “便是你们回家帮着干活，也是能够省钱。你家婶子肚子也大了，这过不了多久也是要秋收了，这家里到处都是活儿！”

    “之前曹家叔叔喊你你不回去，这可不，阿宛特地让我跑一趟。说怕你娘再去闹腾，我爹也是这个意思，让你回家坐镇下！”

    “我娘去闹过了？”赵三河闻言，眉眼间闪过一抹戾气。

    若是他家真的有了银子，他娘那个眼里恐怕是容不得的，肯定是得闹腾的！

    若是赵三河之前还有点犹疑，现在一听这话，顿时他就绷不住了，立刻回道，“好，我这就去跟管事辞工。我再去喊一下阿则！”

    赵三河先去喊了赵容则，赵容则正在汗流浃背的挖山，听到他爹喊他回去，不由蹙了蹙眉头，“爹，就是回去，咱们也得干完今天这天吧！不然管事的肯定不结算今天的工钱的，咱们两也不老少钱的。”

    两个人加起来也得七十文钱呢！

    赵三河却是归心似箭，他摇了摇头道，“博远还在等着咱们，他跑一趟不容易，总能让他一直等着。再说，晚上夜里不好走，若是遇上大虫什么的就更危险。”

