    莫无忌微微松了口气，他也停止了继续炼体。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ从异海底跨入虚空阵门已经有数年时间了。数年时间内，他能将灵体从四层修炼到九层，这算是逆天的度。

    以这里的环境，继续修炼下去，他也不可能晋级到仙体层次。一个是这里的环境还无法让他晋级到仙体，第二个晋级仙体，他还需要准备一些顶级的炼体仙灵草。

    现在他的肉身到了灵体九层，这甚至比一般的仙王肉身还要强悍一些。要知道有些仙人在晋级仙王之后，肉身也只是在灵体徘徊。

    “嘭！”强大的惯性力量将莫无忌带飞，撞在了坚硬的壁上停了下来，莫无忌灵体九层也被撞的差点散了架。

    很快莫无忌就意识到，通往潜龙渊的这条通道应该是到头了。

    他赶紧稳住了身体，随即神念就扫到了一个黑色的手环。莫无忌手抓住手环上，只是轻轻一拉，一阵阵嘎吱的响声传来。

    尽管这响声并不大，可是在这安静的犹如死寂一般的空间中，这嘎吱的响声是如此刺耳。

    莫无忌愈担心，假如这个地方出去就是潜龙渊，那他弄出来如此大的动静，会不会被龙族现？

    嘎吱声音停下后，一扇只容一个人进出的单扇门出现在他的面前。莫无忌的神念观察了好一会，确认这扇门后没有什么危险，这才闪身而出。

    一片漆黑涌来，跟着是浓郁到极点的仙灵气和龙气。

    周围没有任何动静，也没有一条在这里潜修的龙族。莫无忌正想将神念延伸远一点查看一下，他惊异的现自己进来的入口消失了。凭他的阵道水平，居然无法找到这个消失的入口是不是一个隐匿阵。

    莫无忌心里感叹颜璃的母亲是如何现这里有通往修真界通道的，这个通道简直是毫无痕迹可言。

    尽管找不到痕迹，也知道自己可能不会再来，莫无忌还是在自己出来的位置做了一个小小的印记。

    潜龙渊中除了龙气和仙灵气浓郁之外，到处都是一片漆黑，不但如此，神念也被限制在一定的范围内。

    莫无忌担心这里有人，他没敢用神念随便乱扫，而是凝聚起了灵眼。

    随着修为提升，莫无忌的灵眼愈强悍。哪怕这里一片漆黑，神念也有限制，灵眼依然可以将这周围看的清清楚楚。

    这里的确是一个深渊所在，方圆面积并不大，莫无忌的灵眼甚至可以看清楚整个范围。整个潜龙渊底部有五个角，方圆不到千米。在这五角的中间，是一个龙气翻滚的池子。池中不但龙气翻滚，其中的仙灵气更为浓郁。不过此刻这个池子里面空空的，并没有龙在其中修炼。

    在池子的边缘，有一块石碑，石碑上刻着三个字，潜龙池。

    莫无忌打量了数遍，也没有看到离开这个地方的通道。整个潜龙渊就好像一口井一般，而他现在就在井底。

    莫无忌一步跨到了池子的中间，浓郁的仙灵气息裹了围过来，莫无忌差点忍不住要在这里修炼。他几乎可以肯定，如果他能在这里修炼一段时间，那他铁定能够跨进大乙仙。

    好在莫无忌还记得自己在什么地方，这里是龙族最机密的所在，如果他敢在这里修炼，一旦被龙族现，他就算是一个仙帝，想要走恐怕也不是那么简单的事情。

    两个时辰后，莫无忌有些傻眼了。这里的确无法离开，潜龙渊周围光滑无比，根本就无法爬上去。而且潜龙渊中间有空间禁制和五行禁制，无论莫无忌是通过风遁术还是通过空间瞬移，都无法离开这个地方。

    又是一天后，莫无忌彻底的死了心。进入潜龙渊后，他根本就走不出去。也许只有等别人来带他出去才行，可是他根本就不是龙族的人，一旦有人现他出现在这里，不必要说带他了，第一恐怕就是要杀他。

    回去也没有路，出去也没有路，莫无忌只能在这里修炼，等候机会。

    没有办法出去，莫无忌倒是并不怪颜璃，他肯定颜璃也不知道这里的情况。当初颜璃离开潜龙渊，很有可能是幼年状态，甚至是被什么宝物裹住或者是她母亲亲自送他离开的。既然没有回来过，颜璃能知道这里的情况才是怪事。

    莫无忌唯一能做的，就是在这周围布置了一个警示法阵，一旦有人进入潜龙渊，哪怕他在修炼当中，也会第一时间惊醒。这样的话，他可以找机会隐匿在一边，通过进来的人寻找出去的通道。

    不管能不能出去，在潜龙渊修炼，绝对是最畅快的事情。

    莫无忌根本就不需要利用丹药和仙晶，那无穷无尽的仙灵气在完全运转起来的一百零八条脉络中环绕不息。这些仙灵气被莫无忌转为修为，那龙气却在不断的淬炼着莫无忌的肉身，将他灵体九层的肉身淬炼的更是凝实和完美。

    半年后，莫无忌整个人都和潜龙渊的仙灵气融合在了一起，完全没有了半点突兀。半年时间，莫无忌不知道吸收了多少仙灵气，但是潜龙渊的仙灵气没有半点减弱。整个潜龙渊的四壁就好像仙灵气动机一般，每当潜龙渊的仙灵气有减弱，周围就会不断的渗透出来，迅弥补了潜龙渊的仙灵气。

    一年后，莫无忌周身骨骼似乎再一次在重组，一阵阵的咔咔声音让莫无忌并没有那种炼体的痛苦，反而充满了愉悦和舒适。

    潜龙渊的龙气虽然没有让莫无忌的肉身变得更加强大，却让莫无忌的肉身变得更有潜力，这意味着他将来炼体的成就也会大大的提高。

    在骨骼的咔咔声中，一道道滂湃的仙元直接贯穿了莫无忌所有的脉络，莫无忌的神念和仙元在这一刻有了实质性的突破。

    短短一年时间，莫无忌就从玄仙中期晋级到了玄仙后期。晋级到了玄仙后期，莫无忌依然在疯狂的逆转不朽凡人诀修炼。

    在莫无忌突破玄仙后期的瞬间，在他的头顶出现了一个若有若无的阶梯，只是莫无忌此刻疯狂修炼，完全没有注意到头顶的那个阶梯。

    修炼中最不值钱的就是时间，又是一年时间过去，莫无忌甚至感应到了大乙仙境界的雷劫之时，他才豁然惊醒。

    哪怕潜龙渊可以渡劫晋级大乙仙，莫无忌也不敢在这里渡劫。

    莫无忌停止了修炼，不能渡劫晋级大乙仙，他继续修炼下去，已是没有任何意义。

    一停止修炼，莫无忌就看见了头顶的那个若有若无的阶梯。

    可以出去了？是谁放下了一个阶梯？莫无忌心里一惊。

    很快莫无忌就冷静下来，他想到了一个可能，那就是在潜龙渊闭关，就必须要晋一级，才能有出去的机会。他从玄仙中期晋级到玄仙后期，也算是升了一级。

    无论是神念还是灵眼看出去，都没有半点危险，莫无忌才小心的踏上了那个隐约的阶梯。

    尽管是若有若无，阶梯却很是凝实。莫无忌踏上去后，并没有半点不稳的情况。

    顺着阶梯一路爬上去，一个时辰后，莫无忌的神念扫到了出口所在，那似乎也是一块石板。还没等莫无忌仔细检查一下这个出口，一滴液体落下滴在了他的手背上。

    这是血？很快莫无忌就确定，这的确是一滴血。莫无忌在潜龙渊修炼了两年时间，甚至用龙气淬炼过自己的肉身，他一看就这血，就知道这是龙血。

    就好像链锁反应一般，这一滴血后面，跟着更多的血滴了下来。

    “嗒、嗒、嗒……”血滴在莫无忌的手背上，让莫无忌有些担心起来，他将手移走，那滴下来的龙血直接落到了下方的潜龙池中。

    莫无忌可不认为是龙族的子弟犯了错误，在被责罚。龙族也是仙界的顶尖大族之一，尽管数量没有人族多，可是龙族出身就象征着高贵的身份。

    如此一个高贵的种族，绝对不会用这种手段责罚弟子。就算是要责罚，也不会让弟子的血滴落到潜龙渊里面来。

    龙族这样的大族，潜龙渊这样的机密之地，更是不可能生私自打斗的情况。

    那唯一的可能就是龙族来了大敌，这大敌甚至打到了潜龙渊外面，在这里公然杀掉龙族子弟。

    莫无忌停了下来，他不知道自己现在应该出去还是留下来。出去很有可能被堵个正着，龙族这种强大的种族都被人杀到了家里面。他一个小小的玄仙圆满，出去送菜都不够。

    莫无忌又担心一旦进来的人现了潜龙渊，他留在这里，很有可能是找死。

    仅仅犹豫了一会，莫无忌就决定出去。躲在这里等着不是他的性格，别人既然打到了龙族，那潜龙渊这种有名的地方怎么会不来看看？

    他的功法是不朽凡人诀，加上他本身就没有灵根和灵韵，一旦他隐匿在一处地方，就算是仙帝也不一定能现他。

    想到这里，莫无忌再上了几步，伸出手放在了石板上，他想要将那石板推开。莫无忌的手刚刚放到石板上，石板中间就有一道图案迅的旋转起来，随后一道力量将莫无忌卷起。

    这是单向传送阵门……

    莫无忌刚刚想到这个单向传送阵门，他身上的力量就迅消失。

    “扑通！”莫无忌跌落在地，入眼的场景让他倒吸了一口冷气。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......