    皇上仿佛没瞧见晕在大殿的刘侍郎，冷声道：“还有哪位卿家对封后有异议？”

    地上躺着个活生生的例子，谁还敢有异议，不是找不自在吗，谁敢保证自己为官这么多年，没有一丝贪墨之事，便清廉如水，万岁爷要想找你茬儿，还不容易吗，哪怕去青楼吃顿花酒，若较起真儿来，也得获罪。

    万岁爷这是铁了心要封后，神挡杀神，佛挡杀佛，还是算了吧，别有好日子不好好过，非上赶着找倒霉，至于宫里的妹子闺女，怎么着都是自己的命，好歹先保住家里的根底再说。

    想明白了，没人敢在出声，一个个眼观鼻，鼻观心的垂首立着，跟木桩子似的。

    对于这些识时务的大臣，皇上也不会太过为难，皇上深知这些人的七寸在哪儿，先头是给他们脸，既然不兜着，那就怪不得他了杀鸡儆猴了。

    见没人拦着了，皇上脸色稍齐：“着钦天监挑选吉日行封后大典。”站起来走了。

    众大臣急忙跪下恭送，出来了大殿，几个人把安侍郎围了个严实：“安大人，何时您府上多了个妹子，怎么没听说呢。”

    安侍郎神色未变：“小妹自幼体弱，一直养在冀州的别院，不见外人，故此，外人多有不知。”

    这话明显就是瞎话，安家也不是无名小户，那么大的宅门，有几位正经主子还能不知吗，只不过，安侍郎既然不说，他们也不能强行逼问，只的酸溜溜的道：“待封后大典之后，安侍郎可就是国舅爷了，回头得请大家伙吃酒。”

    见郭子善过来，知道这老头不好惹，一哄散了。郭子善拍了拍女婿的肩膀，翁婿两人下台阶出宫了。

    钦天监一共挑了三个日子，皇上都嫌远，弄得陈时继汗都下来了，他这还是看出万岁爷心急，特意选了近的日子，封后可不是小事儿，三个月准备已极仓促，可皇上还嫌远，难不成要一个月之内，这哪儿来的急啊。

    没想到皇上却开口道：“三月可有吉日？”

    陈时继愕然：“那个，今儿可都三月初九了。”

    皇上淡然看着他：“初九如何？”

    陈时继顿时就明白了，估摸自己说明儿就是吉日，才合万岁爷的意呢，亏了自己有准备：“回万岁爷，这个月二十八是上上大吉之日。”

    皇上这次满意了点点头：“这个日子好，去办吧。”

    皇上一句话可把礼部忙坏了，十九天就得行封后大典，光赶制皇后娘娘的凤袍也不够啊，好在当初万岁爷登基之时，虽未封后，却也预备出来了，只根据皇后的身材，略作改动即可。

    即便如此，十九天也太赶了，礼部的官员没有睡觉的，天天都在一遍一遍的捋封后大典的章程，生怕有遗漏。

    这是自万岁爷登基以来，首次封后，还是万岁爷如此着紧之人，哪怕有一丝闪失，自己脑袋上的乌纱帽是小，只怕命都悬，刘侍郎不是就是例子吗，非要挡万岁爷的好事儿，结果怎么着，顺着查下来，这些年贪了多少银子，哪怕府里打死个丫头的事，都翻了出来，数罪并罚，杀头，抄家。

    失了刘侍郎这个倚靠，树倒猢狲散，不过转眼间一个枝叶繁茂的刘氏家族就没落了，有刘家的例子在前头摆着，人人自危，谁还敢对立后指手画脚，那绝对是忘了死了。

    即便时间仓促，封后大典依然隆重非常，该有的礼仪章程一样不少，帝后牵着手踏上九龙丹陛，众大臣这才瞧见这位新皇后的庐山真面目。

    离得远的，也就只能看见皇后娘娘凤袍上的五□□凤，跟头上的九凤朝阳冠在春日下折射出的耀目之光。

    近些的倒是能瞧的清楚些，也只能看个大概，只瞧个大概，也把近处的几位大臣吓了目瞪口呆。

    林杏是御前的二总管，颇得宠，为人又贪婪油滑，胆子还大，比起成贵，大臣们最喜走林杏的门路，好处可没少往林杏这儿送，自然有接触。

    更何况，林杏常在万岁爷跟前伺候着，近处的几位哪个不是三天两头就得万岁爷召见，谁没见过林杏啊，如今这九凤朝阳冠下头这张脸，怎么看怎么都是林公公。

    这一惊非同小可，琢磨万岁爷不是疯魔了吧，封了个太监当皇后，不过，倒颇有母仪天下的气势，那种威仪自然而发，仿佛天生就该是皇后。

    郭子善心说，怪不得钦天监的老头子一再说这位是真凤之命，平常瞧着那么油滑的小太监，如今只站在哪儿，就让人忍不住想跪拜，这就是大齐的国母。

    对于封后大典，安侍郎先头颇担心，怕林杏没经过这样的大场面，到时候，万一出了差错怎么办，不敢跟林杏直接说，透过自己的大嫂安然传话，那意思让林杏多瞧瞧大典的章程。

    安然是这么跟小叔子说的：“二叔放心，出不了差错。”

    安侍郎本来还不信，如今看来，真是自己杞人忧天了，这位一行一动都颇得体，且没有丝毫怯场的意思，除了脸上明显的不耐，其他都堪称完美。

    对于林杏脸上越来越明显的不耐，离她最近的人自然感触最深，更何况，她还小声问了一句：“还有多久？”

    皇上差点儿绷不住笑出来，普天之下，在封后大典上问出这话的，只有他的小林子。

    朱毓异常清楚，天下所有女人都想要的这顶凤冠，对于林杏来说，无异于孙猴子的紧箍咒，能甘心情愿戴上，是自己软磨硬泡动之以情的结果，即便如此，自己也要哄她戴上，用这个紧箍咒永远把她拴在自己身边，此生此世，来生来世，永生永世。

    他知道自己很自私，但他管不了这么多了，自己会尽量补偿她，她想赌钱由着她，想收徒弟也由着她，只要她不离开自己，怎么都成。

    想到此，伸手抓住她，柔声道：“再忍忍，马上就好了。”

    林杏觉得自己脖子快折了，身上重的仿佛披挂了整套的盔甲，她终于知道皇后娘娘的威仪是怎么来的了，就是被身上这有几十斤重的行头压的，想动也动不了，就是脖子想动动都不可能，只能眼珠子动，故此，看上去格外有威仪，其实谁受罪谁知道。

    在林杏即将崩溃前，大典终于结束了，按照规矩，帝后大婚是要在交泰殿，林杏不耐烦跟那些命妇打交道，只让她们磕了头就下去了，叫柳嬷嬷备热汤沐浴，出了一身臭汗，黏黏腻腻难受非常。

    柳嬷嬷如今可算抖起来了，熬了这么多年，终于熬出头了，皇后娘娘跟前的掌事，在这内廷之中的地位仅次于御前大总管成贵。

    而且，柳嬷嬷可是一路瞧着娘娘从太监当上皇后的，就算这让后宫嫔妃做梦都想要的后位，都是万岁爷强行塞过来的，这话说出去指定没人信，可就是事实。

    以万岁爷对娘娘这个百依百顺的劲儿，自己这个掌事儿比成贵可都风光，尤其娘娘肚子里还怀着皇子呢，皇上至今无嗣，皇后所出嫡长子，就是名正言顺的太子殿下。

    柳嬷嬷如今算是瞧明白了，皇后娘娘的话那是比圣旨还圣旨，多不合礼数也得听，故此，虽觉万岁爷未到之前，皇后娘娘沐浴不大妥当，却仍吩咐了下去，自己亲自服侍皇后娘娘更衣。

    头上的什么九凤朝阳冠一摘下，林杏顿觉松快了不少，动了动脖子，看了眼金光灿灿的凤冠，九只金凤，美轮美奂，上头的一颗偌大的珍珠，得有孩子拳头那么大，映着展翅的金凤，熠熠生辉。

    林杏伸手摸了摸，心说可惜了这些金子。

    柳嬷嬷可是极为了解林杏，见她盯着凤冠，目光贼兮兮，顿时敲响了警钟，急忙吩咐宫女，把凤冠凤袍入库，再让这位看下去，不定明儿就变成什么了。

    林杏有些依依不舍的看着太监把东西捧出去，侧头看了柳嬷嬷一眼：“你说我当了这个皇后，到底能落什么实在的好处？”

    柳嬷嬷就知道这位的性子，咳嗽了一声：“万岁爷是天子，是万民之父，娘娘是真凤是万民之母，天下都是万岁爷跟娘娘的。”

    林杏翻了白眼：“得了吧，这都是糊弄人的，当我傻啊，你就跟我说，当了皇后有多少俸禄？”

    柳嬷嬷咳嗽了一声：“照着规矩，皇后主子的年例银1000两，另有蟒缎，补缎，织金，妆缎，倭缎，闪缎，金字缎，云缎，衣素缎，蓝素缎，帽缎，杨缎，宫绸，潞绸，纱，里纱，绫，纺丝，杭细，绵绸，高丽布，三线布，毛青布，粗布，金线，绒，棉线，木棉，里貂皮，乌拉貂皮，再有日用的，猪羊鸡鸭……”

    柳嬷嬷刚要说，林杏摆摆手：“行了，知道了，自己好歹当过御用监的掌事太监，虽说候盛管着事儿，基本账目还是看过一些的，尤其嫔妃的日常用度，精细的连一天用多少根蜡烛都有规定，当然，这些从太监手里出去，自然就得雁过拔毛，不然，宫里这么些奴才都指望着那点儿月例银子，喝凉水都不够，要不怎么都说御用监是宫里最肥的衙门呢。

    基本上，林杏对自己的薪酬还算满意，虽说银子不多，东西却不少，若都折合成银子，也算一笔巨款了，虽远不如自己当太监时的进项，也聊胜于无。

    林杏很清楚，自己当了皇后，若再想跟过去一样要好处拿回扣是没戏了，宫里的主子根本就是散财的，赏奴才，赏命妇，赏娘家人……总之都是给给给，而且，作为主子也甭想有灰色收入。

    后宫嫔妃使银子大都是宫外娘家供应的，同气连枝吗，宫里的混好了，外头的也能落好处，对啊，自己的娘家如今可是富可敌国的安家，缺银子就张手要呗，不信安嘉慕敢不给。

    想好了，顿时心情愉悦起来，自己这成了安嘉慕的妹子也是有些好处的。

    皇上进来的时候，林杏正盘腿坐在炕头，美滋滋的看自己的嫁妆单子呢，越看嘴咧的越大，还是安然够意思，这张嫁妆单子让她极为满意。

    皇上摇头失笑，指望小林子含羞带怯的坐在喜床上等自己，是绝无可能了，不过，这就是他的小林子，贪婪的可爱，贪婪的真实。

    皇上凑过来：“瞧什么呢，这么乐，我也瞧瞧。”

    林杏急忙收了起来，瞥了他一眼：“这可是婚前财产。”

    皇上纳闷的道：“何为婚前财产？”

    林杏眼珠转了转：“就是我们哪儿的习俗，女子的嫁妆都算自己，嫁了人也一样，婆家无权动用支配。”

    皇上笑了起来，点了点她的鼻子：“你还真是个财迷，朕富有天下，还怕朕动你的嫁妆不成。”

    林杏翻了白眼：“算了吧，当我傻啊，正是富有天下才可怕，国库有多少银子，哪年不是你用自己的内币往里补，如今不知还有多少饥荒呢。”

    皇上：“你倒是算得明白，要不，你帮朕管户部算了。”

    林杏自然知道他跟自己开玩笑呢，嘿嘿一笑：“成啊，只要万岁爷不怕我把国库的银子都吞了就成。”

    皇上：“朕不怕，朕都是小林子的，国库自然也是小林子的。”说着把她揽在怀里，手搁在她的肚子上，微微叹了口气：“小林子，今儿是咱们的洞房花烛之夜呢，我刚问了孙济世，多久可以，那老头的脑袋摇的跟拨浪鼓似的，一叠声说不可，不可，万万不可，说得等孩子满月之后，方可，我算了算，现在才三个月，十月怀胎，待孩子满月，小一年的时间呢，朕得当一年的和尚。”语气中颇为怨念。

    林杏侧头看着他：“万岁爷，要不奴才给您出个主意？”

    朱毓看着她：“什么主意？”

    林杏：“万岁爷何必在奴才这一棵树上吊死呢，奴才是不方便，可后宫那么多美人都闲着，万岁爷还不是想幸谁幸谁。”

    皇上脸色沉了一瞬，却笑了起来：“小林子不用拿这话挤兑我，在鸭子河边答应你的，并非一时兴起，是朕的心里话，朕终此一生只有你一个，只爱你一个，至于后宫那些嫔妃，回头把她们都送到西苑去。”

    林杏：“她们的父兄能答应？”

    皇上哼了一声：“不答应，成啊，只他们有把握别叫朕抓住把柄就试试。”

    林杏忽的笑了起来：“这招儿也太损了，要挟臣子难道也是为君之道？”

    皇上：“他们若个个清正廉明，又哪会让朕捉住把柄要挟，朕恨不能杀尽天下贪官污吏，还大齐一个清明世界朗朗乾坤，只可惜不能。”

    林杏：“其实也不能怪贪官多，人本来就是贪欲，更何况，俸禄并不丰厚，若寻常家里过日，子自然是够的，当官却不成，当了官跟老百姓过日子不一样，有必要的应酬，基本的衣食住行所需，这些哪一样不要银子，指望着朝廷俸禄，喝西北风都不够啊，不贪怎么办？”

    皇上皱了皱眉：“照你这么说，难道我大齐就没清官了吗，那么安侍郎，郭子善难道也是贪官？”

    林杏笑了：“皇上这是跟我抬杠呢，郭尚书过的什么日子，满朝谁不知道，府里头就没一棵花草，除了果树就是菜地，听说连郭夫人的嫁妆都搭进去过日子了，至于安侍郎，万岁爷，他是安家的二老爷还用得着贪朝廷的银子吗。”

    皇上：“莫非只有提高俸禄，才可堵住官员贪墨的口子。”

    林杏点头：“水至清则无鱼，其实当官的贪一些也无可厚非，只要别贪的太过分，皇上就睁只眼闭只眼，让他们过去好了，而且，便是清廉如水，却庸碌无作为，这样的官岂不是比贪官更可怕，至于提高俸禄是必须的。”

    说着，想起什么，开口道：“好比奴才觉着皇后娘娘的年例才一千两就不太合理。”

    皇上忍不住笑了起来，凑到她耳边：“要不，就先从皇后的年例开始长，至于长多少？就得看小林子的了，四川总督岳庚，给朕送了份特别的贺礼，朕瞧着不错，今儿拿来跟小林子观摩观摩。”

    说着从怀里掏出个小册子来，搂着林杏打开来：“洋毛子长得虽怪，倒是比咱们大齐开化，尤其床笫之间，花样繁多，颇有趣味，你瞧，这个姿势不会伤到肚子里的孩子，咱们可以试试？”

    林杏只扫了一眼，就没兴趣了，对于现代见多识广的林杏来说，这个级别的春，宫，实在算不得什么，倒是难为变态能想出这个招儿来。

    林杏侧头瞥着他：“万岁爷教化万方，若别人知道万岁爷竟翻看此等书册，不知会不会有言官上奏劝勉一番呢。”

    皇上笑了一声：“御史言官也是人，朕就不信，他们难道不跟自己的妻子敦伦，那他们的孩子从何处而来，而且，越是一本正经的人，越是表里不一，朕刚登基的时候，有个严御史，专爱找朕的麻烦，天天没事儿就上奏劝勉，我一恼就叫暗卫去他府里，找了他自己绘制的春，宫图，是他跟自己的第七房小妾，并且提了词，等他再找朕麻烦的时候，朕就把他提的词念了出来，那老头羞愧之下辞官了，朕的耳朵才算清净。”

    林杏忍不住大笑起来，想不到变态还有这么淘气的时候。

    皇上见她笑的小脸通红，颊边的梨涡若隐若现，说不出的娇俏可人，心里一荡，搂着她就亲了上去……

    林杏本来也不是保守的人，更何况，既然选择留在朱毓身边，就得好好经营，安然都知道的道理，自己哪会不明白，其实，林杏觉得自己已经变了许多，以前对于男人，她真没有太多的要求，合则聚，不合就散，可对朱毓她是有占有欲的，她一再给自己设置底线，只要朱毓找别人，自己就可以毫无顾忌的走人，这何尝不是一种占有欲的表现。

    或许，就像安然说的，自己跟朱毓纠缠了这么久，已经纠缠出了感情，之所以自己一直不接受，跟她从小的经历有很大关系。

    她知道自己的心理有些扭曲，父母的丑恶嘴脸给她留下太深刻的印象，让她不在相信爱情，更不相信婚姻，她变得世故，油滑，其实都是为了掩藏心底的恐惧，她恐惧失去，所以不想拥有，甚至，连试试的勇气都没有，自己并不坚强，相反，她比所有人都要懦弱，如果不是朱毓如此死缠烂打，两人也绝不会有今天，或许她该试试，试着去接受，试着去相信，试着去爱这个男人。

    林杏本来就是个相当聪明的女人，想通之后的林杏，只会更聪明，一扬手，把朱毓拿来的春宫册子……

    柳嬷嬷跟成贵在外头你看我，我看你。

    柳嬷嬷道：“成公公，娘娘可怀着皇子呢，这么着，万一……”

    成贵也没想到万岁爷会如此色急，连皇子都不顾了，听见里头万岁爷一声接着一声的闷哼，仿佛极为快活，成贵的心也跟着拔高儿，这么折腾哪成啊，想到此，用力咳嗽了一声：“万岁爷保重龙……”

    成贵话没说完，里头就传来一声低吼：“滚，再出声朕要你的命。”接着又是一声闷哼，成贵吓得脸都白了，却再不敢开口。

    天一亮就叫自己徒弟焦四儿去御药房找孙济世过来给林杏请平安脉，万全跟了过来，一直疑心皇后娘娘就是林公公，故此，得了机会忙不跌的跟了来。

    孙济世过来的时候，林杏刚用了早膳，说起林杏的早膳那可讲究了，不是御膳房做的，是一大早从安府送过来的，因为林杏只吃安然做的菜不吐，换个厨子立马就恶心，把安嘉慕气的够呛，觉着林杏就是借机累他小媳妇儿，兼给自己添堵，进宫了还死缠着安然，简直就是奶甩不掉的粘糕，安嘉慕如今唯有忍，忍到林杏上了大月，自己就带着媳妇儿跑的远远，看她还怎么缠。

    不过，能让安大厨这么伺候的人，也只有林杏了。

    皇上大婚也是可以休息的，但因前次出去积的政事太多，朱毓用了早膳就去南书房召见大臣了，成贵担心林杏肚子里的皇子，留下来等孙济世的诊脉结果。

    孙济世进来磕了头，上前清脉，微抬头，正跟林杏对个正着，孙济世跟见了鬼似的：“你，你……”

    林杏很满意孙济世的表现，有种恶作剧得逞的快感，笑道：“孙大人好久不见。”

    孙济世想起这位可是皇后娘娘，急忙跪下：“微臣死罪，冲撞了娘娘。”

    林杏摆摆手：“孙大人咱们是老熟人了，就不用如此客气了。”说着把手腕子递给他，有道是医不治己，更何况，自己怀孕之后，身体各项指标已经紊乱，虽说自己号脉也可，却不一定准确，而自己肚子里的孩子太要紧，轻忽不得。

    孙济世这才知道，为什么万岁爷昨儿巴巴的召自己过去问了那些，虽不信林杏那么死了，却也没想到林杏就是皇后娘娘，而且，还有了身孕，着实把孙济世吓了一跳，却也知道林杏肚子里的孩子多金贵，遂收敛心神仔细诊脉，半晌儿抬起手：“娘娘凤体康健，腹中龙子无大碍。”

    想起刚才成贵嘱咐自己的，开口道：“只是娘娘还需多加注意，不可有太大动作，以免伤到龙子。”

    林杏挑了挑眉，知道这话一定是成贵让他说的，在成贵眼里，自己肚子里的龙子比什么都重要。

    林杏坏心的想，今天晚上自己跟朱毓再试试别的花样，不知能不能把成贵吓出心脏病来。

    跟孙济世问了几句回春堂的事儿，就让他下去了，却留下了万全，笑眯眯的道：“万老哥一向可好？”

    万全噗通就跪在了地上：“娘娘，奴才可当不得。”

    林杏：“有什么当不得的，万老哥还把我当成以前的林老弟就成了。”

    万全抹了把汗，心说，自己敢叫皇后娘娘林老弟，不是找死吗。

    林杏见他战战兢兢的，跟过去的洒脱判若两人，不禁叹了口气，这就是代价，自己还是林杏，但太监跟皇后却天差地远，也不难为他，给了赏赐放他去了。

    再说成贵，等着孙济世一出来，就扯着他小声问，如何，孙济世白了他一眼：“你倒瞒的严实，放心吧，以林，呃，娘娘的医术，自是有分寸的。”

    成贵心说有什么分寸啊，昨儿自己可是听了半宿窗户根儿，万岁爷那爽快的，声儿都不一样了，早上去南书房的时候，一脸餍足，浑身的骨头缝里都透着舒爽。

    可孙济世都这么说了，自己也不好再说什么，琢磨回头还是劝劝万岁爷吧，即便再忍不得，为了皇嗣也得忍忍，瞥见万全哆哆嗦嗦的出来，忍不住道：“瞧见娘娘的真容了，如何？”

    万全苦笑一声：“大总管您就别跟奴才逗闷子了，差点儿把奴才吓死。”

    成贵拍了拍他：“咱家指拨你条明路，往后见了皇后娘娘自然不能失礼，也得知道变通，顺着娘娘的心意，没你的亏吃。”

    万全是老油条，眼珠子转了转就明白过来了，嘿嘿一乐：“谢大总管点拨，奴才哪儿有颗老山参，回头叫林鼎给公公送去补补身子，。”

    这个好儿成贵欣然受了，宫里自有宫里的一套法则，即便他是御前大总管也一样，好处该拿的就得拿，不该拿的坚决不能拿，例如永巷新上任的太监总管王守贵。

    这老家伙竟然把脑筋动到了慕容婉婉身上，底下的家伙什没了，色心倒大，这是吃着甜头了，竟然异想天开的想把慕容婉婉弄出去，养在外头，为了这事儿缠自己好些日子了，不是看在他是自己老乡的份上，成贵早把他踹一边儿去了。

    不想，下了差刚回自己的小院，这老家伙搓着手又凑了过来：“其实永巷那个地儿，死个人算什么事儿，谁能知道，只要大总管帮奴才把人送到安乐堂，剩下的您老就甭管了。”说着把手里的银票塞到成贵手里：“这是奴才这些年的存项，都给大总管，您就帮奴才这一回。”

    成贵把银票丢回给他：“咱家劝你一句，就早离那个慕容婉婉远着点儿。”成贵觉得这老家伙简直是嫌自己命长，先不说慕容婉婉是什么身份，就算是个寻常的宫女，长了*杏相似的脸，那也是个摸不得的老虎屁，股。

    万岁爷把林杏看的心尖子一样，顺便对慕容婉婉也有了些慈悲心，没把她直接处死，而是放到了永巷，可要是知道慕容婉婉被太监给糟蹋了，就冲那相似的眉眼儿，王守贵也是必死无疑。

    想到此，开口道：“你找死可别拉上咱家。”

    见王守贵，一副失魂落魄的样儿，忍不住道：“就算你稀罕女人，外头花银子买几个齐整的小丫头不就得了，做什么非捅这个灰窝子。”

    王守贵：“外头的丫头那能跟这丫头比，你不知道这丫头对奴才好着呢，知冷着热的，模样又好，性子也温顺，要不然，奴才也不至于非要把她弄出去不可。”

    成贵愣了愣：“你说的人是婉贵人？”

    王守贵点点头，老脸竟然有些羞涩之意：“奴才心里实在放不下，大总管你帮帮奴才。”

    他若不这么说，成贵还不疑心，如今一说，成贵便觉不对头了，婉贵人这么费心勾引王守贵是什么目的？难道就是为了在永巷里过的好些，还是为了出宫？“

    成贵看了他一眼：“想保住你这条老命，就离婉贵人远点儿，不然谁也救不了你。“撂下话走了。王守贵只能怏怏的回了永巷不提。

    且说林杏，自己总得找点儿事儿，不然，非闲死不可，如今她终于理解那些嫔妃们的痛苦了，终日无所事事的日子真不是人过的。

    跟朱毓说了一声，林杏去了御药房，翻看医案，跟孙济世交流点儿心得，再配些药，一天很快就过去了，落了晚，朱毓会来接她，两人一起回乾清宫。

    林杏如今挪到了乾清宫起卧，皇上把后宫嫔妃送到了西苑，自然也有蹦出来找不痛快的，皇上一句朕之家事干卿屁事，就把对方的嘴堵住了，再要不识时务，就是找死了。

    经过上回，大臣们也都学聪明了，跟皇上作对那就是跟自己的脑袋作对。

    嫔妃都送了出去，后宫就剩下林杏一个光杆的皇后，住哪儿谁还管得着，帝后索性关起门，过上了小日子。

    过了四月林杏的肚子渐渐鼓了起来，过了端午天就热了，林杏不想来回折腾，中午就在御药房，自己原先的小院里头歇着，自打林杏一来御药房，万全就把小院腾了出来。

    林杏喜欢放个凉榻在竹子边儿上，躺在上头凉风习习，睡午觉最舒服，不过脖子底下架着把刀，可就舒服不起来了。林杏醒睁开眼，看见跟自己相似的一张脸就知不好，自己倒把这个后患给忘了。

    慕容婉婉恨恨盯着她：“你倒是过的舒坦，明明我们是一样的出身，一样的摸样，为什么你的运气这么好，还当上了皇后，我却要让那些太监糟蹋，慕容婉清你早就该死，你要是死了，当初进宫就是我，万岁爷爱的人也是我，我就是母仪天下的皇后。”

    林杏见她目光有些狂乱，显然是受了极大的刺激，有点儿精神失常，以她的武功，翻进这个院子倒不新鲜，林杏奇怪的是她怎么从永巷出来的，莫非贿赂了太监，用什么她的身体，极有可能。

    慕容婉婉是个未达目的不择手段的女人，这一点儿林杏早有领教，只不过，林杏实在不理解，为什么慕容婉婉如此恨自己，当初用亲情逼着自己姐姐进宫的是她，如今反倒怪到了自己头上。

    这女人基本已经疯了，自己目前最安全的对策，就是尽量拖时间，相信暗卫无处不在，哪怕自己把人都遣了出去，也应该留下一两个在暗处保护自己吧，而且，绝不能让这疯女人发现自己怀了孩子，以免刺激到她，万一跟自己同归于尽，可就完了。

    想到此，悄悄拽了拽身上的薄被，遮住肚子，估摸是柳嬷嬷怕她着凉搭上的，幽幽叹了口：“婉婉我们是亲姐妹，前朝亡了，就剩下咱们姐妹相依为命，有道是血浓于水，姐姐虽当了皇后，心里却一直不踏实，咱们跟别人不一样，没有外戚娘家的支持，只靠着圣宠，岂能长久，男人哪个不是三妻四妾左拥右抱的，哪会守着一个女人过日子，更何况是皇上，不瞒妹妹，最近皇上又开始选美人了，等美人进宫，姐姐身边连个帮手都没有，不是擎等着失宠吗，若妹妹愿意，姐姐好歹也是皇后，管不得前朝的事，这后宫还是可以插手的，你就到姐姐宫里来，姐姐安排你侍寝，也省的便宜了别人。”

    慕容婉婉果然心动了，手里的刀松了松，却想起什么忽道：“你哄我呢，我如今被那些太监糟蹋的已非清白之身，怎可侍寝。”

    林杏：“这个好办，姐姐有法子。”说着略拨开脖子上的刀，凑到她耳边嘀咕了几句：“至于那些太监，过后灭口就是了。”

    见把慕容婉婉说动，林杏刚松了口气，忽的院门从外头推开，柳嬷嬷端着茶走了进来，一看见这架势，吓得魂儿都没了，手里的茶盘子咣当就落在地上。

    林杏忍不住翻了白眼，自己费了这么多唇舌，才说动慕容婉婉，这一下前功尽弃……

