    ‘砰砰砰砰——！’

    机炮的轰鸣声，正在持续地回荡着。

    无数的弹药疯狂地射出，它们在空气中穿梭而过，洞穿了一个个狂奔之中的敌军。

    这里，是……研究所入口之外，在岩石的洞穴之中，大量的三腿柱正在地上狂奔着。

    它们的目标只有一个，那就是研究所的大门。

    不过研究所大门已经紧紧地关闭，而在洞顶上则伸展出了大量悬挂的机炮，对洞内所有的三腿柱疯狂射击着。

    三腿柱继而连三地倒下，但是它们完全没有停下的迹象，而是依旧不停地向大门奔去。

    “它们真是多啊……”在研究所内部的主控制室，机械尘鳄调出了一个外面的监控画面，能从画面里看到大量的三腿柱正向着大门冲锋。

    这些三腿柱唯一的攻击方式，就是走到距离大门足够近的位置时，从头部的光点射出似乎非常高温的光线，在大门上烧出一道冒着焦烟的裂痕。

    不过，它们的攻击持续不了多久，就会被上面的机炮射杀，纷纷倒地。

    “原来研究所外的洞穴也有那么多机炮……”学者主要关注着在洞顶的机炮，机炮好像都是隐藏在岩石缝隙内的，它们来的时候根本没注意到。

    现在，机械尘鳄把它们都伸展出来用于攻击。

    “弹药正在剧烈地消耗当中。”在一旁的迷你尘鳄说道：“按照现在的消耗速度计算，只要持续射击六十秒，就会消耗完毕。”

    学者问道：“没有备用的弹药吗？”

    “检索中……没有任何备用弹药。”迷你尘鳄说道：“备用弹药库完全空缺。”

    “怎么会空……”

    学者的话还没说完，画面中就传来了‘轰’的一声，只见紧闭的大门被什么东西轰了个大洞，大量的三腿柱从大洞里爬进了研究所的第一大厅中。

    “它们全进来了！”机械尘鳄迅速地开启了大厅里的机炮，不过大厅内的机炮却只是在那里旋转，没有射出任何弹药。

    “大厅内，弹药储备为0。”迷你尘鳄说道：“建议补充弹药，如果情况危急无法补充，建议启动自爆系统。”

    “自爆系统？”机械尘鳄问道：“那是什么东西？”

    “你已经获得全部的权限，可以查看所有的武器设备资料。”迷你尘鳄说道：“如果想要了解自爆系统，请翻阅有关于武器构成的第371节第6小段，上面有详细介绍应该如何安全地使用自爆系统……”

    “啊！它们已经向这边跑来了！”尘鳄忽然发出一阵惊叫，只见大量的三腿柱趴在通往这个主控制室的入口大门上，并且在大门上熔出了一个大洞。

    机炮的声音再度响了起来，因为从大厅通往主控制室的这段路也有机炮防守，而且这些机炮还是有弹药的。

    但是机械尘鳄十分焦急的样子，因为那些三腿柱就像在外面那时一样，发疯一般拼命往主控制室的方向狂奔而来。

    而机炮虽然能挡住它们，但弹药也会消耗光，而且不知道为什么，这个研究所里机炮的……弹药量好像有点问题，别说备用弹药了，甚至连本身的弹药就不满，像是在大厅里的机炮就直接没弹药。

    至于在这段通道的弹药，迷你尘鳄也说道：“继续射击100秒，弹药就会消耗完毕。”

    “我们应该怎么办？“

    学者看着尘鳄焦急的样子，它自己也有些焦急起来。

    因为这些三腿柱不像是腐肉骨那么弱，它们还是会很多种攻击方式的，而且数量还那么多……始境可能也无法抵挡它们。

    既然这样……

    “既然这样，我们只有逃离这里。”这是始境的声音，这也让学者和机械尘鳄看向了它。

    “要怎么逃？”机械尘鳄先说道：“这里没有别的通路啊！”

    “有通路。”始境看向了被绑在一旁的修炼生物说道：“它就是通过那个通路进来的。”

    “你在说什么？我是从外面走进来的。”修炼生物说道。

    “不，你使用了……丛渡的通道。”始境说道：“在这个研究所里，也有伪装的丛渡混了进来，可能是装成研究员，而它在这里给自己准备了一个安全通道以便能随时……离开。”

    “你是使用从它那里拿到的东西，利用了它的通道来到这里，对吧。”始境飘到修炼生物的身前说道：“那个通道在什么位置？”

    “你说什么？我就算是那样过来的，也不会告诉你们！”修炼生物说道：“而且……”

    ‘轰——！’

    它的话音未落，控制室处就传来了一阵爆响，强烈的爆炸让大门出现了个洞，就像是……之前那样，大量的三腿柱在外面爬了进来。

    “啊！”修炼生物顿时尖叫道：“这是什么怪物？这是怎么回事！”

    ‘嘭！’在一阵声响之后，爬进来的三腿柱都被击飞撞在了墙上，始境这时对修炼生物说道：“现在想告诉我们了吗？”

    “我说！我说！我告诉你们我是怎么进来的，快点带我逃出去！我还不想死！”

    “……”似乎，修炼生物之前是不知道危险将近，所以才一副不肯说的样子，现在则说的非常……干脆，学者觉得这种生物真是……很好玩。

    “就在那里！”修炼生物用眼神表示了一下控制室角落处的一个位置道：“放开我让我到那个位置，我就带你们离开！”

    而它并没有被放开，一股……奇特的力量将修炼生物从地面托到了空中，然后始境对学者和记者尘鳄说道：“我们走吧。”

    “……好！”它们也没犹豫太多，在有新的三腿柱爬进来之前，迅速地跑到了修炼生物指的那个角落之处。

    ‘嘭——！’一阵爆炸般的响声，这个地方原本有着很多机械结构，但是在爆炸之后全都到处碎散，机械尘鳄顿时愤怒地对始境说道：“你为什么……”

    “因为这个……”

    在碎散的机械零件之下，一个奇特的东西展现了出来……(未完待续。)

