    （试水推，希望大家多多支持。）

    时间总是不经意的流逝。

    李在华办完事没多久，崔志成陪着郑锡庆和洪敏贞返回包间。

    洪院长打了一声招呼，同大家告别。

    李在华亲自将人送走，崔志忠和郑锡庆则再一次消失。

    两人没有交谈太久，大概十几分钟的样子。

    郑锡庆神色正常的回到包间。

    但，眼睛经过强化的李在华，却发现对方嘴角不时抽搐，眸中不断闪过凝重之色。

    显然，崔志忠开出了不错的条件。

    晚22:10分。

    郑锡庆以老人家不适合熬夜为由，起身告辞，众人相送。

    片刻过后，崔志成也离开现场。

    再加上检察官们明天还要正常上班，不适宜熬夜痛饮，随后纷纷告辞。

    李在华也不能强留，亲自将今天的客人们一个一个送出景罗半岛餐馆。

    最后只剩下他和韩江植两人。

    “在华，我这么叫你不介意吧？”

    “部长，您能这么叫我，简直是我的荣幸！”

    哈哈哈......

    韩江植今天非常高兴，拍着李在华的肩膀，豪爽的说道：“现在已经下班了，不要叫我部长，今后大家是自己人，不嫌弃的话，喊我一声江植前辈。”

    “江植前辈！”

    李在华不假思索的喊了一句，接着试探性的问道：“江植前辈，我看崔次长临走的时候心情不错，是不是发生什么事了？”

    韩江植喝了不少酒，再加上崔志忠信心满满的样子，认为晋升次长检事铁板上钉钉，十拿九稳，高兴之下，让李在华了解到不少内幕。

    半岛是一个奇怪的国家，曾经出现过无数的黨派，分裂重组联合，已经成为日常。

    崔志忠的本钱则是即将重组的新黨，大联合民主新黨要与民主二黨合并，建立新的黨派。

    新黨愿意为郑锡庆提供一个国会议员的名额，竞选地点可以放在首尔，不必去其他城市竞选。

    虽说，郑锡庆放出消息，想要竞选国会议员。

    实际上，他并没有十足的把握，只是在姜太公钓鱼，愿者上钩，等待黨派主动前来邀请。

    同样，郑锡庆做不到如同姜太公一般，他放的并不是空钩，而是将自己手里的提名权当做鱼饵。

    还有两个月，就要退休，他眼中的鱼正是第二次长检事崔志忠，以及第三次长检事秋泰源。

    只是，郑锡庆没想到，这两个家伙竟然能够坐得住，无人主动咬饵。

    一时间，他有些坐蜡，幸好今晚的聚餐，令其得偿所愿。

    一杯接着一杯，直到韩江植喝的醉醺醺趴在桌子上，李在华才若有所思的低头沉思。

    说实话，他对于半岛的政坛十分陌生。

    对于半岛的了解，大多来自前世的电影。

    经过韩江植的介绍，李在华有点头疼。

    半岛的政治环境真够复杂的，动不动就创建新黨，然后解散黨派，又合并黨派。

    分分合合，简直把政治当做一种随意组合的游戏。

    不顺眼就找人建立新门派，跟原来的江湖第一大帮对着干。

    打不过，就邀请其他不得志的高手加入，围攻第一大帮。

    倘若再打不过，那就主动与江湖第二大帮合并，实力是弱点，但有了还手之力。

    这样的戏码，半岛每时每刻都在上演，经常看的外人眼花缭乱。

    像承诺郑锡庆的新黨，正是由原半岛第一大在野黨，同其他黨派合并后，重新组建的新第一大在野黨。

    至于黨名，还未对外公布，合并时间大概在明年春节过后。

    李在华吐出一口酒气，拿出韩江植的手机，用对方指纹解开手机，找到通讯录中的老婆。

    询问完地址，一把拽起韩江植，将其扶出房间，让餐馆的一名保安开车把人送回去。

    ---------------

    与此同时。

    驾车驶离的检察官们，都注意到了放在各个座位上的盒子。

    好奇心人皆有之，不少人一开始以为是普通的营养品，直到有人打开后才发现，里面装着印有申师任堂画像的钞票，数了数足有五百万。

    有第一个，自然有第二个。

    很快，所有人开启了自己的盒子，无一例外，里面都装五百万现金。

    当然，也有人更早发现，比如郑锡庆和崔志忠。

    两人愉快的收下的礼物，心中对于李在华的感官，产生翻天覆地的变化。

    一个懂事，愿意孝敬自己的手下，自然要好好爱护，这样才能得到更多的好处。

    --------------

    江南区，论岘4洞。

    一辆银色轿车，停在一栋豪华别墅前。

    司机踩下刹车。

    “院长，到家了！”

    闭目养神的洪敏贞缓缓睁开眼睛，迈步下车，看着站在车门旁的司机。

    “嗯，谢谢你。你可以回去了，明天早晨再来接我。”

    就在她准备回家之际，司机突然说道：“院长，您忘了拿东西！”

    洪敏贞皱了皱眉头，低头瞧了眼后排的座位，上面放着一个精致的礼品袋。

    “谁干的？”

    司机不假思索道：“李在华检察官！”

    洪敏贞一愣，不再言语，脸色微微有些阴沉，她拿起精致的礼品店朝着别墅的大门走去。

    按了一下门铃，等待已久的保姆迅速开门迎着。

    家是安全的港湾，洪敏贞回到自己的世界，整个人坐在沙发上，彻底放松下来。

    片刻功夫，保姆端着一杯参茶走过来道：“院长，您的参茶。”

    洪敏贞点点头，示意保姆把参茶放在桌子上，而她则拿起礼品店，抽出一个奢华低调的盒子。

    同时，一张购物小票顺着盒子落在沙发下。

    保姆见状急忙蹲下捡起购物小票，顺势看了一眼，不由轻咦一声。

    沙发上，洪敏贞已经打开盒子，里面放着一支镶钻的女士手表，表面是由蓝宝石组成的蓝色蝴蝶，在灯光的照射下，反射出令人迷醉的光泽。

    这时，保姆忽然小声嘀咕道：“这人真奇怪，送人礼物还用分期付款......”

    话未说完，洪敏贞眉头一挑。

    “拿给我看看。”

    保姆不敢耽搁，将手里的购物小票递了过去。

    洪敏贞接过购物小票，看完之后，脸上露出欣慰的笑容，念念自语。

    “小家伙，有心了！”

    -----------------

    另一边。

    城西，阳川区木洞。

    李明昊的神色十分难看，回来的路上，有人打开盒子，发现了里面的秘密。

    没想到，自己的礼物竟然跟其他检察官一样。

    李明昊自然大怒，暗暗发誓以后要李在华好看。

    地下停车场。

    李明昊停好车，正准备回家，但轿车警报声响起。

    他轻蹙眉头，重新关了下车门，可警报还是响个不停，只能围着车子继续检查。

    直至来到车尾，看到后备箱有一丝缝隙，正打算关紧。

    然而，李明昊猛地灵机一动，掀开后备箱，看到里面的五个盒子，冰冷的脸上立刻浮现笑意。

    他清点一番，每个盒子里放着一千万，五个正好五千万，感叹大手笔，心中怨念瞬间消散一空，随之而来的是对于李在华的欣赏。

    李明昊已经猜到，为什么对方会把礼物放在后备箱。

