    第8773章一个人跑娘家（12）

    纪长慕仍旧没说话，皮鞋猝不及防踩下油门，车子疾驰往前。

    乔沐元吓一跳，还好系了安全带。

    她抓住安全带，嘴巴撅着：“你带我去哪里？”

    “你说呢。”

    “不知道。”她哪里知道。

    “在电话里道歉没诚意，重新道歉。”

    “是我做的不对,对不起。”乔沐元也是能屈能伸，他不高兴，她就哄他吧。

    男人偶尔也要哄一哄。

    她反正也不是什么抹不开面子的人，道个歉又不会要她的命。

    纪长慕没什么反应，握紧方向盘，开车往前。

    车子穿过车流，拐了几个弯,路过几处红绿灯,往东边驶去。

    乔沐元对京城很熟,东边既不是浣花也不是乔宅，她本身也很少去东边，那边大面积区域还没有发展，勉强也算荒郊野外。

    车子越往东，行人越少，只有零零星星的车在路上行驶。

    路灯明亮，两排笔直的灯照亮了夜空，像两条长龙蔓延开来，看不到尽头。

    霓虹闪烁，五光十色。

    “你带我去哪里？”乔沐元忍不住问道。

    夕阳落到了地平线下，白昼换了黑夜，整片大地都陷入黑色之中。

    夜幕降临，天很黑,车里也陷入了黑暗。

    借着路灯的光，乔沐元转头看向纪长慕。

    车里开着暖气,但她只觉寒气逼人,她看不清他的神情,但她能感受到他身上的寒意。

    他在生气，且怒意未消。

    她问他的话，他也没回答。

    过了半晌，他将车开上高架，车速加快。

    乔沐元只好又问：“纪长慕……你带我去哪里？再往前开就是郊外了。”

    “害怕？”

    “怕什么……”乔沐元怎么会怕，“你又不是坏人，你是我丈夫。”

    “你还知道我是你丈夫啊。”男人的语气里多了几分轻挑，“纪太太。”

    “对不起，我再跟你道歉。”

    “诚意呢？嗯？”

    “你要诚意的话，可以回浣花。”乔沐元轻轻咬着嘴唇，自然知道他想要什么。

    今天是她不好，不小心就踩到了他的逆鳞。

    纪长慕不是病猫，是狮子，他发火的样子她也不是第一次见到。

    “不用回浣花。”

    “嗯？”乔沐元摇头，双手紧张地绞动，“这里是高架，不能乱来。”

    “我让你乱来了？”

    “那你要什么嘛，纪长慕,我再跟你道歉。”

    纪长慕又不说话了,开着车往前。

    下了高架，车子又驶入一条笔直的马路,路边几乎没有路灯，是同城区完全不一样的夜景。

    这里很黑很暗，看不到车辆，更别提行人。

    路边连居民楼都看不到，完全就是一条偏僻的路。

    乔沐元压根没来过这里：“纪长慕，你要带我去哪里？”

    “我经常走这一段路。”

    “这里通向哪边？”

    “这里是从京城到滨城的捷径。”

    乔沐元这才松了一口气，还好，纪长慕这个人不管发多大的火都能保持理智。

    她还以为他要做出什么不理智的事。

    如果是带她临时回滨城，那也不是什么坏事。

    她暗自松开绞动的双手。

    (本章完)

