    没有。

    想离，离不了。

    这件事本不是能隐瞒的，简言之说了实话，但也骗他说林深时最近有了松动，或许有希望，白景庭不知信了没有，简言之也懒得再和他说什么，随便扯了个理由挂了电话。

    简言之暂停了所有的工作，专心在家，好在她是个八线明星，许久不出现也没人会觉得怎么样，她过了一段自简家出事后还算舒心的一段日子，每个月会定期的去看简松源，闲来无事也会去疗养院陪陪白桦。

    林深时没再出现过，每次产检都是罗青带张嫂过来陪她去医院，然后再好好的送回来，林深时仿佛将沈易给他的嘱托贯彻了个彻底，不再出现碍简言之的眼。

    这样平静的日子一直持续到年底，白景庭放寒假回来。

    简言之已经怀孕7个月，再有2个月就到预产期，肚子大得很，但身材却是一点也没胖起来，反而还要比未怀孕之前还要瘦一些，但气色还算不错，只是很容易疲惫。

    大年二十九，白景庭从疗养院接回了白桦，原本以为一家人能够过个温馨的年，却不想罗青上门来请简言之回别墅过年，那时简言之正在屋里睡觉，白景庭不可能去惊动她，淡淡一笑：

    “林先生这么空虚寂寞冷，连过年都需要人陪吗？我姐身体不方便，我替他走一趟吧？”

    罗青静默几秒给林深时去了电话，然后和白景庭一起离开了。

    白景庭不知道林深时到底脑子有什么病，做出这么多对不起简言之的事情，现如今居然还住在以前的婚房里，他到的时候，林深时正在园内逗弄一只哈士奇，可能是恶劣的狗都嫌，向来捣乱智商不太够的二哈居然在他身边乖的像边牧。

    对于白景庭的到来林深时只是淡淡扫了他一眼，话都还没说出口白景庭就已经猛然挥拳而至了，林深时轻巧躲过，在白景庭第二次袭击过来的时候罗青还没出手，那条哈士奇倒先怒了，挡在了林深时的面前，龇牙咧嘴，背毛竖立如临大敌的盯着白景庭。

    林深时将哈士奇的牵引绳交给一旁的罗青，轻笑一声看着白景庭：

    “在没足够的资本和能力之前应该先学会韬光养晦，在简松源身边这么多年，他没教你吗？”

    对于林深时，不管是白桦还是简家，白景庭的心口都压着一口怒气，这口气已经在他胸口憋闷了半年之久，如今却是怎么都要发泄出来，他连话都懒得说，挥起拳头再度砸向了林深时，这一次林深时没躲，只是轻巧的架住了他的手臂，冷冷看着他：

    “我没什么耐心，你最好见好就收。”

    他话不过刚刚落下，白景庭就抬脚踹向了他的下三路，林深时‘啧’了一声似是不满，直接将他还未触及自己身体的脚踢了回去，继而狠狠踹向了白景庭的腹部，白景庭逼不得已后退三四步才稳住身形。

    林深时的耐心终结，看着白景庭的眸光也冷淡到了极致，他看着那个弯腰忍痛的身影开口道：

    “白景庭，我是看在白姨的面子上才对你手下留情的，别再惹我。”

    提及白桦，白景庭像是被触及到逆鳞一样的吼了起来：

    “原来你还记得我妈对你的好啊，我还以为你狼心狗肺到什么都忘了呢？”

    林深时闻言蹙眉，刚要开口说什么，白景庭却没有给他这个机会，直接开口逼问：

    “既然我妈对你的好你都能记得，那简言之的呢？你为什么记不住？！”

