    王升能这么果断答应，其实也因此前离裳曾说过一句：

    若她回返族地，六至九年便可来回。

    此时，王升对离裳能否成为星海门的大腿，成为庇护地修界向外走的靠山，已经不是很抱希望。

    但应了爻星子一诺，在不影响自己回来安排接应师姐诸事的前提下，助离裳前往她族地，对王升来说并非什么太大的负担。

    离开爻星子的掌门小楼，王升心底依然有些不能释怀，心底也是颇有些感慨。

    师父曾说，世人并非非黑即白，清浊之间都有一个衡度。

    就如霖渊老人，原本王升心底，觉得这位老人颇为不错，对几个弟子格外关照，为人处世也没什么架子，算是星海门内的‘老好人’。

    不曾想，如父女一般的霖渊与离裳，其后还隐藏着如此之事。

    王升想去问问霖渊，当年到底发生了何事，但按爻星子之意，是想让霖渊老人就此避开……

    心念繁杂时，王升已经落入了山崖，前方重重阵法光壁阻拦他下坠；他拿出一只玉碟，这些阵法自行裂开一条缝隙，让王升落在了荷花池畔。

    这事，该怎么说？

    王升沉吟几声，他不想将当年之事告诉离裳，故决定搞点迂回……

    “离裳副掌门？”

    王升站在荷花池边呼喊了一声，一旁阁楼二层的木窗被人推开。

    “我在这。”

    王道长尴尬一笑，刚才心情杂乱，竟没注意到离裳的气息在何处。

    “怎了？”离裳轻声问了句；

    王升做了个请她下楼的手势，心底想着，该如何鼓励离裳迈出返回族地的第一步。

    用灵泉水沏了壶茶，拿了两只玉杯，王升倒不是第一次给人沏茶，以前经常给兮莲和师姐弄这些。

    不多时离裳缓步下楼，似乎是想与王升相处更自在些，主动化作了人形。

    此时的离裳，一身轻薄的纱衣，在王升面前也并未有太多拘束；她将一双纤腿并拢、玉足交错，斜坐在矮桌旁，自有一种动人心弦的风情。

    那吹弹可破的肌肤透着莹莹光华，这似乎是女仙特有的好处。

    王升开口道：“副掌门……”

    “与你朋友相商如何？”

    “嗯，”王升沉吟几声，言道，“我去与三位好友商量了一番，也刚从掌门那过来，定下了星海门接下来发展的路径。”

    当下，王升将在爻星子那里说了一遍的话语，简单说给了离裳听。

    离裳闻言略微点头，还道：“你这三位好友倒是见识不凡，不如将他们都接来门内，也好有个照应。”

    “他们修为还低，来门内反而不如在门外安全，”王升简单道了句，离裳却不由思索了一阵。

    “皮长老，以你之言，门内还有奸细？”

    “不然？”王升淡然道，“上次天风门少门主的发难，未免太过巧合。

    或许他只是凑巧，与那位天风门的孟长老一同来找掌门求卦；

    若是在他们殿前说起我时，有人暗中给他们传声一二，说我就在后山某地，后面的事就顺理成章了许多。”

    离裳闻言轻轻颔首，言道：“你这般一说，倒也不错。”

    “其实，为天风门通风报信之人，并不一定是真正的奸细，”王升故意将话题引走，“天风、凤黎势大，星海门随时有可能被他们吞并，门内一些老人为自己提前铺垫一个后路，其实也是情理之中。”

    “唉，”离裳目光略带颓然，那张绝美的脸蛋上略有些失意，“若我能早日突破，星海门也不必如此艰难。”

    王升端起茶杯一饮而尽，左手扶着右侧衣袖，将茶杯慢慢放回桌上，“副掌门的瓶颈，似乎并非是修道困境。”

    “嗯，”离裳低声道，“我有血脉相传的些许先祖记忆，我族勉强算是先天生灵，神通天生、本领自就。

    族人血脉不纯的，也能修至真仙、天仙，只要血脉传承并未出错，且自身也足够勤勉，几乎都可抵达长生境。

    但受某种桎梏，想要突破金仙抵达更高深的境界，又比人族难了千倍万倍……”

    娲皇后裔，天生金仙！

    王升略有些惊讶，但道心其实波澜不惊。

    女娲的后人，当然不能用人族的眼光去度量。

    “冥冥中我有所感应，只要我回到族地，定然能有所突破，族地似乎是在召唤于我。”

    离裳如此说着，随之又略微有些不满，“只是师父一直言说那里太过凶险，而掌门每次卜卦又都是大凶之兆……”

    王升嘀咕了句：“修士从修行开始，凝金丹、结元婴、渡天劫、化元神，成仙之后又要历经重重劫难。

    修行之事，天下之事，又有多少是十拿九稳的？

    按我师父当年说过的名言——干啥事没有风险？”

    青言子：……

    “就是！”离裳颇有同感，回声都带上了几分‘任性’。

    这一刻，她竟如一个带着些小情绪的少女一般。

    大概，虽已修行万年，却只是在星海门中，这位副门主就算有些城府，却也不是什么心机阴沉之人吧。

    王升如此想着，顺势就道了句：“不如咱们偷偷溜过去。”

    离裳秀眉一皱，“为何要偷溜？我要回族地，又有何见不得人？

    便是我此时要去，谁又能拦我？”

    “这个……若是直接前去，岂不是打了掌门和霖渊长老的脸？”王升苦口婆心的劝道，“这些老人大多都把面皮看的特别重，咱们要光明正大的硬去，那是当着全门上下不给他们面皮。

    而且，门内门人弟子并不纯粹，若是咱们行踪暴露，很容易就遭人算计。

    你若突破天仙境，又有天赋神通，对于十三星而言，格局便会就此改写，肯定会有人想要阻扰。”

    离裳闻言却是低头思索。

    王升暗中捏了把汗，他不知不觉已经偷换了‘主语’，从‘你’变成了‘咱们’。

    突然有种诱拐未成年‘娲皇后裔’的既视感……

    “皮长老所说颇为在理，”离裳抬起头来，略有些狭长的凤目中满是坚定，“咱们……皮长老也要与我同去？”

    王升笑道：“副掌门可有藏身匿迹之法？”

    离裳随之想到了王升此前曾戏耍天风门三年之事，随之缓缓点头，面色郑重的对王升道了句：“这次有劳皮长老同行了。”

    “小事，”王升摆摆手，“副掌门能信任于我，带我一起去族地开开眼界，也是我求之不得之事。

    副掌门何时要动身？”

    “自是越快越好。”

    “也好，”王升想了想，“此行是否如副掌门所言，只需六到九年？”

    “不错，”离裳道，“族地此时离我们颇为遥远，但已是停在某处许久未动，它似乎就是在等我……我们可借助元洞，确定在元洞中穿梭的路径，而后抵达此地。

    我此前估算过，其实只需三五年便可往返，说六到九年不过是稳妥起见。”

    王升闻言一阵点头，而后两人四目相对，几乎异口同声的问道：

    “元洞该如何走？”“副掌门可穿梭过元洞？”

    而后，两人又同时笑出声。

    一双路痴，还要进行星际旅行……

    ……

    说走就走。

    王升说动了离裳，后者反而更为心急。

    随后他们开始准备一应要用之物。

    王升检查了下乾坤戒中的仙石宝物，亢金星君留下来的仙甲，给了他莫大的安全感。

    此前多次斗法已经证明，这仙甲的防御力颇为强悍。

    王升又去星海门的宝库中取了许多材料，打算等路上时，炼制一套飞剑出来。

    他此时已是真仙修为，依照御剑术之法炼制出的飞剑，品质应该不低；而此时，御剑术随着自己修为提升，威力也已是不凡，完全可以派上用场了。

    虽然比起紫薇天剑始终要差了点意思，但御剑术……

    始终还是最帅的剑法。

    最后，王升又看到了自己仙躯之内那时上时下、飘忽不定的诡异‘小木剑’。

    这木剑，莫看只有三寸长短，却是他从混沌青莲上咬下来的一截根茎，这来头、这跟脚，能吓傻一群上古大佬、羡慕死半边天的远古大能。

    那威力奇大的青莲绝，需要这小剑才能施展，这是王升此时的杀手锏，是唯一有可能重创天仙境高手的手段。

    但青莲绝轻易不能施展，否则仙力耗损太多，自己在危境中很容易陷入被动。

    离裳的准备就简单多了，她收起一瓶瓶丹药，几方仙石，四十九面阵法幡旗，六七把自己炼制的蛇柄细剑……也就准备妥当了。

    随后，两人就要决定此行的路线。

    他们需要一张详细的星图，而在藏经阁第六层中，就有星海老人当年绘制的东天域星图，以及东天域的元洞脉络。

    穿梭元洞之法其实并不难搞，未成仙的修士都能在元洞之中飞来飞去，他们好歹也是两名真仙。

    于是，两人结伴去了藏经阁中，在星海门众仙面前表现的也是形影不离，一同登上了第六层。

    离裳道了句：“温长老，可否让我与卡丘在此独处？”

    负责值守第六层的那位长老露出淡淡的笑意，转身飘然而去。

    而后，王升就和离裳一同查阅了此地聊聊不多的典籍，找到了那张刻录在了玉石之中的星图。

    打开星图，一张无比繁复的星辰图录出现在了眼前，整个第六层都充斥着无数星辰亮光……