 三尊魔王，其中一尊对付鹰王，另一位被妖皇拦住，在这尊魔王看来，他的对手简直不要太弱。

然而任由六臂魔掌压袭，秦逸尘那修长身影仍旧不动丝毫，唯有右掌，缓缓握于刀柄。

“杀！”

只一瞬，那魔王感到烈阳骤起，更有万千狂龙怒吼，碾灭一切魔光！“嗖嗖嗖……”拔刀，收刀，不过一瞬。

那尊魔王此刻，甚至还保持着六臂压袭的姿态，可是浑身护体魔光，乃至一尊魔甲，都宛若碎镜般破裂！与之一同破碎的，还有那魔王的躯体！“轰隆……”魔王显露真身，足有数千丈，此刻却如一堆碎石，轰然崩塌！而秦逸尘此刻，仍旧保持着左手持刀的姿态，宛若一切都不曾发生，只是轻喃一道杀字，便可夺一尊魔王性命。

魔王陨落，正在与另一位魔王缠斗的妖皇，桃眸之中震颤无比！这么快……逸尘就把对手解决了！？

要知道，这三尊魔王，实力相差无几，可是她要解决这魔王，可没这般容易，甚至在境界导致的神力差距面前，还会有诸多变数！可是，短短一瞬，秦逸尘斩出七刀。

对于神境强者而言，七刀其实并不多，因为神境强者一瞬斩出万千刀罡都是常态。

可是，这七刀，一刀碎那魔王的护体魔光，一刀碎魔族神甲，剩余五刀，将那尊魔网大卸八块！而且妖皇敢肯定，秦逸尘此刻都还未出全力，毕竟周遭连龙吟都未响彻！“这小子，简直是大浪淘沙，一潮胜一潮啊……看来他真的明白了，所谓的神道神王境界之分，不过只是实力的一种罢了。”

“嘶……”一时间，神殿之内的不少魔族都是怔住了，魔瞳之中，无不是震撼无比！堂堂魔王，就这么死了！？

这妖族小子，不过才神道境而已啊！就连白苍等人都是懵了，秦逸尘竟然比陛下还要先解决对手！而秦逸尘没有说话，刀光再现，划出贯日长虹，与妖皇交手的魔王眼见情况不对，想要腾挪虚空，可当他出现在一众同伴身边时，却已是身首异处！“鹰王，你家殿下似乎没搞清楚，究竟是谁帮谁？”

鹰王神力荡漾，他的鹰爪还没来得及撕开那魔王的血肉，却已经结束了！那淡漠的发问声，令鹰王鹰眸颤抖，的确，这究竟是谁帮谁啊？

！然而正当秦逸尘刚刚收刀时，却见神殿内响起阵阵惊呼。

“可恶，竟然有禁制！”

放眼看去，有些魔神想向光台上的一尊龙甲抓去，可还未触碰，便见神光大作，道道龙影，向其手臂咬去！不仅是那一处，神殿之中，但凡被触碰的光台，无不是禁制爆发，有龙影，更有凤影……秦逸尘神色淡漠，向紫云看去，后者会意，当即道：“老大，这禁制对我和小璐儿没用！”

可是紫云还有些担忧，当着数千强者的面，他们直接把宝物收入囊中，后果可想而知！秦逸尘却是一脸淡然：“装装样子就好了，谁看到你，你告诉我，这是咱们先祖的宝物，咱们收入囊中，有问题么？”

声音平淡，甚至此话也是理所应当理直气壮，可却透露着一股视数千神魔如空气的霸道！紫云倒吸一口凉气，但望着那死于老大刀下的魔王残尸，顿时神色激昂！而此刻，却见一位魔帝之子冷喝道：“怕什么！用神力炼之，真龙以灭，这不过是依靠星辰阵法维持禁制罢了！”

星辰之力虽强，可此刻大殿之内数千位神魔，以他们的力量，还能被这禁制拦住？

高喝过后，那魔帝之子却又赫然回首，一双魔瞳死死锁视着秦逸尘，魔瞳之中，似有万千神魔咆哮！万千神魔最终平息，余光注意到神色玩味的神帝之子时，魔帝之子才冷喝道：“小妖，差不多就够了，别太得寸进尺！”

这里这么多宝物，想要破开禁制，都需要一番麻烦，真逼急了他们魔族，顷刻就能捏死这金蛟妖神！然而那修长身影却好似没听到一般，径自走至一道光台前，此刻，数位魔神正在催动神通，与那龙影交锋不断。

秦逸尘手握刀柄，淡漠依旧：“我让你们碰了么？

！”

“唰！”

神殿之中，有多出几尊无头魔尸！“殿下，这妖神太猖狂了！”

魔帝之子波求脸色冷厉，此举，简直是在打他魔族的脸啊！就连撼天都是一脸错愕，一是震撼于秦逸尘的实力，二则是震撼于后者的疯狂！要知道，神殿之中神器神兵无数，一人一件都还绰绰有余，也就是说，此刻还有很多光台没被占据！要打要抢，也是等各方都掠夺的差不多了，最后才竞争，甚至很可能神魔互相忌惮，到最后草草收场。

其实这样也好，大家不都是为了宝物而来的么？

何必打打杀杀。

但是这金蛟妖神，行事简直和所有人相反啊！似是注意到了撼天的眸光，秦逸尘轻抚刀柄：“把你们都杀了，宝物不就是我的么？”

“嘶……”这一刻，满殿神魔，无不是倒吸凉气，静若寒蝉！狂！狂妄到极点的狂！但下一刻，一位位魔神却是杀意滔天：“小杂碎，撼天那家伙都不敢这么说话，你算什么东西！”

这何止是打他们魔族的脸，简直是把魔族的魔威踩在脚下摩擦啊！“让我来！”

一位魔族青年起身，在其脑后，更有一尊魔阳缓缓升起。

“小杂碎，刚才杀我邪君世界的魔王，你胆子倒是不小！”

只见那魔族身后的魔阳越发伟岸，道道魔光澎湃，欲将秦逸尘吞噬！“这是……邪君之子！？”

有妖神认出了这魔族的身份，乃是一尊魔皇后裔，名为邪升阳！“邪升阳不只是魔皇后裔，而且据说还是下一任邪君魔皇！此次来罪域，不过是加冕礼罢了！”

“别看邪升阳才三千余岁，可已不输其父皇当年，甚至有过之无不及！”

几位妖皇后裔看在眼里，想要帮忙，可面对人数比他们多，眸光也是凶狠至极的魔皇后裔，只能选择忍让。

 