    第12章 十龙啸天

    通往小石屋的路上人烟稀少，杂草丛生。洛羽一点也不觉得荒凉，反倒是充满了两个人独处的浪漫。但前方出现的几个彪形大汉将这一切破坏了。

    “小子！没想到吧！”一个熟悉的声音响起。那几个彪形大汉的身后突然出现一个身影，是李老大。

    “李老大，你还敢出现在我的面前，是不是又找打了。”洛羽非常的气愤，被这李老大打破了这份属于自己与慕倾雪的宁静。

    “呦呵~还挺硬气！小子知道这都是谁吗？”李老大指了指那几个彪形大汉，继续道

    “我帮你介绍下，这几位是董氏武馆董天霸馆主的亲传弟子。都是战师级别的存在，小子今天就是你的忌日。”

    其中一位大汉走了出来轻蔑地道

    “对付一个小小的炼体境，还不需要几位师兄出手。我来教训他。”

    言罢，直接向洛羽一拳轰来。洛羽见状一记直拳轰出。拳拳相碰，发出一阵刺耳的轰鸣。两人各退一步。

    “小子有点意思！”眼中的轻蔑之色尽去。怒吼了一声又攻了上来。

    “霸王拳！”

    “罗汉拳！”

    两人你来我往，十余回合未分胜负。都微微有些气喘，而且洛羽是以单手出招，身后还背着一个人。说到底应该是洛羽略胜一筹。其他几人有些不耐。

    “我们一起上，赶紧回去交差。”其中一个大汉道。

    随后四人一起向洛羽攻来，一旁的李老大见四人一起出手。眼中尽是得色。

    洛羽刚要出手，身后传来一个震耳欲聋的声音

    “滚！”

    慕倾雪轻挥衣袖直接将四人击飞，李老大被吓得直接跌坐在地，嘴里不停的嘟囔着

    “这不可能！这怎么可能？”

    洛羽也是惊讶无比，转头看向慕倾雪道

    “你~~你好了！”

    慕倾雪忽地略显尴尬道

    “没呀！干好点，这不恢复的战气，刚刚一下子就用完了。别管这些，我们回家吧！”

    洛羽看着那笑颜如花的脸庞，也是无语。他真的是怀疑慕倾雪就是把自己当成了苦劳力，背着到处走。不然刚刚那气势，此刻的脸庞，哪有一点虚弱的样子。不过这样也挺好，洛羽心想。

    ......

    可能是又被慕倾雪刺激到了，洛羽回到石屋后又开始练习升龙拳。

    见洛羽打得满头大汗，慕倾雪问道

    “你这是什么拳法？”

    “升龙拳！”

    “升龙拳？我到是听过这个拳法。既然这拳法之中带个龙字，想来是根据龙的特性领悟出来的，你这拳法打的有问题。”

    洛羽听闻慕倾雪指点自己的拳法，立刻凝神仔细的询问道

    “有什么问题？”

    “龙性高傲，自由随性。你这一点高傲和随性的感觉都没有，反倒是多了几分的束缚。”慕倾雪又思索一阵，从怀里拿出一颗绿色的果子抛给洛羽道

    “这是蛇果，你服下，再按我说的打一遍看看！”

    “这个是不是很贵重？”洛羽问道。

    “还行吧！就是我已经用不到了。就当是你照顾我的答谢吧！”慕倾雪无所谓的道。

    洛羽吞下蛇果，一股火热的气息在身体内散发开来，涌向四肢百骸。洛羽直接又打起了升龙拳，心中想着自由高傲。慢慢的升龙拳出现了和以前不一样的感觉，似乎更加的顺畅了。

    “吟吟吟”

    一声声的龙吟声响起。七声...八声...九声...十声

    “吟！”

    十条金色的神龙从洛羽的身体之中破体而出。直冲向高空，空气之中的灵气奔涌而来向着洛羽倒灌而下。神龙在空中狂啸不已，似乎整个东域大陆都跟着震动一般，随后又返回洛羽体内。

    “轰”

    一声似有若无的声音自洛羽体内传出。

    与此同时，东域大陆各大世家的老祖都似乎略有所感般，同时举头望向了青霄帝国。

    东海的一处岛屿之上，龙族族长龙傲也看向了东域大陆。一双炯炯有神的眼睛似乎看穿了虚空，看到了一个少年在不停的挥舞着双拳。

    “难道是......”

    “小七~到大殿来！”一个巨大的声音传遍了龙岛。

    一会儿的功夫，一个满头金发的少女来到了龙殿。

    “父亲你叫我？”

    “你立刻出发，去青霄帝国找一个十五六岁的少年。这个少年升龙拳练到了十声龙吟之境。能够让他入赘龙岛最好，不能的话也要与其交好。知道吗？”龙傲严肃的道。

    “父亲！人家才几百岁，还不想结婚！还是个人族。”小七扯着龙傲的衣袖撒娇道。

    “胡闹！人族怎么了？这个人族是我们龙族返回祖地的关键。我们龙族的血脉越来越不纯正了，如果再不回到祖地。我族的命运堪忧啊！”

    “父亲！人家不想去！”

    “小七，你不是一直想要看看人族的世界吗，这次你就当是去人族游历了。而且，只要跟着人你还有可能找到祖地。你可是这么多年来第一个见到祖地的龙族。你要是不去，我只能让黑龙族的龙骄去了。”龙傲故作沉吟道。

    “龙娇？她只会把事情搞砸。哼~还是我去吧。放心吧父亲我一定把事情办得漂漂亮亮的。”

    说着龙小七骄傲的拍了拍胸脯保证道。

    ......

    魔兽山脉的深处，一个巨大的宫殿之内，无数的强大妖兽正老老实实的端坐在殿内。大殿的最上方一只金色的巨兽安坐在一个黄金制作的龙椅之上。目光遥望青霄帝国，良久之后缓缓的道

    “东域大陆似乎有异变，我隐隐觉得似乎与我们的老对头龙族有些关联。你们谁去打探一下？”那金色巨兽目光扫视下方的众妖兽。

    “王，不如让我们九尾一族去吧，我们擅长幻术。打探消息也方便一些。”一只火红色的九尾妖狐妩媚的道。

    “嗯！九尾，你立刻派人去查探一番。”

    ......

    当洛羽突破十声龙吟之后，东域大陆已经风起云涌。洛羽当然不知道这些。他还在细细的体味着身体的奇妙变化。一点一点的战气在体内滋生，带动着外界涌入的灵气缓缓的变成自己的战气。速度越来越快，越来越快。在外界很快就形成了一个庞大的灵气漏斗。

    一旁的慕倾雪也瞪大了眼睛，暗道这小家伙突破时的动静也未免太大了些吧。自己在中域也算是顶尖的天才，突破战士境界时自己直接突破到战士三重也没有这等气势啊。

    (本章完)

