    “臭小子，你该不会以为法则乱流是你能抵挡住的？”

    第二化身轻轻弹了弹青衫的灰尘，笑着说道：“如果不是我们几个，恐怕你们早就在空间壁破碎的时候，被那中间出现的法则碾成粉末了。”

    “刚才是你挡住了法则乱流？那刚才也就是你控制了我的身体对不对？”

    陆沉听到这里顿时气上心头，立刻闪身冲到第二化身前吼道：“对大陆修士宣战，大爷，你知不知道我才降气境啊，你这是再给我招惹麻烦。”

    “嘿嘿，是我又怎么了，不是我又怎么了。”

    第二化身嘿嘿笑了两声，对于陆沉的质问，既没有承认也没有反驳：“反正你们映照的时候也将自己暴露出去，有没有对修行界宣战，对你们来说还有什么意义嘛。”

    “黄金盛世降临下的第一场映照，这可是所有人都求不来的，你怎么就还不愿意呢，哈哈哈，我这也算是帮了你大忙啊，还有啊，我刚才可是只身抵挡法则逆流救了你们。”

    “这两份恩德，你也不用太感谢我，只要答应和我交易就好啦。”

    第二化身嘿嘿笑着，就冲着陆沉伸出了右手。

    “和你交易，我呸……。”

    陆沉气的满脸通红，直接将第二化身的手掌打飞，指着第二化身的鼻子就骂：“你个狗东西，给我惹了这么大麻烦，还好意思要和我交易？”

    就在第二化身还想调笑陆沉的的时候，一旁的第三化身轻轻拉了拉第二化身：“老二，时间差不多了，刚才我们抵挡法则乱流，已经将我们的气息暴露了一部分，我们得抓紧时间走了。”

    第二化身听到第三化身的语气，眉头一皱，他目光扫了一眼陆沉，迅速向后退了两步，弹了弹青衫话语转变说道：“额……，不交易就交易嘛，干嘛这么凶啊。”

    陆沉正想要说话，青衫道人却直接摆了摆手，冲着陆沉说道：“唉……，算了算了，这次就当我有错在先，两件事情从现在一笔勾销了，不过有言在先，下一次可真就得交易了啊。”

    “哼……”陆沉冷哼了一声，心中还是有一股子的怨气：“得得得，你赶快走吧，看见你就心烦，整天就知道给我惹麻烦，真是不知道我是哪里欠你了。”

    “不对，刚才你是不是说话了？”

    看着第二化身后退，陆沉后知后觉的发现第三化身开口说话了，他立刻转身冲着第三化身说道：“老三，你刚才是不是说话了？”

    “额……”第三化身摇了摇头，看着陆沉装聋作哑：“阿巴阿巴吧，嘿嘿嘿……”

    “嗯？”

    陆沉轻嗯了一声，正要上前追问，却见青衫道人挡在他的面前：“时间差不多了，我们也必须得走了，对了，这次来还有一件事情要告诉你。”

    听到第二化身的话语，陆沉停下追问第三化身的动作，转身看着第二化身歪了歪头：“还有一件事情，你该不会是还想和我做交易吧，你这个狗东西，我就知道你贼心不死。”

    陆沉说话之间就挥舞起了拳头，作势就要去打第二化身。

    “呵呵呵……”    第二化身冷笑着，身体腾挪之间，就将陆沉的攻击给躲了过去：“我要说的事情和你息息相关，因为映照影响，奉天府已经成了风云际会之处，这种情况下，奉天府最多还能撑十二天。”

    “十二天？你不会是在开玩笑吧，我刚才还看到宗门大阵将哪些人全部都镇压了。”陆沉有些不解，他刚才还看到奉天府的宗门大阵，直接将外面的修饰全部镇压了。

    “你仔细想想就能明白了，从你刚才映照结束回到神通空间，奉天府最多就还有十二天的时间。”

    青衫道人说话之间，真身从第二化身体内浮现而出。

    他挥了挥道袍，半步上前，一指点在了陆沉眉心：“你必须在十二天内从这处空间回去，不然就会有一些不好的事情发生，到那时候我们就要麻烦了。”

    “难道你说的是真的？”陆沉感觉眉心烫烫的，便伸手向上摸去：“可为什么是十二天啊，还有你刚才在我的眉心做了什么，怎么我的眉心会有点烫烫的？”

    “那是时间烙印，他会随着时间流动越来越烫，”

    “神通空间的时间流速与外界有些差距，所以你必须要好好感受那种感觉，等到那一天你忍不住那种灼热的感觉，就证明已经距离十二天非常近了。”

    “嗷嗷……”陆沉看着青衫道人，点了点头。

    看到第二化身不再言语，陆沉再次追问道：“你还没有回答我另一个问题啊，到底十二天后会发生什么啊，怎么感觉你这次这么认真，而且，你怎么好像是在刻意回避我的问题。”

    “好了，你们继续向上走吧。”?

    青衫道人抿了抿嘴唇，目光扫向远方，一副想说却又不能说的样子：“我再参与下去会打破规则的，你要做好最坏的打算，我们的时间真的不多了。”

    “嗯？”

    陆沉看着青衫道人忧愁的样子，变的更加疑惑。

    可是当他向前踏去的时候，周围的空间却在迅速的倒退，时间空间恢复了本来的运转，陆沉在看像前方时，青衫道人早已经消失不见，第三化身也已经恢复了原本的气息状态。

    “青衫……”陆沉追着青衫道人消失的地方喊出声音，但他迅速又被南天一剑叫住了：“老大，你在喊谁啊，我们面前明明没有任何人啊。”

    “真的走了嘛？”陆沉沉闷的呢喃了一声，才慢慢回过神来，他看着身边聚集的一圈修士，心里感觉有些奇怪：“你们干嘛围在我的身边？”

    “老大，你不知道你刚才做了什么？”南天一剑伸出手摸了摸陆沉的脑袋，随后又摸了摸自己的脑袋：“也没生病啊，怎么就犯糊涂了呢？”

    “到底怎么了。”陆沉将南天一剑的手掌拍飞，就直接揪起南天一剑的耳朵：“有话就赶快说，别动手动脚的，真是没大没小。”

    “小陆儿，你真的不知道刚才发生了什么事情？”军老爷不知道在什么时候，已经走到了陆沉的身边，他将陆沉突然之间，像是发疯了一样吼叫的事情全部说了出来。

    听到这里，陆沉也瞬间就明白了，他们这是听到了自己与青衫道人的交谈。

    “不对啊，青衫道人刚才将时间空间都凝滞了，他们不可能看到我和青衫道人交谈的画面啊。”

    陆沉在心中迷惑的说了一声，也就是在这个时候，第二化身直接传音到了陆沉的脑海中。

    “本体，他们的意，应该是听到你一个人说话的声音，好像并没有看到青衫道人，而且他们所听到的，也都是青衫道人已经离开后的话语。”

    “对的，本体，你自己观察一下他们两个人的力量。”

    陆青突然插话进来，示意陆沉去观察一下：“之前渡劫的时候，有一些特殊的力量出现在他们身上，那股力量在我看来，并不比青衫道人流露出来的力量弱。”

    “你的意思是，他们在时间、空间恢复的时候，在那股力量的帮助下提前苏醒了？”

    陆沉点了点头，也觉得这种情况是合理的，刚才，他的注意力全部都在青衫道人留下的话语中，所以，并没有三具化身注意到的事情多。

    “是的，那股力量我感觉非常的玄妙。”陆青将自己所了解的，全部同步给陆沉：“不过，我们在回到神通空间之后，那股力量就在迅速流失了。”

    “我明白了。”听完陆青的话语，陆沉也觉得这种说法是合理的，要不然，军老爷二人在现在这种境界，就能突破时间、空间封锁看到自己和青衫道人交谈，那可就真是太恐怖了。

    “老大？老大……”南天一剑看着陆沉还在愣神，便伸出手在陆沉的眼前挥了挥。

    “额……，我没事。”陆沉摸着脑袋大了个哈哈，就想要将这件事情蒙混过去：“我刚才就是想起了一些事情，所以才会突然愣神的。”

    “啊，原来是这样啊，我就说老大你怎么一直不对劲呢。”

    南天一剑思想简单，对于陆沉所说的话语丝毫没有怀疑，可是军老爷并没有这么想。

    军老爷所见过的修行秘闻比南天一剑要多的多，自然能够看出陆沉刚才是在进行传音，不过，陆沉进行了什么样的传音，军老爷就不是很清楚了。

    “小陆儿……”军老爷上前开口，他还是想要问清楚陆沉到底发生了什么。

    “哈哈哈，没事没事。”

    看着军老爷还是疑惑的表情，陆沉连忙伸展了一下手臂，故意避开军老爷的目光向远处走去：“我们赶快走吧，碎天老祖还在上面等着我们，我们再不上去他就要等着急了。”

    这段时间，他已经从三具化身的记忆中，得知了神通空间的情况，也知道周围有很多正在从心魔幻境中苏醒的修士。

    青衫道人离开时的留言，让陆沉心情逐渐变的有些沉重，再加上这处神通空间在之前的雷劫之下，也已经没有什么能收集的东西了。

    陆沉就想着要赶快收拾收拾，在哪些修士全部苏醒前，赶快从这出神通空间离开，就在陆沉发现风龙还有一群调皮鬼都不见了的时候，风龙叫骂的声音就从远处传了过来。

    “你给老子安分一点，在叫就给你挂起来！！”远远看过去，风龙抓着蛋蛋，迅速从远处飞了过来，在这个过程中，陆沉一直都能听到风龙叫骂的声音，还有蛋蛋在龙爪下傻笑的声音。

