        白晓文举起了枪，瞄准了第二只犬妖的菊花，砰！

    要害攻击，无视防御！

    【山崎龙二的格斗手套】100%暴击！【沙漠之鹰】+4强化特效，250%伤害的爆头效果！

    第二只犬妖哀嚎一声，血雨洒落，惨遭秒杀。

    “怎么会这样？”川河信江懵了个逼，他还打算慢慢跟这个对手玩玩，做一做娱乐效果呢，哪知道上手不过三秒，就损失了两只召唤生物，其中一只还是精英级别的犬妖。

    还有那只比犬妖还大一号的巨狼又是什么鬼？对面不该是个战士吗？

    川河信江瞬间想到自己被耍了。

    “支那人，狡猾大大的！申枢鬼婆，上诅咒！”

    得到了川河信江的命令，身材干瘪满脸皱纹的申枢鬼婆，嘎嘎怪笑着抬手，张开没牙的嘴巴，向白晓文作出了一个飞吻的动作。

    一道黑雾罩了上来，白晓文立刻得到了提示：

    “你遭到了咒术：衰老的攻击。”

    “敌我精神比35:39，咒术：衰老不会造成生命值流失，没有额外持续时间，但会有持续8秒的基础生效时间。”

    “你造成的伤害降低30%，移动速度、护甲与魔抗降低30%。”

    与此同时，川河信江已经掏出了一杆招魂幡一样的武器，对着白晓文猛力挥动，一道阴冷的能量化作蛇形，电射而至。

    这是川河信江的招魂幡附带的技能，怨力冲击。

    白晓文抬手召出了缝合怪肥仔，挡在了蛇形能量之前，硬吃了这一发怨力冲击，生命值骤降五十多点，本身伤害并不高，但是肥仔本人却被笼罩在了一层苍白的枷锁之中，陷入禁锢状态动弹不得。

    “那杆招魂幡，应该已经强化到了+7！”白晓文自语道。

    此时，川河信江召唤出的猫妖和犬妖，正在和怒爪互殴。尽管它们的等级是5级，比怒爪高了一级，但却不是怒爪的对手，只能起到拖延作用。

    原因很简单，猫妖和犬妖，只有川河信江的精神力加成。而怒爪，除了白晓文的精神力加成之外，还有通灵导师的20%全属性加成！再加上怒爪是首领生物，模板要比这些精英和标准生物强悍。

    另外，猫妖和犬妖虽然怪多势众，但彼此之间并没有什么配合，往往就是围着怒爪，你挠一下，我抓一下的单调攻击方式。怒爪却是在白晓文的精微操控之下，身手灵活。

    猫妖和犬妖凭借本能战斗，格斗特长最多只相当于基础级，而怒爪在白晓文操控之下，有相当于5级格斗特长的战斗力，当然更能发挥出自身属性和体型的优势。

    眼见进攻受阻，川河信江只能命令申枢鬼婆继续攻击，干瘪的鬼婆抡起了拐杖开始跳大神，嘴里念念有词。

    白晓文张开手。

    定点空投！十字围杀！

    四只骷髅刀盾手，齐刷刷出现在了申枢鬼婆的周围。

    申枢鬼婆作为召唤生物，本身的属性就不如同级首领，再加上她是精神特长，力量值更是奇低，只有十几点！而原本是废柴骷髅兵的骷髅刀盾手，在升到4级之后，白晓文的职业加成和精神力加成，以及黑灵魂石强化选项的增幅之下，也达到了15点之高！

    盾击！

    申枢鬼婆被拍了个趔趄，技能中断。不过她是没有受到精微操控的，主人的上一个命令对她来说就是必须执行的指令，也不管其他三只骷髅刀盾手，重新念咒，换了个技能试图攻击白晓文。

    盾击！

    再次打断。

    川河信江没有白晓文这种分心多用的能力，对召唤生物操控不及时的弱点顿时暴露了出来。

    不过，作为英雄职业，川河信江当然有底牌，他大喝一声，手中的招魂幡猛然插入地面。

    叮铃：“觉醒者‘最后一行俳句’的战斗技能，黯灭之阵发动！”

    霎时间，川河信江面前方圆百米的范围，地面震动，一只只死白色的手臂从地底伸出，冰凉的手爪拉扯着面前所有目标——无论敌友，使其全部陷入了定身状态！

    而且，这个定身状态是黯灭之阵的附加效果，在黯灭之阵结束之前，定身状态不会受到任何韧性技能的减免！就连使用解控道具也不行——除非立刻脱离黯灭之阵的区域，否则在解控的下一秒，仍然会被恶心的死白色手臂抓住。

    这个技能虽然强悍，但也有一定的负面效果，那就是不分敌我，只要是在阵法形成的百米之内，都会受到影响。

    然而，川河信江现在施展这个技能，也是有所考量的——他已经看出，白晓文对召唤生物的控制能力完全在自己之上！就比如怒爪，虽然体型很大，但凭借灵活的走位和风骚的扭腰，总是能把猫妖犬妖们的攻击化解掉大部分，自身受伤很轻微。

    所以，川河信江索性就让所有召唤生物，包括白晓文在内，都陷入定身状态。

    大家都不要走位了，回归召唤师的本质吧——暴兵对A！

    “兵士を生産する，私はいかなる人にも負けない！”川河信江激动之下，早就把学到的半吊子中文给丢到了九霄云外，飚了句霓虹语。【暴兵，我不会输给任何人！】

    川河信江咬破舌尖，喷出了一口鲜血，落在招魂幡上。他的生命值，开始迅速流失。

    招魂幡随风抖动，一道道苍白的死灵从中飘荡而出，向着白晓文扑了过去。

    每一道死灵都只有几十点生命值，但移动速度奇快，攻击力也不可小视。

    这两个技能，就是川河信江的大招。持续性的范围控制，加上漫天飞舞的死灵军团！

    川河信江的直播间简直炸裂，一排排弹幕刷屏。

    “川河君，你是大日本帝国的骄傲！”

    “如此强悍的组合技，也只有川河君这种英雄职业才能做到吧。”

    “信江，信江~我爱你~”

    川河信江直播间的管理员，迅速切换了BGM，换成了扶桑国歌——君之代！

    哀怨的乐音响起，有点不应景，但却成功渲染出了一种葬礼上的肃穆气氛！直播间的一个个日本观众，集体陷入了激动情绪之中，就连弹幕都变成了国歌歌词……

    “吾皇盛世兮……”

    “千秋万代……”

    虚拟对战的战场。

    白晓文并不知道川河信江的直播间闹出了这么多幺蛾子，他想了想。

    “……既然对方要用召唤生物决胜负，那就来吧。”

    白晓文抬手，四色咒符的光芒在掌心闪烁，最后定格在了红色光芒的咒符之上。

    咒符切换-狂暴咒符！

    锵！

    怒爪身躯猛然涨大了一圈。

    狂暴状态，伤害增加20%，无视控制！

    怒爪开始助跑，四爪像是冒着淡红色的蒸汽一样，将地面中延伸出来的一条条死白色手臂全部踩碎，没有任何一条手臂能让它稍稍减速！

    离川河信江还有十米远的时候，怒爪一声长嚎，攻速、攻击力再增20%！它猛然一扑，修长壮硕的身躯在空中划出了一道惊人的弧线，然后两爪隔空按住了川河信江的肩头。

    怒爪毫无悬念地把对手扑倒在地，紧接着就是五次疯狂挥爪！

    擦擦擦……

    利爪破体的声音中，川河信江所剩不多的生命值，直接被清空，身躯四分五裂。他甚至没来得及再说一句话，就已经眼前一黑，被踢出了地图。

    川河信江的直播间中，依然在播放国歌，恰好放到了后半段……

    “……砂砾成岩兮，遍生青苔。”

    空气突然安静。

    怎么说呢，这句歌词莫名其妙地应景……

    在川河信江被踢出地图之后的几秒内，直播间的观看人数开始迅速下降。

    “太难看了。”

    “川河君，你太令人失望了。”

    “带着耻辱，切腹自尽吧。”

    一直刷着“信江信江我爱你”的扶桑迷妹们也集体失声，然后悄悄离开了直播间。

    “这个‘刀大杀人多’是谁啊，怎么会这么强呢。”

    “不清楚，好像是华夏国新出现的强者。”

    “还是去查一查他的资料吧，毕竟把日本新生代高手川河君都打败了啊。”

    ……

    与此同时，白晓文的直播间，则是齐刷刷出现了：

    “恭喜晓文抗日胜利。”*3

    “恭喜晓文抗日胜利。”*10

    “……”

    “壹壹赠送主播白晓文火箭*10！”

    “我是晓文头号粉丝赠送主播白晓文火箭*10！”

    “糖小鸭赠送主播白晓文超级火箭*5！”

    “骄傲的公主赠送主播白晓文超级火箭*20！”

    “谢谢，谢谢各位！”白晓文笑呵呵地说道，“刚刚的战斗只能说一般，我还没使出十成功力对面就倒下了，基本操作而已，别激动。接下来再打两场就晋级了，希望能排到实力更强的对手。”

    鲨鱼直播平台终于给了白晓文一个置顶推荐位，观看人数开始迅速增加。

    白晓文随后点开了排位。他倒不是故意装逼才说这些话，而是真的感觉在和高手对战中，进步更快。

    在虚拟对战平台战斗的时候，白晓文可以接触到很多特别的技能、战术，就比如之前那个“踏天庭碎凌霄”的身影互换，以及刚刚扶桑召唤师川河信江的范围控制加死灵军团。

    反正虚拟对战平台又不会耗费灵能点，也不会损失装备的耐久度，很适合磨练自己的技术，增加应付不同类型的敌人的阅历。

    当然，虚拟对战不会增加战斗经验槽，也不会增长战斗特长熟练度、技能熟练度，和真正的实战相比还是有差距的，只能作为消遣，不能沉溺于此。

    后面的两场排位，并没有排到更强的对手。一个黄金五段，一个黄金四段，实力不如之前战胜的川河信江，白晓文在花费一定的时间，了解对方的技能、战斗风格特点之后，就指挥召唤生物碾压了过去，结束了战斗。

    “恭喜！晋级赛获胜，你已晋升至黄金五段！”

    看着私人虚拟空间闪烁的黄金图标，白晓文有些感慨——另一个时空，他最佳战绩只有白银四，常年在青铜组的泥塘里打滚……

    在和粉丝们道别之后，白晓文退出了虚拟对战平台，摘下头盔，选择关闭直播间。

    不过，在关闭直播间的时候，白晓文意外地接到了一个平台发过来的消息，是一个视频通话请求。

    白晓文点击同意。

    一个二三十岁，穿着酒红色连身长裙，有着细长凤眼，头发微微卷起的美女出现在手机屏幕上，微笑开口：“你好，天才觉醒者白晓文同学。你可能不认识我，请允许我作一个自我介绍。我叫傅秋，鲨鱼直播平台的副总经理。”

    “你好。”白晓文迅速想了起来，不就是这个女人把艳姐，哦不，郑姐给挤下台的吗？

    不知道是不是巧合，这个女人也姓傅……白晓文的超级大脑转速极快，很快想到了今天刚刚见到的傅鸿，巨神药行的总经理……

    仔细看的话……这个女人和傅鸿长得一点都不像啊，毕竟傅鸿长得那么着急……

    难道说没有关系？

    白晓文思路放飞了0.1秒，对面的美女傅秋就继续开口了：“白晓文同学周末有没有时间？我在静海区的旋转木马餐厅定下了一个顶层雅间。有一些新的合作细节，想要和白晓文同学商谈一下。”

    “新的合作？”

    白晓文微微皱眉，“我和鲨鱼直播平台的合作，已经写在合同里了，我记得还有三个月左右到期。”

    “那是之前的合作。我们希望，和白晓文同学有更加紧密的合作，”傅秋微笑说道，“如果你愿意的话，我们平台会提供更多的推荐渠道和资源倾斜，保证在半年之内，把你包装成一个大明星！”

    “抱歉，我感觉不到这句话的诚意，”白晓文淡淡说道，“今天刚直播的时候，我发出去的推荐位申请并没有得到任何回应，一直持续了三个小时。这和我们之前签订的合同不符，所以我很怀疑新合同对你们的约束力。”

    “白晓文同学，今天的推荐位确实很紧张，都是排好的，我也无能为力嘛，”傅秋微笑道，“最后的半个小时，我不是给你安排推荐位了吗，人气的增长速度你也看到了吧？”