    坦克的身躯倒飞而出，在地面滑出一道深深的沟壑，随后重重的摔倒在地。

    大地仿佛都在震颤。

    小女孩吃惊地看着自己的小拳头，嘴巴张得大大的。

    在她身后，所有士兵、幸存者们，都震惊地看着那个一身黑衣的单薄背影，半晌说不出话来。

    夏木挥了挥有些酸痛的手臂，心中也是长舒了一口气。

    还好，赶上了。

    若是眼睁睁地看着这个小女孩在自己面前被踩成肉饼，夏木将一辈子都无法原谅自己。

    “是你！？”

    余秋华震惊地看着夏木。

    一开始，他还以为夏木是因为贪生怕死才建议他们撤退。

    尤其是当他看到，他一直坐在那辆黑色的运兵车里，并没有一起参与行动时，更是坚定了自己内心的想法。

    毕竟，看看其他那两支异能者小队，好歹解决了不少的烟鬼，为军区的救援活动出了一份大力。

    而夏木等人，连车都没有开过来，更别提帮忙了。

    但是，当他看到夏木一刀把坦克砍飞的时候，他的大脑一下子就僵住了。

    这还是人吗？

    哪个人类，只凭借着肉体的力量，就能将一堵墙一样厚重的坦克抽飞出去？！

    就算是异能者，也不可能这么恐怖吧！？

    不光是他，当其他第一师士兵看清夏木的面容时，也都是齐齐吸了口凉气。

    谁能想到，这个拦下救援部队，要求他们撤离回去的青年，竟然如此生猛？

    一刀砍飞坦克，这他么简直像个怪物！

    “余队，我要求取得队伍的指挥权。”

    夏木转过身，急切地向余秋华说道。

    余秋华脸色一僵，正要说些什么。当他看到夏木眼中那认真的神色时，不由得在心里叹了口气。

    “好吧。”

    他取下沾满血迹的战术头盔，递给了夏木。

    “所有第一师成员，听我命令。”

    “全体都有！向地窝堡机场方向，全力突围！”

    听着耳机中夏木的命令，所有人都是一愣。

    按照计划，他们在救出幸存者后，就得先回到安全区中，收缩防御。

    毕竟，安全区才是第一集团军火力最强大的地方。

    黑暗生物的这次突袭，显然是早有预谋的，这还是第一次见到它们展开联合作战。

    必须先搞清楚缘由，撤离行动才能安心开展。

    但是，夏木却直接让他们向飞机场突围，这是不是太激进了一些？

    “记住，你们的责任，就是保护好幸存者们的人身安全。”

    “其他的，交给我。”

    “出发！”

    军队中，命令就是一切。

    虽然心中充满了疑惑，但是夏木一刀砍飞坦克的画面实在是太过于震撼。

    他们只好暂时听夏木的命令，所有人收缩防线，护着第六中队的士兵和幸存者们，向飞机场方向进发。

    那个独眼士兵，再度将小女孩抱在怀中。

    他用仅剩的一只眼睛，满含感激，崇拜地看了一眼身边的青年。

    小女孩此时也反应了过来，她怯怯地看着夏木，用力抱紧了男人的臂膀。

    “谢谢哥哥……”

    如同蚊子一般轻微的声音传了出来。

    夏木身子一顿，看着这个粉嫩的小女孩那怯生生的模样，心中倏地一暖。

    每一个经过他身边的人，都是满含热切地看着他。

    “谢谢你。”

    “小伙子，谢谢！”

    “哥哥，谢谢！”

    “……”

    看着一张张脸庞从他身边走过，夏木这个感情淡漠的男人，愣是被深深地感动到了。

    这场救援行动，彻底唤醒了他心中在前世时就深深埋下的种子。

    看着华夏军人拼尽全力，不惜和腐尸肉搏，也要将这些幸存者拯救出来的样子。

    又回想起一路走来，很多幸存者却为了食物和水而陷害他人的模样。

    两者简单的一对比，就能立马看出华夏军人的担当和使命！

    末日里，人命轻如草芥，除了华夏军人，还有谁会把普通人的生命放在第一位？

    “果然，不管是前世还是今生，华夏依然还是那个华夏。”

    他在心中感慨，随即就像是下定了决心一般，看着这些佝偻着身躯的军人们的眼神，也是渐渐认真起来。

    就在所有人有序撤离的时候，夏木看着远处缓缓站起的坦克，将手中的鬼彻刀渐渐放正。

    按照战斗力检测上来看，他的战斗力和坦克相差的并不多。

    换句话说，两者的身体素质是差不多强大的。

    但除此之外，夏木还有着鬼彻刀的帮助，就算真的和坦克一对一，只要找对方法，也并非没有战胜它的可能。

    坦克缓缓站起身，它浑身上下的肥肉一阵抖动，脸上露出狰狞可怖的笑容。

    两只小眼睛死死地盯着夏木，眼中的恨意足以将夏木焚烧成渣。

    而在夏木的另一侧，之前仿佛被控制了的异能者小队队长，此时也是瞪着漆黑的眼眸，来到战场。

    它和坦克一人一边，将夏木围在了正中。

    “吼！”

    它的口中，发出类似于野兽一般的凄厉叫声，在第一师众人惊骇的目光中，向着夏木的后背冲了过来。

    有人刚想提醒，却是看到在远处的高楼上，一道火光突然一闪而逝。

    轰！！！

    巨大的枪声，将整个天空都撕裂开来！

    恐怕千米之外的迪化市B区，都能听到这爆炸一般的响动。

    眨眼之间，异能者小队的队长的脑袋，就像是西瓜一般直接爆裂开来！

    鲜血夹杂着白的黄的，一股脑的四散飞溅。

    那场面太过于血腥，就连身经百战的第一师士兵们，也是急忙捂住了怀里孩子的眼睛，然后自己不断的干呕着。

    众人本能地向着声响传来的地方看去，只见那里空荡荡的，竟是什么都没有。

    苏晓霜在看到自己这一枪，精准命中了目标之后，也是狠狠地握了握拳。

    将狙击枪从射击台上取下来，正要用受伤了的手臂艰难地将第二发子弹换上，她就看到坐在车里的许欣，对她竖起了一根大拇指。

    不知道为什么，在看到自己终于帮到了夏木他们之后，在终于被许欣认可之后。

    苏晓霜的心中，竟然由衷地生出一分自豪。

    现在的她，是不是可以真的成为夏木的狙击手了呢？

    ……

    夏木早就注意到了身后的情况，那个被莫名生物感染了的异能者正向他扑来的，他却毫不理会。

    因为他知道，在对面的高楼上，开启了静默模式的步兵车中，苏晓霜已经在那里瞄了半天了。

    他坚信，苏晓霜这一枪一定是必中的。

    如果连他都不相信自己的队友，那他当初也不会招揽苏晓霜登上他的车了。

