    

    随着张天浩的吩咐，整个行动队都开始散了出去，除了情报科和后勤科在站里外，便再了没有其他人了。

    张天浩看着桌子上的地图，嘴角也微微有些上扬，看着桌子上的地图，多了一点别样的心思。

    “鱼饵已经撒出去了，也不知道能不能有的收获！”

    他最后看了看自己的房间，随手便关上了房间的大门，然后也直接上车，向着原来莫愁路68号的老屋子而去。

    老屋子里还是原来的模样，地面上的血迹也变得若有若无了，几声秋雨降过，冲刷着地面上的血迹，把原来战斗的痕迹也掩盖了不少。

    推开房间的门，看了看放在自家床上的那个两个箱子，显然有些格外突兀，好像害怕他找不到一样。

    显眼，格外的显眼。

    他不由得摇摇头，真当他在西昌站无所不能了吗？

    只是他看了一眼床上的两箱药品，并没有去动了下，相反，他看了看整个箱子，鼻子伸了凑过去，轻轻的嗅了嗅。

    然后一股怒气直接涌起，让他有一种想要骂人的冲动。

    不过他马上又笑了起来，随手关上了房门，看了看原来他打开的房间门四周，脸色更是一沉。

    在地面上，竟然多了一根鸟毛，显然这是一根普通到可能随时都会飞过来的麻雀的羽毛，就是因为这根羽毛，让他刚刚怒气冲冲的心瞬间沉静下来，并且警惕起来。

    又看了看房门上面，一根断死的头发更挂在门脚边，在门缝一边，还有另外半根头发，这是一个女人的头发。

    “好家伙，竟然给我来这么一套算计，有意思，真是有意思。”

    他刚刚冲动进来，现在看来，他又落到了别人的算计当中来了。

    小心的把地面上的痕迹清除干净，然后又把房门关好，重新放好羽毛，以及从他的衣服上面找出了一根长发，虽然不知道是家里那个女人的长发，现在也想不到更多的主意。

    当他清理完成房间里的痕迹以及门上的暗记之时，他才松了一口气，看向大厅内的一切。客厅内一切好像都没有改变。

    很快找来了一把铁锹，认真的开始把地面上的血迹，以及脚印开始铲除，并一一在房间里面挖出新土，把房间里面的地面重新盖上，甚至连门外院子中也是用新土盖上。

    做完这一切后，他才松了一口气。

    然后他看了看自己的房间位置，便去了厨房拿着一把砍材刀便向外走去，而且放到了他的吉普车副驾驶上面。

    就在他刚刚驾车离开不远，就在他家不远处的一个窗户口，便看到了有人脸上带着一丝的惊讶色彩。

    “队长，张天浩刚刚回家一趟，拿走了一把砍材刀，其他的，我们也不知道！你看，我们要不要去他家看看？”

    “等一下，你去看看，我们作的记号还在不在，如果不在了，那说明这个张天浩很有问题，毕竟乱党把两箱药材送到他家里，估计是想请他向外运输的，也只有他能运得出去。”边上的那个人看着已经看不到车影的张天浩，嘴角也微微上扬。

    “现在红党那边跟我们大战，伤亡很大，而且他们缺药少弹，也只有各地的乱党帮他们想办法，如果我们查到张天浩是乱党，那么，整个西昌站，甚至一处都将是一个笑话。到时候，我们也可以为惨死的韩欣欣二人报仇。”

    一时间，随着他的话音落下，整个房间内瞬间沉静下来，三个人的脸色了充满了复杂之色，毕竟他们此次不光是跟一处作对，而且是为了挽回二处的脸面问题。

    张天浩开着车子，车子很快离开了莫愁路68号，转到了另一路，同时，他更是把车子开到了一个小小的胡同边上。

    “张队长好！”

    就在这时，张天浩看着两人警察走过来，发现了他的身影，不由得一笑。

    “到现在有没有查到什么东西？”

    “张队长，我们把所有东西都撒出去找了，连一些小偷，混混都散出去了，只是这个女人好像消失一般，怎么找也没有找到，我们都在想，是不是这个女人离开了城，去城外了。”其中一个警察有些小心地说道。

    “没事，出去的可以再回来吧，这样的日谍一定要抓，而且是必须要抓，还有，最近给我关注一下红党的人，看看有那些人不大对劲的，告诉我，奖赏是必不可少的，升官也是有的。”

    张天浩交待一句，然后笑着说道：“我现在也在这里找找，一旦找到，大海捞针，总是有一点希望，不是吗，回见！”

    说着，他便转身进了一个茶楼，而且是直接上了二楼。更是准确的打了一个靠窗的二楼坐了下来。

    不一会儿，小二直接把一壶茶送了上来，然后又退了出去。

    “哈哈哈，张老弟，没有也在，我怎么说今天一大早便听到了喜鹊在叫呢，原来是要遇到孟老弟！”

    就在张天浩刚刚把杯中的茶斟满，还没有喝上一口，便听到了楼梯上传来了一个爽朗的大笑声。

    便看到一身材高大魁梧的大汉，带着一脸的横肉，笑得连眼睛都眯了起来的人走了进来。

    然后便听到了楼上传来了阵阵的轰鸣声，那脚步落在二楼，便是连地面都有些受到震动，而他的杯子里的茶水也发出阵阵的波纹。

    他抬头看了过去，也不由得一愣，然后也哈哈大笑起来。

    “恭喜黄老哥，成为团长，几天前一别，真是想念得紧，小二，再上一个杯子来，我要与黄老哥喝上一杯。”说着，他也站了起来，直接走了过去，伸手作了一个请的姿势。

    “黄老哥，我一直看好黄老哥，可是我人言微轻，本来是给黄老哥推荐一下的，可是兄弟我没有那个实力，不过，结果还是黄老哥胜出，今天小弟做东，如何？”

    “兄弟，客气了，客气了，你我兄弟那里要那么客气，今晚我做东，要不是上一次你指点，兄弟我还不一定能做上这个位置呢。”黄仁成也是大笑着，一点也没有客气，直接坐到了这个位置上。

    两人很快便直接坐了下来，慢慢的喝起了茶，而他后面的几个卫兵也跟着站到了门口，整个二楼也因为两人而静了下来。

    “对了，老弟，听说你又要高升了？”

    “八字还没有一撇呢，我这那叫晋升，小小的上尉，跟兄弟比起来，差得太远了，兄弟你都已经是中校团长了。”张天浩也直接笑着随意的说道，看向黄仁成，脸上多了几分掩饰不住的得意。

    “拉倒吧，我还不知道你吗，咱们兄弟可是铁哥们，你那点儿小心思，我还不知道吗，真是的！”黄仁成直接不屑地丢下一句，然后一口便把碗里的茶给喝完了。

    “对了，兄弟，听说你得罪了二处的那些人，还把人给杀了，他们想要报复你？”他看了看四周，然后小声地询问起来。        

