
奖励一头耕牛？

这……可是巨大无比的超级诱惑！

耕牛，是农耕文明的奠基石以及生力军，更是推动农业生产的中坚力量。在当下这个时代，谁家圈里若有一头大牛，那绝对是上等农户。

牛，不仅在社会上高受重视，在农家的地位也是相当斐然！甚至还有笑话说，农家里的牛，普遍都比亲儿子要亲，干农活要多让亲儿子去，免得把牛给累着了。

朝廷为了保护耕牛，还把禁宰明确地写入到了律法之中，所以在当下，无论你去到什么酒肆，都吃不到牛肉。

田野辟、户口增。

这是大奉王朝自建国以来所推行的基本国策，如今齐誉打算再上一步，以更大的力度推广之。

有像耕牛这等重赏，还怕缺少了勇夫吗？

热议之后，就开始有老百姓主动站出来提出了自己的疑问：“大人，俺有的是力气，也很想多种些田，可俺家里的地少不够种呀，这该如何是好？”

啥？愁没地种？

齐誉呵呵一笑，道：“大兄弟此话差异！想我琼州地大物博，沃野千里，怎么可能会无地可种呢？目前，整个琼州府的人口才三十多万，开垦出来的土地更是不足十分之一，在你身边就有如此沃土，为何要说地不够种呢？”

是呀，嫌地少可以去开荒呀！

没毛病！

这么一来，热乎劲就直接变高涨了，即使是六十岁的老叟，眼睛里都泛滥出了贪婪的精光。

为了能得到牛，累死也值得了！

看着一个个卯足了劲的百姓们，齐誉悬着的心终于放了下来。

这时，谭俊彦悄悄走上前来，附耳提醒他道：“大人，咱们到哪去弄这么多头耕牛来呀？”

齐誉淡然一笑，道：“广陵兄怎么忘了，现在的琼州已经全面放开了海禁，咱们自家没有耕牛，难道不可以花钱外出去买吗？咱们现在的账上，并不差钱！”

见他仍是一脸迷惘，齐大郎只得又进一步解释道：“如果在内地买不到耕牛，不可以去安南、湛离或者寮国去买吗？又不是非要在一棵树上吊死，你说是不是？”

“噢……是呀！”

想到这儿，谭俊彦终于恍然大悟，也明白了为什么齐大人会心心念念地想要修建深水码头了。

这可是资源和货物进出的咽喉，不打通这个环节，即使给你一大船黄金，你都没有办法运进来。

至于桑蚕织布倒是没用多劝，在这里很有民间基础，几乎所有妇人都会操作。据说，这和一个名叫‘黄道婆’的琼州先贤大有关系，琼州的商业虽然凋敝，但纺织

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="68093288"  chaptername="第237章  知府犁地">加入书签</a>
</div>
