    下方，大部分考生都停止了攀爬，或站或坐停留在原地。

    他们已经到了极限！

    此时他们正抬着头，仰望着最前方的比拼。

    “四大天骄还是四大天骄，后发先至，已经夺得了前四名。”

    “果然二十一层是个分水岭，只有顶级天才才能行动自如。”

    “快看后面。”

    “什么？”

    “陆小凤加速了。”

    “怎么可能，上了第二十一层后还能不断加速。”

    “这速度都快比得上四大天骄了吧。”

    陆小凤的加速一下子引起了所有人的关注。

    “真是想不到，他们五个中，最不起眼的陆小凤反而天赋最高，足以与四大天骄争锋。”围观老学员中，有人感慨道。

    “别说你想不到，任谁都不会想到这陆小凤有如此天赋，只能说他藏得太深，太低调了。”

    “人家可没藏，倒不如说四大天骄和意志四骄太惹眼了，让我们不自觉忽视掉了这位意志考核同样出色的陆小凤。”

    “原本以为这届就看四大天骄的了，没想到又多了个陆小凤，这下有好戏看了。”

    还是那处高楼！

    “没想到我倒是看走眼了，这陆小凤有顶级之资。”

    剑眉星目的江道源看着梯山方向笑道。

    “加上陆小凤，这届学员就有五个州级天赋了，数量倒是不少。”

    英武青年萧至接过话来。

    无论是江道源还是萧至，说起州级天赋都没有任何表情，仿佛在说普通人一般，可偏偏在场的人都习以为常。

    “数量多有什么用，同是州级天赋，所谓的四大天骄我一刀就可镇压。”

    负刀青年傲然一笑，“也不知道这陆小凤天赋又是如何，能否值得我注意。”

    身旁黑衣青年深以为然的点了点头，评论道：“这届学员确实不行，只有几个最普通的州级天赋，没有一个出彩的，我一幅画就能将他们全部镇压。”

    “呵呵。”

    一身红衣的素红衣看着他们都装起来，忍不住嘲笑道：“赵老大不在，你们一个个倒是端起来了，有本事去赵老大面前傲啊。”

    “赵老大整天忙于修炼，我们哪敢打扰他。”

    黑衣青年蒲玉堂连连摆手，说着突然手往梯山方向一指，“你们看，陆小凤追上去了。”

    梯山。

    四大天骄一边稳步前进，一边悠然聊着天。

    对普通天才们倍感压力的第二十一层对他们来说如清风拂面，毫无压力。他们也都明白，真正轮到他们竞争，得到二十六层之后。

    “季兄，席兄，还有任兄和冷兄，又见面了。”

    陆小凤的声音突然传来。

    季无月转头一看，只见陆小凤突然出现在身后不远处，正在快速追赶上来。

    “陆兄？”

    看到陆小凤后，季无月四人皆吃了一惊。

    “你怎么来了？”

    “还能怎么来，就这样走上来的呗。”

    陆小凤双手一摊，走到季无月身边，与他们并肩前进。

    季无月一窒，又道：“我的意思是，你的天赋也达到了州级？”

    以季无月四人的速度，低于州级以下的天赋，根本不可能追得上来。

    陆小凤轻轻一笑，道：“我也不知道自己的天赋如何，这不是在测吗？”

    “哈哈，好，这才有意思。”冷傲猛地大笑起来，“你可千万不要让我失望。”

    说着，轻轻一跃，已经登上了第二十二层。

    “无论失不失望，第一名你是别想了。”

    陆小凤也是一笑，也与季无月三人登上了第二十二层。

    “陆兄倒是挺自信的，席某倒是想试试陆兄的能耐。”

    或是起了好胜心，席飞文突然加快了步伐，一举越过冷傲，向前飞奔。

    季无月与任天豪也默默提速，跟了上去。

    “第一是我的。”

    眼看自己被超越，冷傲冷哼一声，也使出了全力。

    “想甩开我，这种速度可还不够。”

    陆小凤也将速度提到最快。

    第二十二层阶梯有百来米宽，仅仅数秒，五人就走到了尽头，登上了第二十三层。

    紧接着。

    第二十四层。

    第二十五层。

    眼看离第二十六层不远，五人都默契的放慢了速度。

    只有天赋达到州级的标准，才能登得上第二十六层，就算是州级天才，在第二十六层也要承受莫大的阻力。

    毫不意外，第二十六层两米多高的阶梯根本无法阻拦五人，轻松跃上第二十六层后，陆小凤感觉周身阻力猛地一增，如同普通人面对七级疾风一般，行走都不便了。

    且越往前走，阻力越大。

    转头看向席飞文几人，发现他们四个皆和自己一般，顶着阻力，速度骤减。

    上了第二十六层，台阶宽度再次缩小，仅有五十米距离。

    这短短五十米的距离，换做平常，也就几步的事情，如今虽不能说举步维艰，却也颇为吃力。

    前三十米所用的时间，比他们之前所有的时间加起来还要来得漫长。

    与之相似的，则是第二十五层的田陵。

    望着不远处的台阶尽头，田陵的脸色露出了些许不甘，“可惜没有争得第五名。”

    如果成了第五名，那田陵的天赋就是这一届的前五，第六名却只能成为前十了。

    “算了，第六名就第六名吧，对外就说是前五外的第一人。”田陵心中安慰自己道。

    “也不知道西门吹雪他们到了哪了，能不能上第二十五层。”

    想到意志考核时惊艳了全场，被自己视为最大竞争对手的那几人，田陵忍不住回头看了一眼。

    “怎么会...”

    这一看，田陵却是有些呆住了。

    只见西门吹雪和叶孤城几人正说说笑笑走来，神态说不出的轻松，速度不见丝毫缓慢，好似完全感受不到骇人的阻力。

    在田陵的凝视中，西门吹雪四人从他身边经过，径直走到二十五层的尽头，然后一跃而上。

    “上...上去了？”

    田陵目瞪口呆的看着自己最大竞争对手们的背影远去，差点站不稳身子。

    任他怎么也想不到，这群人中，除了陆小凤，其他也全拥有州级天赋。

    这可是州级天赋，一州难出的顶级天赋，可不是什么大白菜。

    宣国一共十三州，天门学宫这一届就出了九个顶级天才，这怕不是要疯。

    “第六，第七...第十，还好，我还在前十。”田陵默默安慰着自己。

    精神战胜法！

