    在得知被小丑盯上后，罗夏谢绝了李文龙的好意，没有在警务中心过多逗留，急匆匆地回了“大聪明超市”。

    曹雨生看见罗夏似乎在思考什么事情，识趣地没有打扰。

    此时罗夏并没有乱了分寸，瞎着急是没有用的，既然已经知道被小丑盯上了, 那还能坐以待毙吗？

    警务中心安全吗？能保得住自己吗？

    显而易见，不能。

    他们拢共就一个陈柳柳警官能对付小丑。

    根据小丑分身透露，主体将在果实成熟后去找罗夏的麻烦。

    所谓的果实成熟，可能说的是它们收集起来的影子。

    现在小丑可能正在圈养这些影子，当恐惧值达到某个程度，就是所谓的成熟，届时, 小丑便会吃掉它们，用以提升自己的能力。

    罗夏并不知道果实什么时候会成熟，只知道，当小丑找上门时，那将会是一场相当凶险的恶战！

    所以，趁着它暂时无暇顾及自己，必须好好筹备一番了！

    只见罗夏从包裹里取出了一瓶黑色的药剂，以及一管绿色的液体。

    黑色药剂是fev强化剂，在借助心灵老人眼睛，窥见邪神完成隐藏支线获得。

    【物品：FEV身体强化剂】

    【类型：超稀有道具】

    【功效：强迫基因型突变，增强身体机能，有小概率概率性获得现实扭曲能力。】

    【备注：fev是一种强制进化病毒，由埃森博士研发。

    它能强迫基因型和表型的突变，是导致变异生物的最主要源头, 因为它有极大的不稳定性，导致基因链错乱，失控。

    后来针对这一现象，埃森博士又发明了生物活性物质, 以该化学剂做调和剂，可以一定程度上稳定fev病毒。

    但即便注射生物仍旧存在低概率的意外, 请慎重使用。】

    而备注中所提到的生物活性药剂便是这管绿色的药剂，可以让fev病毒稳定下来。

    显然，这个fev身体强化剂即便配合生物活性物质，也具有一定概率导致基因链崩溃，变成怪物的可能性。

    这也是罗夏在获得这俩件配套道具后，并没有急着去使用它们的原因。

    但是现在这个情况，小丑随时可能找上门来，只能孤注一掷了！

    罗夏没有过多犹豫，皱着眉头，将俩管药剂相继注射进入身体。

    冰凉之感顺着血管，传遍全身。

    紧接着是瘙痒！浑身难以抑制的骚痒以及灼热感。

    皮肤逐渐变得通红，并散发着高温。

    极其强烈的晕眩感油然而生，仿佛在一艘无比颠簸的游艇上。

    这是高温所导致，脑干，中枢神经，各功能受到了干扰。

    罗夏感到难受到了极点，很快，眼前一黑，昏迷了过去。

    ????

    ??

    ??

    不知道过了多久, 罗夏虚弱地睁开了眼睛。

    此时，他的头上还盖着一条湿毛巾，身上却是一丝不挂。

    墙壁上，智能挂钟显示室内温度是-3摄氏度，而罗夏却只是感觉有些许凉，但并不冷。

    罗夏起身检查自己的身体。

    只见一块块隆起的肌肉，仿佛钢铁一般，显然，这幅身体得到了相当大程度的加强！

    这就是fev强化剂的功效吗？

    远处，穿着皮卡丘紧身衣的心灵老人本来在仓库门口抬着腿梳理不存在的毛发。

    看到罗夏醒来后，整个人站直了，脸上逐渐露出狂喜之色，随后朝罗夏扑了过去，疯狂地舔了起来。

    “哎呀！卧槽！”

    罗夏一把推开舔狗，然而，就是这么随便一推，直接把狗子拍出数米远，

    狗子被这么一推，神情由兴奋变成失落，委屈地蹲在角落开始思考狗生。

    而罗夏则是满脸惊讶地看着自己的双手。

    力量！

    增强了！

    除了身体变得精壮，似乎还长高了一些！

    除此之外并没有其它异常，也没有畸形，这次基因突变的方向，是极其成功！

    赌对了！

    罗夏面露狂喜，迫不及待地查探了一番个人属性面板。

    【罗夏】

    【全能型】

    【等级：二阶段】

    【属性：力量13→20，感知13，体质13→20，魅力13→20，智力13，敏捷13→20，幸运1】

    除了感知，智力，以及幸运，其它属性全部提升了7点。

    咦??

    等等。

    这是什么？

    罗夏忽然发现，状态信息上面，除了血条和体力值，还多了一条灰色的横条。

    是的！现在有三条状态。

    罗夏看向灰色状态条，上面出现一行信息。

    【现实扭曲之力：100%】

    现实扭曲之力？

    罗夏很快想到，FEV强化剂备注上写着，有较低概率获得现实扭曲之力。

    状态横条都出现了，这是不是意味着自己获得了某种能力？

    罗夏急忙查看了起来，很快，他在技能栏发现了一个黑色的技能框。

    【生命截取】

    【类型：技能-现实扭曲之力】

    【效果：当你接触到目标时，可以截取其身上的生命，用于恢复自己的伤势，甚至还有一定几率获得其身上的天赋。】

    【消耗：10%诡异之力每秒】

    看完备注，罗夏脸上露出狂喜之色。

    这个现实扭曲技能，强！实在太强了！

    不仅是一个治疗神技，竟然还有一定概率获得对方的天赋！

    如此一来，对抗小丑的把握，便又多了一分。

    此时，储物间，曹雨生肥胖的脑袋探了出来，只见他浑身狼狈不堪，羽绒服全都破了，棉絮露在外面。

    就曹雨生现在这打扮，往天桥一站，保证赚的盆满钵满。

    曹雨生眨了眨眼睛，看到罗夏已经醒来，肥胖的脸上逐渐露出了喜悦之色，急忙向这边走来。

    “罗兄！你可终于醒了！”

    “我还以为你也被小丑搞了！突然晕了过去，吓死我！”

    罗夏皱着眉头上下打量曹雨生，问道：“你这？怎么搞的？超市被人入侵了？”

    罗夏急忙向里头看去，货物资源都还在。

    “没有遭入侵啊，这是什么情况。”

    “话说，我昏迷了多久？”

    只见曹雨生神情复杂地说道：“你足足昏迷了3天，期间倒是有几伙人图谋不轨，好在是被炮台给吓跑了。”

    “是黑虫出问题了。”

    罗夏满脸惊讶，竟然昏迷了3天，这个药劲也太可怕了。

    好在这三天小丑没来找麻烦，不然可就玩完了。

    “黑虫出什么问题了？”

    罗夏一边说着一边向储物间走去。

    曹雨生跟在罗夏后头，说道：“我也不知道什么情况，这些黑虫突然互相撕咬了起来，一些战败的黑虫被吃掉了。”

    “明明食物都够，但是搞不明白为什么突然就打起来了，狗子都控制不住，我想去阻止来着，差点把自己的小命搭了进去，这才搞成这样。”

    说话间，罗夏已经来到储物间，只见里头狼藉一片，地上还有些许黑色的昆虫残骸。

    原本十一只黑虫，现在只剩下4只了。

    一只金色的，3只黑色的。

    曹雨生指着金色黑虫，七号，说道：“大多数都是被这家伙电死的，然后尸体被其它三只吃掉了。”

    罗夏看着怡然自得的七号气不打一处来。

     11只被养成了4只，这还养个球啊！

    这时，罗夏忽然想起了通讯录的养猪场技术人员，高鹏。

    看了，搞养殖并不是一件简单的事情，罗夏当下向高鹏发去信号。

    【高鹏老哥，我这里有个养殖项目，有没有兴趣谈一下？】

