    清晨的山林间，迷蒙着氤氲的白雾，太阳透过树叶间形成的光束里，可以看见一些散开的七彩之光。

    “呱头蛙，我们继续！”

    树叶覆盖着的林子里，传来“簌簌簌簌”的脚步声。

    脚步很快，像是在林间奔跑。

    当一个蓝色的小型身影迅速在树干上Z型穿梭，从一处树干越到前方斜对角的另一处树干上，这个身影的折转速度在空中仿佛形成了幻影一般。

    “嘤嘤嘤！”

    “波比咘～～哩！”

    当杨御的身影从树丛里钻出来的时候，背后还跟着一群兴冲冲的小精灵们，而且还是一群幽灵系小精灵。

    除了鬼斯、鬼斯通以及梦妖、梦妖魔以外，甚至还多出了一些南瓜精……

    就跟巫师世界里的南瓜怪一样，这些南瓜……成精了。

    在这土台龟前辈的森林世界里，如果拍个什么仙度瑞拉啦什么爱丽丝漫游仙境啦之类的电影，那还真是原汁原味，不用加一分钱的特效。

    只不过……

    在小梦妖的“指挥棒”下，这些幽灵系小精灵，终于跟上了梦妖大王的步伐，现在所展现的画面是……

    晨练！！

    幽灵系精灵之间的友谊可比其他小精灵来的更简单一些，就像是小梦妖最初遇到万凯周的诅咒娃娃的时候，只要来互相比一比谁更“吓鬼”，友谊就可以在其中轻松诞生。

    这样土台龟前辈的后背，可就是小梦妖的乐园了！

    为了保证这些野生幽灵系小伙伴能够跟上小梦妖大王的步伐，不然巡山什么时候掉队了都不知道，那可不行，毕竟咸鱼王训练出来的鲤鱼王大军，小梦妖那可眼馋的紧。

    只不过……

    天性贪玩与淘气的幽灵系小精灵，想要训成鲤鱼王大军那样整齐划一，估计是有些难度的了。

    无论如何，先把体力练起来再说！

    杨御感觉背后一阵阵凉飕飕的，小梦妖带着一群幽灵系小精灵在后面追着的感觉，就像是百鬼日行……

    没错，就是百鬼日行！

    这画面，简直就像是回到了在魔都交通精灵大学时期的第一次幽灵潮汐，让杨御看了就难以忘怀！

    “人类，再快点，再快点，不是说好要好好锻炼的么，别偷懒！我可是一直监督你的！”

    达克莱伊现在仿佛就像是大爷一样，在影子空间里闲着没事干，开始监督起杨御的体能训练来。

    虽然达克莱伊不是很明白那个Z招式和训练家的体能有啥关系，但是并不妨碍他凑热闹啊！

    这人类训练家一直神神秘秘的，通过波导之力确实可以知道杨御对Z招式的看重，可以说超乎寻常，但是没有具体看到Z招式，达克莱伊心里一直痒痒。

    杨御翻了翻白眼，达克莱伊这是站着说话不腰疼，杨御的身体素质在同龄的训练家中肯定属于领先的那一批，至于和那些从小就练武或者学体育的专业运动员出身的训练家相比，那肯定没得比。

    这是在为“全力姿势”做准备。

    杨御可不想用了Z招式，对面对手的精灵还没倒下，反而杨御他这个激活Z纯晶的训练家自己先倒下了，那可是比“尬舞式”的台词出招更丢脸的情况。

    至于叫嚣的达克莱伊嘛，杨御基本已经摸清楚这家伙的性子了，回去以后到时候杨御在一旁看热闹就行了。

    有克雷色利亚在嘛！

    来啊，互相伤害啊！

    “啵啰哩，啵哩啰哩～哩哩！”

    在杨御晨练的这一段环形路段里，每天也都会准时出现胖丁那圆圆的粉球身影，在这里做开嗓的每日训练。

    咸鱼王和小暴暴在老地方给土台龟前辈捶背，一捶就是挺久，有的时候还换个地方继续捶，毕竟土台龟前辈的这一尊连绵不绝的超大型山脉身躯上，可不止一处需要捶一捶的。

    大美丽的“龙尾”、“水流尾”与“冰尾”的训练，也会跟随咸鱼王与小暴暴一起，只不过训练的场地，会更加靠近有着冰雪覆盖的冰山区域。

    在大美丽训练的时候，会在那白雪皑皑的冰山上，有一条虫……

    没错，就是一条虫。

    一条迷你哈克虫。

    一头扎进那雪山里，然后就在冰雪覆盖的环境里“蠕动”起来，一直从东钻到西，从上钻到下，仿佛在感受着不同海拔的不同冰雪的味道。

    有些时候，哈克龙脑袋拱着拱着，就有可能供出来一些生活在冰雪之中的白色小精灵，从天空之城秘境里带出来的“雪吞虫”与“雪绒蛾”。

    这是一类精灵世界全新的冰与虫双系精灵，目前精灵联盟还未对这一处的冰山区域进行每年的探索，尤其是此次珠峰出现了大型雪崩的自然灾害之后，探索也会暂停较长的一段时间。

    杨御前来珠峰区域“闭关”的消息不胫而走，不过除了在雪崩事件中看到他的身影之后，便很少再有他的消息。

    此时在华国国内，精灵大学的开学，同时又迎来新的一批莘莘学子与走向未来的训练家们，获得了今年份独一无二的“思想教育”。

    杭城精灵电子科技大学。

    这一所学校，在今年的招生中又一次地大放异彩，有不少在高考中成绩优异、基础拔尖的年轻人，放弃了前往排名更高的精灵大学，转而来到了杭城电大，其中的原因，不言而喻。

    “闻人会长，今天竞技场里准备放什么视频啊？”

    “洪堃学长，我们大概什么时候有机会能够看到杨御学长啊？”

    “洪堃学长，我听说杨御学长在新生排位赛决赛的时候，是不是还假装自己是您，然后把您一个人丢在场地那里接受许许多多女生的围堵？”

    学校的全体学生开学第一课，作为校精英联盟的会长与副会长，闻人方晨和洪堃可是忙碌的很。

     403虽然无法在大学期间留下杨御和高茂两人的身影，但是有闻人方晨和洪堃二人在这里，可是将这个“根”维持的好好的。

    高茂在军营之中前途一片光明，杨御现在已经是天王级训练家，每个人的道路有每个人自己的精彩，闻人方晨和洪堃在学校里，依然是属于耀眼的星。

    “杨御天王的对战录像，这可是我们学校的独一无二的仪式，其中记录了杨御天王在军训时期、在学校新生排位赛、全国大赛，世界大师赛等等早期的珍贵视频资料，最近通过精灵联盟，获取了最新的与北美天王一战的视频，是龙使者与水系天王二位共同录制的……”

    洪堃擦了擦额头上的汗，这里太过忙碌了。

    “天王之战啊……反正我印象里最深的，还是和杨御在对战的时候瞎喊招式来着，什么破坏死光啊，什么打雷啊……”闻人方晨摆了摆手，笑了笑道，“现在这些招式倒是有精灵可以用了，不过再来打的话，那可就不是杨御天王的对手了。”

    “行了，待会儿到竞技场好好看视频，里面的剪辑还是不错的，还有杨御天王在我们竞技场这里热血沸腾的演讲，看了以后，或许对你们训练家之路会有所帮助。”

    “那打击岂不是更大了？”

    “得了吧，你还想跟神比一比，做梦呢这是？”

    闻人方晨和洪堃看着这些新生训练家，对视着笑了笑。

    “杨御他现在在珠峰那里闭关……越是优秀的人，背后的努力不是旁人能够看的到的啊！”闻人方晨感慨。

    “国内没有太多地方可以让天王级训练家训练精灵的地方，戈壁滩算一个，那几乎荒无人烟的群山也算一个……”

    洪堃深吸一口气，继续道：“以前实力弱的时候，都想着全力出手，甚至有想过用绝对的力量来损坏训练仪器，但是到了杨御那个训练家层次，想要看到他全力出手就困难了！”

    “是啊……”

    闻人方晨无比赞同地点了点头。

    ……

    “咸鱼王，没吃饭啊，用力啊！”

    正准备继续用咸鱼突刺撞击地面的咸鱼王瞬间就停了下来，同时语气颇为幽怨地吼了几声……

    “吼……”

    还真没吃早饭！

    杨御：……

