    达内尔声音刚落，预言之神福玻斯便紧随其后，开始发言。

    “我以预言权柄推衍，殿下一统多元宇宙胜率可达四成！殿下以一己之力，有近半胜率，可谓武德盖世，绝冠天下！”

    “殿下自战火中崛起，我相信即便只有四成的胜率，胜利也必将属于我们。”

    声落，众人一片惊愕，面面相觑。

    既震惊于这胜率，更骇然于福玻斯这话意思是要支持战争？

    不想，福玻斯话音一转：

    “不过，我从预言中看到，一旦战火燃起，多元宇宙必将生灵涂炭，毁于一旦，源质之泉也将遭到重创。”

    “维利亚主位面恐将不存，克维尔传教区也将沦为废墟，只有冥界会迎来繁荣，但这将毫无意义。”

    “殿下，非我胆小懦弱，优柔怯战，实乃发动战争，弊大于利。”

    “殿下高瞻远瞩，诸多计划草蛇灰线，细入无间，按眼下局势展望，殿下只消耐住性子，最多等待百年，不，甚至只需要十年，多元宇宙必将匍匐在殿下脚下，何必在胜利前夕铤而走险？”

    福玻斯的话，令互联高层呼吸为之一窒，维利亚三原神更是心头剧震！

    福玻斯此言有理啊！

    现在互联神系优势太明显了，什么都不做，只需要保持不犯错，静等十年花开，足以潜移默化掌控多元宇宙。

    战争，反而是次要选择。

    一旦爆发战争，维利亚主位面必将首当其冲，损失惨重。

    首先，克维尔铁板一块，有魔力银行供能，短时间别想拿下，这是历史早已证实的事情。

    其次，冥界除了冥神感兴趣，可能会趁机反扑之外，诸神多半不会将力量投入这个注定无法长期占领的位面。

    最后，多菲位面小型位面一个，要人口没人口，要技术没技术。

    算来算去，维利亚绝对是互联网之神领土最脆弱一环。

    纵然维利亚禁魔，但这可不禁斗气。

    诸神也可以借助星网的万能银行，为魔法师补充魔力。

    而维利亚主位面民众，在数千年禁魔统治下，武力本就十分羸弱，想要抵挡诸神联军，必然十分困难。

    当然了，互联网之神也非庸手。

    第四天灾、天基武器、不死恶魔、虫族狂潮、机械军团……这一波Buff叠加上去，维利亚也不是好啃的。

    但有一点可以肯定，诸神短时间无法拿下维利亚，互联网之神短时间也很难将诸神驱逐。

    维利亚将成为主战场之一。

    恶战之后，纵然互联网之神大获全胜，维利亚恐怕也将十室九空，三原神统治根基必将彻底灰飞烟灭。

    “殿下，福玻斯所言极是，依我看，诸神征税问题，不过是蝇头小利，大可以协商，犯不着发动战争！”

    风暴之主眼皮突突直跳，连忙将问题绕到最初，试图通过让步打消互联网之神发动战争的念头。

    “没错，殿下优势如此明显，发动战争反而是下下策，这只会正中海神下怀。须知，星网神系可是一直谋求联合诸神，对抗殿下！”

    太空之主也连忙开口谏言，心中生出一丝古怪。

    谁也没想到，前一刻，双方还在互相争论是否对诸神征税之事妥协，现在却要站在同一条战线上，反对开战。

    三原神中，唯有黑夜沉默不言。

    她瞧着眼前这景色，心中忽然悚然一惊。

    ——互联网之神欲发动战争之言，不会是故意将事情推演到一个极端，逼迫他们三原神主动选择退让吧？

    此时，余生安冷眼瞧着会议桌上众下属各怀心思的谏言，心中叹了一口气。

    他算是明白，什么叫“人在江湖，身不由己”。

    家业大了，人也多了。

    各有考量，各有想法。

    不是说，他需要看下属脸色。

    实际上，他若执意发动战争，互联高层除了支持，也只能支持，因为他们的利益早已与他高度绑定。

    但能支持到什么程度，可就不好说了。

    力量，这玩意果然还是掌握在自己手里保险啊！

    “四成胜率？呵，福玻斯啊福玻斯，我一路走来，可有一步在你的预言之中？当年冥神强袭威利斯，预言权柄可是给出了绝对死局预测，结果呢？”

    余生安心中感叹，脸上却露出轻蔑之色。

    福玻斯表情一僵，旋即恢复正常道：“预言确实并非绝对，但也具备一定参考价值，至少我赌中了殿下。”

    此言一出，众人拍案叫绝！

    这反将一招，高明啊！

    果然，余生安闻言脸色一僵，随即忍不住指着福玻斯，笑着摇了摇头。

    余生安这一抹笑容，令会议室气氛稍稍缓和一些。

    不想，余生安下一句话，直接将所有人惊得头皮发麻。

    “我对于战争向来深恶痛绝，但过度的退让就是软弱的表现，我曾数次阻挠海神发起战争，落在诸神眼中，恐怕以为我怕了他们。”

    “这样，诸位都是我互联神系各领域首领，我给尔等十天时间，筛选精英人才，各百人起步。十日后，楚河汉界，各分营垒，来一场虚拟兵推，最终是战是谈，兵推结果足以窥见三分。”

    说完，余生安身影蓦然在主座上消失不见。

    留下面面相觑的互联高层！

    ——听意思，互联网之神对战争还未死心啊？

    这兵推结果若是全面倒向战争，这场统一之战恐将不可避免。

    一时间，互联高层彼此对视一眼，皆从对方眼中看到茫然震骇之色，心乱如麻。

    ……

    ……

    “呜呜——”

    “呜——”

    浑厚的鸣笛声，从海面上传来，不知情者，还会以为是什么海族咆哮。

    镜头拉近，可以清楚看到，在“死亡礁区”上，两艘庞大铁甲舰交错而过，无数海鸟萦绕着巨舰，或捡着残羹剩饭，或搜寻被撞昏的鱼虾。

    刚刚的鸣笛声，正是铁甲舰相互通知对方，它们将要从左（右）舷会船。

    此时，在这两艘巨舰不远处的一座岛礁上，两道身影飒飒而立，他们盯着交错离去的铁甲舰，久久没有收回视线。

    “风暴之主真是越来越猖狂了！”

    海神盯着远去的铁甲舰，表情如吃了苍蝇一般。

    随着互联购物的上线，他终于明白互联网之神为了指使风暴之主疯狂租赁港口了。

    这三军未动粮草先行之举，着实惊叹到他，也恶心到他。

    他开放海洋是为了获取信徒，结果现在呢？反倒成了互联网之神侵蚀他海洋的光明正大的理由。

    一艘艘铁甲舰简直跟下饺子一样，铺满海洋。

    看看眼前这景象，偌大的海洋上，竟然还有船只交汇，且越来越常见，还有比这更令人愤怒的事情吗？

    “暂且忍耐，要不了多久，他们就得乖乖交钱。”生命之神眯着眼睛。

    “互联网之神如此霸道，他真的会同意这件事？”

    “这若仅是你我二人之事，互联网之神大可以坐视不理！现在嘛，事涉诸神，互联物流又要依仗诸神，他会做出让步的，我已经给了他充足讨价还价的空间。”

    生命之神一脸笃定，目光幽邃，而神气内藏。

    “现在我们需要关心的不是这点蝇头小利，过境税征得再高，也比不上互联购物这个平台，长期以往下去，不出十年，我们便将沦为互联网之神的附庸，届时不是我们征收过境税，而是互联网之神施舍我们管理费，维护他的多元宇宙神国。”

    海神闻言脸色一沉。

    这可怕前景，他早与生命之神推演讨论而出，但每次听到，依旧有种窒息之感。

    这种侵物细无声的手段，简直令人恐惧！

    “现在我们需要考虑的是，尽快利用铺设属于我们的物流网络，建设属于我们的购物平台，唯有如此，才能在这方舞台上，继续表演下去。”

    生命之神眯起眼睛：“艾泽亚大陆暗河系统，探查得如何了？”

    “快了，最多五日，便能全面排查清楚！”

    “五日？太慢了，辛苦点，加快进度，不仅艾泽亚大陆，其他位面也要尽快排查，一旦民众适应互联购物，我们再想抢夺市场，可就不容易了。”

    生命之神催促道。

    他所说的暗河系统，正是他们苦思冥想之后，设想而出对抗互联物流的策略。

    ——即，利用各大位面地下错综复杂的暗河系统，构建一套物流体系。

    届时只需要在城市开凿一座暗河天井，即可利用自我循环的暗河，运输物资。

    “这我知道……”

    海神点了点头，正要再开口仔细讨论，表情忽然一僵。

    他下意识看向生命之神。

    不想，生命之神也猛然看向他，皆从彼此眼中看到了难以置信之色。

    显然他们几乎在同时知道这个致命消息。

    ——互联网之神正在召集麾下精英，举行虚拟兵推，疑欲发起战争，一统多元宇宙。

