    进到房间，李恪便迫不及待地拿出一个箱子，哗啦一下打开，从里面拿出一叠厚厚的纸张，向杜荷介绍起来，“老师，你看，这是这几日我设计的钱票，一共有五十多种，我经过深思熟虑的选择，再和莱国公府上的下人们交流，最后确定用这种，这钱票，只有巴掌大小，采用大唐书斋最新研制的纸张，这种纸张的特点是，遇水不会马上稀烂，而且可以多次折叠，至少折叠一百次以上才会损坏……最适合用来制作钱币。”

    杜荷拿过来仔细看了看，吃惊地发现，李恪设计的这种钱币，大小和后世的软妹币差不多。

    这也太能巧合了吧？

    他称赞道：“殿下，这钱票还有一个最大的好处，那就是方便携带，只要对折起来，就可以放入现在大唐时兴的钱袋当中，让使用钱票的的人们，不至于再使用新的钱袋。”

    李恪挠挠头，露出憨厚的笑容：“老师，我怎么没想到呢，不过，眼下还有一个问题，我打算在钱票两面都印上图案，将你说的暗纹隐藏在图案中，让别人不容易仿制，只是，用何种图案，我现在还没想好。”

    杜荷想了想，说道：“殿下，既是如此，何不如，反面印上能代表大唐的一种山水或者建筑，正面嘛……”

    他话没说完，就被李恪打断：“老师，正面不如印上人物如何？我打算将皇爷爷的投降印在钱票上。”

    我曹！

    杜荷一下吃惊得睁大眼睛。

    这个小黑胖子，简直具有超前的思维啊。

    他怎么知道后世的纸币都会印刷人物头像的？

    杜荷问道；“殿下，只印皇爷爷的吗？”

    “当然，皇爷爷对我最好，我小时候，在宫中没人愿意和我玩，是皇爷爷一直在悉心照顾我，他现在不在了，我想为他做点什么……”李恪的语气，竟然有几分忧伤。

    杜荷咳嗽一声，说道：“殿下，你知道，咱们发行钱票，最大的阻碍是什么吗？”

    李恪认真想了想，“难道是担心世家会反对？”

    钱票一推广，势必天下的开元通宝都会聚集于无敌钱庄。

    到那时，世家们一定会恐慌。

    杜荷摇摇头，神色忧虑地说道：“世家会是阻力，但不是最大的阻力，世家阻止不了咱们，唯一能阻止咱们的，只有父皇，只要父皇乐意，世家算个屁，要是父皇不高兴，钱票就完了。”

    李恪咂咂嘴，“老师，你的意思是，这头像，要印父皇的？”

    杜荷点点头。

    啪。

    李恪气的一拍桌子，“不可能，在我心中，皇爷爷的地位比父皇高多了。若是皇爷爷泉下有知，知道我设计的钱票，有父皇的头像，没有他的头像，他一定会不高兴的。”

    杜荷说道：“殿下，谁说只印父皇的头像了？”

    李恪有些吃惊：“难不成将父皇和皇爷爷的头像印在一起？”

    杜荷摇摇头，拿出纸和笔，开始写写画画起来：“殿下，你要打开思路，不能太局限了，钱票大小只有一种，但面值可以不一样，咱们可以设计一贯钱一张的，头像就用父皇，再设计五百文的，头像用皇爷爷，一百文的……好像没人可以印了！”

    若是大唐已经延续好几代皇帝，倒是可以排序下来。

    可大唐才立国没多久，总共就两位皇帝。

    杜荷正在思考时。

    却见李恪一拍大腿，大笑道：“哈哈哈……老师，你真是太聪明了，一百文的，可以印咱们的头像啊。”

    嗯？

    杜荷一愣。

    李恪说道：“老师，我已经想好了，一百文的，印你的头像，五十文的，印我的头像。至于十文钱的，就用太子的头像吧。”

    杜荷感动得都要哭了。

    不愧是我的好学生啊，这种时候还想着将我排在最前面。

    但是你把太子排在最后面，当真合适吗？

    难不成你对储君不满？

    杜荷赶紧说道：“殿下，不可……我何德何能，能印在一百文钱上，我看，我就不要参与了。”

    李恪正色道：“老师，不行，你是钱票的发明者，岂能不印在钱票上。”

    杜荷勉为其难地说道：“那我就印在十文钱上吧，太子毕竟是储君，把他印在一百文上，你看如何？”

    李恪有些不满道：“太子什么都不干，他怎么能……”

    杜荷抬手，打断他的话：“殿下，你要知道，太子是储君，咱们二人发行钱票，朝中必然一片反对之声，但若是太子参与进来，这件事就不一样了，据我所知，许多文官，还有一些世家，都是支持太子的，要是能得到这些人的支持，推广钱票，阻力自然会小许多。”

    李恪高兴道：“对啊，我怎么就没想到呢，老师放心，这件事包在我身上。”

    ……

    鄠县农场。

    农业研究所。

    现在的农业研究所，已经拥有巨大的规模。

    整个研究所拥有研究员五百多人，所在的位置，繁华异常，犹如一个小镇。

    盖因研究所隔三差五就会弄出一些新东西，这些新技术对外出售，谁花钱买了，就可以回去自己种植。

    比如前不久所长李承乾带着人研究出，可以在桃树上嫁接梨子，最后一棵树上可以长出两种果子。南方的一个商人就花费两千贯买走了这种技术。

    还有农业研究所新研制出的肥料，名为增高二号，就被鄠县本地一名商人花费五万贯买走，这商人回去后就建立作坊，生产肥料，短短几个月时间，就赚了一万贯。

    最近，李承乾又带着人开始研究小麦如何提高产量。

    这一日，李承乾正在试验田中劳作，突然听到助手来禀告说有重要的客人拜访。

    李承乾一脸纳闷，回到研究所的会客室。

    走到门口，他在门槛上蹭了蹭鞋底的泥巴，搓了搓手，才走进去。

    ……

    李恪翘着二郎腿，优哉游哉地坐在椅子上等待。

    喝了一口茶，说道：“这鄠县农场种出的白茶，竟是如此美味，太子看来有点本事啊！”

    刚想着，一道人影走进来。

    李恪抬头看。

    只见此人穿着粗布衣服，头戴草帽，浑身简陋。

    那人径直走过来，摘下帽子，喊道：“原来是三弟，你可是好久没来看大哥了。”

    这人正是太子，李承乾。

    李恪见了，一脸吃惊。

    以前的李承乾，白白净净，弱不禁风，就是个标准的小书生。

    再看现在的李承乾，五大三粗，黑黑壮壮，跟个老农似的。

    “大哥……”

    “三弟……”

    兄弟二人见面，格外热情。

    李承乾落座，问道：“三弟，你怎么想起来看我了？”

    李恪撇撇嘴，说道：“大哥，你现在可是长安城的大明星啊。”

    李承乾一脸懵逼：“明星？”

    啥意思？

    李恪解释道：“明星就是很有名气的大人物，比如我也是明星，不过，我是因为获得金牛奖，你呢，是因为你的农业研究成就啊，农业研究所隔几日就会出新成果，长安城的商贾们趋之若鹜，百姓们却都认为你是圣人在世，说你发明的许多东西，能救活人命，很多人还要给你立生祠呢。”

    李承乾摆摆手，有些不好意思道：“三弟，哪有你这般夸大其词的。”

    啪。

    李恪掏出一个本子，放在桌上，拿出一支笔，塞到李承乾手中。

    李承乾不解地问道：“三弟，你这是何意？”

    李恪叹息一声，说道：“大哥，你有所不知，管城大队有一名副队长，名为李二狗，他乃穷困出身，正是当初你研制的肥料，让粮食增产，救活了许多人的命，还有大哥你亲手种出的土豆种子，如今已经完全推广开来，李二狗最喜欢吃的就是土豆，他最崇拜你，说是让我遇到你的时候，一定要帮他带一副签名回去。”

    签名？

    这又是啥？

    李承乾感觉自己和土地打交道久了，和时代都要脱节了。

    李恪解释道：“大哥，签名就是将你的名字写下，然后让别人珍藏起来。”

    李承乾恍然明白过来，点点头：“原来如此，既是如此，我就给他签个名吧。”

    唰唰唰。

    说着，他写下了自己的名字，交给李恪。

    李恪收起签名，才说道：“其实，大哥，我此次来找你，是有一件大事，要与你商议。”

    “三弟请说！”

    李恪侃侃而谈：“最近，老师带领我和房遗爱，我们正在设计一种取代铜钱的钱票，此种钱票，用纸印刷，百姓们将钱存在无敌钱庄，便可以到无敌钱庄的各个反分钱庄随时支取铜钱，当然，到一定的时候，铜钱就可以完全取代，人们就可以使用无敌钱庄发行的钱票来购买货物，试想，钱票有一贯钱一张的，只不过是巴掌大小的一张纸，而携带一贯钱却是十分沉重，此举，乃是为了方便百姓而施行……”

    李承乾听了，顿时瞪大眼睛：“你们……你们想让天下人将自己的开元通宝，都存放在无敌钱庄？别人会答应吗？”

    李恪无所谓道：“别人答不答应不要紧，只要百姓们愿意，商人们乐意就行……大哥，我来，正是想跟你商量，请你入股的。股权我与老师都商议好了，老师的梦幻集团占四成，父皇占四成，咱们兄弟二人，一人一成。钱庄的初始资金就是五百万贯，一成就是五十万贯。”

    ……

