    

    任务提示出现之后，林千仞眼睛里面充满了疑惑，这什么意思？

    是指他调查证据的时候，必须要亲眼看到的才是真的吗？

    如果是这样的话，之后他如果调查，NPC的一面之词就不能随便相信了吧。

    这样想着，不知道为什么，林千仞看向面前孙符的眼神也带了一丝怀疑，这家伙不会也是编了故事来骗我的吧？

    想想也不太可能，毕竟任务都发布了，没理由啊。

    一个任务提示，林千仞瞬间感觉所有NPC都不那么可信了，怀疑的种子在心中滋生，他忽然有种从现在开始所有人都要骗他的错觉。

    任务接取后，林千仞发现，他现在行走的时候，孙符也会跟在他身边。

    看样子是任务不完成，他就不会离开他了。

    重新给背包补给的时候，林千仞还有点不爽，你都请我帮忙了，之前给你送的东西能不能退还给我先？

    这年轻人就是不懂事，怪不得被师兄玩得这么惨。

    打开背包，林千仞将济南这边的简略地图拿出来看了一下，还好霞山剑派也的确在上面，不过隔得稍远，要一路前去的话，就算施展轻功，估计得跑接近十几分钟的路，就是不知道孙符能不能跟得上。

    另外还有一件事，林天师的武力值能不能直接以“理”服人还需要考量一下。

    想了想，林千仞直接带着孙符进入了官府，找到冯云安，进行了对话。

    【林天师：“冯捕头，在下欲往霞山剑派一行，恐发生争斗，不知您能否告知一二情况？”】

    【冯云安：“什么情况？难道是霞山剑派敢插手我们济南官府的事情？区区一个江湖门派，待我点齐人马，上霞山灭了他们.....”】

    这话一出，林千仞不禁面色古怪，他不就提了一句恐怕发生争斗吗，冯捕头您有必要这么夸张？

    【林天师：“冯捕头勿要激动，不过是处理一些私事，还轮不到需要灭门的程度。”】

    【冯云安：“既如此，那就好说了，他们霞山剑派高手倒也没两个，唯一实力高一些的，也就是他们的掌门郑鸿，一手落霞剑法还算有些门道，但也不过江湖顶尖水准，其余的的角色，不值一提，你这一身武艺虽然尚未融会贯通，但仰仗着一身强如精钢的筋骨，想来他们恐怕也不能对你造成什么伤害，你只需小心不要被郑鸿偷袭伤到要害，就算正面强攻山门，也会有三分把握。”】

    我只是去调查事情啊冯捕头，您不要说得我好像是想上门找麻烦一样！

    不过虽然这么想，林千仞此时却也安心了许多。

    冯云安判断林天师前往不会有什么危险，那他就这么去的话，应该问题也不大。

    旋即，林千仞直接拿出地图，开启了寻路模式。

    林天师当即便施展轻功开始向着霞山剑派的所在而去。

    这时，林千仞的表情开始有点抽搐了，他发现，孙符居然还是跟在后面，而且并不是用的轻功，而是瞬移....

    林天师每移动一段距离，孙符便会瞬移一般的直接出现在他的身边。

    这画面，让他一口老槽卡在喉咙里面，死活吐不出来！

    起身给自己泡了杯茶，林千仞又重新躺在了椅子上，看着林天师用轻功在山水间纵跃。

    说起来，林天师施展轻功和他施展也是不一样的，林天师纵跃的幅度明显比他要高，而且更稳。

    他的发挥有一个浮动的说法，而林天师，却是直接锁定最高的上限进行发挥，技能最强的程度是多少，他就能发挥多少，从来不会出现任何浮动，哪怕他受伤也是一样，只要没出现负面BUFF，他就是一直稳定的。

    不过林千仞还是很好奇林天师的内气储存，毕竟从来没看到过他修炼之类的，内气这些东西，林天师难道也能一直锁定最高的上限吗？

    那岂不是无限能量？

    或者说，和普通游戏一样，会根据时间慢慢回复？

    正思考着，林天师已经到了地方。

    看着前面山门上写的霞山剑派四个字，林千仞开始操纵林天师向着里面而去。

    就在这时，孙符的身影再度出现在了手机屏幕之上。

    【孙符：“林兄，我尚且不是清白之身，若是与你一起进入山门，恐怕会遭来非议，甚至给你增添麻烦，不如我就在外面等候，林兄你自己进去调查吧。”】

    林千仞一想，是这个道理，他带着孙符进山门，那肯定是要一路打上去的，还是自己进去吧。

    旋即便同意了孙符说的提议。

    操纵林天师独自一人进入山门后不久，他就看到了在阶梯上用扫把当剑在舞的一个小少年。

    来到身边点击交谈。

    【阳安：“师叔祖说，曾经天下第一的剑客，剑法高超，在他的手中，草木竹石皆可为剑，我也要成为像他那样的剑客。”】

    交谈结束，林千仞看这这个少年微微摇了摇头，少年啊，你离那个境界显然还有点远，我觉得你还是先把地扫干净再说吧，别回头你被你师叔祖用草木竹石当剑抽了屁股。

    一路向上，是霞山剑派的演武场。

    数十个少男少女身着黑灰色劲装在舞动着手中的木剑，而在最前方，则是负责带领他们练剑的一个男子，看其模样，想来便是他们的师兄。

    林千仞走到近前，这男子的形象出现在他手机界面上，那是一个看起来气宇轩昂的英武形象。

    【古叙：“月棍年刀一辈子枪，剑随身藏！剑，就是我的生命，我必然不会让我的剑离开我的身边。”】

    好家伙，看看，什么叫极于剑，这就是了。

    【古叙：“阁下是谁，为何来我霞山剑派？”】

    输入法弹出，林千仞开始对话。

    【林天师：“吾乃济南城捕快，此番前来，是为了询问贵派最近发生的一些事情。”】

    【古叙：“最近发生的事情？难道是孙符那个欺师灭祖的叛徒又在外面打着霞山剑派的名号做了什么伤天害理的事情？”】

    【林天师：“伤天害理谈不上，只是我有些疑惑，想来调查一下。”】

    【古叙：“你问吧，此乃我霞山剑派之耻，我自然是希望他早日归案。”】

    【林天师：“不知孙符究竟犯下什么过错，才被你们霞山剑派逐出师门的？”】

    【古叙：“那厮狼心狗肺，师尊养育他十余年，更将门派真传剑法教导给他，可他却因为不能得到掌门之位而对我心生嫉妒，先是偷偷进了门派禁地盗走秘法，然后又将凌滢小师妹侮辱后杀害，更是下毒欲将发现此事的执法长老毒杀，若非我及时赶到，恐怕他还要做出一些更加阴狠的事情出来。”】

    林千仞要素察觉，掌门之位这个东西，似乎有些说法，而且他说的，和孙符所言，完全是不同的。

    【林天师：“不知阁下在霞山剑派是何身份？”】

    【古叙：“在下乃是霞山剑派首席，掌门继承人，若是师尊不在，我便是代掌门。”】

    ......

    和古叙对话结束后，林千仞也算明白了，这家伙应该就是孙符口中所说的大师兄。

    这人长得堂皇，说话也颇为正派，倒也不像是孙符口中所说的那样一副反派形象。

    但林千仞也没有相信古叙的话，毕竟他如果是反派的话，要装个正直的外表出来，还是很容易的。

    在霞山剑派继续走动，林千仞在一个院子内看到了一个正在练剑的老者。

    走到近前，对方也直接弹出了自己的立绘。

    【覃云川：“以剑驭气，以气驭剑？我看都不妥，剑和气都是工具，当以人为本方才是真理。”】

    说完这话之后，覃云川眼神犀利起来，看向了林天师。

    【覃云川：“阁下觉得我此言如何？”】

    看着弹出的输入法，林千仞满头问号，我又不练剑，你问我这个干嘛？剑也好气也罢，跟他这个把自己都当成器物来练就的存在有很大的关系吗？

    不过他觉得自己要问对方问题，还是稍微附和一下对方为好，用点自己也不清楚但是感觉很厉害的话敷衍一下就行，中二病不都吃这套吗？

    【林天师：“我不需要剑，也不需要气，我自己就是剑本身，自然也不需要气来驱使。”】

    覃云川闻言，眼中泛光。

    【覃云川：“这...另一条不同的路？果然，从来没有什么绝对，师祖留下的话没错，万般剑法终究还是归于一道。”】

    覃云川说完这话之后，对话就这样结束了，林千仞根本没有机会进行询问。

    他再度点击交谈，覃云川却只会复读“剑道无涯，无需执着于一法”这一句话。

    林千仞不禁捂脸，这是练剑练傻了吗？

    继续向内行走，他又看到了几个霞山剑派的弟子，于是他挨个与之交谈，旋即发现，在这些弟子口中，孙符的印象都不怎么好。

    再度前进，他来到了正厅，此时他终于看到了霞山剑派的掌门人郑鸿。

    这是一个身穿褐色衣装，样貌端正的中年男子，作为一派掌门，他本该是气宇轩昂的表现，但此时的他，却一副大受打击的状态。

    【郑鸿：“他为什么要这么做？掌门之位，本来就是能者居之，他若是不服，自己去努力争取也行啊，为什么要伤害凌滢......”】

    林千仞发现，自己和郑鸿的对话，他也只会一直自怨自艾，怪自己没能及时发现孙符的异样，怪自己教导无方，有效信息不多。

    不过他询问这么多的NPC中，一个帮孙符说话的都没有，反倒是都觉得孙符狼心狗肺，如果孙符所言为真，那古叙这手段还真挺厉害的，整个门派都被他蒙在鼓里呢。        

