    南昌城外，官兵军营。

    江西本地官兵，已经陆续逃回家中，如今还剩三百多人。没有逃的，都是家无挂碍的卫所兵，他们逃回去也是被长官役使。

    另外，还有一千六百多贵州藤甲兵！

    贵州巡抚的标兵兵额，其实只有一千人，这个额度是嘉靖四十三年定下的。

    但从督抚可以拥有标兵开始，就因为实际情况而各种超额。比如翁万达抗击蒙古，一度标兵上万，都是先练兵再请示朝廷，有些督抚干脆懒得请示。

    朱燮元在贵州编练两千标兵，足足超额一千，只要能打胜仗，朝廷也懒得去管。

    这些贵州藤甲兵，被朱燮元留在南昌，主要是为了守备南昌府城。

    然而，熊文灿巡抚江西之后，由于钱粮不足，贵州兵的待遇直线下降。这时至少还能让他们吃饱，熊文灿一走，贵州兵干脆饱一顿饿一顿。

    再这么下去，顶多两三个月，一千多贵州兵肯定兵变，或者冒险跑去城外劫掠。

    “止……止步……”

    看守军营的官兵，语气越来越弱，一边说话一边后退。

    黄幺微笑道：“卫所正在分田，我来放你们回家。今后没有军户了，你们都可以做农民，也没有军官敢欺负你们。回家之后，每人都能分田。”

    守营官兵一怔，随即跪地哭喊：“菩萨保佑将军长命百岁！”

    黄幺笑道：“回营跟同袍说，让他们来领一斗米，这是你们的遣散费。”

    几个守营官兵立即奔跑，边跑边喊道：“都出来领米了，领了米就回家分田！”

    面对领米，面对分田，这些官兵毫无抵抗力，瞬间化身为赵先生的拥护者。

    别说他们在城外军营，别说他们的数量只有三百多，就算此刻三千多人站在城楼，也会开启城门踊跃投靠反贼。

    南昌府周边都被控制了，江西官府无法收税，这些当兵的自然要饿肚子。

    三百多卫所兵，每人领到一袋米，齐刷刷给黄幺磕头，然后欢天喜地的回家去了。

    黄幺继续往里走，费纯带人推着小车跟在身后。

    一千六百多贵州兵，竟然在卫所兵领米时，已经穿好了藤甲，拿着武器结阵警戒。

    这些贵州兵，以前全是土司的奴隶，是朱燮元解救了他们。他们不认朝廷，只听朱燮元的命令。

    他们同样不信任江西反贼，以为黄幺要来赶尽杀绝。人生地不熟，这里是江西，一千六百多贵州兵无人逃跑，全部结阵打算拼个你死我活。

    看着眼前明显被饿瘦，却依旧敢于拼命的贵州兵，黄幺的心情极为复杂。

    他在狮子山血战数日，遭受到的最大伤亡，便是被这些贵州兵突袭所致。他既痛恨对方，又佩服对方，情绪十分纠结复杂。

    费纯指着几辆小车说：“粮食拿去生火做饭，先填饱肚子再说。铜钱每人领五百文，愿意继续当兵的都来领，今后你们就是赵先生的兵了。”

    贵州兵们互相看看，都开始放松警惕。

    黄幺喝道：“领头的站出来！”

    一个贵州兵上前。

    “你叫什么？”黄幺问道。

    这人用贵州官话回答：“以前叫赤黑，朱督师赐名赤虎臣。”

    赤黑，意为“狗肉”。

    彝族土司抢来或买来的奴隶，统称赤黑。渐渐的，赤黑甚至成为姓氏，奴隶的子孙很多都姓赤黑。

    眼前这个赤虎臣，自己都不知道自己是哪族的。可能是汉族，可能是苗族，可能是彝族，可能是仲族，反正很小就被土司抓来，然后又被朱燮元招募为兵。

    “朱燮元已经病死了，今后可愿给赵先生效力？”黄幺说道，“只要你们听话，今后口粮充足，军饷按时发放。想安家落户的，还给你们分田，有本事就自己在配亲会上讨婆娘。”

    赤虎臣跑回去跟军官们商量，很快就做出决定。

    其实他们没有其他选择，朱燮元一死，就等于没爹没娘的孩子，再拖下去必然兵变闹饷。

    “愿意给赵先生当兵！”

    一千多人全部跪下，说的都是贵州官话，跟大明官话已经很接近了。

    当天，他们领取钱粮，美美的饱腹一顿，第二日跟着费纯前往吉安府。

    这次扩军到一万六千人，兵事院再次做出改革。

    费如鹤掌南院，正兵四千五百。

    黄幺掌北院，正兵四千五百。

    张铁牛掌中院，正兵四千。

    古剑山掌水师，正兵三千。

    吉安府诸县的防区，改为张铁牛的中院负责。这货只知道打仗，军务其实都交给副手刘柱负责。刘柱正在努力识字读书，早已脱离文盲范畴，不再是以前那个睁眼瞎。

    一千六百多贵州藤甲兵，全部编为赵瀚的亲兵，归为中院正兵的编制。

    吉安城外，校场。

    赵瀚的亲兵奴儿军，外放一些出去做军官，剩下的跟贵州兵编在一起，刚好凑齐两千之数。

    藤甲，藤牌，经过一年多的泡制，赵瀚自己也做了些出来。

    眼前这两千人，戴藤盔，着藤甲，持藤牌，以钢刀为兵器。他们的甲胄很轻便，同时防御性又强，攻城和攻山的时候极为好用。而且，适合长途奔袭，翻山越岭、跨江过河都非常便利。

    赵瀚说道：“你们都暂时没有家眷，明年去到湘南，那里被贼寇肆虐，青壮数量锐减，妇女倒是余下许多。还有贼寇手中，也掠走许多妇人，你们可以去湘南成家。那里也有许多无主的田地，田主都被贼寇杀了。赶走贼寇，我给你们分田，让你们今后有妻有田有儿女！”

    “总镇万岁！”

    “总镇万岁！”

    两千藤甲亲军奋力高呼，脸上写满了激动向往。

    他们没有家眷，娶妻分田之后，可以租给别的农民耕种。赵瀚没有禁止佃租田产，只是禁止佃户再次转租而已。

    ……

    福宁州的州治在霞浦，郑芝龙的豪宅则在晋江，费映环想见郑芝龙一面还挺难。

    两人去年初次见面，没有深入交流，费映环只是表达了倾慕之情。

    晋江，安海镇。

    这里的郑家豪宅，历时三年零两月建成。不仅用来资助，更是军事、贸易基地，遇到打仗可以直接转换为城堡。

    “老爷，有客人求见！”

    郑芝龙接过拜帖一看，居然是福宁知州来了。

    他对这个福宁知州印象还不错，去年坐船路过那里，对方主动提供了部分粮草，并且亲自到他船上宴饮结交。

    郑芝龙快步走到院中，亲自前去迎接，拱手笑道：“费知州大驾光临，有失远迎，有失远迎！”

    “一官兄弟，是我不告而来，冒昧打扰了。”费映环也笑道。

    “一官兄弟”这个称呼，让郑芝龙非常高兴，以前可没有文官这样喊他。当即大笑，拖着费映环往里走，吩咐奴仆道：“快摆酒上肉！”

    穿堂过室，两人坐定。

    郑芝龙问道：“费兄离开福宁，可是又高升了？”

    费映环望向郑芝龙身后：“请一官屏退左右。”

    郑芝龙立即挥手道：“你们都下去。”

    魏剑雄跟郑家奴仆一起离开，把门关上之后，便静静守在门口。

    费映环低声说：“实不相瞒，为兄这次是挂印而走的。”

    “可是得罪了朝中奸臣？”郑芝龙问道。

    “非也，”费映环摇头道，“是我女婿要得罪皇帝了。”

    要得罪了？

    那究竟得罪了没有？

    郑芝龙听得迷糊，问道：“兄长的女婿是哪位大贤？”

    费映环反问道：“一官可听说过江西赵贼？”

    郑芝龙说：“当然晓得。福建巡抚、福建总兵，奉命前去江西剿贼，被那赵贼一战打得全军覆没。福建副总兵，也被调去做江西总兵，还从我这里买了二十门佛朗机小炮。”

    “江西赵贼，便是我的女婿。”费映环微笑道。

    郑芝龙以为自己耳朵出毛病了，看着费映环直眨眼，再次询问道：“江西那位，是兄长的女婿？”

    费映环点头道：“今年冬，小婿就要占领江西全境，明年出兵湘南和广东。我的身份肯定瞒不住，干脆挂印而走，离开福建之前特地来见见一官。”

    郑芝龙的心绪千回百转，若真让江西赵贼，把广东、湘南给占了，岂非坐拥两省半之地？

    费映环又说道：“小婿攻占广东、湘南之后，便要出兵来取福建。”

    郑芝龙的表情变得严肃起来，广东海域是他的地盘，福建海域更是他的核心。江西赵贼，若真能占领福建、广东，今后必然要经常打交道。

    “兄长有何赐教？”郑芝龙问道。

    费映环递上一封书信：“这是小婿给一观的亲笔信。”

    郑芝龙也是识字的，看到第一句话，就忍不住笑起来。他跟费映环称兄道弟，而赵瀚则在信中称他为“兄”，这辈分也不知道该咋论。

    赵瀚在信中说，海洋至关重要，他坐天下之后，打算赶走吕宋和满剌加（马六甲）的红夷。还要打到天竺那边去，郑芝龙可为海军大帅，海上亦可封公侯。

    赵瀚直接问郑芝龙，定海公、镇海公、靖海公、开海公……这些封号，兄长更喜欢哪个？

    这个问题，问得郑芝龙心头狂跳，突然间就热血沸腾起来。

    郑芝龙虽然被朝廷招安，独霸南中国海域，但他的官职仅仅是“海防游击”。

    当晚，郑芝龙辗转反侧，半夜起床写了一封信，第二天让费映环转交给赵瀚。

