    

    第五百六十三章谣言四起，针对公主

    由于李世民不在长安城中坐镇，整座城已经很久没有发生什么万人空巷的新鲜事儿了。

    除了明天，明天正是罗通和武媚娘大婚的日子。

    这样难得的热闹时候，在百姓之中自然是传的沸沸扬扬。

    酒楼之中，一个中年男子豪气云天地干下了一整碗烈酒，他酣然说道：“这鲁国公还真是艳福不浅，一连娶了两位身份尊贵的公主还不够，如今竟然还要再娶武家的大美人儿！”

    这话一出，引起了座下不少男人的共鸣。

    三妻四妾在大唐并不罕见，可娶进来的女子身份个顶个的尊贵，还个个都是美人胚子，简直就是所有男人的终极梦想，这怎么能不让人羡慕呢？

    “要我说啊，长乐公主如今怀有身孕倒也罢了，只是可怜了屠炉公主，新婚没过几个月就要独守空房咯……”

    “只闻新人笑，哪见旧人哭啊，不过要是我，肯定也更喜欢咱们大唐的姑娘，塞外女子，那都是野玫瑰，带刺的！”

    众人的话语逐渐向着暧昧的方向歪去。

    然而，说者无意，听者有心。

    越王李贞在楼上的包厢内，听着底下的男人们放肆谈笑的声音，眼中闪过一丝沉思。

    “殿下，你是打算……”李元轨一看到李贞的表情，就知道他准备搞事了，连忙凑上来问道。

    李贞自然是向搞事的。

    他自诩聪明一世，如今却被罗通抓住了把柄，这让他怎么可能忍得下去！

    “屠炉公主……可是那个北国第一高手？”李贞问李元嘉。

    李元嘉头脑简单，但是痴迷武学，对于如今天底下的高手们自然也是了如指掌。

    “没错，就是她。”李元嘉笃定地点点头。

    李贞闻言笑了：“一个第一高手，想必不会甘心和别的女人共事一夫吧。”

    “殿下的意思是……”李元嘉还有些没有反应过来。

    一旁工于心计的李元轨却是一下子就反应过来了李贞的心中所想：“殿下是想让那罗通后院起火？”

    “起火？”李贞冷笑一声，“本王要让他后院烧个精光，迎娶工部尚书之女？那要看他有没有这个本事了。”

    “皇叔，你安排下去，务必要让这些流言传到屠炉公主的耳朵里。还有，你去安排一些人，找机会把那工部尚书的女儿绑来。”

    李贞眼中闪过一丝幸灾乐祸的恶意。

    按照屠炉公主的性子，必然不可能就这样咽下这口气。

    而绑架武媚娘，则是更加阴损的招数。

    大唐虽然民风开放，但是女儿家的清白这种事无论在什么地方都是重中之重。

    若是李贞绑架武媚娘，过了一晚，哪怕武媚娘什么事情都没有发生，她这辈子也会有这个洗不掉的污点。

    “遵命！”李元轨和李元嘉对视一眼，分别领了命令。

    李贞手下人的动作很快，这些消息第二天就传到了屠炉公主的耳朵里。

    这一日，屠炉公主本来同往常一样在罗府后院的演武场练武，不经意间听见某个下人提起了她的名字。

    “屠炉公主每日都在这里练武么？”一个看着面生的侍女和另外一个婆子在树荫底下闲聊，那侍女脆生生地问道。

    “是啊，公主殿下武功厉害着哩。”婆子夸赞道。

    可那个侍女又接着说道：“可是，想必国公大人还是更加喜欢娴静的大唐女子吧，不然怎么会又娶了一个呢？

    依我看啊，屠炉公主每天练武，半点女人味都没有，怪不得不讨国公大人欢心呢！”那个侍女如此诛心的话语脱口而出，屠炉公主的脸色马上就阴沉了下来。

    屠炉公主的贴身侍女阿吐朵更加不能容忍自己的主子被这样贬低，当即就要发作。

    “臭丫头，说什么呢！”她当即就冲过去要揍那个侍女。

    那个侍女这才注意到屠炉公主等人的存在，忙不迭地跪下了。

    “公主殿下饶命，这些都是奴婢从外人口中听来的，公主殿下大人有大量，饶了奴婢吧，想必公主殿下定然不似传言中那般恶毒！”

    侍女这番话听着像在求饶，实则是在继续恶心屠炉公主。

    意思是屠炉公主若是真的敢对她怎么样，不就证明了传言是真的，屠炉公主就是善妒又粗鲁的女子么？

    好在屠炉公主虽然冲动，但是并不蠢。

    何况，罗通从一开始娶她进门就承诺过，她既然是罗通的妻子，就一定会敬她爱她。

    屠炉公主怎么可能因为侍女这一两句挑拨就跑去质问罗通呢。

    她居高临下地一步步走进跪在地上的侍女。

    “这些话，是谁教你说的？”屠炉公主饶有兴致地问道。

    跪在地上低着头装作瑟瑟发抖的侍女听到屠炉公主这明显不按照剧本来的问话有些愣住，但是很快回过神来。

    “公、公主殿下这话什么意思？奴婢听不懂……”她从余光看见罗通逐渐靠近的身影，心中一横，转头就往一边的石灯上撞去。

    这一撞连屠炉公主都没想到。

    就在众人闭上眼睛不忍再看的时候，罗通赶到，拽着侍女的衣领，在她额头触碰到石灯的前一刻，救下了她。

    那个侍女一脸惊慌地睁开眼，就直直地跪到了罗通的面前：“国公大人救命啊！奴婢不是故意惹怒屠炉公主的……”

    她小心翼翼地抬起头，面容姣好，眼角还盈着泪光，看起来格外惹人怜惜。

    屠炉公主啧了一声。

    若是换成是别的男子，或许就真的相信这件事情是屠炉公主不对在先了。

    但是罗通可不是那种见色起意的人。

    “怎么回事？”罗通询问的目光投向屠炉公主。

    那眼神中只有疑惑，却没有不满、嫌恶等其他情绪。

    屠炉公主方才本来不觉得，这会儿突然却有点委屈了：“这侍女当众说本公主的坏话，如今还在演戏。”

    一旁的阿吐朵又将整件事的来龙去脉说了一遍。

    罗通闻言，皱了皱眉头：“这件事不可能无缘无故的出现，说，是谁指使的你！”

    这话和方才屠炉公主所问的如出一辙。

    那侍女听了罗通这么严厉的问话，这才慌了神。

    “没、没有人指示……”她甚至开始语无伦次了。

