
他们之前必然已经有人进来过了,  但肯定不是庄胡图，否则甬道那里就不会有死了一天的尸体。

但既然有一个人往外逃，必然是经过了这八道门的任意一道,  而他们没遇到庄胡图，极可能庄胡图也进入了门后，这样一来,  就有至少一个通道被人打开过，里面的毒气含量也会发生变化。

现在看来,  就是最后一道。

否则以通道里原本的毒气含量，所有人进去很容易在不知不觉之间就发狂自杀,  而已经被打开了一天的通道毒气稀少,  才让库斯的手下捡了条命回来，可惜的是之后他重新进入这里,  继续吸入毒气,  最后发狂而死。

庄胡图的运气看来很好。

探路的时候,  炮灰便死的差不多了,  现在即便是有人想要回去，也不敢一个人走那条诡异的走廊,  说不定人还没走出去,  就被墙上的画直接送走了。

在听见走廊尽头传来庄胡图的惨叫声之后，走在前面的广透和库斯的其他手下便加快了步伐。

走廊尽头是个带着栏杆的环形楼梯,  楼梯就在贴在墙壁上,  环绕着眼前这个巨大的空间,  一直往下大概两层楼的距离，有一道铁门，此刻紧紧关闭着。

而楼梯上就倒着庄胡图的尸体，他的后背被楼梯上的尖锐的扶手穿刺而过,  仰面看着上方，血从伤口处往外流，整个楼梯的前几层全都是血。

一串血色的脚印沿着楼梯往下走。

地上有个手电筒发着光，这也是他们刚才看见的微光，不是巫山上前捡起手电筒，照了一下其他区域。

环形房间的正中间有一个很大的铁桶，房间有三层楼的高度，铁通也差不多高，似乎是某种工厂里常见的罐子，只不过巨大化了无数倍。

一路上看见的尸体多了，此刻见到庄胡图的尸体，薛笙等人还是不由自主地害怕，尤其是他们的死状都极其恐怖，仿佛死不瞑目。

眼下只有一条路，就是沿着这个修建在墙壁上的环形楼梯继续往下走，一个火把只能燃烧二十分钟，进入地下之后已经换了两次火把，在下楼梯之前，广透又重新点了一次火把，现在他们的包里只剩下三个火把，不是巫山将就用着捡到的手电筒。

除了庄胡图的身影，他们没有见到其他人，但变异黑豹依然保持着警惕的神态，似乎这里比刚才那条毒气走廊还要让它戒备。

“嗒。”

薛笙正准备走的时候，忽然不知道从哪里听到一声响动，吓得她差点在楼梯上摔倒。

这个房间空间很大，有任何响动都会发出回音，加上那声音一闪即逝，所以根本无法分清是从哪里传来的。

“你们有听到刚才的怪响吗？”虽然薛笙的后面还有吴近查和劳实仁，但她却依然感觉到头皮发麻。

劳实仁老实道：“可能是走到前面的人发出的响声吧。”

“唰唰。”

这怪异的响声又出现了。

薛笙停下脚步，转头问劳实仁：“你们真的没听到吗？一种形容不出来的怪声，好像有人在拔什么东西……”

“别疑神疑鬼了，这地方发生什么都有可能，我们还是快跟上前面的人！”劳实仁也被她说的害怕，但却不敢承认。

薛笙点了点头，转过头的时候余光瞥见楼梯上面的尸体。

他们已经下了几节楼梯，楼梯是环状的，庄胡图的尸体就在楼梯和走廊相接的地方，也就是她的斜上方，劳实仁手里拿着火把，此刻他们的距离让霍光已经无法照亮庄胡图的脸。

薛笙转身追上前面的人，而刚才看见的画面则后知后觉地出现在她的脑海里。

庄胡图仰面靠在楼梯的长刺栏杆上，栏杆刺从他的身体穿过，而他的头则……

他的头则转向了他们的方向！

侧面靠着栏杆，好像看着他们！

薛笙被惊出了一身冷汗。

但她不记得刚才庄胡图的头是朝着什么方向，她也没敢细看，现在隔得远，更不清楚自己刚才看的那一眼到底有没有看错。

应该是她看错了，或者就是刚才吸入的毒气造成的幻觉影响还在，否则一具尸体怎么还能动呢？

比起刚才幽长的走廊，这条环形楼梯的距离可以说非常良心了。

很快，他们就抵达了房间的底部。

然而，前面的广透刚刚走下楼梯，踩到房间的地面，就感觉到一个黑影从旁边扑了过来！

他本能地一躲，那人转换方向，和其他人扭打在一起，黑暗中一片混乱，那人攻势十分凶猛，仿佛一个不知道疲惫和疼痛的疯子，力气极大，夺走了被他出其不意扑倒人的刀之后，直接将刀插入对方的脑袋上！

惨叫声此起彼伏，广透和另外的四个库斯手下连忙上前想要制住黑影，被他刺伤了好几下，终于将人反杀。

一切发生的很快。

刀疤玻璃猴在旁边显得极其躁动，上蹿下跳地在旁边叫唤。

此时，走在后面的的不是巫山才抵达混战地点，她举起手电筒，照亮了眼前人的脸！

“庄胡图？！”看清了他的脸之后，就连不是巫山也有些惊讶。

他不是死了吗？

刚才他们还看见他的尸体挂在楼梯上。

而庄胡图的身上脸上都是血，他捂着胸膛上正在流血不止的窟窿，看向几人，目光有诧异也有绝望，紧跟着，他后退几步，靠在墙壁上，看了眼紧闭的铁门，然后转头，朝着几人露出诡异的笑。

“咳咳，你们——”

他一边咳血，一边断断续续地道：“杀不死的，你们也，死在这里，全部！——”

最后一句，仿佛用尽了他所有的力气，而一把猎刀突然破空而来，死死钉在庄胡图的额头上！

库斯越过人群走了过来，拔出他额头上的刀，没有看地上的尸体一眼，而是转身看向环形楼梯：“废话真多。”

【社会我库哥，人狠话不多。】

【！！！楼梯上有人！】

【啥，难道有人尾行过来吗？】

此刻在环形楼梯上，有一个黑影摇摇晃晃地沿着楼梯慢慢走了过来，对方的速度不快，姿势也极其怪异，一点都不像正常人的行走姿势。

而薛笙几乎是在黑影出现的一瞬间，就想到了尸体两个字！

另一个庄胡图的尸体！

果然，黑影很快就到了他们面前，他的双眼翻白，走路摇晃僵硬，嘴巴带着微笑，胸前一个血洞。

刚才她听到的声音，是尸体自己从穿刺过他胸膛的栏杆刺伤□□时发出的响动，还有在动作过程中脚上的鞋子踢到楼梯地面的声音。

“这，这怎么会有两个庄胡图？”

劳实仁吓得愣在当场，而从楼梯上走下来的尸体则怪笑着扑向了他，好在旁边的吴近查反应迅速，拉着劳实仁躲了过去。

没有扑中人的尸体并没有泄气，而是转换方向，继续扑向人群！

广透捡起地上的刀，和其他人冲上去拦住尸体的攻击，但庄胡图的尸体看起来似乎完全不怕他们的伤害，即便是被刺中心脏或者砍掉手掌，都没有发出任何的声音。

它只是怪笑着，继续朝着他们扑过来！

广透大喊一声，趁着其他同伴牵制庄胡图的时候，绕到尸体身后，一刀朝着他的脑袋砍了下来！

扑通一声。

庄胡图的脑袋落在地上，滚到薛笙的脚边，薛笙低头一看，只见满是血污的人头瞪着惨白的眼珠，似乎正在朝着自己微笑。

她惨叫一声，吓得后退好几步，却撞到了身后的铁门。

铁门上没有门锁，门是左右打开的那种，只是用一根铁棍穿过两个竖把手，这样一来，不抽出铁棍，门就打不开。

而薛笙的这一下，正好把铁棍撞掉了下来。

广透站在原地喘气，看了眼身上的伤痕，为了以防万一，他又上前砍掉了第二个庄胡图的脑袋。

两个庄胡图的确是长得一模一样，区别就是第二个庄胡图的脑袋前额上有一个被石头砸过的痕迹淤青。

吴近查还有些后怕：“这里怎么会有两个他？”

他们明明是七天前才来这个小岛的。

“不知道，”

接连的战斗让广透有些喘气，他站在原地用刀撑着自己歇了会，忽然抬头，疑问道：“什么声音？”

薛笙也听见了。

好像是很多人的脚步声，而且就在她身后！

她转过头，看着那扇关着的铁门，抵住铁门的棍子落在地上，她捡起来看了看，上面竟然有一道新鲜的血手印，似乎有沾血的手握过这根铁棍。

“脚步声在门后面！”

吴近查大喊一声：“后面有东西过来了！”

薛笙吓得浑身僵硬，她想要爬起来，却感觉自己似乎失去了身体的控制权，当她极度恐惧的时候，的确是会发生这样的情况，上一次还是坐在被告席上，被宣判重罪。

但这个时候显然就是找死！

门哗啦一声被人拉开，薛笙内心的恐惧抵达了顶点，因为她看见门后黑影重重，而且距离她非常近！

就在她极其绝望的时候，忽然感觉自己被人拉了起来，那人将自己护在了身后，手里举着火把，似乎还在端详门后出现的黑影们被照亮的面容。

然后她听见元惊轻描淡写的声音。

“嗯？”

他说：“这么多人来欢迎我？”

【啊啊啊啊啊这个声音我爱了！】

【我也想被反派小哥哥挡在身后呜呜呜】

【！！！！我柠檬了！！】

出现在他们面前的人没有发出任何的声音，但每个看清他们脸的人都陷入了震惊当中。

这些人，不应该出现在这里……！

或者说，他们不可能出现在这个地方！！

【弹幕】[叶落瞬间]啊啊啊啊啊啊哥哥的背影好帅啊！

【弹幕】[轻烟]我赌五毛钱这门背后全都是庄胡图

【弹幕】[软绵绵]庄胡图其实就是影流之主，是幕后大boss，你们都猜错了

【弹幕】[知北君]？？我信了绵绵的鬼

作者有话要说：　　绵绵：结案了，把庄胡图抓起来

庄胡图：？？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040132"  chaptername="疯狂直播间29">加入书签</a>
</div>
