    朱文祯自然不会承认这个，只浅笑摇头，“不是。”

    “真不是？”唐轲却紧紧盯着他不放。

    朱文祯便有些心慌，朝他笑笑：“我、我还有些事，先走了，明日再来看你。”

    唐轲看着他离开的背影，心道自己不过随口问一句，耿老板也不知在心虚什么？

    唐轲没觉得这事是耿老板做的，虽说耿老板有钱，可他毕竟只是个王府山庄的管事，不可能有那么大面子能请得动当朝内阁首辅出面的。

    那这大人物到底是谁？

    唐轲一面想，一面急匆匆去更衣室把工作服跟面具换下来，直接去了先前跟踪管忠找到的那处山腰里的狱厂秘密练兵所，守了一夜。

    第二日坐在伍梁生身边时，唐轲哈欠连天。

    伍梁生帮他泡了杯浓茶递过去，“昨晚上做贼去了？”

    “嗯，做了一夜贼。”

    唐轲用力点头，反正他敢说，伍大爷也未必敢信。

    伍梁生摇摇头，没理他，继续看小黄书了。

    唐轲盯着稿纸上细纲后头两个点发呆，半晌问伍梁生：“部长，细纲的事，咱能缓缓么？先给我通过两章呗？”

    伍梁生摇头，一口咬死了没细纲不通过，又说：“你急什么，我把你前头卖的那部分章节提交到高层去了，要等高层审核通过了先出版那部分内容，你现在就算写了新章节，也没办法直接放下头书架去的。”

    唐轲恍然：“原来如此。”那不着急写细纲了。

    伍梁生瞅他：“别想着这样就可以不用急着写细纲了，三日期限已经快过半了，你自己掂量掂量。”

    唐轲深深看一眼伍梁生那资本家丑陋的嘴脸，用力将稿纸扒拉到面前，继续苦思冥想起来。

    中午伍梁生去参加书局中高层会议的时候，朱文祯又出现在了唐轲面前，抱了两坛庄子上酿的酒。

    唐轲慌忙迎上去将酒接下来，咧嘴笑着再三谢了，扒开酒盖用力闻了闻。

    朱文祯盯着唐轲那张黑色的面具看了阵，难掩失望：“昨日那张面具呢？”

    唐轲看着朱文祯那无比失落的眼神，嘴角有些抽，“那是个意外，以后不会戴了，之后都换回这张正经的了。”

    “哦。”朱文祯低应了声，又说，“我先去下头书铺了，小可若写了新的更新，便下来找我。”

    唐轲应了声，目送朱文祯离开，脸上的笑久久没有抹去，抱起酒刚要喝，头上被人拿书砸了。

    唐轲抬头，见到刚散会出来的伍梁生怒目瞪着他。

    书局规定办公时间绝不能饮酒，唐轲吓得慌忙将酒坛放到身后去，“我还没喝——”

    “——吃独食？！”伍梁生坐回自己位子上，继续盯着唐轲。

    唐轲便识相地将其中一坛递给伍梁生。

    伍梁生接下酒坛，猛灌了两口下肚。

    “慢点喝……当心上头。”唐轲小声提醒。

    伍梁生恨恨将手中一叠稿纸摔在唐轲面前，“方才会上，对我帮你提交的这小说前头数十章内容做了讨论……”

    “通过了吗？”

    伍梁生黑着脸答：“通过了。”

    “那就好。”唐轲松一口气。

    “好个屁！”伍梁生直接重重敲在那稿纸上，“你自己看看这修改意见！这什么狗屎？”

    唐轲便将那稿纸拿起来，将那上头几行红字读了一遍，脸也跟着黑了。

    修改意见上要求隐去年代背景和人物姓名，这无可厚非，可竟然要求将里头所有涉及情爱的部分全部删除……

    唐轲眉头皱成个川字，“爱情故事没有爱情，那不就是番茄炒蛋没有蛋，牛肉面里没有牛肉，那还看个毛线？”

    “正是！”伍梁生高声道，“我会上也是这么说的，可其他部门跟上头那帮人脑子都让洗脚水泡了，根本听不懂人话。”

    唐轲朝那长廊看一眼，见没人过来，这才缓一口气，又问：“那部长你同意这修改方案了？”

    伍梁生看着唐轲：“你觉得我脑子里是只有洗脚水？”

    “咳咳，那最后怎么说？”

    “没定，下午继续讨论。”伍梁声朝椅子里一靠，闷头喝起酒来。

    唐轲与伍梁声并肩喝起酒，“部长，下午的讨论会，我可以一起参加吗？”

    伍梁生思忖一阵，“虽说会议只能中高层参加，不过下午重点讨论的是你的小说，你作为当事人过去倒也没问题，行，你等下随我一道去吧。”

    中午领了局里统一分发的饭菜，唐轲想到还等在下头书铺茶水间的耿老板，找了过去。

    茶水间里一共三张小木桌，供顾客看书闲暇之余休憩用，此时耿小波守在门外，里头只坐了朱文祯一人。

    三张小木桌拼在一起，上头满满当当摆的全是酒菜。

    朱文祯坐在桌边，手中拿着那张粉红猫耳小面具，正撸得开心。

    见到唐轲进来，朱文祯跳起来迎上去，“小可，我命人从外头蘩客楼买了酒菜带过来，你快些来尝尝看？”

    唐轲被他拉着在桌边坐下来，“这面具……”

    朱文祯笑得开心：“我从那位青禾姑娘那里买过来的。”说罢又举起面具摆在唐轲面前比了比。

    唐轲轻咳一声，将那面具压下去，看着一桌饭菜，“耿老板又破费了。”

    朱文祯摇头：“你若不在，我自己也会买来吃的，不过是为你多添了双碗筷罢了，小可不必多心。”

    唐轲看着一桌饭菜，也不好推拒，有些拘谨地与朱文祯一起吃了阵，“耿老板，一直守在这书铺里，我的更新也不会写得更快些，这里地方小，坐着不舒服，耿老板以后还是回鹿鸣山庄等我吧？”

    朱文祯却不肯：“我喜欢坐在这里等。”

    唐轲有些无奈，只觉得书粉的狂热世界或许他真的不懂。

    两人吃罢饭，唐轲跟着伍梁生去了研讨室，进门一眼便看到了个熟悉的面孔。

    郭秀才也一眼看到了唐轲，拿鼻孔对着唐轲道：“怎么现在最底层的写手也有资格参加中高层的会议了？还不快滚出去！”

    唐轲轻笑：“怎么现在写手也有资格决定谁来参加会议了？出不出去你说了顶毛用？”

    “你——！”郭秀才指着唐轲鼻子，顿了顿，又扭头朝坐在上手的局长看一眼，终究觉得这个时候与人斗嘴不妥当，又有失他头牌写手的身份，便一甩袖不言语了。

    伍梁生向局长简单说了让唐轲一起加入会议的请求。

    栖凤书局局长是个看着十分干练的中年女性，衣着朴素，不戴任何钗环首饰，正襟危坐于上手，朝两人颔首，默认了唐轲参加会议。

    唐轲参加会议的时候，朱文祯便独自在茶水间重新读他的小说，那些情话百看不厌。

    读到兴起，他脸上挂着浅笑，双颊微微泛红，并未察觉有人靠近过来。

    待回过神，蓦然抬头，对上那双熟悉的眉眼，朱文祯面色倏忽冷下来，笑意顷刻散去了，“泽臣……你怎么寻到这来的？”

