    “原来是这样。”

    光幕下，沈修瑾了然。

    他决定了，87天后，和三娘一起出门，坚决不买那个木头人娃娃。

    不过，这个世界明显已经开始灵气复苏了。

    以后遇到的邪祟一定有很多。

    比如那个肚兜少女，还有狼妖族少主，鱼精，太多太多。

    躲得了初一躲不了十五，

    如今他已经三岁，得早做准备。

    沈修瑾心中呢喃。

    从之前模拟文字中，他得出结论，之所以前世混得差，就是因为修炼的太晚了。

    其实本身体质是很好的，奈何20岁才开始修炼。

    再加上年轻时候缺胳膊断腿的，元气大伤，导致了身体不行。

    若是提前准备，一定效果不一般。

    不过，提前修炼也要有适合的功法。

    想到这。

    沈修瑾尝试道：“立刻推演一门能对付邪祟的法门。”

    【本次推演需消耗200点魂力点。】

    好贵！

    不过，越贵说明法门越好。

    “开始推演。”

    【推演成功：在沈府书房，第三排书架最右侧底部有一门法门，叫龙象蕴气金身。】

    【龙象蕴气金身，此术法能强健体魄，蕴养先天阳气，修士越早修炼，阳气越足。】

    【三岁开始修炼，修炼基础，日复一日，能打造绝品超阳根骨。】

    【练至后期，能仅凭肌肉之力对抗邪魔，肉体无坚不摧，无法不破！】

    “龙象蕴气金身，一听就是好东西。”

    当天中午，沈修瑾在家丁们的照看下，朝书房跑去。

    “我要看书，这书上的图画真好看。”

    沈修瑾拿着一本带画的书，兴奋的手舞足蹈。

    “少爷，跑慢点，小心摔跤。”

    两个丫鬟着急的跟在沈修瑾后面。

    怎么都没想到，少爷只是看了眼书，就对书感兴趣了。

    现在闹着要去书房。

    沈修瑾可是老爷独子，全家人对他极度宠爱。

    书房那里比较乱，这要是磕到碰到，她们铁定受罚。

    “哎呀！”

    万万没想到，怕什么来什么。

    沈修瑾真的摔跤了。

    “呜呜呜，好疼。”

    “怎么回事？”

    恰在这时，沈富贵走来。

    看到儿子摔了，脸上还磕破了一大块皮，顿时心疼坏了。

    “让你们两个人看着少爷都做不好，要你们何用？”

    “对不起老爷，少爷跑的太快，以后我们会注意？”

    两个丫鬟连忙跪在地上，不敢直视。

    “爹，我不疼，你不要怪她们。”沈修瑾懂事的站起来，拉着沈富贵道：“爹，我想去书房，我看好多好多书。”

    “书房？”沈富贵顿时乐了，儿子喜欢看书是好事啊。

    以后就是文化人，要是能当上大官，他沈家就地起飞。

    “好，带你去看书。”

    进入书房，沈修瑾这里看看，那里瞧瞧。

    这时候的他还不认识字，所以看的都是带图的书。

    沈富贵陪了儿子一会，因为有事，暂时就先出去了。

    很快，沈修瑾来到第三排书架。

    这里的书大多数是一些游记类书籍，上面带有插图。

    这对沈修瑾吸引力很大。

    就这样，他在这里每天孜孜不倦看书。

    沈富贵很高兴，逢人就夸儿子爱看书，以后肯定是大文豪。

    为此他特意请了三个教书先生，每日教导沈修瑾识字。

    沈修瑾学习天赋很高，也就一个月，便已经掌握了一千字。

    看一些普通书籍已经够用。

    此时就连外界很多人也是认为沈修瑾这一世和读书应该有关。

    “爱看书的人，运气都不会太差。”

    “这一世肯定会考上功名，当一个大官，这才配金色光幕啊。”

    “俗，俗不可耐，依我看，就是大文豪，他的诗词歌赋，流芳百世，那才是巅峰。”

    就在所有人讨论，沈修瑾这一世成就有哪些的时候，沈修瑾从书架上取出一本画着小人的书籍。

    书籍封面写着：龙象蕴气金身。

    里面的小人，都是修炼姿势。

    边上还写了练功之时如何如何运气。

    年仅三岁的沈修瑾一下子入迷了。

    学着上面的姿势，每日练功。

    又是一个月时间过去。

    沈家人终于发现沈修瑾身上的不同。

    原本沈修瑾身体素质就不错，但这一个月下来，他身体跟打了鸡血似的，蹭蹭暴涨。

    个子都要赶上镇上6，7岁的娃了。

    尤其是那手脚，又长又粗。

    “吾儿有武将之风。”

    沈富贵大喜，认为沈修瑾能文能武，是个大才。

    ……

    ……

    沈家人没看出来，但外界的人看出了门道。

    “沈修瑾好像身体真不一样了，那龙象蕴气金身，真的有用？”

    “书房里怎么会有武功功法？”

    “可是那个世界并不是修炼世界，沈修瑾怎么会修炼？”

    不是修炼世界，意味着天地之间没有灵气。

    这种情况下，就算是大罗金仙降临，也会逐渐变成普通人啊。

    众人没往灵气复苏那头去想。

    不过画面中的沈修瑾似乎也发现自己身体不一样了。

    每日练习龙象蕴气金身，他发现身体都会轻快几分。

    以前一起玩的孩子王力气都没他大了，有次还挑衅他，被他按着打。

    从那之后，沈修瑾成为这里孩子们中间的一霸。

    要知道，这才刚刚四岁啊。

    这一日，马上沈修瑾要过生日了。

    七个娘亲都想着给沈修瑾准备礼物。

    三娘平日里比较信佛，这日她准备去寺庙祭拜一下。

    “三娘，我也想出去玩。”

    今天也不知道怎么回事，沈修瑾一直缠着三娘要出去玩。

    三娘宠溺笑道：“你三娘可不是出去玩，是去拜佛，保佑我们一家平平安安。”

    “那我也要去，我也要去。”

    看着沈修瑾一直缠着，大娘发话：“老三，你就带修瑾出去玩会吧。”

    “是啊老三。”沈富贵端着茶，坐在首位。

    吹了一下热茶后，老神在在，继续道：“不过要注意安全，现在外面不太平，前不久隔壁县的王老爷，两个儿子被人开膛破肚。还有那开药铺的孙老爷，变成了干尸。城外乱葬岗那边，每天都有死人运过去，哎……”

    “所以啊，出去的时候多带点护卫。但也不要太多，免得招摇过市，被人注意，就带30个吧，咱们低调点。”

    “哦，出去玩咯，出去玩咯。”沈修瑾开心的蹦蹦跳跳。

    屋里一家人乐呵呵笑着。

    就这样，沈修瑾被三娘牵着手出门。

    前后左右护卫们虎视眈眈，谁都不能靠近。

    安全百分百。

    街上，人头攒动，热闹非凡。

    最近开庙会，外地来的商贩很多。

    热闹的场景冲散了城内诡异的氛围。

    “卖包子了，又白又嫩的包子。”

    “本店全新开张，原价20两银子的玉佩，今日只要1.9，为什么这么便宜？因为只卖给家人们啊。”

    “夫人，看看我这里吧，都是小孩子喜欢的玩意，你看这个木头小人，惟妙惟肖，”

    这时。

    三娘牵着沈修瑾，来到一处摊位。

    摊主递来一个木头小人。

    木头人的脸用红黑双色描绘出一个诡异的人脸。

    仔细看，就仿佛盯着你，在笑……

