    第926章 周浪   

    再加上这周浪的语气态度让陈阳有些不舒服，就连去军区的事都被他直接延后了，方向盘一打，就朝着付家的方向行驶了过去！   

    此刻，付家别墅内！   

    付作天坐在沙发上，双手杵在黑木打磨而成的龙头拐杖上，面色无比的阴沉！   

    “周浪啊，你跟我们家问君是好兄弟，这件事，你务必要替问君做主啊！”

    

    付作天抓着拐杖的手都暴起青筋了！   

    这周浪是他以私人联系方式叫过来的，是付问君活着的时候，跟家里提过，一旦有什么事，都可以托付的人选！   

    周浪听着付作天的话，缓缓点了点头，“老爷子你放心，我欠问君一条命，他现在不在了，付家就是我家，无论如何我都不会让人欺负到你们头上的！”

    

    “好！好！”

    付作天连续说了两个好，“那今天，就仰仗你了！”

    

    周浪是华东天武部另一个小队的队长，实力比付问君还要强一些，当初刚刚加入天武部的时候，跟付问君分在同一个小队，在那时候两人就是可以互相托付性命的关系！   

    两人正说着，四个佣人就端上了一个硕大的红木托盘，里面满满当当，摆的全部都是黄金，粗略一眼看过去，至少有上百斤！   

    付作天是个老狐狸了，他深深的明白无利不起早的道理，要是自己孙子活着还好说，现在死了，人走茶凉，没点好处，谁也不愿意卖力！   

    果不其然，即便是天武部的人，看到这么一大盘黄金，也依旧是忍不住眼前一亮！   

    “付爷爷，你太客气了！”

    周浪手一挥，不着痕迹的将其收进了自己的戒指！   

    盛世文玩，乱世黄金，黄金这种东西不管到什么时候都是硬通货，这也是为什么一些大人物会有储存黄金的习惯的原因！   

    “哈哈哈，这都是小意思，咱们付家不能寒了朋友的心！”

    

    说着，付作天就让人端上一壶茶，开始跟周浪边喝边聊！   

    约莫也就十几分钟的光景，一个身穿黑西装的男子就从门外走了进来！   

    “老爷，陈阳已经到了！”

    

    整个付家对陈阳的态度早已经不像之前那么尊重了，甚至一提起来眼底闪烁的都是仇恨的光芒！   

    付作天用眼神征求了一下周浪，周浪微微点头，“让他进来吧！”

    

    “是！”

    

    黑西装转身朝着大门口的方向走去，在那里正有一辆貌不惊人的黑色汽车，正是陈阳的天王一号！   

    “陈先生，我们老爷请您进去！”

    

    黑西装来到陈阳面前，十分冷漠的通知他！   

    陈阳知道付家绝对不会再像之前那样对待自己，保镖的冷漠也在料想之中，索性也没搭理他，直接便前往了别墅中央！   

    “狙击手全部准备好了没有！？”

    

    陈阳消失在保镖眼前的一刹那，那保镖便低声询问身后的兄弟！   

    “放心吧头儿，六名狙击手，全方位对准了别墅一楼的大厅，只要他没离开大厅，就别想脱离兄弟们的威胁！”

    

    虽然知道狙击枪可能对陈阳产生不了太大的威胁，但他们却依旧想要一试，至少不会坐以待毙！   

    随着陈阳的进入，付作天和周浪全都将目光转移了过来！   

    “你就是陈阳！？

    是你杀了问君！？”

    

    周浪坐在沙发上，丝毫没有起身的意思，陈阳站在他和付作天的面前，活像一个被喊过来问话的小厮！   

    “是。”

    

    陈阳回答着，手指勾了勾，旁边的沙发便隔空平移了过来，泰然自若的坐在了上面！   

    看到这一幕，周浪和付作天的眉头都是微微一皱！   

    这小子，杀了付问君，居然没有一丝歉意！   

    “既然你也承认杀了问君的事，那也就没什么好问的了，杀人偿命，今天你就给付家一个交代吧！”

    

    说着，周浪便扔出了一把闪烁着寒芒的短刃，“你自裁吧！”

    

    话音刚落，短刃落地的当啷声便传到了在场众人的耳朵里！   

    “自裁！？”

    陈阳的脸上露出了一抹冷笑，“好像你还没资格让我自裁吧！？”

    

    别说他只是天武部的一个小队长，就算是华东天武部的老大，也没资格在不经过任何调查的情况下给他定罪！   

    再说了，他可是在天武部总部挂了牌的，说的不客气一点，他的身份跟华东天武部的老大比，恐怕都要高上一些，哪轮得到一个小队长来给自己审判！？

    

    周浪没想到陈阳居然敢反驳自己，顿时面色一沉，一股赤裸裸的冰凉杀意从身上绽放了出来！   

    “你的意思是，你不准备偿命！？”

    周浪体表真气涌动，黄色气息瞬间覆盖全身！   

    这是已经进入了战斗状态了啊！   

    陈阳打量着他，实力虽然比付问君强，但也绝对强的有限，不过是即将踏入金丹中期，比金丹前期强上了一些罢了，想杀他，还差得远呢！   

    “如果你们今天叫我过来只是想单纯的要我的命，那不好意思，我陈阳也不是任人宰割的主，想要我的命，尽管过来就是了！”

    

    话音一落，程婉韶附魂，火凤真身也一瞬间展露了出来！   

    对付他，还没资格让他动用陈灵丹！   

    至于在帝京天武部发生的事情，陈阳已经不想跟他们解释了，想必是这小子根本就不知道帝京那边下达的通知，兀自便来到付家，找自己的麻烦来了！   

    感受着陈阳身上的气息，周浪明显的呼吸一滞，因为他发现，这小子的实力哪怕是跟自己相比也不遑多让了！   

    没想到这个叫陈阳的小子，居然如此棘手，看来地武部的情报已经落后了，这小子的实力绝对不止假丹境！   

    不过，既然大话已经说出口了，再往回缩就有些不合适了，即便明知道是一场硬仗，周浪也不得不硬着头皮往上上！   

    “既然如此，那就请吧！”

    

    周浪一摆手，身形一闪便消失在了房间内，陈阳跟着他的身影便来到了院子当中！   

    整个别墅群都是付家的，所以哪怕两人在这闹翻了天，也不会有任何外人发现！   

    周浪的真气是土属性的，增加防御的同时，力量也会得到强大的增幅，   

    

    

