    观音气定神闲的和李清漩交手，一边说道：“贫僧不欲与你为敌，将唐三藏放出来，我们立即就退出去。”

    李清漩叫道：“来啊！来啊！谁怕你啊！”手中扇子更加用力了。

    天空两条火凤唳的一声，高昂鸣叫着合二为一，化为一只双头火凤，双翅一扇琉璃色的火焰铺天盖地朝孙悟空席卷而出。

    孙悟空怪叫一声，连忙左右腾挪着躲开，被双头火凤追的漫天闪躲。

    观音眉头微皱，随手将一道神光挥散说道：“莫怪我将你擒住，送往兜率宫。”

    李清漩五彩神扇一收，双手叉腰叫道：“来吧！来吧！我就和他说，有个和尚非礼我。”

    观音顿时愣了，牙龈生疼，她可以保证唐三藏肯定不会生出龌龊心思，但是现在确实是自己一方理亏，闹到兜率宫恐怕更无法收场。

    柳枝沾着清露一甩，漫天灵雨降下，南明离火在真水之下以肉眼可见的速度熄灭。

    观音说道：“悟空，我们走！”

    孙悟空立即一个跟头翻到观音身边，李清漩手一招双头凤凰一分为二，轻鸣两声，化为两道流光落到李清漩手中，变为两只发簪。

    李清漩双手叉腰得意说道：“你们来多少人我都不怕的！”伸手把背后的青萍剑拿出来，朝观音扬了扬。

    观音顿时更加头疼了，还有这种大杀器在手，说道：“走！”带着孙悟空快速远去。

    远处密林之中，孙悟空叫道：“厉害，这火焰真是厉害！”

    转头问观音道：“菩萨可知她是何来历？”

    观音点了点头说道：“她的来历我已经知晓，三界之中有两处可以安然降她。”

    孙悟空好奇问道：“那两处？”

    观音犹豫了一下说道：“一处天庭兜率宫，还有一处是压龙山。”

    孙悟空抓耳挠腮喜不自胜道：“兜率宫我熟啊！压龙山是哪里？”

    观音说道：“压龙山旁边有一个悬空岛是逍遥神君的居所。”

    孙悟空惊讶道：“我师……兄弟。”哈哈大笑道：“原来我兄弟能降她啊！早问他就好了。”

    对观音拜了拜说道：“麻烦菩萨忙碌了一程，我这就去找我兄弟。”立即一个跟头消失在天边。

    山洞之中，李清漩得意对着手机屏幕上的张明轩说道：“怎么样？我演的不错吧！”

    张明轩连连点头说道：“很好，很不错！”

    神色一动说道：“猴子的信号正常朝我这里移动，他来了，一会要注意啊！”

    李清漩不耐烦道：“知道了，知道了！你说过多少回了。”

    孙悟空刚来到悬空岛，立即一道黑光闪现到他面前，挡住去路。

    孙悟空定睛一看，笑哈哈道：“原来是你，黑熊怪啊！”

    熊罴手持三叉戟闷声说道：“孙猴子，来此地干什么？”

    孙悟空说道：“我来找我师弟，他在哪里？”

    熊罴说道：“跟我来！”转身就朝下飞去。

    孙悟空立即跟上。

    二人飞入山林，落在一个小河边。

    只见张明轩正悠闲的躺在一个藤蔓长成的躺椅上面，躺椅上还零星的开着几朵小花，旁边放着一个同样藤蔓缠绕长成的桌子，桌子上面摆放着灵果奇珍，玉壶美酒，两旁站着两排美艳的侍女，手握钓竿正在悠闲的垂钓。

    孙悟空嘿嘿一笑，一跳坐上桌子。一手抓着一串葡萄，一手拿着玉壶，一边朝嘴里吃葡萄，一边朝嘴里灌美酒。

    张明轩微微一笑说道：“猴哥不去保唐三藏西天取经，怎么有时间来小弟这里玩耍了？”

    孙悟空恼怒道：“别提那个和尚，净干些糟糠的事情。”

    张明轩疑惑道：“又怎么了？”

    转头看向熊罴道：“你那附近还有妖怪吗？”

    熊罴摇了摇头说道：“不曾听闻附件还有妖怪出没。”

    孙悟空将酒壶一放，讪笑道：“这次却不是因为妖怪，那个和尚起了色心，调戏路过的仙子，仙子恼怒将其摄了去。”

    张明轩哈哈大笑道：“好一个六根不净的和尚，我敢保证，等你将他救出来，他一定会说自己没有起色心，中了算计。”摇头说道：“和尚净是这种货色，明面上口念慈悲普度世人，背地里鸡鸣狗盗贪财好色。”

    孙悟空尴尬的把酒壶放下，不说话。

    张明轩说道：“这个时候你不是应该去救你师父吗？”

    孙悟空讪讪道：“那仙子法宝厉害，近不得身。”

    “那你去找南海观音啊！我是不敢帮你了，出力不讨好啊！”

    孙悟空撇了撇嘴说道：“大慈大悲观音菩萨，好大的名头，却是半点本事也无，她也拿不下那个仙子。让俺老孙来找你。”

    张明轩一愣说道：“找我？”摇了摇头好笑道：“这观音是在推卸责任呢！”

    叹了一口气说道：“罢了，罢了!谁让你是我师兄呢！你说说那仙子有何厉害之处。”

    孙悟空感动道：“好师弟！她善使一把扇子，一扇就是五行涌动，搅动空间，内含镇压束缚之力，非常厉害。还有两根发簪，能化为凤凰，发出琉璃色火焰，霸道异常。还有一个蒲团防御，观音都不能伤她分毫。”

    张明轩顿时愣了，自语道：“听着好熟悉啊！”

    扭头说道：“王蓓，你去看看我煽火的扇子还在吗？还有打坐的蒲团。”

    一个侍女恭敬福了福身子说道：“是，少爷！”立即朝天上飘飞而去。

    孙悟空诧异道：“那些法宝是兄弟你的？”

    张明轩笑了笑说道：“算不得是什么法宝，只不过是做饭煽火的扇子，打坐修炼的蒲团。”

    孙悟空无语，你这样来算，我的金箍棒是不是就应该是烧火棍了。

    片刻之后，王培慌张的飞了下来，说道：“少爷，不好了。不止是五色神光扇，水火蒲团，还有您的佩剑也不见了。”

    “什么？”张明轩惊慌坐起。

    孙悟空好奇问道：“怎么了？”

    张明轩出了一口长气，对孙悟空说道：“师兄，你可真是好运。”

    孙悟空说道：“师弟，此言何意？”

    张明轩站起来说道：“你有所不知，五色神光和水火蒲团都是随意炼制的生活用品，并没有太大的杀伤力。青萍剑却不同，乃是师尊赐下的杀伐利器，攻伐之力天下无双，出鞘即害人性命。”