    第522章扶弟魔

    吴东海的老婆薛雅琴，是一个标标准准的扶弟魔。

    以她的身份和她的家庭背景，本来是不可能进得了吴家大门的。

    但吴东海当初之所以把她娶进吴家，完全是因为吴东海对她是真爱。

    嫁入吴家之后，薛雅琴便开始想尽一切办法帮扶她的弟弟薛南山。

    薛南山这个人并没有什么本事，书读得也不好，能力也不过关，年轻的时候，从薛雅琴手里拿了不少钱出去做生意，但基本上都被他败光了。

    没办法了，薛雅琴才去求老公，希望老公能从吴家的生意中，分出一点给弟弟，也算是拉自己弟弟一把。

    吴东海虽然瞧不上薛南山，但看在老婆的面子上，还是帮了他几次。

    但是薛南山这个人很不识好歹，自己没有能力也就算了，别人带他赚钱的时候，他反而要从中搞些手脚，最后搞的吴东海对他也是厌烦不已，干脆也就懒得带他了。

    可是薛雅琴不希望自己的弟弟一生平庸，见弟弟真本事没多少，但争强斗狠的能耐还是有的，于是便指引弟弟走上了灰色产业这么一条路。

    薛南山毕竟是吴东海的小舅子，整个吴家在南方的影响力又非常大，所以有这层关系在，他出来捞偏门，大家也都要给个面子。

    捞了几年偏门之后，薛南山便自己摸索到了丐帮的生意。

    说是“丐帮”，其实就是从武侠小说里借了人家一个名字，他们干的可不是什么行侠仗义为国为民的事情，他们就是组织一大帮假乞丐，到处冒充乞丐、招摇撞骗。

    而且，丐帮与丐帮之间，也经常会产生各种冲突。

    比如人流量最密集的汽车站、火车站、商业街，这可都是丐帮最喜欢的黄金地段，要是能在这里支棱上一个摊儿，一天下来绝对不少挣。

    但是，一个城市的乞丐，真真假假加起来，几千上万人，自然不可能都围聚在这几个黄金地段。

    所以，日常之间与其他丐帮之间争强斗狠、拉帮结派、抢地盘，也就成了他们乞讨之余，最重要的事情。

    因为有着吴家这棵大树，薛南山，在丐帮这条事业上发展的很快。

    哪个丐帮如果敢跟他对着干，立刻就会被他踩灭，如果他踩不灭，他就会求着他姐姐，让他姐姐去求他姐夫，也就是吴东海出面帮忙。

    吴东海毕竟也是顶尖大家族的继承人，他对这种灰色生意自然是瞧不上的，当然也不想插手。

    可是架不住自己老婆每天在耳边吹枕边风，动不动就撒娇，或者刷脾气、装委屈，那他也没有什么办法。

    最后实在不行了，他才出来帮了薛南山几次。

    当别人发现，连吴东海这种顶尖家族继承人都会来帮薛南山出头的时候，其他丐帮的人，自然不敢再得罪薛南山。

    于是，薛南山便狐假虎威的，把整个浙省丐帮势力全部笼络到了自己的手里。

    现在他已经是江南一带，赫赫有名的“丐帮”帮主。

    薛南山对此也非常自豪，因为这种事情来钱太快了，而且完全不用费脑子，大家分散开来，每一个人找一块地方，往地上一躺，然后再用白纸，写上一篇卖惨的文案，完全就是躺着赚钱。

    短短时间，他就已经攒下了超过10亿的家产。

    薛雅琴见自己的弟弟有了如此大的成就，自然也是欣慰不已，对她这种扶弟魔来说，弟弟身上承担着呢，是整个家族血脉的延续。

    薛家父母走的早，也没什么亲戚，越是落魄、越是人丁不旺，她就越希望薛家能够尽快开枝散叶，让人丁也兴旺起来，逐渐成为江南一带有名的大家族，这样自己才算完成了对自家的使命。

    ......

    送走了弟弟一家，薛雅琴这才转身回到别墅中。

    吴东海叼着一根雪茄，坐在客厅里，有些烦闷的说：“雅琴，我最近听说你弟弟的丐帮，搞了一大堆小孩子赚钱，你能不能跟他说一声，让他以后收敛一点？现在外面都知道他是我吴东海的小舅子，他干这种下三滥的买卖，外面的人还都以为这是我指使的呢！我吴家说什么也是一个千亿级别的大家族，怎么能跟这种下三滥的买卖牵扯到一起去？”

    薛雅琴一听这话，立刻委屈得眼眶通红，哽咽道：“老公，你也不是不知道南山的情况，你说他要能力没能力，要学历没学历，要脑子也没脑子，除了捞偏门，他还能有什么办法？我可就这一个弟弟，他要是过得不好，那我真是死都不瞑目！”

    吴东海最无奈的就是看见老婆委屈的样子，他也知道，这不过就是老婆的伎俩，但是毕竟出于真爱，一看到她委屈，哪怕是装委屈，吴东海心里也会觉得心疼。

    于是，他只能叹了口气，道：“行了行了，你也别委屈了，我的意思就是说，你回头也跟南山打个招呼，捞偏门，也有很多种办法，别把捞偏门的行为放到妇女儿童身上去，他如果有种，敢打敢杀，那我完全可以捧他做整个江南的地下皇帝，何必每天去干那些伤害妇女儿童的事情呢？这些事说出去真的不露脸啊。”

    薛雅琴眼泪汪汪的来到吴东海的身边，坐在他身旁，双手抓住他的胳膊，可怜兮兮的哽咽道：“老公，我这个弟弟是什么样子，你也不是不清楚，他哪有那个本事去跟别人打打杀杀啊？再说，我们整个薛家，只剩下他这么一个男丁，说什么也不能让他出去打打杀杀，万一他要是出了什么事情，我们薛家不就断后了吗？”

    吴东海无奈的说：“我不是跟你讲了吗？他如果敢打敢杀，我会在背后罩着他呀，有我在，你觉得江南有谁敢动他一下？”

    薛雅琴抹了把眼泪，道：“话可不是这么说啊，老公，现在有很多小孩，完全就是楞头青啊，他才不管你是什么身份，什么背景，他可能拿起刀子说砍人就砍人的，万一他们伤了南山，事后就算把他们全杀了，又能解决什么问题呢？”

    说着，她抓着吴东海的手，红着眼说：“老公，我可就南山这一个弟弟，你就看在我跟了你这么多年，还给你生了俩儿子的份上，多体谅体谅他吧。”

    吴东海长叹一声，无奈的说：“南山干的这些事情，太损阴德，改天有时间，让他多去庙里烧烧香吧！”

