    庙门忽然关上，众人猝不及防的被吓一跳。

    “靠！这恐怖片吗！”

    “门关上了！快，去看看！”

    离得最近的宋历和齐峰直接去摸门，然而推拉都难叫它动弹，他们被锁在这里面了！

    “被关在这里了！”宋历一脸晦气的骂了一句。

    黑暗将整个空间充斥不到一秒，这神庙内部的壁灯却是一盏一盏的亮了。

    幽蓝的光芒一路蔓延到神庙的中央，在这诡异的光线下，所有人都看到了摆在正中央的神像。

    但那哪里是神像？

    那是一个长了三个头，六条手臂的人，浑身白毛，面容如同猴子，此刻正盘腿坐在莲座上，但是一只手臂上居然拿着一把巨大的斧头。

    刘子民看到这玩意的时候心中一凛。

    这东西是活的！

    它正一动不动，用眼神打量着站在神庙门口的人们。

    “什么破神庙，居然是这鬼气森森的样子！”

    阿莲觉得有对晦气，她没注意到这猴子是活的。

    而当她一说完，那神庙上的猴子就露出了一个阴森森的表情。

    “还有这神庙供奉的是谁啊，这只猴子长得跟Cosplay哪吒似的！”

    袁菲也发现白毛猴的不对劲，赶紧制止她：“那东西是活的，你想害死我们吗。”

    “桀桀……”

    却是这里，莲座上的三头六臂白毛猴已经动了出声，众人被它古怪的笑声惊到。

    “欢迎来到神庙！”

    所有人情不自禁的瞪向他，却被他笑起来露出的獠牙而弄得头皮发麻。

    这个就算是神，也是邪神！

    副本，这是副本，他们得清醒一点。

    好歹是袁菲带队，她提气上前，问：“神庙的任务是什么？”

    他们所有人都知道要进入副本，进入神庙完成任务，唯独是这大概通关任务，却不知道是什么。

    白毛猴子的六条臂膀都动了。

    它指了指门口，张开獠牙突出的嘴，说：“向莲座上的神许愿，然后他会满足你们一个愿望，你们再从这里出去。”

    众人一脸懵。

    莲座上的神不就是你？

    这难道是给他们的福利？

    事情绝对没有想象之中的那么简单。

    “什么愿望都可以许吗？”李洛洛睁大眼睛，好奇的问，“然后你都可以实现？”

    “许愿是需要换取代价的。”白毛猴子冲她笑了笑，猩红色的舌头却忍不住舔了一圈嘴唇，仿佛是看到了美味的食物，“如果愿望与你们付出的东西不对等，莲座上的神会吃掉你们！”

    这下，没有人会天真的以为这是一个福利了。

    “那我要得到一把机关枪，需要多大的代价？”宋历大声问。

    白毛猴子歪头看他，似乎是在确认他说的是真是假。

    它问：“这就是你跟我许的愿望？”

    袁菲登时低声说：“别轻举妄动。”

    宋历其实也在犹豫，但在这个世界，没有枪还真不好使。

    唯独刘子民看他的眼神有了变化。

    这人……难道不知道在属性能力面前，枪真的也没能占多大便宜？

    但是很快，他就想到了什么。

    是了，属性能力是因为刘子民第一个杀了一只人面蜘蛛忠厚，他们区域提前获得的奖励。

    所以其它区域的人现在还压根不知道能有这玩意！

    难怪刚刚看他们没有一个使用出属性能力的！

    刘子民心中震惊，表面却不动声色，只深吸一口气。

    在他思考这几秒，宋历已经斩钉截铁的说：“对，这就是我的愿望，我要一把永远有子弹机关枪！”

    白毛怪笑了笑，他问：“你的愿望，我来满足你。我要你一天的食物做报酬。”

    一把机关枪只要一天的食物作为报酬？

    这个预料之外的答案，让宋历眼睛一亮。

    而后，白毛猴子的一只手臂中还真的就出现了一把机关枪。

    它将枪丢下来，宋历立立马结果，对着远处就是一阵不要子弹的扫射，然而一打开弹夹，上面满满的，就像是没有用过一般。

    “哈哈，还真的有用不完的子弹，许愿是真的会实现！”宋历欣喜若狂。

    他立马检查了一遍，也不吝啬，将自己五天的食物拿出一天来，恭恭敬敬的放到了团蒲上。

    众人蠢蠢欲动，似乎是在深思自己该许一个什么样的愿望。

    袁菲也是如此，然而余光却不小心扫到了站在旁边没什么动静的刘子民。

    不知道是不是因为刘子民刚刚救了她，她心里作祟，问了一句：“你在想什么？”

    “想怎么许愿。”刘子民没怎么犹豫的回答。

    “你就没有什么特别想要的东西吗？”袁菲问。

    然而这时，他们就看到了一直也没有说话的陈无人，居然走了上去。

    袁菲震惊，因为按照陈无人的性格，绝对谨慎到极致，不会轻易的做领头羊。

    “我的愿望是活着离开神庙副本，你能实现嘛？”陈无人紧紧的盯着白毛怪的表情。

    而听到他的话，刘子民便叹了一口气：“被人抢先了。”

    “你的愿望就是活着离开神庙副本？”那白毛猴子脸上的笑容犹存。

    “对。”陈无人毫不犹豫。

    白毛猴子咧嘴一笑：“代价是你身上所有的物资。”

    众人惊呆了。

    这也可以？但是这么离开还会有奖励吗？

    不，能从这个鬼副本开，先保住命，一切都还有希望！

    所有人立马想到这一点，目标也变得清晰起来。

    而就是这时，一扇门倏然出现在黑暗之中。

    它白得亮眼，看不清通往哪里，在众人狐疑的眼神之中，白毛猴已经说：“你进来的时候，时间的静止的，从这一扇门出去，你们就会回到你静止的时间地点。”

    刘子民一愣，脸色就是一黑。

    完犊子！

    他进来的时候时间静止在蚁后的腐蚀液体喷过来的前两秒，那他一回去岂不是死翘翘了？

    什么死里逃生，简直是做梦！

    陈无人微微一笑，他回头，深深的看了一眼袁菲，便头也不回的走进了这一扇门。

    袁菲盯着他，也没怨他先走。

    因为她一直认为在这末世中，自己能活下去就已经不错了，谁还能顾得了别人？

    陈无人一看就是安全离开的。

    杨二一看，立马亮眼放光，他立马冲了过去，跪在一个团蒲上迫切大喊：“我也要活着出去！我要出去！”

    他一点都不想呆在这个鬼地方了。

    “你的愿望就是这个？”

    “对对！我要活着离开！”杨二残破的脸上露出狰狞的神色。

    然而，白毛猴子却微微一笑。

    它如同一只贪婪的恶鬼般缓缓开口：“代价是，在场所有人的全部物资。”

