    深夜，一簇明亮的火堆旁边。

    爱德华双手抱着头，静静的坐在一根圆木上。

    “爱德华，这不是你的错。”霍因海姆神色复杂的看着爱德华，出言安慰。

    爱德华低头不语，声音低沉郁郁：“直到今天，我才知道科隆在里奥尔干了什么！如果我没有把他制造出来，怎么会有这种灾难？”

    霍因海姆自嘲的笑了一声：“爱德华，真要追究起来，责任还在于我。”

    爱德华闻言诧异的抬起头：“虽然我知道你很不负责任，但我的错，你没必要承担。”

    霍因海姆闻言苦笑。对自己儿子的指责无法反驳。不管是因为什么，他确实干了抛弃妻子的事情。

    “如果你知道了我的经历，就不会这么认为了。”

    霍因海姆接着道：“你应该见过了中央市地下的那个老怪物。看到他的容貌是不是有了猜测。”

    “他的本体是瓶中小人霍蒙克鲁斯。因为一次意外，他从我的血液中诞生。在他的蛊惑之下，当时的国王动了国土炼成阵。但受益者却是它和我。它给了我不死的躯体，让我得以存活。我就是一个活着的贤者之石。是我，导致了如今的一切！”

    众人悚然而惊。即使是人造人格利德也震惊不已。爱德华指着霍因海姆说不出话。

    他怎么也没想到，自己的老爹会是一个活了好几百年的老怪物。

    “如今他建立新的国家，准备再次出手。而对于你意外炼制出的人造人，我想，大概又是因为我的血脉吧？”

    爱德华像是泄了气的皮球，垂头丧气不说话。

    “不知道他和霍蒙克鲁斯有没有什么联系。如果他们两人联起手来，我们的反击将会更加艰难！而且对于这个科隆，我们一无所知。”

    爱德华低着头好半晌，最后下定决心似的猛然提起头：“不管多难，都要对付。我们制造的麻烦，就有我们来解决！”

    阿尔冯斯也附和点头。

    霍因海姆看着满是干劲儿的两个儿子，脸上带着欣慰的笑容。

    可马上，他的笑容就消失不见。眼睛死死的盯着远处的黑暗，不一言。

    格利德蹭的从原地跳起来，同样看向远处的阴影处。

    “你们怎么了？”爱德华脸上带着诧异。

    “好像有什么庞大的东西过来了！”格利德警惕道。

    “感觉到了吗？为什么要背叛父亲呢，格利德！”好似无数人同时开口一样的声音从四面八方传来。

    嗖！

    一道黑色影子快的射来。格利德猛地向后倒翻，几个后空翻躲过连续三道尖刺的射击。

    黑影扎进地面，一块沿路的石头正好被黑影打中。立时便被毫无阻碍的分成了两半。

    格利德站稳，满是凝重的看着远处的阴影。

    “吃！吃！吃！”一个大胖子从阴影中走了出来，圆溜溜的眼睛看上去非常憨厚。但脸上的狰狞神色却让人心寒。

    “是暴食格拉托尼！”爱德华认识这个人造人。

    “不只是他，还有一个！”格利德紧张大吼。

    “那个诡异的黑影是什么东西！”爱德华也看到了刚才那些黑影。

    看上去像是一道道影子，但却堪比最锋利的刀。连石头都能轻易切碎，如果刺入人身上。爱德华想象都觉得心里冷。

    “他是普莱德，是我们当中最古老的一个人造人。可以说是我们的哥哥。”格利德四下里打量。

    黑夜中阴影处处，似乎每一片黑暗都有着巨大的威胁。

    “他没有具体的形状，是一团阴影。不过他有一个载体，只要找到他，破坏了对方的载体。就能对付他！”格利德急忙把自己知道的内容和盘托出。

    这确实是普莱德的弱点。但周围一片漆黑，他们这些人根本不能视物，如何对付他？

    嗖嗖嗖！

    数道黑影化作利剑，从黑暗中快射出，直逼爱德华。

    爱德华心中一紧，身体快侧翻。接着就地一滚。然后右手按地，借助机械铠的强大动力，支撑住整个身体的重量，迅从地面弹起。

    这一连串近乎本能的动作行云流水，几乎在攻击动的一瞬间便完成。

    爱德华回头一看脸色不禁大变，黑色的阴影尖刺插在地面上，最近的一个离他的右脚只有数公分！黑黝黝的怪异兵刃上光芒闪过，爱德华惊地连连退后数步，心中大呼庆幸。

    想到要不是接受了科隆堪称恐怖的格斗训练，这一下自己就要交待在这里！随即想到现在的科隆，爱德华心里就越的纠结。

    数十道黑色的阴影从黑暗中伸出，横跨过数十米的距离。看上去，阴影像是一只巨大的刺猬一般。普莱德一击不中，轻“咦”一声。

    黑影来得快，去的也快，几乎眨眼间就再次缩了回去。

    但在场的所有人都不敢掉以轻心。刚才一刹那的攻击，已经让众人体会到了对方的诡异。

    地面上被割裂的道道痕迹，足以让众人认清他的攻击力。

    “灭火！”格利德对着身旁的火把猛然扫了一腿。

    强烈的腿风从火堆上刮过，汹汹火焰像是被什么东西吸走一般，噗嗤一下就全部消失不见。

    爱德华心中一动，立即就明白了格利德的意思。对方以阴影的形态存在，如果没有光。那如何有影？

    不等爱德华动作，霍因海姆脚下红光一闪而过。以他们为中心，黑暗快辐射开来。他在一瞬间就断掉了整个村镇里的电力。

    “霍因海姆？”普莱德第一次见到霍因海姆，但对他并不陌生：“你忘了天上的月亮！”

    明亮的月光洒满大地，平日里的美景，成了敌人最大的武器。

    “先抓一个！”

    黑影舍弃了灵活的爱德华，化作无数黑色线条，像是会活动的绳子一样，迅的扑向阿尔冯斯。

    阿尔冯斯灵魂固定在了盔甲上。一切行动都要靠精神力指挥。平时行动如常，但在这种高强度战斗中，立即就显示出了弱势。

    黑影迅捷，阿尔冯斯仅仅躲过了一次黑绳的捕捉，就被黑影缠住了腿脚。接着黑影合身一扑，就把阿尔冯斯整个包裹进一团黑烟中。

    空空的铠甲，成了普莱德最好的载体！

    “阿尔！”爱德华大叫一声，迅扑向阿尔冯斯。

    他的反应不可谓不快，可霍因海姆的反应更快。红光弥漫。整个大地剧烈颤抖起来。

    土地软化，四周突兀的升起一道道像是莲花花瓣一样的土墙。轰隆一声，泥土花瓣迅合拢，眨眼之间，就把阿尔冯斯和普莱德封在了一个密闭的空间之内。

    陡然的震动让爱德华震脚步不稳，一下子趴在了地上。等看到远处那个半球形的空间之后，顿时惊在当场。

    他没想到霍因海姆的实力竟然如此强大！

    “阿尔！”爱德华忍不住的喊了一声。

    “我没事。”闷闷的声音从土包中传出。爱德华这才松了一口气。

    “普莱德！”一声尖利的叫声突然响起。众人陡然反应过来。除了难缠的普莱德，还有一个格拉托尼！

    大胖子格拉托尼看到普莱德被抓，快奔向土包。

    “拦住他！”格利德当即冲出。

    他可不想把好不容易困住的普莱德放出来。面对那个最古老的人造人，即使自大如他也不得不小心。

    手掌迅变黑硬化，五指简短拉长变成利爪，格利德闪电一般接近格拉托尼。右手对着格拉托尼的胸口狠狠插去，那里是对方的核心！

    只要让他抓住核心，他就能以特殊的手法将对方吞噬！

    嗤！

    一抹刀尖突然从格拉托尼的胸口刺出。月光之下，刀光越凌冽。

    格利德心中一惊，想要变化动作已经来不及。

    铛！

    火花四射。让格利德惊讶的是，他锋利的指爪抓在刀身上，竟然没有任何作用！

    不仅如此，一股大力从手上传来。指爪下的刀，像似活过来的巨蟒一样。巨力蓬勃，瞬间从他手上挣脱。刀锋上撩破开格拉托尼的肚腹之后，直直的刺向他的咽喉！

    格利德脸色大变。

    铛！

    一声巨响，巨大的力量瞬间便把格利德打飞出去。

    踉跄数步，稳住身体之后。格利德不自禁的摸了摸疼痛难忍的脖子。心中骇然，满是震惊的看向格拉托尼。

    对方从胸口往上，整个被劈成了两半。血色的光芒不断的从裂口处传来，格拉托尼正在试图恢复。

    借着耀眼的光芒，透过格拉托尼开裂两半的身体，格利德终于看清来人的身影。

    一声黑色风衣，满头金，左手插在风衣兜里，右手提着一柄带着血迹的腰刀。

    “科隆？！”爱德华惊呼出声。

    “爱德，好久不见。”苏重转头对着爱德华笑了笑。

    右手雁翎刀再次劈出。刚刚恢复过来的格拉托尼，顿时被苏重劈成了两半。

    众人脸色不禁一抽。特别是身为人造人的格利德。

    “这位就是你的父亲吧。”苏重饶有兴趣的看向霍因海姆。他能够感受得到对方身上那种庞大的气息。只不过相比于人造人的混乱暴虐，霍因海姆的气息要平和很多。

    “你好。我是霍因海姆。”霍因海姆同样满是好奇的看着苏重。他对自己儿子无意间炼制出来的人造人同样抱有好奇心。

    “你比地底下那个可差远了。”苏重能够清晰的感觉出来。相比于霍蒙克鲁斯那让人喘不过气来的庞大气势。眼前这位显然要弱的多。

    “科隆，你来这里想要干什么？”度过了最初的复杂心绪后，爱德华不得不直面苏重。

    “当然是来杀人的。”苏重好整以暇，顺手砍掉了格拉托尼的双手，让对方忙于恢复身体。修复的越多，消耗的能量越大。消耗的能量越大，死的越快。

    计算出了国土炼成阵的核心，找到了对付人造人的方法，苏重终于开始着手剪除人造人！

    格利德脸色不好看，不管立场如何。格拉托尼都算是他的同类。他张口想要说话。苏重却率先转头看向了他。

    “不要急，下一个就是你。”苏重平静道。右手随意一挥，刷的一下砍掉了格拉托尼的脑袋。

    众人脸色顿时一变！