    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！求周一推荐票。）

    挡住了？

    神关城墙上，无数神族战兵心神绷紧，太快了，从那星舟出现，到一位六翼神魂境的统领大人陨落，再到那人族青年掌刀劈神关，不过须臾之间，快到很多神族战兵这会儿才勉强回过神来，多少年了，在这神界偏远一隅，再没有见过如此惊人的人族年轻强者。

    咔嚓！

    仅仅只是眨眼间，神关前，光雨飞溅，但见刀光如白雪，晶莹若琉璃，光辉灿烂，堂皇正大，一根道法神链被切断，既而，刀光长驱直入，属于另外八名六翼神魂境统领杀伐中蕴藏的道法神链，皆如切豆腐一般，被瞬间切断，断口处光滑如镜，道光炽亮。

    噗！

    九大六翼神族统领同时吐出一道逆血，杀伐被斩断，他们精神意志遭创，更受到刀意锋芒的反震，九道身影顿时如流星一般横飞出去。

    什么！

    不等数万神族战兵反应过来，一缕刀光如神岳坠落，斩在了神关巨墙上。

    轰！

    石屑飞溅，宛如陨星砸落下来，纯白如玉的城墙被生生斩开了一道百丈长的巨大豁口，神墙坚固，能够屹立在宇宙星空中，除了有阵法护持，化解星空绞杀之力外，即便是寻常初入辟地境的攻伐，也很难在上面留下太深的痕迹，而今却被一个人族青年一刀斩破。

    有惨叫声不绝，连成一片，成百上千的神族战兵，在这神城城墙被斩破的一刻被刀意锋芒绞杀，莹白的血与骨飞射，神翅残破，刀兵碎片坠入星空，再被混乱的灵气绞成铁粉细沙，乃至成为虚无。

    星舟上，诸多人族战兵和老幼早已经忘记了呼吸，这弹指间生的一切，如同梦幻一般，先是一刀斩落一位神族统领，再之后，又一刀迫退九大神族统领，斩破神城巨墙，令成百上千的神族战兵陨落，这种战力，简直出了想象，在这个年纪，堪称惊世骇俗。

    一头黑飞扬，苏乞年足下轻轻一跺，星舟化作一道流光，就循着神城破开的城墙，进入了这第一座神关中。

    “你敢！”

    九名神族统领神翅展开，腾空而起，九人面色苍白，再看向星舟上苏乞年的身影，就露出无比凝重的神色，知晓这个人族青年不普通，能够夺取星舟，一路横渡于此，公然现身，若是没有几分本事，就是真的狂妄自大了。

    而显然，通过刚刚那两刀，其属于前者。

    神关震动，这座于星空中沉浮的巨城生出一股浩大的光明气息，九名神族统领长吸一口气，本来衰弱下去的气机精神，在汲取了这光明气息之后，又重新攀升至巅峰，乃至更进一步，九人气机相连，在星舟前方，如有一轮庞大的神日升腾而起，一股恐怖的气息将星舟锁定，落到苏乞年身上。

    “人族的年轻强者，现在跪下忏悔还来得及！”

    “敢损伤神关，神关凝光大阵下，尔等全部融化成灰！”

    “跪下！”“跪下！”

    ……

    九名神族统领接连开口，九人目光冷漠，语气不善，立在比星舟更高十丈的半空中，神力萦绕，滂沱的气血交融，如同一座天炉高悬，在俯瞰众生。

    此时，他们勾动这神关铭刻的玄极凝光大阵，借助神关之力，令九人修为精神缔结，融为一体，这一刻，九人在神城之中，就算是寻常初入辟地境的尊者，也休想占得半点便宜，甚至稍有不慎，亦有被他们镇压的可能。

    九人不相信，眼前这个气息感应，不过融魂境的人族青年，即便再妖孽，又如何能够挡得住他们九人联手之力。

    人族妖孽！

    与此同时，九人心中念动，从气息感应中，隐约可以看出来，这个人族青年，至少也渡过了七重天劫，否则同族的那位统领已经渡过了五重天劫，即便出其不意，又如何会一刀也抵挡不住，且其对于光明道的领悟极深，那斩破神城的一刀，恐怕不是一般的兵法，极可能是由开天境大能开创，临近了轮回将书的层次。

    可以推断，能够走出这样的年轻妖孽的，一定不是一般的人族部落，血部不可能，兵部也渺茫，极可能是出自有着开天境大能坐镇的人族将部星系。

    如此一来，以他们这神界边缘一隅的微小神关，若能降服乃至镇杀这样的人族年轻妖孽，必定可以被圣堂赐予大功绩，他们九人借此更进一步乃至数步，甚至窥视那肉身意志双重先天的辟地之境，也不是没有可能。

    眼下，是属于他们的机缘与造化！

    星舟上，一干人族战兵与老幼屏住呼吸，哪怕被苏乞年阻隔了气机威势，他们也能感到星舟前方，那源自九大神族统领气机缔结的恐怖威严，一座神关巨城，护城大阵才是根本，这才是临近兵部星群的微小神关，传说中一些将部星系，乃至师部星河所在的神关古城，有地极，乃至天极大阵，穷尽道法乃至天地星空变化，就算是开天境大能，也难以逾越雷池一步，要被镇压，化成劫灰。

    能否渡过这第一座神关，此时就是生死关头。

    即便对于苏乞年刚刚两刀有再多惊叹，此刻非同一般，勾动了神关大阵的九大神族统领联手，在修行第三境，多半可以横行无忌，称之为无敌了。

    星舟船上。

    苏乞年目光平视，并不抬头看九人一眼，淡淡道：“或许你们习惯了自称为神灵的后裔，但在苏某面前，没有人能够高高在上，谁给你们的胆子……”

    蓦地，苏乞年抬头，六重神藏大窍小世界齐开，他向前迈出一步，离开星舟，一股恐怖而灼热的气血，如一片光明海，掀起惊涛骇浪，横击星空。

    “敢在苏某面前放肆！”

    这最后八个字，每一个字都铿锵若刀鸣，若天音炸响，自苏乞年口中吐出，他通体绽放无量光，肌体晶莹，气血如汪洋倾泻而出，他一步直上虚空，一只拳头捏拳印，光阴不灭拳现世。

    这一刻，他勾动一缕小世界之力，拳光灿烂，包裹拳锋，如有一轮璀璨大日骤现，却比九大神族统领气机交织缔结的神日光辉，还要炽烈数倍不止。

    轰！

    一道惊人的光束自苏乞年拳头中冲出，绚烂而夺目，伴着微光如雨，仿佛可见万象更迭，生死轮转。

    “凝光神剑！”

    九大神族统领一瞬间毛骨悚然，不敢有半点怠慢，九人双手结印，背后神翅勾动光明，气息与神城相合，刹那间，一口能有十丈长，凝若实质，光明灿烂的神剑在九人身前凝现，一条条道法神链缠绕其上，甚至衍化出来了古老的神祗虚影，那是诞生于光明中的神祗，身影朦胧，如同世间一切光明凝结而成。

    道灵！

    神关城墙上，众多神族战兵惊呼，那是道法大成才能显化的道灵，九大统领联手，借助玄极凝光大阵之力，将道法之力推至大成之境。

    “不对！不只是道灵！”

    城墙上，有神骨境的四翼神族万夫长沉喝一声，但见那身为道灵的光明神祗虚影一步迈出，没入那十丈长的凝光神剑中，在如光芒凝结的剑身之上，顿时显现出来一幅古老的图刻，道纹交织，重新化为那光明神祗之象。

    “道法图腾！这是道法小圆满！更在大成之上！”

    诸神族战兵目眩神迷，道法图腾烙印，对于武道杀伐有着莫大的提升，此刻，神关上空，那凝光神剑剑意锋芒一瞬间暴涨了数成不止。

    “杀！”

    九大神族统领齐声暴喝，精神意志驾驭，神剑横空，甚至令得这神关所在的与生命古星一般的虚空，真空剧烈扭曲，荡开了连绵的大浪，甚至隐约生出了龟裂了迹象。

    一条真空剑路浮现，欲截断苏乞年的拳路。

    砰！

    出乎所有人的想象，苏乞年的拳头似无坚不摧，拳光辟世，破入真空剑路，崩碎十丈凝光神剑，没有半点窒碍。

    这一拳，有堂皇浩瀚，有正大刚阳，光明之中见生死，万丈红尘定人心！

    没有勾动时间本源，这一拳是纯粹的光明，似永恒照虚空。

    太快了。

    噗的一声，瞬息间，拳光洞穿了当中一名神族统领的胸膛，苏乞年的身影也随之出现在其身前咫尺之地，他的拳头点尘不沾，晶莹如玉，自其背后透出，而后绽放绚烂辉光，砰地一声，将其震得四分五裂。

    不好！

    也就在这一刻，九大神族统领本来契合无间的气机精神生出了破绽，缔结攀升的气息骤降。

    看近在眼前的苏乞年，如同杀神一般的身影与冷漠目光，剩下的八大神族统领背脊寒毛炸起，心胆欲裂。

    退！

    八人不假思索，此时哪里还生得出半分战意，更顾不得城墙上的数万神族战兵，只想尽快逃离，退守第二重神关。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！求周一推荐票。）