    挂了电话，包步义眼神阴冷的盯着离去的萧战和姜雨柔，嘴角上翘，露出奸诈的笑容。

    “姜雨柔啊姜雨柔，你就等着成为我的女人，被我征服吧！”

    包步义寒声道，而后踩着油门，保时捷发出马达轰鸣声，迅速的离开了这里。

    而视线来到蝎子哥这边。

    星光酒吧。

    蝎子哥坐在沙发上，右手还打着石膏，身上披着一件皮夹克，抽着雪茄，面容冷凝的对身后自己那些同样受伤不轻的手下们，喊道：“兄弟们！来活了！一百万的活，干完这票，兄弟们也可以休息几天了！”

    这些手下，自然是被萧战收拾的那批人，脸上都还有淤青。

    “老大，什么活啊？一百万呢，这么多？！”一个手下满脸谄媚的问道。

    “包家少爷的活，绑个人，简单。”蝎子哥冷冷的说道，而后便带着自己的手下，上了两辆面包车，迅速的来到包步义指定好的地点。

    此刻，萧战正陪着姜雨柔和可可，开车出门准备买点生活必需品。

    可是，刚到一处拐弯口，突然，两辆面包车就前后夹击，将他们的车给堵住了！

    车上，姜雨柔直接慌了神，神色紧张的问道：“萧战，怎么回事？”

    萧战看了眼前后的面包车，眼角闪过寒意，对姜雨柔道：“别担心，应该没什么事。”

    说话的时候，那两辆面包车已经车门打开，跳下来十几个拿着明晃晃钢棍的混混，个个气势汹汹的围住了萧战的车！

    砰砰砰！

    带头的几个，拿着手里的钢棍就朝着宝马五系的引擎盖和前挡风玻璃砸了下去，同时怒吼着：“他娘的！赶紧下车！下车！再不下车，老子砸了你们的车！”

    “呵呵，不简单啊，还开的宝马五系，原来还是有钱人，这票肯定血赚！”

    这群混混，围着车看了半天，眼睛里直冒金光。

    车内，姜雨柔紧紧的抱着吓得哭起来的可可，道：“可可，不怕不怕，有爸爸和妈妈在，可可不怕。”

    而此时，周围混混散开，人群后面走来一个板寸头的壮汉，右手臂还缠着试稿，吐掉嘴里的牙签，扬起手，指着车内的萧战怒吼道：“来人，将车门砸了，把人给我拉出来！男的直接废了，女的留着！”

    蝎子哥发号施令的时候，因为他在外面，看不清驾驶座位的萧战的面容。

    而此刻，萧战直接锁了其他车门，眼看着两名混混朝着主驾驶的门冲过来，他直接猛地推开门，砰的两声，将那个手持钢棍的混混给推飞出去，重重的撞在一边的墙壁上，轰的两声，倒在地上，半天没能爬起来！

    这一幕，可吓坏了在场的不少混混，个个都傻眼了，面面相觑的看向蝎子哥！

    蝎子哥也是吓了一跳，跟着就大怒，吼道：“妈的！都愣着干什么，给老子上！干死他娘的！”

    蝎子哥怒了，先前在沧海一号售楼处被人打了，本就堵着火气，现在，什么阿猫阿狗都敢对他的人动手了，还把不把他蝎子放在眼里了！

    瞬间，十几个号混混就举着钢棍冲向了车，想要砸车！

    但是，车门打开，萧战跨出去一条腿！

    刹那间，那些还想要砸车的混混，全都脸色巨变，满脸惊恐的往后退。

    蝎子哥看到这一幕，整个人都火了，吼道：“他娘的！你们干什么呢？让你们动手废人，不是让你们表演跳大台的！草！老子还不信了，什么人，把你们吓成这幅怂样！”

    说罢，蝎子哥直接从一侧混混手里夺过一根钢棍，推开面前拥挤的人群，粗暴蛮横的挤进去，扬起手中的钢棍，照着走下车的萧战的脑门就砸了过去！

    但是，钢棍举在半空，迟迟没有落下！

    蝎子哥此刻愣在原地，两眼睛瞪得滚圆，不可置信的看着面前的男人，冷汗从他额角一层一层的沁出，就跟下雨似的！

    下一秒，蝎子哥直接将举在半空的钢棍猛地收回来藏在身后，脸上的恐惧之色，瞬间被谄媚的笑容所取代，结结巴巴的喊道：“……萧，萧萧萧先生，怎么是您啊？”

    我草！

    他妈的，怎么会是这尊大佬！

    这个连苏杭天爷都要弯腰低头的人物，抬手间就能招来曹柯新和韩耀国，甚至让焦家元气大伤的萧先生！

    完了完了，今天死定了！

    “蝎子哥？没想到，这么快我们就又见面了，怎么，你这条胳膊好了？”萧战冷冷的问道。

    轰！

    这句话，宛若雷霆一般，直接在蝎子哥心头炸开！

    噗通一声！

    蝎子哥直接跪在了地上，用脑门不断地磕着水泥路，砰砰的响，可劲的道歉道：“萧先生饶命，萧先生饶命啊！小人……小人真的不知道这车里是您啊？要知道车里是您，给小人一百个胆子也不敢拦您的车啊！求萧先生饶命！”

    萧战没说话，挑眉，眼神冷冷的扫视过去，这一看，那十几个混混，其中有见识过萧战手段的，直接吓得跪下来，一个劲的磕头道歉！

    不认识的，也是被萧战身上的气势吓得跪了下去。

    而后，萧战低头，看着面前磕头道歉，匍匐在地浑身在颤抖的蝎子哥，寒声问道：“谁让你们来的？焦横还是焦太冲？”

    蝎子哥拼命的摇头道：“都……都不是，是包家的少爷包步义让小人来拦萧先生的车的……萧先生，这次的事真的跟小人无关啊，小人就是……就是接了个活而已……”

    包步义？

    听到这个名字，萧战眼角闪过一丝寒意。

    而这时候，姜雨柔抱着可可也下了车，一脸骇然的看着跪了一地的混混，十分紧张和惊讶的看着萧战，问道：“萧战，他们这是怎么了？为什么全都跪着？”

    萧战赶紧笑了笑，解释道：“可能，他们没看路，摔倒了吧。”

    说着的时候，萧战抬脚踢了踢蝎子哥，蝎子哥立马会意，从地上爬起来，装模作样的捂着膝盖骂道：“妈的！这条什么路，修的这么烂，害的老子摔了一跤！兄弟们，你们怎么都摔下来，没事吧？”

    那些混混，此刻还有发懵，但是看着蝎子哥那挤眉弄眼的神色，也是立马会意，呵呵的笑着起身，全都骂爹骂娘的骂着市政，说这马路太烂了！

    但是，姜雨柔低头，看着那非常平整的马路，连个坑都没有……

    她满脸狐疑的看着萧战，萧战也是一脸的黑线，这蝎子哥的演技，太拙劣了！

    “萧战，这到底怎么回事？你是不是有什么事情瞒着我？”姜雨柔问道，眼角有些质问的神色。

