    李长烨淡淡的说道：“对，你是我的徒儿，我就必须保护你，哪怕为你牺牲自己的寿元也仅仅是因为师徒情分。”

    李长烨只有表现的越绝情，才更能让长卿放下这份不该存在的感情。

    也只有这样，她才能更快的从痛苦中走出来。

    听到句话，魏长卿目光呆滞，心痛的无法呼吸。

    可是她已经没有眼泪可以流了。

    片刻之后，魏长卿笑道：“师父，我知道你还有大仇未报，我不怪你。我会一直等你，我会一直陪在你身边。哪怕你不要我了，我也会死皮赖脸的跟着你的。”

    七日前，师父对自己所作的一切必然是超出了一个师父对徒弟的责任，若说师父对自己没有一丁点儿感情，说破天魏长卿也不相信。

    师父为了自己不惜牺牲自己的寿元，她为师父受这一点委屈又算得了什么。

    李长烨没有说话，出门去了他以往修炼的山谷。

    小白还在几座山峰间飞跃，它想要采摘到更多的药材来救主子。

    它真的很担心师父再也醒不来了。

    当她看到两座山峰之间再次出现了一个白衣少年的身影，它激动的拍打着胸脯，嚎叫个不停。

    魏长卿在天堑台上坐了一天一夜，她想了很多很多。

    李长烨站在窗户口望着魏长卿的背影也看了一夜。

    翌日！

    魏家大院！

    魏家早早的收到了消息，长卿和李大师要回来。

    魏家的两个兄弟也都在第一时间赶回来家。

    魏老激动的喜笑颜开，仿佛一下子年轻了十岁。

    “李大师的师父果真是神通广大，竟然真的能让保住长卿的性命。长卿以后跟着李大师我也就没什么担心了。”

    “太一道宗果然是天下第一宗，长卿大难不死必有后福啊！”

    而就在这个时候，一辆黑色奥迪直接停在了魏家大门前。

    叶副司令和参谋长一前一后进入了魏家。

    “恭喜，贺喜啊！魏老爷子！”

    七天前来魏家是因为叶副司令有愧于魏家，而这一次来魏家，叶副司令是奔着李大师，奔着太一道人来的。

    断然没有想到太一道人竟然如此了得，堪称有起死回生之力。

    而他们与魏家的关系又是如此的紧密，叶副司令自然是要拉近与魏家的关系。

    魏老受宠若惊，他没想到叶副司令竟然如此心系自己的孙女，竟然在得到消息的第一时间就赶了过来。

    “都亏了的师父，不然长卿就真的有危险了。”

    “嗯，关于长卿之前遇险的事我已经让我的参谋调查清楚了，确实和他们，和那件事有关。”

    魏长脸色涨红，显得有些气愤，不过很快他就释然了。

    魏家有李大师在，甚至有太一道门这个天下第一宗。

    让京都那些家伙偿命也是迟早的事。

    “除此之外，还有一事。魏长卿同志立下了汗马功劳，经过军部一致意见，给与她一等功勋，晋升为上校军衔，除此之外，重组凤凰特战队的任务就交给她了。”

    这不仅是在向魏家示好，同时也是在向李大师示好。

    魏老激动气血涌动。

    上校军衔，那可是肩抗两毛三星。

    长卿才二十出头，就已经是上校军衔，这是在中国历史上绝无仅有的。

    已经无法用优秀二字来形容了。

    若是继续下去，要不了几年，魏家迟早是要出一位将星的。

    魏老连说了三个“太好了”。

    魏安阳和魏安国也激动的说不出话来。

    魏长卿活下来的消息已经在燕京军营传开了。

    宋明远，马副手等人若不是还有作战任务，他们一定会来看魏长卿和李大师的。

    “这李大师的师父也太厉害了，这等神术堪称起死回生之术啊！”

    “太厉害了，无论如何我一定要拜李大师为师父。”

    “呵呵，李大师那等人物也是你想拜师就能拜师的吗？”

    “有机会一定要让他来军营给咱们讲讲武道者的事，你们是不知道李大师在金三角都做了哪些惊世骇俗的事。”

    若是他们看到李大师在天山上与天抗争，他们将会感到更加的惊世骇俗。

    “老爷子，他们回来了。”

    听到这个消息，一时间，整个魏府都沸腾了起来。

    众人出门相迎。

    李长烨和魏长卿下了车。

    “长卿，你终于回来了。你可让爷爷担心死了。”魏老激动的握着魏长卿的双手。

    魏长卿伸手紧紧的抱住了魏老，眼泪再一次掉落。

    死里逃生，再一次见到亲人，激动的心情难以言表。

    “长卿，你回来就好了。”魏总参脸色涨红。

    李长烨悄悄的离开了魏家，没有人知道。

    作为师父，该做的他都已经做完了，以后的路还是要靠长卿自己走。

    魏老仔细的打量了一番长卿：“长卿，你真的没事了吗？”

    魏总参道：“爸，长卿现在精神十足，头发也由白变黑了，指定是没事了。”

    叶副司令询问道：“长卿，你可见到了李大师的师父，那位老神仙？”

    魏长卿摇了摇头，神色突然暗淡。

    “没有，我和师父回到太一道门的时候，师祖正好下山了。”

    众人不解：“既然没遇到老神仙，那你的伤是怎么好的？”

    说道这里，魏长卿还是忍不住哽咽了起来。

    “是我师父，是他借十三星转命灯给了我寿元！”

    魏长卿将她和师父在山上的点点滴滴都讲了出来。

    “十三星转命灯？”

    李长烨点九星借命灯的事，大家都知道。

    那便险些要了李大师的命，可没想到他竟然在天山上摆下了十三星灯。

    九星就已经如此之危险困难了，何况是十三星？

    更让人震惊的是李大师竟然把自己的寿元给了长卿。

    魏老激动的嘴唇发颤：“长卿，李大师对我们魏家的恩情我们已经还不清了。以后，你可要把你的师父当父亲一样对待，以后也要更加刻苦修炼才是，绝不能辜负了你师父的良苦用心。”

    魏长卿点头，不能辜负师父她早就已经做了这样的决定。

    只是爷爷竟然让自己把师父当父亲对待。

    父亲？

    难道师父真的就只能是父亲吗？

    李长烨返回了九龙湖别墅。

    一股浓郁的灵气扑面而来。

    顺着灵气，一朵金色的三叶草竟然绽放了一朵雪白的花朵。

    “灵草变异，妖花现世？”李长烨诧异。

