    明玉上前一步，想要挡在沈天舒身前，却被沈天舒拉着一同后退了几步，躲开了许氏手里的掸子。

    　　“女儿若是有错，母亲可以回禀父亲，请家法处置女儿，直接动手怕是不太妥当吧！”

    　　“舒儿说得没错！”沈仲磊从外面大踏步地进屋，看到许氏手里的鸡毛掸子，气得一把夺过来道，“你天天说这个没规矩，那个没规矩，我看你才当真是越来越没有规矩了。且不说舒儿不是你生的，就算是你亲生的，孩子大了，那也不是你想打就打的！”

    　　“老爷……”许氏吃惊地看向沈仲磊，上午二人虽然为了打下人板子的谁让吵起来，但当时也是屏退了其他人，关起门来吵的。

    　　如今沈仲磊居然当着沈天舒和屋里下人的面这样说她，简直是把她身为当家主母的面子扯下来摔在地上，然后又踩得粉碎。

    　　只听沈仲磊又道：“今天舒儿一大早出门，的确是有急事，办的也是正事儿。我是知道的，只是没有来得及跟你说，谁知道你就这般借题发挥，怎么，还没完没了了？”

    　　之前沈天舒言语顶撞或是态度不好，许氏也只是觉得生气。

    　　但是沈仲磊这几句话，却如一根根钢针，一句句深深刺入她的心里。

    　　许氏眼圈儿瞬间就红了，但是因为沈天舒在场，所以硬生生将即将夺眶而出的眼泪憋了回去。

    　　还不等她开口，就听沈仲磊突然又道：“我刚刚收到老家的来信，母亲觉得咱家后宅太不安宁，过些日子准备来永州府一趟。

    　　“我原本还觉得母亲太过小题大做，如今看到你这幅样子，还真是需要让母亲来给你好好立一立规矩了！”

    　　一听说沈老太太要来，许氏原本气得涨红的脸瞬间惨白。

    　　嫁给沈仲磊之后，她在沈老太太眼皮子底下，小心翼翼地做了十多年的乖儿媳，苦不堪言。

    　　好不容易等沈仲磊出息了，终于能够出来自立门户了，如今沈老太太居然还要把手伸到永州府来？

    　　一想到沈老太太，许氏就觉得一股窒息感袭来，让她喘不上气来。

    　　“这几天你好生在房里反省反省，然后就可以着手准备迎接母亲的到来了。”

    　　沈仲磊最后丢下这么一句话，然后转身就走。

    　　临走前还不忘把沈天舒一并带了出去。

    　　“爹，祖母真的要过来么？”出了正房院子，沈天舒立刻一扫刚才的沉闷，满脸欢喜地问沈仲磊。

    　　“是啊，你也知道她的脾气，既然都写信过来了，那就是一定要来的。”

    　　“太好了，我可想祖母了！”沈天舒拍手道。

    　　“那可不么，你从小就是老太太带大的，这一下子好几年没见，能不想么！”

    　　沈仲磊外出在任上几年没见过母亲了，此时心情也颇为激动。

    　　“可是云瑶妹妹刚回去，祖母就要出门，家里会不会没人照顾她啊？”

    　　其实沈天舒更想说的是，沈老太太出门了，家里还有人能管得住沈云瑶么，别回头又弄出个逃家的事儿来。

    　　沈仲磊却丝毫没往那方面想，反倒跟女儿介绍道：“就算老太太不在家，也还有你大伯、大伯娘、叔叔和婶婶，一大家子人呢，怎么还能照顾不好她！”

    　　被沈天舒这么一问，沈仲磊才突然想起，母亲信里并没有说沈云瑶是否到家。

    　　按照沈云瑶出发的时间算一算，也有大半个月了，该不会是路上出什么事了吧？

    　　沈仲磊不免担忧起来，也顾不得跟沈天舒闲聊，急忙回书房给沈老太太写回信去了。

    　　沈天舒却没急着回双棠院，去后花园逛了一圈儿之后，转身去了沈云蕙的房里。

    　　“大姐，你过来了！”沈云蕙一直担心沈天舒会被许氏责罚，这会儿见她过来，赶紧拉着她的手，上下左右地打量起来。

    　　“放心吧，我没事儿，怕你担心，所以先过来给你看看。”沈天舒笑着说。

    　　“你没事儿就太好了，我都要担心死了。”沈云蕙见沈天舒当真没事儿，一颗心这才放回肚子里。

    　　“母亲上午可生气了，我都快吓死了。”

    　　“所以多亏了你给我报信儿，我赶紧去找父亲搬救兵，这才免遭责罚！”

    　　“真的么？”沈云蕙一听是自己帮到了沈天舒，立刻高兴起来，“能帮到大姐真是太好了。”

    　　“是啊，多亏了你，回头大姐送你一件礼物，好生谢谢你！”

    　　沈天舒说着，抬手捏了捏沈云蕙的鼻尖，又道：“今天上午的事儿，也得多谢平姨娘派人去给爹送信，不然我房里几个人，怕是要被打个半死。我不放方便去平姨娘的房里，就拜托你帮我去道声谢吧！”

    　　“阿姐不用这么客气，你对我和姨娘的好，姨娘都记在心里的，总说要找机会报答你呢！

    　　“只可惜我们也没什么本事，帮不上你什么大忙，只能在这种小事上帮你一把了。”

    　　“只要姨娘愿意，她可是能帮得上我大忙的！”

    　　沈云蕙听了这话，惊讶地睁大眼睛问：“姨娘能帮大姐什么忙？”

    　　沈天舒意味深长地说：“你去跟姨娘这么说，她自然就明白了。”

    　　沈云蕙作为一个小传话筒，还是很好用的。

    　　当天晚上，平娘就避开众人来见沈天舒。

    　　“大姑娘今日说的话，不知是什么意思？妾身那有什么本事帮大姑娘什么大忙呢！”

    　　“来都来了，又何必揣着明白装糊涂呢！”

    　　平娘闻言深吸一口气，紧张道：“这件事非同小可，若是不能一击即中，那可不是闹着玩的！更何况今年是决定老爷升官与否关键性的一年，若是后宅闹出什么丑闻，岂不是断了老爷的仕途。”

    　　“放心，我自有分寸。”沈天舒说罢，见平娘还是一脸犹豫，又补充道，“老太太今日写信过来，说要来永州府，帮着父亲整顿后宅。”

    　　平娘闻言，眼睛陡然睁大，看着沈天舒道：“大姑娘的意思是……”

    　　“许氏如今已经等于没了娘家，老太太过来更是千载难逢的好机会，若不趁机扳倒许氏，今后可很难再找到这样的时机了。”

    　　平娘闻言，满脸纠结地犹豫片刻，最后想到自己未出生就没了的孩子，咬牙凑近沈天舒耳边，低声说了几句。

    　　“妾身就知道这么多了，究竟能不能找到人，就看大姑娘的本事了。”

