    庞大的生机汇入，让云儿的双目缓缓睁开！

    云兽的头发正在飞速的变色，从黑变黄，然后转变成白色。

    不过是几个呼吸的时间，就是三万年的生机都涌入了云儿体内。

    云儿的双眼睁开了，那是一双漆黑如夜的双眼，闪动着耀眼的神光。

    可这三万年的生机不能够维持太久！

    云儿的本源已经是接近枯竭的地步，哪怕完全程度的灵化，都已经救不活了。

    云兽看着云儿这一双眼睛，十万年来第一次见！

    身为一个父亲，心里已经全是满足。

    能够看到自己孩子的眼睛，是无比幸福的。

    “走，爹带你去看一看这永恒洞天之外的太阳！”

    云兽哈哈笑道，抱着云儿就直接朝着永恒洞天的虚空飞去。

    无比强大的力量，在云兽体内完全爆发。

    十万年来，这是云兽第一次展露自己的力量。

    那浩荡十万里的白光，好似云霞一样遮盖虚空。

    恐怖的威压横压虚空，激起了永恒洞天的法则。

    之前不动用全部的力量是因为，云兽让云儿不被永恒洞天的法则排斥。

    如今

    他只想带着云儿，去那外面的天地好好地看一眼。

    云兽抱着云儿，刹那间气宇无双！

    他要让他的孩子，好好地看看他爹的姿态！

    云兽全身光芒汇聚，直接就撞上了永恒洞天的法则。

    永恒洞天的法则从无尽的虚空之中浮现，全都化作了秩序锁链朝着云兽飞去。

    这是整个永恒洞天的秩序锁链！

    就连云兽身上的光芒居然都受到了压制，两道恐怖的气息让虚空都如同湖面一般荡起了波纹。

    整片虚空的法则都化作了秩序锁链，死死地牵制住云兽。

    那荒古的气息好似岁月一样无比厚重，让人完全不能抵抗。

    “哈哈，你岂能拦我！”

    “当初，我是为了我儿才进入这永恒洞天。”

    “如今还是为了我儿，我一定会出去！”

    云兽朝天笑道

    他体内剩下不多的生机和本源，在这一刻全部燃烧了起来！

    云兽的力量超越了顶点，面前所有的秩序锁链都蓦然一滞。

    他一步踏出，带着的是视死如归的精神！

    他没有其他的愿望，只是想要让儿子看到这世间的太阳。

    为了这个，他愿意牺牲所有，哪怕是死又当如何！

    云兽施展出所有的妖法，轰击面前的秩序锁链。

    他的本源越来越少，他的后背逐渐的佝偻。

    可他眼中的光芒，是这十万年来最为璀璨的时刻！

    他的步伐无比的的坚定，每一步都踏碎了一片秩序锁链。

    近了，他离外面越来越近了！

    云兽身上开始弥漫出了死气，他的生机越来越少。

    可眼前的事，已经超脱了生死，这是一种责任！

    是一件他必须要去做到的事情，这辈子最为值得的一件事。

    他要为他的孩子做到这件事，纵使灰飞烟灭，纵使万劫不复，他依旧无悔！

    此刻他不是什么造化妖皇，不是什么珍兽，只是一个父亲罢了。

    他此刻已经疲惫不堪了，可他仍然迈出了哪一步，跨越那一道如同天埑的界限。

    轰嗵！

    他走出来了！

    他带着自己的孩子来到了这世间！

    此刻

    正好是黎明时刻，初升的昼日带着晨曦挥洒在无尽的大地之上。

    这是希望的光芒！

    云兽现在头上已经没有了头发，全都已经掉光了。

    谁能知道，在一分钟前他还是个中年男子。

    云兽捧着怀里的云儿，让他看到了这黎明时刻。

    万物都在这光明之中复苏，所有的枯寂都随着黑夜消逝。

    云儿那一双眼睛看着这黎明之光，一切都是那么的新奇。

    这是他第一次看，也是最后一次！

    这象征希望的黎明之时，可云儿却在这时逐渐合上了双眼。

    云兽默默地看着这一切，他看着自己的孩子闭上了眼睛，再也不会睁开了。

