    第233章还要一个多月才有？

    过了十天的样子，季远航和方爱军又进县城送货，准备去看看供销社卖的酱板鸭买的如何？

    还有机器那边需要去看，早就把机器搬回去，鸭厂的员工也轻松一些。

    “季厂长，你来了，你等一下。”那个售货员见到季远航，立即里面去喊听他们主任。

    售货员再次出来的时候，身后跟着一个中年男子。

    “季厂长．．．．．．”

    主任特别热情。

    那些酱板鸭，两天就卖完了。

    之后有人再来买，就没有了。

    这东西无需用票，就能购买，当然买的快了。

    “主任，我们是来送货的。”

    “季厂长，你们那个清河鸭还有吗？”

    季远航心知这定然卖得不错。

    “主任，我们喂养的鸭子出栏的慢，下一批要六月份左右。”

    六月份，那不是还要一个多月才有？

    “你们鸭厂还是喂养了不少鸭子吧？”因为经常给他们供销社送卤鸭蛋，如今是十天半个月送一回的。

    “是，喂养了不少，但是喂养一批出栏的鸭子，需要半年左右，上一批鸭子是用的蛋鸭，喂养了一年多左右，口感会更好一些。”

    这个季远航没有作对比，但是听赵姑娘提过。

    “暑假，我们鸭厂会出一些新产品，到时候第一个给主任送来。”

    主任还能说什么？

    出栏速度慢，这也不能怪鸭厂。

    “行。”

    季远航又去了挨着火车站的那个供销社，也说了同样的话，这边供销社用了一天的时间就卖完了酱板鸭，不要票，就是有一点贵，可依然还是有很多人够买的。

    又去了机械厂，拉回了那一辆机器，到家就开始试用起来，效果不错，这让陈大娘几人都笑眯眯的。

    有这个机器，可以减少他们很多活了。

    “厂长，你真厉害。”

    季远航没有去看说这话的赵雪。

    倒是赵雪的大嫂程桂花，眼里满是轻蔑的看了一眼赵雪，这个小姑子打着什么算盘，别以为她不知道。

    季知青能看上她？

    赵娇娇虽然身体娇弱，可是她能干，成绩好，还长得漂亮。

    她都发现，季知青都躲着小姑子了，可小姑子恬不知耻的凑上去。

    她可是没有把季知青变成妹夫的想法，如今在鸭厂上班，一个月也有十多块，交十块钱到公中，她到手有几块钱，作为私房钱。

    季知青在某些方面还是比较严肃的，可不想被赶出鸭厂。

    在鸭厂上班，不但轻松，而且还有工资拿。

    “这机器要开，一定要小心，这可是搅碎机器，暂时你们不要用，只需把猪草堆好，我和远航来操作。”

    这需要柴油的。

    “这可是给我们减轻了工作呀！”赵雪一点都不觉得尴尬，继续自顾自的说着。

    可是没有人附和她。

    “这的确能减轻工作，可是接下来我们喂养的鸭子越来越多了。”

    孵化器那边依然还孵化鸭蛋，两台机器了，可要比之前忙一些，冬天还好，夏天就比较热。

    五月份不到就开始农忙起来了。

    收割小麦与油菜，这没有两天，就开始插秧和锄地，打算要地里要移栽玉米，还有红薯藤也开始育苗了。

    (本章完)

