    韩小小看着顾西希，心中焦急万分，谢询什么时候能来，她都要疯掉了。

    “顾西希，你想要我给你澄清，我愿意澄清，哪怕就算是申明，我的作品是授权给你的，我都愿意，你别伤害小墨，你说什么我都应你，哪怕你不让我在设计界呆了，我也答应你，求你了。”韩小小哭着说道，声音里满是颤抖。

    “事到如今，我已经不在乎了啊。我名誉已经毁了，我还在乎这些干什么，我就是要你跟谢询痛苦啊，我就是要你们一辈子都活在悔悟中！”顾西希表情癫狂，看起来毫无理智。

    韩小小哭着直接跪在了地上，如果知道顾西希会做这种事情，顾西城找自己的时候，她就该答应的。

    小墨是无辜的，千错万错是她太在乎自己的名誉，在乎自己的利益，如果时光能倒回，她绝对不会开直播，绝对就那样放过顾西希。

    顾西希看她这样子，得意的笑着道：“现在知道下跪了？当初怎么不知道闭着嘴巴就那样让我高升？韩小小，你要怪就怪自己惹了我！我走到这地步，都是你跟谢询逼的，都是你这个贱人！谢询明明是我的，你该死，你跟你儿子都该死！”

    “顾西希，我该死我认了，可小孩子是无辜的，大人的恩怨牵扯到孩子的身上本来就是不对的，你想要我怎么做，我都可以，只要你放过小墨。”韩小小声泪俱下，浑身颤抖不已。

    而在两人对持的时候，谢询带着人早就赶来了，看到小墨被吊在半空，他的心瞬间就悬了起来。

    好在谢询带的都是身手不凡的保镖，而且还有消防人员，此刻谢询只希望韩小小能稳住，让消防人员立即将气囊铺起来。

    “boss，我先从旁边的楼爬上去，若是来不及，就算我命陨了，也会保住小少爷的。”其中一个保镖上前来，对谢询请命。

    “你要活着，我的儿子也要活着。”谢询看着他的眼睛，语气充满了坚定。

    保镖愣了一下，随即便用力的点头。

    消防人员迅速的铺气囊，顺便给气囊充气，而谢询在这些准备工作做得差不多了，便带着其他的保镖开始往十楼奔去。

    这边韩小小几乎是毫无办法，然而顾西希却依旧疯狂的笑着道：“韩小小，你真的想救自己的儿子？”

    韩小小满脸泪水的看着顾西希，眼眸里带着些许光一般的看着她。

    “我给你个机会，把自己的手给砍了，我就放了小墨，我说到做到。”顾西希恶意的笑着。

    韩小小看着她丢过来一把刀，强忍着颤抖将刀捡起来。

    “砍啊，你不是为了你的儿子什么都能做吗？”顾西希瞪着眼睛，大声的吼道。

    韩小小被吓了一跳，举起手中的刀，她咬了咬牙。

    闭上眼睛猛地往自己的手腕上砍下去，手腕上传来的痛楚几乎让她直接晕过去。

    鲜血从手腕喷出来，但是韩小小的力气小，只切断了手上的经脉。

    “啊！”痛得立即倒在地上，韩小小几乎昏厥，可她依旧死死的抓着手上的刀，看着顾西希道：“你把小墨拉上来……拉上来，我就接着砍。”

    一只手换小墨一条命，韩小小觉得自己并未吃亏。

    顾西希没料到韩小小居然真的砍自己的手，愣了片刻，忽然勾唇一笑。

    “行啊。”微笑着说道，她伸手去拉绳子。

    韩小小痛得眼泪直掉，手上的血越来越多，将她身下的土都染红了。

    眼前开始模糊，可韩小小却依旧盯着顾西希，直到顾西希将嘴巴被封住，现在已经清醒的小墨拉上来，她才松了一口气一般。

    脸色惨白的看着小墨，她在小墨惊恐的双眸下，轻声道：“小墨，妈咪来救你了，无论如何，妈咪都不会让你出事的。”

    小墨双眼瞬间涌出泪水，他挣扎着想要说话，可只能发出呜呜的声音来。

    韩小小颤抖的握着刀，再次举起手上的刀来，但是她真的痛得没力气了……刚要砍下去，忽然手腕一痛，她惊叫一声，还没来得及反应过来，顾西希身子一歪，猛地后退两步，她被保镖丢过来的石头砸中了肩膀，后退两步，还没站稳，后续保镖又丢了几个石头过来，她直接从窗户翻下去，但是翻下去之前，她用力的抓住了小墨。

    “小墨！！”韩小小惊恐的就要冲上去，却被奔过来的谢询挡住，保镖们齐齐的抓住了绳子，但是因为绳子不粗，吊着两个人，很快就出现了绷断的情况。

    谢询几乎要疯了，但韩小小现在伤势严重……就算他现在去拉绳子，也无济于事。

    “嘣”的一声轻响，绳子瞬间断了，韩小小撑着最后一口气哭着尖叫：“小墨！！”她想要扑过去，然而下一秒，眼前猛地一黑，整个人瞬间失去意识。

    保镖们齐齐的冲到窗口，然而看到之前去救小墨的保镖在半空抓住了他，他们齐齐松了一口气。

    “老板，小少爷被老大接住了。”其中一个保镖回过神来，对谢询说。

    谢询闻言，浑身瘫软的坐在地上，将韩小小抱在怀中，他声音低沉的道：“你们把少奶奶带下去，赶紧送医院，我待一会儿。”

    保镖们七手八脚的将韩小小抱着带下去，谢询靠在破败的墙上，浑身颤抖，双腿软得不能行动，他从未这么害怕过，害怕得几乎差点昏厥。

    韩小小害怕，他更是怕到了极致，他差点失去了小墨，连小小的手都差点没保住。

    韩小小和小墨被送往医院，谢询许久才从破楼醒来。

    顾西希没有送医院，而是被谢询的人押着在地上躺着，虽然有安全气囊，可是她掉下来还是晕了过去。

    谢询坐在车子里，静静的等待着。

    而谢询也让保镖把这事情跟媒体说了，知名设计师顾西希在抄袭风波后，绑架被抄袭者的儿子事件，瞬间在网上发酵。

    顾西希醒来的时候，看到谢询一脸冷峻的坐在不远处的车里，她浑身颤抖了一下。

    谢询如同看一只蝼蚁一般盯着她，眼眸里毫无昔日的感情。

    顾西希知道自己彻底完了。

