    陈岳既然都说到这个份上了，丽莎三人顿时知道今天不可能会得知陈岳一行人具体的抵达初级学校的时间。

    三人虽然知道这是陈岳身负重宝不会轻易透露行踪的缘故，却也止不住感到一阵失落。

    她们三人其实只是单纯地希望陈岳等人可以早点进入宇宙星空初级学校给奥诺帝国带来荣光，并且她们也可以多上几个土豪校友啊。

    “几位伯爵阁下，时间也不早了，话也说得差不多了。我们......”陈岳眼看该做的事都做了该说的话也说得差不多了，就要说出告辞话语。

    就在这时候，陈岳的脸色猛然变化了一下，迅即又恢复了正常。

    在陈岳与丽莎三人谈话的过程中，李倩等人虽然没有插话，却一直都在专注地看着陈岳。陈岳的脸色变化虽然只是那么一瞬，却被她们清楚看见。

    对陈岳了解甚深的众人心里顿时一惊。因为她们都看得出来，刚才必定是有什么大事发生了。

    果然，还没等众人开口发问，陈岳就一下子站了起来。

    “几位伯爵阁下，我们之间事情既已办完，这就告辞。后会有期。咱们走吧。”陈岳语气稍显急迫地说了这么一句。

    说完之后，陈岳朝丽莎三人微微点了一下头，不等三人回答，转身就朝舱门走去。

    李倩等人心中一紧，赶忙站起对丽莎三人点点头，紧跟上了陈岳的步伐，匆匆地走下了丽莎公主的三级探险船。

    丽莎公主三人一头雾水地面面相觑。

    “陈岳阁下如此急迫，肯定是有什么对他们不好的事情发生了。会是什么事情呢？”维利亚疑惑地说道。

    “难道是首都星那边......”，丽莎公主和奥瑟尼忽然想到了什么，面色遽然变得难看起来。

    “哼，如果真是这样，那他们真的是利欲熏心。他们难道不知道我们三人正和陈岳阁下呆在一起吗？陈岳阁下要是察觉到了他们的行动，一时起了误会，要对我们不利怎么办？”丽莎公主忽然怒气冲冲地说道。

    “唉！我估计多半是帝都星有了异动，陈岳阁下才会离去得这么匆忙。可是这帮人怎么就不动用他们的大脑仔细想想，陈岳阁下既然这么机警，怎么会不动用四级文明普遍都有的曲速空间探测器仔细探查帝都星那边曲速空间里的动静？”奥瑟尼叹息着说道。

    “事情八九不离十了。唉，也多亏陈岳阁下大度，才没有把气撒在我们身上。”丽莎公主也叹息了一下说道。

    “依我看呀，陈岳阁下恐怕还是会耽误离去时间，才会不与我们计较。”维利亚吐了吐舌头说道。

    奥瑟尼和丽莎公主同时摇头。

    “维利亚，你觉得以陈岳阁下三级精神力大师的实力，要想把我们三人收拾掉的话，时间会不会超过10秒钟？”奥瑟尼不悦地对维利亚说道。

    很快，陈岳等人回到了星空号探险号探险船上。

    “星空，马上升空到星球轨道。”陈岳急声命令飞船主智能星空道。

    “明白。飞船已升空。飞船已进入星球轨道。”星空在三秒钟内完成了陈岳的命令。

    “曲速引擎立即开始启动，以最快速度进入曲速航行状态。航行目的地，随机。”陈岳继续命令道。

    “明白。曲速引擎已启动。预计三分钟之后.进入曲速空间。”星空马上回答道。

    “不行。必须在两分半钟之内进入曲速空间。”陈岳急忙说道。

    “如果在两分半钟之内进入曲速空间，曲速引擎的使用寿命将减少百分之三十。请主人确认是否继续执行这条指令？”星空又说道。

    “少啰嗦！不许再问，直接执行！”陈宇暴吼一声道。

    “明白！”星空果然不再发问。

    停泊在星球轨道上的星空号探险船周围立即荡漾起了强烈的时空涟漪。

    丽莎公主三人站在观测屏幕前面看着即将进入曲速空间的星空号探险船，不知道该说些什么才好。

    “从他们探险船周围荡起的时空涟漪来看，他们的曲速引擎显然是在超负荷运行。看来帝都星的力量赶来这里的速度快得无与伦比啊。快到了陈岳阁下必须争分夺秒地离开这里的程度。公主殿下，帝国内部绝对是没有这种力量的。依你看的话，这支力量会是属于哪个方面的？”奥瑟尼若有所思地对丽莎公主说道。

    “奥瑟尼，帝都星距离这里足有五十光年以上。而陈岳阁下的行动如此急迫，显然对方的速度非常快捷，快捷到能够在短短时间走完这五十光年的路程。这段时间或许是几十分钟，也或许是几分钟。不过我估计多半是几分钟。你说帝都星能拥有如此速度的势力能找出几家？你不敢说出他们的名字，难道我就敢？”丽莎公主斜瞥了奥瑟尼一眼，有点没好气地说道。

    奥瑟尼受到丽莎公主的抢白，脸上不由得讪讪然。

    是啊，能在几分钟就走完五十光年路程的势力，在帝都星也就是那么三家势力。而对于这三家势力，人们即使是在私下谈论中，也只敢说他们的好话，不敢说他们的坏话。

    就想丽莎公主和奥瑟尼，现在明明已经猜到了他们，却不敢明确说出他们的名字。

    他们指的是谁？自然是在宇宙中地位至高无上的三大宇宙级组织设置在各大文明中心区域的办事处。

    此时，丽莎公主和奥瑟尼心里暗暗嗟叹：果然是财帛动人心。人为财死鸟为食亡这话，诚然不假。

    当然，丽莎公主和奥瑟尼心里也明白，虽然出动力量的是三大组织的办事处，但这事的起因却绝对不在于办事处。虽然办事处出动力量百分百是为了陈岳身上的金焱幼龙的躯体而来，但消息却绝对是某位帝国元老透露过去的。

    “也不知道这次出动力量的是三大组织中的哪一家？也不知陈岳阁下这次能不能及时逃脱？还有，他即使这次能够侥幸逃脱，以后还能不能继续逃脱还真是一个未知数。这样看来的话，金焱幼龙躯体带给陈岳阁下的到底是福还是祸，真的不好说啊。”丽莎公主忧心忡忡地想道。

