    楚八荒僵硬地转过头去，看了一眼不知什么时候从推车边走到自己身旁的阳和，眼眸微微一沉。

    他昨天晚上才被付霁昊重创，肺腑几欲碎裂，连喘气都艰难。

    这才过了一晚上的时间，竟然就能出手伤人了，要说他的里子没换人，是绝对不可能的。

    只是眨眼的功夫，六兄弟就折了两个人，剩下的人就算再怎么迟钝，此时也反应过来了，面前的三个人绝不是他们能够招惹的。

    其余四个人此时甚至顾不上受伤的老六和瞎了眼的老大，一脸惊恐地就想转身逃跑。

    付霁昊看了一眼手上粘着的几根鸡毛，半垂的眸子沉浮着烦躁的暴戾杀气。

    “我允许你们走了吗？”

    几根鸡毛朝着他们的背影破空疾射而去，重重插进了几人的后脑勺处。

    那四个人登时就僵立在原地，随即颤抖着倒地而亡。

    此时茶棚里剩余的几人见状都屏住了呼吸，生怕一个不小心引起了这位杀星的注意。

    处理了那所谓的苏山六兄弟之后，付霁昊的头疼丝毫没有得到缓解，雾沉沉的瞳眸危险地眯起，朝着茶棚里的其他人看去。

    楚八荒心中警铃大作，立即闪身挡在了他的面前。

    “你还是控制着些你的杀气吧，若当真滥杀无辜，那离那群蛇纹牡丹的恶人也不远了。”

    付霁昊的眉角轻轻一压，杀意在黑沉沉的眸底翻腾着。

    “他们的沉默，就是在帮助那群废物。”

    当老六出头调戏楚八荒的时候，这些看客们饶有兴味的旁观，就是对施暴者最大的纵容。

    既然都是推手，又何须留他们性命。

    楚八荒长长地叹了口气，“男人，你说气话，我不信。”

    “你可以要求自己有路见不平的侠义精神，但不能用这个标准去要求所有人。”

    “道德是用来约束自己，不是让你去强迫别人的。”

    付霁昊的瞳眸微不可察地动了动，捻着手中的鸡毛，神情流露出几分疲惫。

    压制魔功实在是一件很辛苦的事情，稍不留神就会被它影响，变成一个暴戾嗜杀的人。

    魔功会让他头痛欲裂直至失去理智，而杀戮的鲜血能稍稍缓解这嗜杀的欲望，可鲜血又会让他的魔功更加躁动起来。

    这简直就是一个死循环。

    楚八荒见状赶紧示意阳和出发，生怕这位祖宗一个高兴就把这茶棚里的人全杀个干净。

    “快走吧，咱们还要赶路，就别再耽误时间了！”

    阳和怎么会不知道她的那些小心思，低低一笑，顺从地抬起了推车把手。

    她……果然还是这么心软善良得可爱。

    已经许久许久没有见过这样灵动的楚八荒了，真是让人怎么都看不够。

    直到他们的身影彻底消失，茶棚里僵硬的看客们才松了一口气，彼此对视间都是劫后余生的喜悦。

    楚八荒不知道的是，就在她们离开两个时辰之后，一队血魔教的人马就来到了茶棚前，揪住小二阴恻恻地询问。

    “可有见到过一个双腿瘫痪的男人从此处路过？”

    茶小二战战兢兢地瞥了一眼桌上楚八荒没有拿走的馒头，哆哆嗦嗦地指向另一个方向。

    “有、有的，他们坐着马车，朝那个方向去了！”

    血魔教的人互相对视了一眼，立即朝着他指的方向奔袭而去。

    被误导了方向的一群人自然没能找得到付霁昊的踪迹，这个时候楚八荒她们已经到了玉灵江边。

    渡过玉灵江之后再穿过一座城，他们就能达到长河边上。

    只要过了长河，他们就算安全了。

    玉灵江的江水湍急，一般人都会选择多走五十多里地，从浅滩处渡江，因此江边就只有一个艄公。

    楚八荒上前去，对着留了络腮胡的中年艄公脆生生地行了个礼。

    “船家，我们三人要渡江，您何时得空送我们一程呀？”

    那艄公看了一眼被阳和背起来的付霁昊，热情地招呼道：“一人一钱银子，随时可走！”

    楚八荒心疼地摸了摸日渐消瘦的荷包，瘪着嘴率先上船。

    原主也是死心眼，好歹也是名震江湖的神医，给人治病就不能先收点定金吗！

    这兜里一共就三两银子，再这么花下去，恐怕还没过长河，他们三个就要乞讨为生了。

    那艄公也是个话多的人，一边费劲摇着船桨，一边和楚八荒搭话。

    “你们可是要去对面的虞城看病？”

    楚八荒瞧了一眼阳和身上沾染的血迹，理所当然地点了点头。

    “可不是！我的这两位兄长一个嘴欠爱损人，另一个性格不好惹人厌。”

    “这不被人打断了腿，想去虞城寻个大夫给治一治嘛！”

    付霁昊淡漠地抬了抬眼帘，一只手却已经摸上了衣袍上绣着的帝王翡翠珠。

    这个女人果真是对这个尘世没有一丝留恋了，他来助她解脱红尘。

    阳和憋住笑，略微侧身挡在了楚八荒身前，低声提醒他。

    “少主，楚姑娘是咱们目前唯一的希望了，切莫冲动。”

    付霁昊闭上了眼帘，深深吸了口气，把心底里蠢蠢欲动的暴虐压了下去。

    络腮胡的语气瞬间就多了几分怜悯，“那你还真是不容易，年纪轻轻的就要担负起照顾兄长的职责来。”

    “我家的姑娘和你比起来就差得远啦，整日里只想着让我多赚些银钱给她买花头绳。”

    楚八荒和船家打完哈哈就凑到阳和的身边，正打算找个话题继续试探他的来历，眼神却锁定在了脚下船板上的几片碎纸屑。

    纸屑被江上泛起的浪花打湿，上面写的字也被晕染开来，只能模糊地辨认清楚几个字。

    付家、少主出逃、赏银三百万两。

    楚八荒倒吸了口冷气。

    三百万两！付霁昊原来这么值钱！

    若是真的到了吃不起饭的地步，把他一出卖，换了赏银之后再想办法把他救出来，岂不是能白白薅魔教一大把羊毛！

    好大儿险些被她的想法呛出一口血来，讪讪地提醒道：“命重要，姐姐，真的命重要！”

    楚八荒摸了摸下巴，认真考虑此事的可行性：“反正他又没有记忆，你害怕什么？”

    统子一噎，瞅了一眼她跟前的两个男人，默默缩了回去。

    它马上要再就业了，真的，这个宿主活不久了。

    阳和注意到她的异常，也顺着她的视线望向地上的纸片，唇角勾起一抹嘲谑的笑意。

    “我们还没有走到这儿，船家就已经收到了风声，也是很不简单啊！”

