    容光能够理解冯晓刚的心情。

    从本质上说，冯晓刚一直就是个文青。冯氏喜剧反而是个意外，没想到特别的成功。但在内心里，与某些影评家的评论一样，冯晓刚并不认为，冯氏喜剧有多少的艺术性。他还是有着自己的艺术追求，想要获得电影奖项的。

    因此从《天下无贼》、《夜宴》开始, 冯晓刚就开始了创作转型。而《集结号》已经变成彻底的转型。

    其实从冯晓刚的创作经历来看，最早《永失我爱》、《一地鸡毛》等影片，基本上都是很文青的爱情文艺片。后来就是冯氏喜剧阶段，开创了自己的贺岁片王朝。

    而从现在开始，冯晓刚就开始了社会大背景下的文艺大片。融合了自己的创作理念，开始了崭新的艺术创作。

    这里顺便说一句：早期的内地三大名导，无论作品成功与否，他们都是在不断的告别过去，开始新的征程。在艺术领域的追求方面，他们都是无可指责的。

    不像港台导演和新生代几个名导，他们基本上把自己的领域做到极致，但似乎没什么冒险精神，没有新的艺术追求？唯一这样求变求新的，好像就是徐老怪。从新浪潮开始，到后来的各种题材，甚至有《倩女幽魂》这样的类型片开山怪。

    因此从地位上看，这几位名导都理所当然的高一线。除非你们拿出新的成绩！

    然而那种冒险精神，佩服管佩服，架不住冯晓刚忐忑不安啊？

    到最后，容光实在看不下去了，他就安慰道：“冯导，你这就有点杞人忧天了吧？《集结号》这种质量肯定大卖！内地票房起码不会比《投名状》差。”

    “哦？”反正是导演内部的小圈子，冯晓刚也坦白说出自己的心里话，“容导, 质量方面我不担心，我就怕观众们不买票啊？像这样的战争军旅片, 观众特么的都有了逆反心理，根本就拿不到票房。”

    容光乐了：“冯导，你这话不对，国内的军旅片一直就是主流市场，无非没有什么好作品。信不信，拿《小兵张嘎》上彩色重新上映，票房保证也在千万以上！还有像宝襁的《士兵突击》，这电视剧应该很快爆红。你的《集结号》铁保也一样。”

    “呵呵，那借你吉言。”冯晓刚很高兴。不管容光是不是在安慰，起码这话听的很顺耳。

    “那这样吧！我在我的微博号上给你宣传一下。有没有用不知道，算是摇旗呐喊？”

    “这敢情好！容导，来，走一个！”

    “呵呵，走一个！”

    “……”

    ……

    反正这就是锦上添花。这样的顺水人情，不送白不送。

    回到家中，容光立刻登录了自己的大V号：“……今天观看了冯晓刚导演的《集结号》，很优秀的影片，值得一看！强烈推荐！……”

    容光并没发现, 绒绒迈着小短腿, 快步跑到刚从香港回来的元泉身边，直接就开始了告状：“麻麻！刚才粑粑身边好多好多的漂亮大姐姐，她们……”

    容光还不知道，漏风小棉袄已经很干脆的出卖了自己。直到元泉满身黑气的来到身边。

    “怎么了？”容光奇怪问道。

    元泉斜了一眼：“你做过什么，自己心里清楚。哼哼。”

    容光暗笑，自家媳妇又来了：“哦，我坦白，我曾经没有抵挡住某个女人的诱惑，和她发生了错事。呵呵。”

    元泉脸色一变：“谁啊？”

    “你啊！哈哈哈！”像这样的老套路，容光早已经习以为常。小泉泉，你就不能玩些新花样吗？一丁点的乐趣都没有了啊？

    元泉气呼呼的打了容光几下。接着好奇的看了看电脑：“你在写啥？那么神秘？一回家就躲在书房了呢？”

    容光很大方的让出位置：“随便你看！友情帮忙呢。帮《集结号》做点宣传。”

    “这种片子有啥好宣传的呢。哼。”元泉依然没消气。

    “商业互吹呗。”容光笑着搂住元泉，“我还不知道你吗？就盼着其他导演全部倒霉，就剩下你老公一枝独秀。”

    “要你管。嘿嘿嘿。”元泉被说中了心思。不过她可是个聪明的好姑娘，打死也不会承认，“我是说——拍那种题材！谁乐意去看打打杀杀的战争片！”

    显而易见，元泉同样是个文青，她同样深受西方文化的影响。再加上女人不怎么喜欢战争片，对《集结号》这样的影片，就兴趣不大。

    “你不感兴趣，感兴趣的多了。”容光笑道，“战争片永远也不会过时。关键是拍的好不好看！”

    随后容光又把那一大套的理论说了一遍，说的元泉……毫无兴趣。

    女人从来就不喜欢什么长篇大论。元泉心中哀叹，自己这朵娇滴滴的鲜花，也不知道当年怎么被这傻男人骗到手的。

    见容光起了兴致，一大段紧接着一大段，好像没完没了了？元泉终于忍不住：“你懂的那么多？怎么《地震救援》亏钱了呢？也就是我！如果其他男人亏了好几亿？立马离婚赶出家门！还会给你面子吗？哼哼。”

    “呵呵。”容光装傻。这事没法解释，确实自己理亏。还是多哄哄媳妇吧“泉泉，人有失手马有失蹄。呵呵。”

    “别傻笑！小光子。以为本宫是那种蛮横的傻女人吗？”

    容光愣了一愣，他好不容易才没说出作死的话。小泉泉，你不就是那种女人吗？

    元泉指着容光道：“问问你，你的下一个项目呢？又开始偷懒了吗？本宫的鞭子不抽你，你就天天到处撒欢吗？”

    “我？”容光被说愣了。你也别说，也确实这样，再怎么说，日子还是要继续过吧？新的影视项目还是要创作吧？否则待在家里当米虫，那也不像什么话？

    “容光！”元泉一脸的恨铁不成钢，“哪里跌倒就从哪里爬起来！别有思想包袱，快点来个新作品！你都不知道，外面都在嘲笑我们呢。你可以躲在家里，我在话剧院往哪里躲呢？”

