    虽然和圣人有了交流，但好像不是什么好事。

    诸天是个囚牢，连圣人也无法超脱，这一点周舒早已明了，但没想到有圣人会因此毁灭诸天，甚而还真的动了手。

    还不止一个，这就是圣人么？

    他迟早也会达到圣人境界，也会陷入渔夫所处的这种状况，永恒不灭的注视着一切，厌倦了却不能脱离，但他相信那时他会有更好的解决办法，而不是去毁灭诸天。

    毁去如今的诸天就能进入新的诸天么？

    周舒不这么认为。

    代价太大，还不一定会有结果。

    重要的是，和这里的圣人不同，他是经历过其他诸天的。

    他可不觉得，自己穿越以后，原来的诸天就毁灭了，消失了。

    “看来老夫说了些废话啊。”

    渔夫淡淡的道，“你不会相信的吧，因为你不了解未来，而且你是创道者，刚刚建立自己的大道，志得意满，坚信自己的大道胜过一切，能解决一切问题，就和那些人一样，不像老夫这种，只想着达到更高的境界，有一天成为真正的圣人，开创属于自己的诸天，而不是做一个永远无所事事的囚徒。”

    周舒似有所悟，“前辈说的那些人，是创道的圣人么？”

    渔夫点头，“是，但不是所有创道者都这样，也有不少人想要打破诸天的。”

    周舒心神一滞，“那岂不是他们的道也要消失？”

    渔夫笑起来，“呵呵，你说的没错，创道者都要放弃自己的道，你该知道所谓的圣人有多绝望了吧？”

    周舒摇头，“这太奇怪了，创道圣人背弃了自己的道？”

    渔夫嗤了声，“有什么好奇怪的？当你知道你创立的大道到了尽头，不能让你更进一步，连离开这个诸天都不可能，那时你还会坚信自己的道么？反正老夫不信，当然老夫也不是创道者。”

    “那也不至于……”

    周舒顿住了，缓缓道，“圣人背弃了自己的道，圣人还会有力量么？对那些还在修道的人会有什么影响？”

    “这个老夫就不知道了，不过也没见那些人消失。”

    渔夫看着他，“这个问题，你应该问问自己，你才是创道者。”

    “诸天里没有创道者背离大道的消息，如果前辈说的是真的，那就是说即使创道者背离了自己的道，修道者也不会发觉，依然还会给创道者提供源源不绝的道之力……看来圣人的力量不会消失，”周舒沉吟道，“而对修道者来说，没有了创道者，大道还是会自我发展，可能会慢一些，也可能因为无人指引而走上不归的邪路，但如果那是真正的大道，肯定还是会有凭借那种道进入圣人境界的人，不会受到创道者的影响。”

    渔夫有点意外，“有点意思，考虑了这么多，是不是将来你也打算这样？”

    “我绝对不会。”

    周舒毫不犹豫的否决。

    渔夫微微笑着，“现在怎么说都可以，不过这一幕我记下来了，将来你放弃的时候，我再拿出来给你看。”

    “无妨。”

    周舒举了举手，“前辈，晚辈该告辞了。”

    这位渔夫虽是圣人，但并非周舒敬重之人。

    周舒不算是仁义之人，但也知道修行者肩负的责任，而这位渔夫圣人字里行间的自私自利，已经超过了周舒能接受的程度，所谓道不同，不相与谋，继续交流下去，得不到更多有价值的信息，当然他已经得到一些道理，比如这诸天里的圣人，不是个个都值得去敬畏，去学习的。

    渔夫不觉而笑，“呵呵，你是怕再听下去，自己的道心都会动摇了吧？”

    周舒很平静，“当然不是，如果前辈的话就能动摇我的道心，那我还是别修行了吧，我进入轮回已久，许多事都没做，也荒废了许多修行，不能再耽误了。”

    渔夫漠然道，“再怎么修行，再怎么努力，最后也不过白搭。”

    周舒微微笑着，“前辈说的白搭，就是无功而返的意思吧？但是我清楚，如果没有前人不断的失败，就不会有后来人的成功突破，晚辈自己也不介意做这个前者。”

    “真有趣啊……那你滚罢。”

    渔夫脸色微变，钓竿倏然挥来。

    周舒也不动，就静静的看着，似还带着一丝笑意。

    钓竿落下，周舒消失，回到了飞舟里。

    和过去不一样，他不是完全不能抵抗，在之前融入轮回碎片的时候，他的轮回法则已然进了一步，能清楚的感知到轮回之主施放的力量，能看到，自然有抵抗的可能，更何况身上还有成形的道器。

    现在周舒对轮回法则的理解，不会比一般的准圣差。

    不过还是没有小昆强，小昆能够发现和进入轮回之门，周舒就没有。

    在一些有过特殊经历的物品里，藏着轮回长河相连的通道，这通道的出入口，就是轮回之门。

    要找到轮回之门不容易，以轮回法则为主的准圣都未必做得到，而要通过轮回之门进入轮回长河，一般就只有圣人或是得到圣人许可的人才能做到。

    当然小昆是个例外。

    但最值得周舒高兴的，不是他轮回法则的进步，而是舒之道的进步。

    在长河里融入轮回碎片，从碎片中汲取到过往的力量，都是通过舒之道做到的，在那些重要的时刻，舒之道完全跟上了轮回法则的成长，通过推演，完全模拟出了过往的情况。

    必须要说的是，很多步骤都不是周舒自己完成的，更像是舒之道在自主的进行。

    那片竹林，是玄黄界早已消失的青田洞天。

    三十六大洞天之一，也是出过圣人的宝地。

    当时的一切情景，在场的一草一木，几乎都在舒之道的帮助下模拟出来，虽然只是存在于想象中，但在轮回碎片里却显得无比真实，完全和过去贴合，或许也是这个原因，当时圣人感悟的力量也不再只是残留的痕迹，而是清清楚楚的展现了出来，展现在想象中，也展现在轮回碎片里。

    感知到这些力量的时候，周舒都愣住了。

    或许这是对周舒勇气和坚定的报偿。

    总之，周舒利用了那些来自圣人的轮回之力，冲刷道器，最终引导道器成形。

    整个过程都说不出是想象还是真实，但成形的道器确确实实的躺在道炉里了。

    （PS：谢谢乐丫道的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

