    殷家家主嘴角泛起一抹淡淡的笑容，但是眼神之中却充满了一种阴翳。

    身后的那殷家长老似乎是有些不解的看着殷家家主。

    “那家主的意思是？”

    他心中的确是有些不解，刚刚那一切的举动，的确是为了讨好那个家伙，而且还为他送上了机缘，这样的情况之下，他到时候要是在神龙架内有所收获，岂不就是帮了他？

    “暗中通知钟家，就说到时候这小子也会去神龙架。”

    “对了，这件事情做隐秘一点，别让钟家的人知道是我们报的信。”

    低沉的声音从殷家家主的口中传出来，听到这话，身后的那长老整个人神色微微一凝，有种恍然大悟的感觉。

    “家主英明。”

    当真是一个好算计，到时候如果钟家的人真的将那小子杀了，那么战神殿会不会问责？如果战神殿问责的话，钟家肯定就完蛋了。

    而届时殷家如果攀上了无花宫，其余的两个家族还能说什么？

    随着身后那殷家长老离去之后，殷家家主的嘴角泛起了一抹冷冷的笑容，随后他手中出现了一张传音符，那传音符上面写着极为隐晦的图案，

    而后，他直接利用灵气在空中写画着，片刻之后，一个个字体钻进了那传音符之中。

    “圣殿复生，布局启动。”

    随着那几个字体钻进了符文之中，顿时间，那传音符也是被殷家家主收了起来，他整个人双手背负在身后，面色阴沉的犹如一潭死水，看不出里面的端倪。

    ……

    回到玄武宗之后，我第一时间进入了修炼的状态，进入淬体洞里面，现在我已经是天师境的强者，我直接进入了罡风的位置，接受那些东西的洗礼，一个周之后，我的肉身进入了天师境。

    之前是我的灵气进入了天师境，肉身也一直没有空闲的时间修炼，现在肉身也正式进入了天师境。

    而我的灵气修为也很长时间没有突破了，其实在我领悟四季杀机的时候，我就感觉到这次领悟对我有着巨大的提升，只不过我并没有着急而已。

    这次，距离前往神龙架还有一个周的时间，我便是打算利用这一个周的时间来将我自身的灵气实力提升到天师境中期。

    进入神龙架，到时候肯定会遇到许多宗门天才弟子，而且这次前往的一个个都是精英，比不得上次进入上古遗迹一样。

    回到自己的住处，我盘坐下来，周边是无数的灵石，反正我身上的灵石是一点儿都不缺的，在这样的情况之下，只要我修炼，那么至少资源是充足的。

    甚至现在连皇甫萱儿都已经是天师境中期了，皇甫萱儿提升实力的速度让我很惊讶，要知道，她才13岁的年纪，现在就已经是天师境中期了。

    不过皇甫萱儿比较特殊，她中间沉睡了很多年的时间，这些年的时候，皇甫川都在不断的利用各种灵药滋养着她的身体。

    本来我以为何姝走了之后，皇甫萱儿会很无聊的，但是现在她把从圣殿带出来的那一头二哈调教的很好，反正很听她的话，已经叫出来连续完了好几次了。

    本来是一个极为凶悍的上古异兽穷奇，但活生生的被皇甫萱儿调教成了二哈。

    我真的怀疑皇甫萱儿以前在浮空城的时候，就是一个萌宠调教师，而且还是极为资深的那种。

    在我几度要求之下，皇甫萱儿也终于从穷奇哪儿要到了圣碟，然后供我领悟，但是在这样的情况之下，我竟然无法窥视圣碟之中的东西。

    我的实力还不够，现在的我直接被圣碟外面的那层阻碍给挡住了。

    所以我很无奈，这圣碟看起来不怎么起眼，但好像的确很厉害的样子，虽然只是残缺的，只有一半，但现在的我根本就无法破开这圣碟外面的那一层避障，也就无法探测到圣碟里面的东西。

    “大哥哥你不要着急，圣碟我也在研究，到时候我要是有什么收获的话，会第一时间告诉大哥哥的。”

    这时候，皇甫萱儿也是对着我安慰出声，闻言的我只好无奈苦笑，随后摇头。

    既然皇甫萱儿都这么说了，那我能说什么？

    只能是将圣碟的事情抛开，然后将我所有的心思都投入到了修炼之中去。

    随后，我快速的进入了状态，随着我开始运转我的功法，我周围的灵石瞬间开始不断的有大量的灵气汹涌出来，然后钻进我的气府之中。

    现在的我，气府之中整整七个气旋，只需要再度凝聚出第八个气旋，那么我就进入了天师境中期，等到了第九个气旋的时候，那就是天师境后期。

    大量的灵气不断的汹涌进入我的身体之中，气府内，无数的灵气在中间汇聚开来，似乎正在不断的旋转，因为只有旋转，才能够吸收更多的灵气。

    而看着那些灵气旋转起来，我的心中升起一阵激动，这是快要凝聚气旋的状态。

    果然，水到渠成的突破不但简单，而且还会让自身的境界没有丝毫的虚浮。

    随着越来越多的灵气汹涌进入我的身体，那气府之中的第八个气旋终于是开始不断的凝聚了出来，片刻之后第八个气旋瞬间形成，而后气府内的八个气旋开始快速的旋转了起来，八个气旋的旋转，周身的那些灵气汹涌进入气府之中的速度也是变得愈发的快速了起来。

    这就是天师境中期的力量。

    此刻的我感受着这一阵阵的气息，天师境中期的气息稳定了下来，睁开眼睛，我一口浊气吐出来，这样，我在进入神龙架，至少也是多了一分底气。

    “天师境中期了，不知道现在的我在哪石碑之中又会不会有什么收获。”

    当初进入天师境初期的时候，我从哪石碑之中得到了浮游身法的第三重，而除此之外，我并没有获得其余的道法，但是现在我已经进入了天师境中期的境界。

    我也想要看看，我能不能从石碑之中获得另外的道法。

    从石碑中得到的道法都很强悍，并没有令我失望过，所以，对于从石碑里面获取道法，我也充满了期待。

    深吸一口气，我身上的灵气开始快速的朝着石碑之中汹涌进去。

    随着我越来越多的灵气钻进石碑里面，最后一丝灵气也被石碑吸收，我终于是看到石碑上面的字符开始浮现出来。

    看到这一幕，我的心中一喜。

