
关颖尝试着抬起右臂，发现果然不太管用，不仅如此，胸口还有些憋闷，特别是受伤的位置，十分疼痛。

她迟疑了一下，说道：“你……你保证能治好么……”

“瞧你这话说的，整得我挺稀罕给你治似的……”张禹撇了撇嘴。

“那我不用你治的，像我稀罕让你给我治一样。”关颖横了张禹一眼，接着说道：“你从碧水庄园把我救出来的这个情，我反正是领了，日后有机会的话，一定偿还。不过现在么，咱们青山不改，绿水长流，后会有期吧……”

说到最后，她撑着身子站了起来，转身就走。

刚刚坐着还好，现在一站起来走路，关颖很快就感觉到，丹田那里还有些隐隐作痛。

她也清楚，自己受的伤确实不轻，只是让她脱掉衣服，让一个陌生男人给她治疗，她是万万不能答应的。同样，她也有些好奇，这个男人救她，是不是有什么图谋。

“女人啊……”张禹在心里嘀咕了一句，并没有追赶，索性仰天躺到地上，闭上了眼睛。

说句实在话，张禹其实也想从关颖的嘴里了解到一些关于啸林真君的事情。但是他清楚，关颖是不可能说的，问了也是白问。至于说，这一次救下来关颖，到底是对是错，他也不清楚。反正么，在所有人看来，救下关颖的人是三品居士郑一元，也不是他张禹。叶不离虽然知道他的身份，肯定也不会泄露出去。

关颖一边走，一边听着背后的声音，走出去一段距离，并没有发现后面有着张禹追上来的声音。她不自觉的转回头去，看向张禹的所在，发现张禹都躺到了地上。

“他在干什么？”关颖不由得又是一阵纳闷，对于这个男人，她已经是越来越好奇了。

说这个男人有什么图谋，按理说不应该就放她这么走的。

关颖又故意朝左侧走去，一口气走出去挺远。这个时候，她发现自己的右臂，似乎更加的不好使了，胸口的憋闷和丹田的疼痛，似乎也是越来越甚。

她停下脚步，转过身子，此刻早已经看不到张禹的影子。

“这个人，到底是什么意思……他为什么救我，真的没有什么图谋么……不可能吧……”关颖在心中嘀咕起来，跟着缓缓地坐到地上。

她发现自己，如果继续硬撑着，再过一会，身上的伤疼都能疼死。

不过，此刻让她回去找张禹，打死她，她也豁不上那个脸。

关颖盘膝而坐，又在心中说道：“怎么就不能打坐行气了，不就是经脉有点堵塞么，我用真气给冲开不就行了。一直这个样子，内伤什么时候能好。”

她立时拿定主意，开始调动丹田内的真气，运行周天。

再说张禹，还是躺在原先的位置，人闭上眼睛，却是没有睡觉。因为眼下，张禹还是有心事的，他的心事当然不是关颖，而是阿狗。

自己从碧水庄园跑出来，可是阿狗还没出来呢，也不知道这小家伙现在怎么样？

按照阿狗的机灵，张禹清楚，应该不至于傻乎乎的跟人硬拼。另外加上阿狗小瞧的样子，不知道它底细的人，应该也不会将小家伙当回事。

就算如此，自己也得尽快回去将小东西给接出来。碧水庄园的事情，已经就这个样子了，自己想办也办不成了。为今之计，看来只能去木王乔家走一趟了。只不过，自己跟乔家好像没有任何的瓜葛，去了之后，又该如何打探呢？

“走一步算一步吧，先把阿狗给接出来，然后找地方吃饭去……”张禹拿定主意，从地上跳了起来，按照来时候的路，朝树林外走去。

他只走了几步，猛地听到身后远处传来一声女人的惨叫，“啊……”

一听到惨叫声，张禹急忙转过身去，略一迟疑，就把腿朝声音的来源跑去。

别看惨叫声只有一声，可以张禹的耳力，直接便能够判断出来，声音是从哪里传来的。

他跑的速度快，只片刻功夫，就看到前面不远不远处，躺着一个女人。

张禹快步来到女人的身边，女人不是旁人，正是关颖。在关颖的嘴里，淌出鲜血，人现在则是昏迷不醒。张禹四下里张望一下，跟着蹲下身子，抓住关颖的手腕。

只是一感触到关颖的脉搏，张禹立马便能确定是怎么回事了。关颖刚刚并不是被人所伤，而是自己强行运气，加重了内伤，使堵塞的经脉，变得更为严重。

“这个女人……真是不听劝……”张禹皱眉说道。

一点没错，正如张禹从脉搏上摸出来的一样，关颖就是强行打坐运气，结果突然丹田剧痛，一下子将她自己都给疼昏过去了。

也不知过了多久，关颖终于迷迷糊糊的有了知觉。她缓缓地睁开眼睛，一眼就能够看到夕阳西下的景色，以及高处的树枝。

她跟着发现，身上的衣服好像不是穿在身上，探起脖子一瞧，可不是么，在自己的身上，正盖着自己的白色衬衫。

“怎么回事？”关颖的心头一紧，连忙四下里看去，旋即便看到，不远处的一棵大树下面，正躺着一个人，这个人竟然还发出轻微的呼噜声。

一看到这人的穿着，关颖立刻认了出来，不就是那个什么三品居士郑一元么。

“是他！他对我做了什么！”关颖的心头一阵紧张，但很快就冷静下来。

因为自己的身上的衣服虽然是这个样子，但是裤子还是穿在腿上的。还有就是，原本疼痛的地方，好像也不是那么的疼了。

她立刻回忆起来，到底都发生了什么，自己为什么会连衣服被人脱了都不知道。

很快她就想了起来，自己好像打坐行气，进行疗伤，结果丹田突然一阵剧痛，人就什么也不知道了。

想起这个，关颖也就明白大概是怎么回事了，应该是自己痛呼的声音被这个男人听到，然后赶过来查看。发现她的伤势可能加重，便脱掉了她的衣服，帮她疗伤了。

“这个家伙……还是让他看到了……”关颖咬了咬牙，在心里恨恨地说道。

过了片刻，她缓缓地坐了起来，这就要将自己的衣服先给穿上。她拿起盖在身上的衬衫，旋即发现，在自己的身上还有个黑色的东西。一看到这个，关颖的心头不由得一颤，小心肝不自觉的“砰砰砰”乱跳起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545547"  chaptername="第4667章  惨叫">加入书签</a>
</div>
