
于是，冷冥到了小镇上之后，便立即找了家客栈，作为暂时的基地，然后吩咐人下去，让他们在这个小镇上，开始展开搜索。

冷冥也没有休息，也跟着他们在到处寻找着陈书岩。

而楼依依也是一直在暗中跟着冷冥，连客栈都选在了冷冥对面的那家客栈里面，她房间的窗口，正好对着冷冥的房间，他在房间里面的一切，楼依依都看的十分的清楚。

她看着冷冥，一刻不曾停歇的一直在寻找着陈书岩，心里就疼痛不已，但是此刻她的心越是疼痛，她就越是要坚定自己的目的，一定不能让他们在一起。

冷冥到的这个小镇，正是陈书岩现在居住的小镇，但是因为陈书岩一直待在院子里面，不曾出去过，所以街坊邻居们，也都没有见过她。

这一天，陈书岩突然心血来潮的想要去街上逛逛，来到这里也好多天了，她一直把自己关在院子里面，着实也闷坏了，出去走走散散心也好。

于是陈书岩便去了大街上，今天街上的人不是很多，但是也算是热闹的了，陈书岩东看看，西看看的，心情还算是不错。

这时，冷冥正好也在街上走着，突然看到前面有一个女子的身形，像极了陈书岩，于是便快速的穿越人群，来到陈书岩的面前，当他看到眼前的人，真的是陈书岩的时候，整个人都激动的不行。

"书岩，我总算找到你了。"冷冥激动的说着。

原本想好了见到陈书岩之后，要对她说的话，但是现在却只汇成了这一句话。

陈书岩看到冷冥出现在这里时，还十分的疑惑，不知道他为什么会出现在这里，也不太明白冷冥，说的，总算是找到她了，是怎么一回事，难道有那么多人都知道了自己离宫出走的事情了？

于是陈书岩便对着冷冥问道："你怎么到这里来了？你为什么说是来找我的？这里面，到底有什么事情？"

冷冥闻言，随即顿了顿，缓了缓自己激动的心情，对着陈书岩说道："我会到这里来找你，是因为之前在京都里面，看到了寻找你的公告，我担心你会出事，所以才来这里找你的。"

陈书岩听完后，有些不信，宇文向吉他现在应该是在和那些妃子们，花前月下才对，怎么还会想起来找她呢？

但是，陈书岩不想告诉冷冥，她和宇文向吉之间的事情，不希望别人因为她和宇文向吉之间的事情，而担心自己。

但是，冷冥却不肯就这样放弃，他好不容易才找到了陈书岩，这一次他一定要仔仔细细的问清楚，她和宇文向吉到底是出了什么事情。

"书岩，你老是告诉我，你和宇文向吉之间，到底发生了什么事情？你为什么要离宫出走？宇文向吉是不是欺负你了，你告诉我，我去帮你报仇，再怎么说，我们之间也还是共同经历过生死的朋友，我绝对不会看着你被宇文向吉欺负，而不管的。"冷冥看着陈书岩的眼睛，认真的说道。

可是，陈书岩却还是不准备将自己和宇文向吉的事情，告诉冷冥，于是她百年随便的编了个借口，说道："我和他之间，真的没有发生什么事情，我就是想要出去走走，散散心，一直待在皇宫里面，太闷了而已，所以才会不告而别的，我也不知道宇文向吉在找我，我要是知道的话，一定会立即派人给他送信，报一声平安的。"

但是冷冥听完陈书岩的话后，却仍然一脸的不相信她，觉得陈书岩说着这些话，绝对不是真的，她越是这样说，冷冥就越是觉得她和宇文向吉之间一定是发生了什么事情。

而就在冷冥还想要说些什么的时候，一直在暗中观察着他们的楼依依，再也忍不住的，不知从哪里冒了出来。

来到她和冷冥之间，看着陈书岩，一脸的戒备，陈书岩没有见过楼依依，所以不知道她的身份，于是便疑惑的看向冷冥。

冷冥看到楼依依突然出现，也是着实被吃了一惊，对着她皱着眉头，薄怒的说道："你到这里来干什么？快回去！"

楼依依听到冷冥这么多自己说话，心里便更加的伤心了，于是便对着陈书岩说道："我是冷冥的妻子，你就是陈书岩吧？"

楼依依肯定的说道，陈书岩听到她的话后，随即点点头，说道："没错，我就是陈书岩，你找我有什么事情吗？"

楼依依闻言，随即点点头，说道  ："没错，我来找你，是要告诉你一件非常重要的事情的，你知不知道，你的夫君，宇文向吉得了重病，现在正命在旦夕了。"

陈书岩听到楼依依的话后，惊讶不已的看着她说道："不可能！我出宫的时候，他还好好的，怎么会突然就生病了，我不信，你一定是在骗我的对不对？"

楼依依闻言，随即对着陈书岩说道："我为什么要骗你，我有什么理由要骗你，我说的都是实话，而且这些消息也都是从你的两个孩子的嘴里听到的，前几天，我家傲儿出去历练的时候，遇到你的两个孩子了，他们正在外面四处的找你，看到我家傲儿之后，便将这些事情，全都告诉傲儿，所以我才会知道的，若是这些事情都是假的，我也没有必要一路跟着冷冥，找到这里来。"

冷冥听完楼依依的话后，随即便对着她，一脸失望的说道："依依，你居然跟踪我？"

楼依依闻言，随即眼里闪过一丝慌乱，但是她却还是忍住了心里的慌乱，淡然的看着冷冥说道："我若是不跟着你来到这里，你是不是就要和陈书岩一起在这里生活下去了？不要我和傲儿了对不对？"楼依依反过来指责着他。

冷冥闻言，随即便知道，这一次楼依依是真的误会他了，他只是想要知道陈书岩是不是安全而已，本来他今天找到陈书岩之后，便想着回去，将这件事情，仔仔细细的告诉楼依依的，和她好好解释的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668491"  chaptername="第一千一百九十二章  楼依依告知真相">加入书签</a>
</div>
