
　　乔时很是无语的从宫中出来，不知道皇后怎么会有这样省的心思。

　　一个人快活不香吗，想干啥干啥，将自己锁在后宫干什么，成天的等着一个男人临幸？

　　约莫三天后，乔时终于知道了宁泽想干什么。

　　在宁王朝，不应该说是宁王朝，几乎附近的所有国家皆是如此。

　　士农工商，商人的地位最低，且商人没有资格科举。

　　不仅如此，商人的后代，乃至子孙几代都没有这个资格科举入朝为官。

　　商人有钱却没有权，身份比之农民都不如。

　　所以一般商人都是暗地里和一些当官的勾结。

　　现如今宁泽直接以入仕为饵，让那些商人心甘情愿的献出寿命。

　　当然，对外肯定不能这么说，否则定然会被各位大臣抨击。

　　宁泽换了个说法，是否愿意为宁王朝的长盛不衰献出十年的寿命。

　　如果一户商人之家，一人愿意为宁王朝献出十年寿命，那么该户商人之家允许一人参加科考入仕。

　　原本不能参加了科考的商人，只要同意，便拥有了参加科考的资格。

　　如若两人，那么便允许三人参加了科考。

　　一户商人之家最多只能允许三人参加科考，也就是说，一户商人之家能够献祭的寿命加起来最多是二十年。

　　其中还有一条限制，必须是商户本家的人才可，如若被查到用奴才顶替，直接就是杀头的大罪。

　　即便如此，如此光明正大的允许商人参加科考还是历来第一次，无数的商人激动的不能自已。

　　即便不为了自己，也要为了家中的子孙考虑，甚至有一些人已经在准备后事。

　　乔时看着一个个迫不及待报名踊跃参加的商人，不由得默了。

　　宁泽当真是好本事。

　　商人本就是底层的存在，给了他们一个翻身的机会如何能不把握。

　　而且时间只有二十五天，错过了这个机会，商人再想参加科考可谓是难如登天。

　　时间的限制让一个个商人都跟疯了一样。

　　已经嫁人的李季同样如此。

　　现如今李家大房已经分了家，日子蒸蒸日上，李季也嫁给了府城的富商。

　　只是从农家嫁到商户之家，以后她的孩子都不能在入仕。

　　原本还想着当官不当官什么的都无所谓，可是在了解了商人的地位如何低下，以及每年都要被知府拿去八成的纯利润后，李季心动了。

　　但凡能拼出一点前路，也不至于一家子累死累活还是为知府打工，最后还被人看不起。

　　“我去，奶奶老了，临了能为你们做些什么也算全了我的心意。”

　　“不行，我去！”

　　李季丈夫古敬毫不犹豫的脱口而出。

　　李季看着两人争来争去，眸色间全是复杂。

　　古敬自小没了爹娘，伯伯迫害，全靠奶奶疼爱，两人相依为命。

　　后来古敬靠着自己拼到了如今的身家。

　　李季作为一个现代女子，能够在这个时代嫁给古敬也着实算幸运。

　　古敬没有别的女人，也没有各种暧昧红颜或者不良习惯，真心的喜爱着她一个人。

　　虽然两人之间更多的是互帮互助，但是感情却也一点一点的磨砺的更加深厚。

　　这个家，没了古敬不行，女人在古代的地位终究是赶不上男人。

　　大时代的背景下，李季自己也没办法。

　　“奶奶，相公，还是我来吧……”

　　“你们都别说话！我说了我去。”

　　古敬直接下了定论。

　　李季还没来得及说别的，忽然传旨的公公来了。

　　一家人懵了。

　　传旨？

　　圣旨？

　　“快，接旨！”

　　老夫人反应过来急忙催促底下的丫鬟忙起来。

　　等到圣旨传下来，接到李季的手中，李季还是一脸懵逼。

　　皇上……宣她和古敬进宫？

　　不对，宣的是她，古敬只是顺带的，还很急切，马车都已经准备好了。

　　她连皇上长什么样子都不知道，皇上宣她进宫干什么？且她的身世也没有那般曲折，绝对不会是哪个皇族丢失在外的孩子。

　　所以皇上到底宣她进宫干什么！

　　虽然是个现代人，但在这里生活了那么多年，李季已经开始融入这个时代。

　　深知民不与官斗，对这个未知的皇上自然也是敬畏的很。

　　官府那边也来了人，知府大人是见过这个公公的，正是当今皇上的亲信，苏公公。

　　李季更懵了。

　　虽然她不了解这个时代，但是电视剧总是看过的，一般皇上身边的大公公，权势都大的很，怎么会亲自来接她？

　　看这样子不像是犯了什么罪啊。

　　……

　　“多少颗了？”

　　反正回春丹都是从乔时这里兑换的，宁泽一问便知。

　　乔时看了看兑换的数量，已经快两千颗了，这才八天不到的时间，而且偏远的地方圣旨估摸着还没传到呢，还有一些还在路上的。

　　想要兑换回春丹只能到乔时这里来，别的没有办法，所以只能集中到京城来。

　　京城的客栈爆满，最后没办法，宁泽将地点选择在了京郊，却依旧人挤人，可想而知那些人有多疯狂。

　　“快两千颗了。”

　　乔时难得的偷闲，宁泽便过来了，随意的说了几句，并没有询问乔时哪里来的这么多的回春丹。

　　借尸还魂都出来了，还有什么千年穿越，再来个大罗金仙宁泽都不带皱眉的。

　　“你一个人也用不了那么多的回春丹啊，就算赏赐什么的，也赏赐不了这么多吧，而且这东西始终都是丹药，不可能当做古董一直保存下去。”

　　按照这个趋势，等她离开的时候，宁泽手中的回春丹起码一万颗了。

　　面对乔时的疑惑，宁泽只是摇了摇头。

　　“你不懂……”

　　“你知道吗，我将之前的那颗回春丹一分为四，特意拿死囚实验了一番，只要不是危及到性命的伤势或者断手断脚，这些都可以痊愈，只是恢复的时间较之服用一整颗要长了一些，但即便如此，如若将此投入的军中，我军的实力定会如虎添翼！”

　　一支不怕死的军队是何其恐怖。

　　宁泽有野心，且野心很大。

　　乔时没再过问，安安心心的过着卖丹药的日子。

　　——

　　李季和古敬小心翼翼的跟着赵公公进入了宫中。

　　一路上两人不是没有问过，奈何赵公公始终都是笑着回避此事。

　　待被带到御书房，李季始终跪在地上低着头，只感觉一股骇人的压力从上方传来。

　　古敬并未跟着她一同被带进来，而是被带去了偏殿，一个人的李季更加紧张了。

　　“你就是李季？”

　　头顶传来一道温和的声音，李季跪在地上应了一声是。天籁小说网

　　“起来吧。”

　　站起来后，李季依然不敢直视宁泽。

　　宁泽沉默了片刻忽然问道：“你的真名是什么？”

　　李季：“……？？？”

　　“就是你千年之后的名字、身份？听说你是干……销售的？”

　　李季：……

　　!!!∑(°Д°ノ)ノ

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第235章 一世命，为你（33）免费阅读。https://xs.23sk.com 