    嗖…嗖…嗖…

    高空中，两头龙羽冰隼疾速飞行。

    那通体雪白的毛发，与周遭环绕的黑气，二者对比得极其鲜明。

    高空中，仍旧法则‘雷霆’不断，密集无比。

    但一团黑气，却不断穿梭其中。

    对，那已经不是单纯的飞行了，而更像是穿梭。

    那般景象，不知高如何形容，看起来，似是一整团黑气在空间穿梭，而里头两头白色之鸟，不断飞行。

    对，黑气在穿梭。

    而两头龙羽冰隼在黑气内飞行。

    这般景象，异常突兀。

    萧逸皱着眉，他也不知道这到底是何等手段，起码短时间内判断不出来。

    “嗯？”

    蓦地，萧逸一惊。

    身下龙羽冰隼嘴中，忽然溢出些许鲜血。

    一旁圣樱老妖尊脸色一变，“不对，你这两头龙羽冰隼的本命天赋才刚觉醒不久？”

    “碧落垠渊挡不下所有的六衡法则。”

    “你这两头龙羽冰隼，终归受着一定的反噬。”

    萧逸眯了眯眼，凝视远方，“以龙羽冰隼的速度，顶多半个时辰，我们就能飞出妖域范围。”

    “些许反噬，应当能撑住。”

    圣樱老妖尊凝重地点了点头，“希望如此。”

    后方。

    六衡妖君眼眸一冷，“几位老妖尊，你们先走一步。”

    巨象老妖尊眉头一皱，“妖君，你想？”

    青月老妖尊冷笑，“妖君明察。”

    六衡妖君脸若寒霜，“没了龙威，两头龙羽冰隼便冲不出包围。”

    “本君说了，我不会让他活着离开妖域的。”

    “是，妖君。”几位老妖尊应当一声，蓦地横渡虚空而离。

    唯狂狮老妖尊，咬了咬牙，但还是瞬间离去。

    后方，只余六衡妖君仍旧疾速追袭。

    “嗯？”萧逸回头瞥了眼，眉头紧皱。

    下一秒，手中光芒一闪，大口大口丹药扔入口中。

    “小子，你做什么？”圣樱老妖尊皱眉，“你想恢复元力？”

    “你那一剑，直接抽干了你身上所有元力，你如今乃是元力消耗过度造成的虚弱与战力全无。”

    “你若强行快速恢复战力，定留后患。”

    萧逸冷声道，“对比后患，保命更重要。”

    “我总觉得有些不对劲。”

    “如今在六衡妖君的法则压制下，我用不了半分法则力量。”

    “若不先恢复一定元力和战力，我怕有意外。”

    ……

    高空中，法则‘雷霆’不断。

    黑气，亦穿梭不停。

    黑气漩涡，一次次扛下六衡法则的轰击，两头龙羽冰隼亦一次次受着反噬。

    时间，一分一秒流逝。

    今半个时辰后。

    萧逸脸色难看至极，身下龙羽冰隼的气息已然极度虚弱，鲜血直流。

    近半个时辰的不断反噬，虽每次都只些许，但累积起来，足够让两头龙羽冰隼受重伤了。

    “它们快撑不住了。”圣樱老妖尊皱眉道。

    萧逸点了点头，拍了拍身下龙羽冰隼，“能强撑六衡妖君追袭近半个时辰，够了不起的了。”

    “差不多到妖域边缘了。”

    “不出数分钟，便能彻底离开妖域。”

    “嗯。”圣樱老妖尊点了点头。

    但，前方…却忽然妖气冲天。

    一道道强猛气息，霎时封锁笼罩前方。

    气息无数。

    一位位老妖尊、妖尊，赫然出现在前方亿万里之外。

    密密麻麻的妖兽，层层包围。

    虽没有之前那般千万之数，但此刻也绝对不下百万之数。

    “我懂了。”萧逸霎时脸色一变。

    刚才的一位位老妖尊、妖尊离去，是要带着妖兽大军横渡虚空，率先在前路拦截。

    要带着千万妖兽横渡虚空，不可能。

    但仅仅百万之数，四位老妖尊外加五位妖尊联手，却足可做到。

    数量虽少了，但这百万之数，全是精锐。

    各大妖主、司命、族系供奉，悉数在列。

    “绕路。”圣樱老妖尊脸色一变。

    “不可能了。”萧逸咬了咬牙，“两头龙羽冰隼未必能撑更久。”

    “后方妖君，也会一路将我们逼入包围圈的。”

    “只有强闯。”

    十数息后。

    后方，妖君仍旧追袭，但高空法则雷霆，已然消失。

    因为…两头龙羽冰隼，已然闯入前方包围。

    “冲过去。”萧逸冷喝一声。

    “嗯？龙威消失了。”萧逸蓦地脸色一变。

    前方，惊人的阵法之力涌来。

    萧逸未觉半分不适，但身下两头龙羽冰隼，却面露痛苦之色。

    萧逸冷眼看去，四位老妖尊，五位妖尊，正联手维持着不知什么大阵。

    能将炎龙血脉下带来的龙威压制，这个大阵绝不寻常。

    “萧逸，你走不了了。”伽罗妖尊大笑几声。

    萧逸皱紧了眉头。

    圣樱老妖尊眯了眯眼，“小子，若不行，你自己走。”

    “老身知道，你定有办法自己脱身。”

    萧逸不语，眯着眼，手中紫电紧握。

    妖域边缘，明明就在前方。

    顶多数分钟就能彻底飞跃。

    “我拼一把。”萧逸眼眸冷漠，一缕寒气萦绕全身。

    “拼什么？”

    “你走不了了，注定要陨落在此。”

    苍穹中，两道截然不同的声音，忽然同时响起。

    说‘拼什么’的，是一道带着责怪的冷喝。

    说‘走不了’的，是伽罗妖尊。

    “嗯？”几乎是伽罗妖尊这道充斥着杀意的话语落下一瞬，周遭几位妖尊，忽然脸色大变。

    伽罗妖尊下意识抬起头。

    头顶上空，不知何时起，站着一个脸色阴寒的老者。

    老者，眼中冷漠如斯，仿佛视世间万物、大陆苍生为无物。

    老者那双眼眸，似是看谁都一副死人一般的眼神。

    “你好大的口气。”老者俯视着伽罗妖尊，一声冷哼。

    “噗。”伽罗妖尊一口腥血喷出。

    “洛尊者？”几位老妖尊，同时脸色一变。

    不错，老者，正是洛尊者。

    “你说谁要陨落？老夫再让你说一遍。”一只苍老的手掌，猛地握住了伽罗妖尊的咽喉。

    “洛尊者？真当你无敌了不成？”几位老妖尊，霎时反应过来。

    不过，四位老妖尊中，只有青月老妖尊一人率先化作一头青鸟，直冲洛前辈而去。

    青月老妖尊刚冲向洛前辈，猛地发现只有自己一人在冲，霎时脸色一变。

    “你们…”青月老妖尊刚要作怒一声。

    却见，紫宸老妖尊身旁，一个面容冷峻的老者傲然而立。

    老者，微微解了解衣袍，露出了一身黑色劲装，就这般站着。

    紫宸老妖尊霎时停下了所有动作，只面露忌惮地凝视着老者。

    巨象老妖尊身旁，则不知何时起，风火齐舞，两个老者包围着。

    而狂狮老妖尊那，则是脚下蓦地大阵翻涌，大阵之中，魂力肆虐不停；一个须发皆白的老者，与一个身材矮小的猥琐老者，将其拦下。

    千钧妖尊、莽星妖尊等妖尊周遭，蓦地一粒粒丹药密布。

    丹药上，散发着的，是极致的毁灭气息。

    药尊殿总殿主冷笑，“劝你们别动，老夫别的不多，丹药则多的是。”

    千钧妖尊眯了眯眼，“爆丹手段？”

    药尊总殿主笑笑，“杀你们，老夫做不到，但把你们一个个炸成重伤，还是不难的，只是有些浪费丹药罢了。”

    青月老妖尊这边，直冲之势，未来得及停下。

    洛前辈眯着眼，“凭你一个鸟人也敢冲向老夫？”

    “糟。”青月老妖尊脸色一变。

    后方。

    轰…轰…轰…

    六衡法则力量，再度爆发。

    那滚滚法则雷霆中，一道傲然身影，凌空虚立。

    身影，似极了一座巍峨高山，又似极了这苍茫厚实大地。

    六衡法则，宛若毁天灭地，但打在身影身上，却毫发无损。

    “六衡法则，不过如此。”修罗总殿主笑笑。

    “妖君，想凭你一人便奈何老夫，似乎还做不到。”

    “八殿。”六衡妖君霎时脸色难看。

    高空中，赫然便是八位总殿主。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。