    感受到如此多的不善目光，王辰也多少有点不太适应。

    不过还好，经历了多场杀戮，王辰已经可以勉强承受，这些邪恶的注视了。

    没过多久，王辰就到了西城区域的混乱拍卖场。

    不过很可惜，现在的混乱拍卖场并没有开门。

    毕竟这是拍卖场，并不是什么商店。

    只有收集到合适的拍卖品之后，才会举办拍卖会。

    这个混乱拍卖场，一般都是一个月举办一次。

    这个月的拍卖会，正好已经举办了。

    王辰想要碰运气，只有等下一个月了。

    在看到拍卖场之后，王辰也是直接离开。

    前往了自己的下一个目标，北城区域的‘鬼市’。

    王辰顺着街道一路朝着北走。

    没过多久，王辰就来到了混乱北城。

    简单的找了一下，王辰来到了‘鬼市’的入口。

    在这里，王辰从自己的储物魂导器中，拿出了自己以前专门定制的，齐天大圣的面具。

    然后戴在脸上。

    之后，王辰慢慢进入了这座混乱地带的‘鬼市’。

    在这里，所有人基本都是戴着面具，掩盖自己的面容。

    谁也不想暴露自己，购买了那些好东西。

    毕竟，在这座魔鬼城的混乱区域，是没有法律可言的。

    要是暴露了自己的财富，那就很容易就死于非命。

    毕竟，在任何一个地方，都讲究一个财不露白。

    而在魔鬼城的混乱区域，就更讲究一个财不露白。

    这些，都是那些愣头青，用性命验证出来的经验。

    王辰虽然对自己的实力很有信心。

    但是，他来这里毕竟是为了修炼的。

    自然是不想有太多的人，来找他的麻烦。

    因此，他也是老老实实的戴上面具，隐藏了自己的身份。

    走进‘鬼市’之后，王辰也开始慢慢闲逛寻找起来。

    看看自己的运气到底如何，能不能碰到自己需要的药材。

    在王辰闲逛寻找的时候，他清晰的感知到了很多的贪婪目光，在不停的打量着自己。

    不用精神力感知，王辰都知道这些目光的主人。

    就是那些摆摊的摊主。

    敢在‘鬼市’摆摊的摊主，自然都是非常贪婪的人了。

    不然，也不会冒着如此大的风险，来这里摆摊卖货。

    毕竟，在这里面，货物可能会卖的贵一些。

    但是，却是要冒着极大的风险。

    很有可能就会被别人抢劫。

    还不如直接去东城区域的，那些药材店铺售卖。

    虽然，他们的收购价格要低一些。

    但是，却胜在安全。

    当然，要是那些经常混迹在‘鬼市’的魂师，也不会去东城区域售卖。

    毕竟，去那里售卖要少赚不少钱。

    而且，能够长年在‘鬼市’混迹，还没有出事的，自然是有两把刷子。

    再加上，这‘鬼市’的摊主，大多都是互相联合。

    自然是不害怕有人抢劫夺宝的。

    因此，在‘鬼市’是有很多的摊主的。

    虽然现在还是白天，但是也有不少摊主，在这里摆摊卖货。

    要是等到了晚上，这里的摊主还要更多。

    不过，王辰现在可没有时间等到晚上了。

    毕竟，他来这里就是为了修炼，自然不能太耽误时间了。

    因此，王辰只有现在就开始寻找起来。

    果然，这里不愧是非常出名的‘鬼市’。

    王辰才逛了三个地摊，就找到了一株可以使用的药材。

    要是按照这个频率，王辰说不定可以寻找到比之前还多的药材。

    就这样，王辰不停的逛着‘鬼市’。

    寻找着各种各样的合适药材。

    王辰花了小半天的时间，才勉强逛完了这个‘鬼市’。

    而在这期间，王辰一共购买到二十二株特殊火属性主药。

    并且，还寻找到了七株百年级别的火焰草。

    这还是因为现在是白天，有一些摊主没来‘鬼市’摆摊。

    不然，说不定王辰还可以购买到，更多的特殊药材。

    不过，能够寻找到这么多的特殊药材，也是非常不错了。

    这里果然不愧是著名的‘鬼市’，短短大半天的时间，王辰就找到了这么多的特殊药材。

    要知道，王辰在漠城的时候，逛遍了药材店铺，也没有找到一株合适的特殊药材。

    不愧是族长都建议来的地方，这魔鬼城的修炼资源，确实非常丰富。

    王辰才来几天，就寻找到了三个月的修炼资源。

    要是等到下一个月的混乱拍卖会，说不定还能找到更多的修炼资源。

    在‘鬼市’购买完资源之后，王辰就打算离开了。

    毕竟，他还要去修炼呐。

    在这‘鬼市’购买物资确实非常方便，那些摊主可不会管你是谁。

    也不会管你为什么购买这么多的物资。

    只要你给钱，什么东西都可以买到。

    而且在这里，基本都是不讲价的。

    摊主标好的价格，你觉得可以接受，那就直接出钱就可以了。

    就是因为这样，王辰才能够这么快就逛遍了整个‘鬼市’。

    要是一直讲价，王辰也不可能这么快，就直接逛完整个‘鬼市’的。

    在购买完物资之后，王辰直接离开了‘鬼市’，打算先回自己的小院，再修炼修炼。

    毕竟，马上就要到正午十二点了。

    太阳能量正是最旺盛的时候。

    虽然现在没有时间，来准备火焰草药浴辅助了。

    但是，凭借这么旺盛的太阳能量，也是可以加快一些，王辰修炼速度的。

    就在王辰离开‘鬼市’的时候，他感觉到了几道鬼鬼祟祟的身影跟着自己。

    看来，应该是自己在‘鬼市’里面的大手笔，吸引到了这些贪婪的魂师了。

    不过还好，就只有几个魂师跟上来了。

    绝大部分的魂师没有跟上来。

    要不然，王辰说不定就要大开杀戒了。

    至于那些大部分的魂师不跟上来，也是因为他们在这混乱区域待了这么多年。

    知道什么时候出手，也知道什么时间不出手。

    王辰能够在‘鬼市’之中，大手笔购买了那么多的药材。

    本身就不是什么普通人。

    毕竟，普通人怎么可能有如此多的财富。

    因此，他们那些有经验的人，都没有出手。

    毕竟，谁知道那些大势力的魂师，有什么底牌。

    要是不小心，丢掉小命，那就太亏了。

    还不如等那些贪婪的蠢材出手。

    要是那些蠢材成功了，他们再去抢劫那些蠢材。

    这样就安全的多了。

    要是那些蠢材失败了，他们也不会有什么损失。

    这就是在混乱区域生存多年的经验。

    就是有着这些经验，他们才能够在这混乱区域安全的生存下去。

    离开的王辰，并没有管那些跟着自己的魂师。

    而是直接快速离开，打算早点返回自己的小院，开始修炼。

    而且，自己今天都已经杀了几个人了，他今天并不想继续杀人了。

