    裴渊无奈一笑：“我就去半日，晌午回来，再也不出去。”

    现在才辰时，到晌午还有三个时辰。何况外头还下雪，也不知跑去哪里喝西北风。

    她问：“阿兄要出营么？”

    “不出营，等好些再出去。”

    “城楼呢？”

    “兴许免不了。那里高，能看见的人多，省事。”

    晚云的脸又沉下：“若阿兄是我在仁济堂的病患，我可就撒手不管了。”

    裴渊知道她这么说，便是无碍了。

    他笑意更深，抬手摸摸她的头：“委屈你了，你有什么想要的，我给你奖励。”

    晚云瞪了他一眼，把他的手从头上扒下来。刚想说什么都不想要，转念一想，糊涂，怎么跟奖励过不去？

    “奖励且记着。”她说，“阿兄带我去。”

    见裴渊的笑意凝住，她忙补充道：“我就远远跟着，不扰你们谈正事。”

    裴渊有些无语。他总想着不让她受苦，可她总是如此，有时候懂事的叫人心疼。

    “为何远远跟着？”他说，“所有人都知道你是我的大夫，尽可大大方方，名正言顺。”

    “那岂非坐实的阿兄身体不好？”晚云嗫嚅，“像师父那样，他就不能轻易入京师。他若去了，别人就难免问，是不是圣上龙体不好了……”

    “将士们不是京中的那些老贼，无人有这等诡诘心思。”裴渊淡笑：“我也不是父皇，无人会这般成日惦记我。”

    说罢，他松开她，准备执起筷子用早膳，又补充了一句：“除了你。”

    *

    早膳过后，裴渊先去官署议事。

    晚云在旁边厢房里等着，听着隔壁隐隐传来裴渊的声音，已然与往日无所区别。

    当然，她知道那是他强撑出来的。他向来如此，所有苦痛都自己默默咽下，不让人看出分毫的不堪。

    包括当年在山中和她一起的时候。

    有时，晚云觉得神奇。至刚易折，他这擅长自我逼迫的性情，能活到今天也是十分的不容易……

    正想这些有的没的，忽然，晚云听到有脚步声传来。

    她忙朝门口望去，却见进来的是楼月。

    看到她脸上失望的神色，楼月毫不意外。

    “你用镜子照照你现在的样子。”他揶揄道，“门板都要被你望穿了。”

    晚云不理他，道：“他们议事还没完么？”

    “快了。”楼月伸个懒腰，“都是些杂务，琐琐碎碎，听得人脑仁疼。我看与我无关，便借故如厕，跑了出来。”

    晚云鄙夷地看他，道：“亏你还叫他师兄，你便忍心让他一个人脑仁疼？”

    楼月毫无愧疚：“那是自然，谁让他俸禄几倍于我。”

    晚云还想再说，楼月却幽幽盯着她：“你昨夜已经回房了，为何后来又偷偷摸摸地去师兄屋里？”

    蓦地被他问起，晚云脸上一僵。

    “我不放心，回去看看也不行？”

    “你少来。”楼月哼一声，“我问了昨夜守门的，说你进去了好一阵子才出来，看看要这么久？你好心机，不许我等和师兄说话，自己大半夜揪着师兄不放，监守自盗！”

    晚云无言。这人没事就跟她犯浑，也不知阿兄有时私下里像孩童的举止是不是被他传染的。

    不过……监守自盗？晚云品了品这个词，不知为何，有点喜欢，显得她机智又风流，所以才能抱得美人归。

    她脸皮厚起来，冲他笑了笑：“人不为己天诛地灭。我不沾点好处，对得起自己么？”

    楼月“嘁”了一声。

    他朝门外看了看，凑过来，压低声音：“说吧，昨夜是不是有什么好事？”

    脸上又热了一下。

    晚云看着他，心想这不愧是个八卦精投胎。

    不过她也知道这事瞒不了他，犹豫片刻，还是轻轻点点头。

    楼月眼睛一亮，睁大了。

    “这么明显么？”晚云道，“你怎看出来了？”

    “这还不明显？”楼月抽了抽嘴角，“师兄一个病得半死的人，今早醒来跟枯木逢春，满面春光，要不是纯色有些苍白，起床要要人搀扶，我还以为他好了。”

    他意味深长地看着她：“你知他今早起身之后，第一句话是什么？”

    “什么？”

    “他开口便问‘云儿何在’。”楼月学着裴渊的神气，啧啧摇头，“还问我你何时走了。天地良心，我又不是那没脸没皮专司听人墙角的细作，我怎会知道你何时走了。”

    晚云听着他说话，脑子里不由地浮现出裴渊起身四处张望，看她在哪里的样子……心头一暖。

    “有件事我想问你。”楼月睨着她，“你昨夜不会把师兄强了吧？”

    晚云的脸终于红起来。

    “你把我当成了什么虎狼之人了？”她瞪起眼睛，“堂堂官家人，对一个女子说这话合适么？”

    “你是女子？”楼月一脸好笑地打量她：“莫不是男扮女装？昨日连郑琼都敢唬，我看别打仗了，照你的模样教那么几十个出来，凭一张嘴便可保家卫国，省钱省力。”

    晚云龙心大悦：“你今日真会说话。”

    楼月皮笑肉不笑：“你喜欢便好。”

    晚云不管他挖苦，只回味着刚才他说的那些话，想着裴渊，脸上露出傻笑。

    楼月看着她的模样，摇了摇头，却从怀里摸出一包瓜子，一边嗑着一边好奇道：“你昨夜与师兄是怎么回事，怎就定下了？谁先提的？”

    “我先提的。”晚云大方道。

    楼月定住：“哦？”

    晚云双眸亮晶晶的，隐隐透着兴奋：“我跟你说，你可是头一个知道。我昨夜……跟阿兄说我喜欢他。怕说多了反倒说不出口，所以刚一开口就说了。阿兄好似吓了一跳。”

    她说罢，又傻笑起来，眼中一片温柔。

    楼月无言以对。

    要是他遇上这样的女子，不也得吓一跳。

    不过，此事放在常晚云身上又异常合理，这世上还有什么是她不敢做的么？怕是没有。反正除了脸，她没有什么地方像个女子。

    “你脸皮可真厚。”楼月一边嗑着瓜子一边摇头，“世间哪里有女子求爱的道理，牝鸡司晨，有伤风化。”

