    帝拂衣不放心，说完之后又让她复述了一遍，确实无误这才松了一口气：“惜玖，去预备吧，我听你好消息。”

    顾惜玖忍了一忍，没忍住：“你不是说今天来见我？不来了么？”

    “乖，我今天实在是没时间，明日罢，明日我们再相见。”帝拂衣声音柔和，却也无比强势。

    “你到底有什么事？在哪里？”顾惜玖总感觉他有事瞒着自己。

    帝拂衣没说话，顾惜玖等了半晌没等到他的回音，抿了抿唇：“不会又是什么天机不可泄露吧？”

    “聪明！”帝拂衣夸赞了她一句：“好了，时间不早，赶紧去准备，别误了时辰。”这句话说完，帝拂衣就把传音符掐断了。

    顾惜玖垂眸看着手里的传音符，心中莫名火大。

    天机！天机！她恨这个词儿！

    凡是他不想说的一律都是天机！

    她心头冒火，没想到掌心也冒出了火……

    等她发觉时那颗传音符已经被烧成了一堆细灰。

    她：“……”

    好吧，看来老天也不想让她和他联系太紧密了，直接把现在这唯一的联系纽带给断了。

    这种传音符虽然是她造出来的，但要造这东西很需要时间，最少要三天她才能造出新的，帝拂衣总不能忍着三天不联系她吧？他联系不到她自然会来找……

    她一跳起身，开始梳洗。

    ……

    超度怨灵不能是太阳最烈的时候，那样就不是超度了，会让这些怨灵直接被太阳烤的魂飞魄散。

    也不能是没有太阳的时候，太阳一旦下山，阴气加重，那些怨灵的力量会加强，到那时她不但超度不了它们，说不定反而被它们超度。

    因为以上两种原因，顾惜玖所弄的这超度大会选在了夕阳半沉的时候。

    夕阳染金，红霞铺云。

    在那假左天师的府邸的北方，建起了一座高台。

    高台高约三丈，上面按照八卦设置了九根立柱，每一根立柱下都站有八名道童，各穿法衣，排成圈站定。

    在高台四角则站着四位天授弟子，龙司夜，花无言，千玥冉，天祭月。

    他们也各自穿着法袍，风一吹，飘飘而舞，仿佛要乘风而去。

    顾惜玖则站在高台最中央，身穿雪白法袍，披发仗剑，站在那里别有一番风骨。

    而在高台下，则分站着八队雄赳赳气昂昂的武士，每一个都异常精悍，阳气十足。百人为一队，每一队都穿着一种服色的铠甲，八队人八种服色，将高台围在正中。

    这场超度大会因为要动用的人员不少，几乎惊动全京城的百姓，大家纷纷自发赶来了。

    当然，高台四周是有军队把守维持秩序的，众百姓就站在圈外远远地望着高台之上。

    虽然距离有些远，但大家还是看清了主持此超度大会的人。

    顾惜玖那一身白色法袍如雪，看上去分外显眼，黑发白衣，清冷秀美的面貌，站在那上面自有一种气场。

    这样的她再不是当年那位受气的少女，她的态度明明很淡定很从容，但给人的感觉却仿佛来自九天之上，让人想要膜拜……