    

    “阿华，等等我！”百瑞坊市南边的出口，一位身材魁梧的中年修士，边跑着边喊着，如此大喊大叫，引得附近的修士一阵注意。

    在他前面，有位容貌颇为年轻俊俏的黄衣女修，一脸的怒意，听到了后面的呼唤声，非但不停下来，反而脚步变得更快。这位女修明显是有修炼过身法，在人群中好似一条游鱼，在人群中穿行，没有半点磕磕碰碰到他人。

    而后面的那位魁梧的中年修士，明显笨重了许多，但是他以练气八层的修为，硬生生地跟上，遇到前面有人挡路的，他着急之下，一把推开，但是口中连声“抱歉”、“借过一下”、“不好意思”。

    实际上这位中年修士速度也不慢，但就是一直与前方的那黄衣女修，隔着四五丈远，显然这位面容看起来有些憨厚的中年修士，也知道自己要是直接上去拦住她，两人又会开始争吵起来，所以就这样一直远远地追着。

    一些还没有明白什么事情的修士，莫名其妙被他人推了一把，火气一下子就上来了，正想看看到底是哪个孙贼，如此大胆。不过他们定眼一看，见对方练气九层的修为，法力气息比他们这些练气初期、练气中期的修士，高出了一大截。原本怒火中生的几人，青着一张脸，埋头便走，至于他们心中是不是还骂骂咧咧的，那就要问他们自己了。

    悦来居二楼靠栏杆边上的桌子，坐着一位身段修长的青衫女修，男子的穿着，微施粉黛，英气与秀气兼有。

    “邓大哥，黄脸婆有什么好追的，与其浪费力气，还不如上来陪小妹喝杯酒水。”她听到了街上那魁梧中年修士的叫喊后，看着前方那个正在气头上的女修，她眼珠子一转，立马放下了手中的青瓷杯子，站起来，走到栏杆边上，轻声柔情地朝着那魁梧的男修士喊道。

    青衫女修说的话，加持过了法力，半条街上的人头听得清清楚楚。那黄衣女修自然也将这位青衫女子的话，听在了耳中。

    “你这憨货，要是敢和那狐狸精上去，今晚就别想上床睡了！”她秀眉一竖，转身隔着几丈远，就对着面容憨厚的中年男修士厉声喊道。

    “瀚德，那今晚一起去盈翠楼，老夫请客。你那小花红还眼巴巴等着你呢！”也不知道从哪一间店铺中，传出了一声调侃笑声。

    “你这铁猴子，放你娘的屁，老子什么时候去过盈翠楼，再敢乱说，老子把你店都给砸了！”这位中年修士听到后，心里咯噔了下，然后勃然大怒，大声喊道！

    他说完后，看到前面正一脸铁青色的夫人，心中哀嚎着大事不好，他连忙跑到了这位黄衣女修身边，不过这时候在悦来居二楼的那位青衫女修，还嫌不够热闹，“我说你铁素心这个悍妇，把我的邓大哥都吓成了什么模样，三妻四妾的男人多了去，你连邓大哥去趟盈翠楼都管着不许？”

    “好，你想三妻四妾是不是？”黄衣女修拉着一张长脸，看到邓瀚德走过来后，冷声对他说道。

    这一下让邓瀚德脸色都白了，连连摇手，“夫人，这不是我说的啊，都是亨仪说的，我哪敢啊！”

    “没让你说话，什么时候还亨仪亨仪地叫上了，张亨仪，老娘把话撂在这边了，三妻四妾是不？你今儿想当妾，我成全你。只要你敢，我今儿黄昏就雇上一顶两人的小桥子，把你从后门抬进我邓家，你敢不敢！”黄衣女修瞥了自己的丈夫一眼，将他推开，朝着楼上的那青衫女修喊道。

    “敢。”

    “瀚德笑一笑，。”

    “嫁了。”

    “母老虎今儿松口了。”

    在两人停下来后，在旁边的已经围了好几圈的人，还有从店铺中走出来，看热闹的人将整条街道都围了水泄不通。人群中，有人怪声怪气地喊着，附近的修士，也跟着喊了几声。

    青衫女修从悦来居跃下，翩然落地，走到了两人面前，一脸幽怨地看着正在装傻的邓瀚德，一转眼见，脸色一变，大大的眼珠子，带着几分灵动，“那小妹见过大姐了，小妹就在张家店铺等着，记得等下一定来将小妹我抬进门啊！”

    “想都别想！”这位黄衣女修还没几个呼吸，就立马改口说道。

    “你……”青衫女修咬牙，瞪着对方，身上散发出练气六层的修为来，朝着黄衣女修一压，而这位黄衣修为只有练气五层的修为，但是对方明显不服输，针尖对芒麦！

    “你这死人，干看着啊！”因那青衫女修法力明显高过了铁素心一头，她脸色不好地朝着邓瀚德喊了一声。

    不过她见自己丈夫脸上还犹犹豫豫的，心中那是气不打一处来，便冷声冷语地朝着青衫女修说道，“我什么我，你们张家都是那么不要脸的吗，当庭广众勾引别人丈夫，说出去还有理了！”

    在人群外，一位身穿着黑色襌衣，留着打理着整整齐齐八字胡的中年修士，正走了过来，他看着去玉宇居前方的街道上，整条街都被堵住了。

    前方又有几声怒骂传了出来，张世平从人头晃动的间隙中，看到了里面有两名女修正在你一声我一句地当街对骂着。

    这时他听到了里面传来了一句“你们张家……”，张世平眉头一皱，定眼朝着人群中看去，见到那青衫女修，又听了附近围观的修士叽叽喳喳说的话，脸色变得越来越青，最后身上的原本收敛的好好的法力，也涌了出来，这一下让离张世平最近的一位穿着短挂的练气五层修士，惊跳了起来！

    张世平朝着在他前方几个正伸长脖子看戏的修士，冷声说了一句，“让开！”

    离张世平最近的那些练气修士，根本不敢挡了张世平的路，很快他便走到了最前面，看到了那青衫女修，见到她与那黄衣妇人争吵不休，脸色由青转黑，他冷声哼了一声，对着青衫女修神识传音，然后转头便走。        

