    突如其来的笛音回荡在仙道域的战场之中，令人诧异的是，始魔神竟然直接舍弃掉了古神帝，当即破开虚空通道，消失在了战场的上空……

    随即，古神帝也是化为一道金色神光跃入了虚空。

    望着眼前发生的场景，下方的众人都是一愣一愣的，甚至是到现在都还没有反应过来发生了什么事情。

    那悠扬婉转的笛声对于其他人而言，似乎并不知道意味着什么。

    可苏逸辞听到的时候，却不由的心神一怔。

    他的心口处有些隐隐作痛，但没有之前在古神巨殿时的那般剧烈。

    “怎么了？你的伤势严重吗？”这时，墨舞衣已经是越过了战场，急匆匆的赶到了苏逸辞的身边。

    与她一起前来的还有柳如烟，星主，月神，未都观复等人。

    “情况不对劲，我们抓紧时间溜吧！”未都观复肩扛着魔剑，他一边摸着自己的心口，一边说道：“没想到这群大佬一个比一个能苟，在反转上面玩的比谁都六，等我潜心修炼个十万年，再来跟他们掰掰手腕。”

    向来嚣张的未都观复这会也得瑟不起来了，仙道域和魔世之间的对局，水真的太深了。

    “连院长这么可怕的老阴比都被始魔神一剑宰了，后面的对决，怕是没办法参与了。”

    未都观复虽然嘴碎，但不可否认对方说的是事实。

    不论是始魔神，还是古神帝，在十万年前就已经是不可一世的最强之人。

    如今，两位绝世霸主强势归来，只怕是会掀起比十万年前更大的浩劫。

    苏逸辞没有说话，他低头看了眼手中的天下无邪，此刻的天下无邪散发着比之前更为强烈的躁动。

    苏逸辞能够清楚的感受到对方是唯一开始振奋的存在。

    或许天下无邪已经明白，它和染神血终究是从“同一阵营”走向了“对立位置”。

    接着，苏逸辞下意识的望了眼他之前回来的方向。

    那是古神巨殿的方向。

    古神巨殿。

    月下阁楼。

    宽敞开阔的楼台中，砚千梨站在长廊的边缘，她捧着一支精致的玉笛，吹奏的音律仿佛穿过了十万年的岁月长河。

    她的身影和清冷。

    有着一种独有的落寞寂寥。

    她说她在这里等一个人。

    准确的说，是在等一位魔。

    如今，十万年的岁月，已然流逝……

    “轰！”蓦地，一道血色光柱直接击穿了这座宫楼的房顶。

    阁楼之中，顿时魔气纵横，一股从灵魂中释放出来的寒意顿时令地面和四周的墙壁都凝结出了一层寒冰。

    站在长廊边上的砚千梨停止了吹奏，她放下了玉笛，然后缓缓的转过身来。

    “哗！”

    一圈无形的气尘扩散开来，悬挂在四周窗门上的卷帘发出轻微的声响。

    时隔十万年……

    一人一魔。

    当两人的目光交汇的霎那，支离破碎的记忆，不断的与之眼前的场景进行重叠。

    无垢玲珑心和至邪之心，曾经是劫。

    “一个人住这么大的宫殿，看来你这十万年，过的不错……”始魔神语带嘲讽，言语中充斥着冷冽的森寒。

    他的眼神中充满着刀光剑影，仿佛能够将她彻底的撕碎。

    砚千梨的目光却很平静，她语态平和，波澜不惊：“帝尊……”

    “呵……”始魔神泛着冰冷的笑容，他步步朝着对方靠近：“这两个字从你的口中吐出来，俨然是可笑。”

    砚千梨没有说话。

    对于如刀锋般靠近的始魔神，她也没有逃离的意思。

    “不逃吗？”始魔神问道。

    砚千梨回答：“以帝尊的能为，我逃和不逃，又有什么区别呢？”

    “也是，就算你逃到天涯海角，我都会将你抓回……我对你的痛恨，可一点不比古神帝那个卑鄙小人差多少……”

    始魔神步步靠近，步步踏着入骨的杀意。

    他就像是一团冰漩，每往前走出一步，砚千梨身上的温度就降低一分。

    而，就在这时……

    “唰！”一道金色神光落地，古神帝当即出现在了始魔神的身后。

    “断天道，十万年前的那一局，是我布下的，她不过是我手中的一枚棋子……”

    “是吗？”始魔神身形微顿，其斜视着身后的古神帝：“别说是她，就算是你仙道域的一鸡一犬，我都要将它们，屠杀殆尽！”

    古神帝眉宇间涌出一抹寒意。

    始魔神的目光再度回到砚千梨的身上：“你……逃不掉的！”

    “哗！”

    霎时，一道血色的极道魔雷从空气中蔓延开来，并将砚千梨笼罩在内。

    后者就像是被禁锢在了一座光柱形的雷牢之中。

    “十万年前的那笔账，我会慢慢的跟你算……还有你这个卑鄙小人……”始魔神回视古神帝：“我会亲眼让你们看着这世间沦为地狱的……场景！”

    很显然，始魔神并不打算立即杀死掉砚千梨，而是打算先将对方带回魔世。

    古神帝刚欲阻止，砚千梨却是开口道：“神帝大人……”

    古神帝一怔。

    他有些诧异的看着对方。

    砚千梨红唇轻启，平静的说道：“既然帝尊要把我带回魔世，那便依他吧！现在仙道域正处于极大混乱中，大家都需要你……”

    古神帝看着砚千梨，他的神情竟是有些难以言喻的复杂。

    而砚千梨只是平静的向对方行了一个礼。

    “我给您泡了一壶茶，您记得喝！”

    说罢，她轻轻的笑了笑。

    古神帝欲言又止，但最终还是他闭上双眼，深深的舒出一口气，而他身上涌动的灵能也开始收敛下去。

    “哼！”始魔神冷笑一声：“用不着依依不舍，用不了多久，我会送你们所有人……共赴黄泉！”

    旋即，始魔神闪到砚千梨的身边，一把拽住对方的肩膀，继而摇身一转，消失在了原地。

    古神帝没有去追赶的意思，始魔神要走，说实话，他也拦不住。

    望着空荡荡的楼台，古神帝思绪良多，在不远处的长桌上，一壶刚刚泡好的清茶还在微微冒着热气……

    过了许久，偌大的楼阁中只有一声长叹！

