    也不知道过了多久，外面已经变得安静下来，在水缸下边的李不闲推开头顶的东西爬出来，天已经彻底黑了，什么都看不清楚，李不闲在下边藏着的时候已经适应了黑暗，出来的那一刻好像从一个小地狱爬进了一个大地狱。
    他颤抖着往外走，哪里还有什么力气，扶着墙走出厨房，借着月光能看到院子里到处都是羽箭，但已经一具尸体都没有，须弥彦的尸体也没有，黑暗中看不到血迹也闻不到血腥味，如果不是依稀可见那些羽箭的话，就好像这里什么都没有发生过。
    在门口台阶上跌坐下来，李不闲脑海里全都是须弥彦沙哑的喊声。
    为了不暴露，须弥彦临死之前的呐喊用的是南越人的话，但李不闲听得懂。
    他没有看到须弥彦临死之前的壮烈，在那种情况下依然能手刃数十人，还差一点就一刀削掉了矢志弥恒的脑袋，可哪怕没有看到李不闲也能感觉的出来，在那一刻的须弥彦有多孤独多无助。
    李不闲坐在那捂着脸无声流泪，一直坐到天亮。
    微微光明降临在这个院子里，李不闲看到了地面上的血迹，大门外边应该已经被贴了封条，而此时此刻武馆的弟子们还没有到来，在这一刻李不闲忽然抬起手狠狠的抽了自己一个耳光。
    “此后余生，我为你报仇......不死不休。”
    李不闲站起来，趁着还没有人来，他搬了把凳子到院墙那边站上去看了看，外边没有人，于是翻墙跳走。
    随便找了一家客栈住进去，李不闲在屋子靠窗位置坐着，脑子太乱，所以他抬起手又给了自己两个耳光。
    “李不闲，冷静下来。”
    他使劲咬了咬嘴唇，刚刚才不流血的嘴唇再次被他咬开，血顺着嘴角往下淌。
    他闭上眼睛，努力的回忆着昨天听到的那些话。
    “你就是那个南越流浪武士吧，武备将军承人知数是你杀的，他夫人也是你杀的。”
    这句话从李不闲的脑子里冒出来，然后他猛的惊醒，桑人杀须弥彦不是因为已经查清楚了须弥彦是宁人，而是因为别的原因，承人知数死了，夫人死了......大夫人才刚刚离开书馆，二夫人是跟着大夫人一起来的，所以只能是在水师大营的三夫人和承人知数被杀。
    人当然不可能是须弥彦杀的，须弥彦一直都在武馆书馆。
    冷静下来的李不闲做出判断，承人知数被杀，有人用须弥彦做了替死鬼，原因是什么？李不闲这样的人一旦冷静下来开始思考，很多线索就迅速被他理顺......如果是替死鬼，那么谁是杀承人知数的真凶？须弥彦曾经说过，矢志弥恒在水师，他对承人知数做水师大将军非常不服气，所以最大的可能就是矢志弥恒。
    “如果矢志弥恒杀承人知数和他的夫人，那么必然会在承人知数的大夫人面前对须弥彦栽赃嫁祸。”
    李不闲喃喃自语了一句。
    然后须弥彦的话又在他脑海里冒出来。
    “大夫人的家族实力极为庞大，是桑国数一数二的家族，而且这次筹建水师大夫人的家族出钱最多，连桑国皇帝英条泰都对她们家族格外看重。”
    李不闲猛的张开眼睛：“大夫人么......”
    他起身，大步离开。
    与此同时，天下一武馆所在的那条街外边已经全都是人，聚集在那想看看到底发生了什么，武馆被封了，武馆弟子们谁都不知道究竟怎么回事，场面乱糟糟的，李不闲混在人群里仔细看了看，门上的封条写的是桑国水师的字样，所以这印证了李不闲的推测。
    水师的人要夺权？
    李不闲把头顶的帽子拉低了一些，转身离开人群，刚转过街口就被人拉一把，李不闲还没有反应过来就被拽进了一辆马车中，然后他才注意到马车里是天机票号的人，坐在他面前的就是把他从东疆送到桑国的票号掌柜之一，卓凛。
    为了掩护须弥彦不被发现，天机票号和他接触的人每一次都会换人，上一次是沈家的人，这次的则是当初就跟着林落雨做事的老人之一，如今卓凛已经是票号分号的掌柜。
    “怎么回事？”
    卓凛问。
    “须弥彦死了。”
    李不闲回答。
    卓凛的手猛的颤抖了一下，然后深呼吸。
    “谁？”
    “桑国水师的人，还不确定是谁。”
    “被发现了？”
    “应该不是，是嫁祸，我怀疑桑国水师的将军之一矢志弥恒想要夺权，杀死承人知数后嫁祸给须弥彦，须弥彦不是因为暴露了身份而被杀，如果是暴露身份的话，桑人不会那么急着杀他。”
    卓凛沉默很久。
    “我会安排人送你回大宁。”
    他说。
    李不闲摇头：“我不回去。”
    卓凛猛的抬头看向他：“这个时候，你不要任性！”
    “你有兄弟吗？”
    李不闲问。
    卓凛张了张嘴，过了一会儿后长叹一声：“我常年行走江湖，我有很多兄弟。”
    李不闲道：“我不一样，我只有一个。”
    卓凛道：“你不会武功，你留下只会有危险，我负责你们的安全，所以我必须把你送回去，须弥彦的死我来接手，你相信我，虽然我和你们接触不多，但须弥彦死了我也如失去兄弟一样的难受，他的仇，我会尽快报。”
    “别劝了。”
    李不闲看向卓凛：“要么我报了仇回去，要么我死在这陪他。”
    卓凛再次沉默下来。
    马车在天机票号租住的客栈外边停下来，卓凛和李不闲下了马车进入客栈，进了房间后卓凛泡了一壶茶，茶杯递给李不闲的时候碰到了李不闲的手，卓凛楞了一下，李不闲的手冰冷的好像是个死人。
    “说打算。”
    卓凛在李不闲对面坐下来：“我不送你回去了，如果换做是我的话，也一样，要么死在这么，要么报了仇再回去。”
    “第一。”
    李不闲抬起头：“帮我查查桑国水师大营里发生了什么事，如果真的是矢志弥恒，大营里发生了什么他一定会封锁消息，放出假的消息，而我能接触到的人得到的一定也都是假的消息，大营里的人很复杂，只能能买通人就能查到真相。”
    卓凛点头：“钱能办到的事，都不是难事。”
    李不闲道：“第二，帮我查清楚须弥彦的尸体在哪儿。”
    卓凛道：“刚刚在路上听你说完我已经派人去查了，很快就会有消息。”
    李不闲嗯了一声，喝了一口茶，茶是热的，可是喝下去后却反而颤抖了一下，可能是因为他的身子一直都很冰冷。
    “第三，我需要钱。”
    李不闲看向卓凛：“现在武备将军府一定戒备森严，我想见到承人知数的大夫人会很艰难，我需要钱来买通武备将军府人，这件事我自己做就行，我得尽快见到大夫人，她得到的消息是矢志弥恒希望她得到的消息，但我确定她一定也心有怀疑，当天她就在书馆听我讲课，所以她也确定须弥彦就在书馆，她见到须弥彦了。”
    卓凛摇头：“你现在不应该露面，如果是矢志弥恒，昨天他还不知道须弥彦来了一个朋友，但这件事很快他就会知道，他会想法设法的找到你杀了你。”
    李不闲看着卓凛笑了笑，那种苦涩的笑容让卓凛心口一疼。
    李不闲指了指自己的心脏位置：“死的差不多了，还怕什么？”
    卓凛沉默片刻后说道：“买通武备将军府的人交给我的人来办，武备将军府的人也从天机票号购买过货物，可以联络上，所以你不用插手，确定人已经买通你可以进将军府我会把你送进去。”
    李不闲点头：“好，这个不争。”
    卓凛道：“我会安排人陪你一块进去，尽力保证你不会出意外。”
    “不用。”
    李不闲摇头：“现在天机票号还没有暴露，一旦暴露就不是我一个人死，我一个人进将军府，只要我见到大夫人就可以。”
    就在这时候外面有人快步进来，本想卓凛耳边说话，卓凛摇头：“直接说。”
    “须弥彦的尸体有线索了，他一个人杀了至少数十名桑国士兵，尸体是一块运出城的，桑国水师那边肯定有问题，他们急着杀人，急着把尸体运走，现在还在查具体埋在了什么地方，沿途我们的人在顺着路线找，我得到消息的时候还没有发现有焚烧过什么东西的痕迹，说明桑国水师的人急切到不想等着毁掉尸体而是立刻掩埋，很快具体位置会找到。”
    李不闲看向说话的人：“别急着过去，也许桑国水师的人会安排人在那附近蹲守。”
    卓凛嗯了一声：“听李先生的。”
    那人点了点头：“明白！”
    说完之后转身跑了出去。
    等人走了之后卓凛看向李不闲：“如果你还需要什么现在告诉我，我尽力帮你都准备好。”
    “毒药。”
    李不闲看着卓凛说道：“毒性最大的那种，吃了救都救不活。”
    卓凛心中一紧。
    “好，我帮你准备。”
    李不闲看着杯子里的热茶，沉默了一会儿后说道：“还有一件事很重要，你帮我准备一下......我今天就需要。”
    “什么？”
    “面，肉，菜，油，盐......”
    李不闲低着头，像是自言自语的说道：“我想包饺子。”
    ......
    ......
    【本来上午可以早点写完，可是新装修的房子漏水，泡了，很烦躁。】
