    “你要把这个餐厅给我，不是开玩笑吧。”

    陈秋月有些震惊。

    一旁的李菲菲更不用说了，心中羡慕的要死，还是大姐爽啊，找了这么好的一个男朋友，这么大的餐厅，说送就送了。

    徐诗然早就知道陆阳的决定，所以表情没什么变化。

    餐厅老板拿着合同从外面进来，发现原本的位置上，多了一个女人，他没在意，将合同放在桌子上。

    陆阳把合同推到陈秋月旁边，对餐厅老板说道：“钱我打给你，合同就签她的名字吧。”

    “啊……行行行，陆老板够大气的。”

    餐厅老板很快就反应了过来。

    这个陆老板是打算将餐厅送给这个红色头发的女生啊。

    唉，还真是有钱人！

    餐厅老板感觉到了差距，他虽然也是一個小老板，身家千万，但绝对做不到将这种百万价值的餐厅，直接随手送人，哪怕自己最喜欢的女人也不行。

    “卡号是多少。”

    陈秋月正在看合同，陆阳则是问道。

    “卡号是XXXXXXX”

    餐厅老板报出了一个号码。

    陆阳直接给公司财务打了一个电话，很快去钱就打进对方的账户里面去了，当然，陆阳用的是自己的钱，不是公司的钱，他私人资金也有千把万放在公司，方便平常使用。

    “到账了。”

    收到短信提醒，餐厅老板面带喜色。

    陈秋月那边将合同上面的内容补充了一下，签上了自己的名字，又检查了一下，确定资金什么都对的上，也没其他的问题。

    合同一人一份，餐厅老板同样在上面签上名字，将另外一份交还给了陈秋月，然后说道：“陆老板，开餐厅还需要餐饮执照，我有个朋友……”

    “那麻烦许老板了。”

    刚才签名的时候，陆阳看到了餐厅老板的名字，叫许强，和那个影视剧里的大佬就少了一个字。

    许强肯定是有餐饮执照的，但这东西，没办法一并转让，如果陈秋月接手这里的话，也是需要一个餐饮营业执照的。

    这东西办起来并不困难，但有关系的话，下来的速度会快很快。

    许强是想卖一个小人情给陆阳，陆阳也想节省麻烦，毕竟也没必要因为一个营业执照，还特意去跑几趟。

    一方表达善意，一方接受善意，许强打了个电话，很快就确定了这件事。

    “那陆老板，我就不打扰你了，这次我们合作愉快，希望下次还有合作的机会。”

    许强起身，主动伸手告别。

    陆阳这边，几个女人在一旁等着，他也不太好意思一直留在这里。

    互相握了握手。

    许强就转身离开了，出门之前，还特意和其他员工通报了一声，说餐厅已经转让出去了，让他们听从新老板的安排。

    等许强停在门外的车开走了之后，陆阳叫来刚才那个打扫卫生的服务员。

    “你叫什么？”

    “我要王海霞，老板好……”

    王海霞既紧张又有些兴奋。

    陆阳笑了笑，他记得这个女人和林秀秀的关系不错，经常看到二人在一起聊天，他说道：“餐厅我已经买下来了，不过，我不是老板，这个女士才是……”

    陆阳指了指陈秋月，又接着说道：“餐厅一切照旧，基础工资不会有变化，不过会增加一些奖励机制，如果餐厅利润多，会拿出来一部分当做奖金……”

    尽管陈会长在学生会很厉害，但当老板却还是头一次，难免有一些不懂的问题，陆阳就先帮她解决一些。

    给点奖金，提升员工积极性也不错，这奖金和利润挂钩，可能不多，但效果肯定不错……突然换老板，人心浮动，陆阳这也是给他们都吃了一个定心丸，虽然换了东家，但待遇肯定比之前更好。

    陆阳声音比较大，一旁观察这边的其他服务员也都听到了，她们的脸上都露出笑容。

    “对了，你有林秀秀的联系电话吗？”

    陆阳又问道。

    “有，有的。”

    王海霞大概猜到了新老板要做什么，连忙说道。

    陆阳接着说道：“那你就给她打个电话吧，让她回前台继续上班，就说这餐厅，少了她可不行啊。”

    “行，老板，我一会就给他打电话。”

    王海霞十分的开心。

    “嗯嗯，继续忙吧……”

    摆了摆手，陆阳让王海霞离开，然后叫上陈秋月她们一起走出了餐厅，至于结账，免了吧，餐厅都买下来了，还结什么账。

    至于对账那些，到时候还是让陈秋月自己麻烦吧。

    几人刚刚离开。

    餐厅里就议论起来。

    “这个同学还真把咱们餐厅买下来了啊，我还以为是开玩笑呢。”

    “什么同学，现在是老板！咱们现在的老板可是一个有钱人，你们看到，许强刚才都小心翼翼的样子。”

    “是啊，我刚才听他们对话，好像要九十多万，这么多钱，眉头不眨就给了，还送给了那个红头发的女生，这家里是得又多少矿啊。”

    “不知道，反正咱们的工作是保住了，还有秀秀那丫头，现在肯定开心了，她陆哥成了餐厅的大老板了。”

    “快给秀秀打电话啊，这丫头，在家这么久了，估计都着急了吧。”

    ……

    绿城，西郊一处路口。

    一辆破旧的农用三轮车停在路边，车上放着大半车的西瓜，靠着车子的轮胎上，还放着一个硬纸盒写的招牌。

    “本地麒麟瓜，八毛一斤……”

    “爸，今天生意不好啊。”

    穿着白色碎花裙的林秀秀看了看路边飞驰而过的车辆，对着一个身穿白色背心头戴草帽的男人说道。

    白色背心中年人，摘下草帽，在耳边晃了晃，微风吹来，侧边被卷起的头发有些泛白，他说道：“丫头，就这样，天太热了，中午客人少，到傍晚上可能会好一点。”

    他们在这里卖瓜，客人大多数是路上的车辆，这大中午的，外面太阳暴晒，没几个车愿意停下来。

    林秀秀有些着急：“咱们家的瓜，要是卖不出去怎么办？”

    “不会，不会，实在是不行，大不了把地里的那些卖给瓜贩子，那些家伙太黑了。”中年男人摇了摇头，又问道：“你那餐厅，真的回不去了？”

    “嗯嗯。”林秀秀点了点头，有些失落，“老板打算把餐厅卖掉，我这个前台又没什么用，人家买去了，可能自己收账。”

    “唉，都怪爹，没把你培养出来，要是有学历就好了。”中年男人自责道。

    “爹，又不怪你，是我自己不想上学的，咱们家，日子苦就苦点，我也不想你过的太累了。”林秀秀看着路边，期待的客人。

    恰好此刻。

    电话响了起来。

    林秀秀掏出一个大块头的金立手机，看了看来电显示上的名字，她连忙接通了电话：“王姐，有什么事情吗？”

    “秀秀，有一件好事情要和你说！”

    林秀秀站起身，惊讶的说：“王姐，什么好事情，难到是老板不打算卖掉餐厅了吗？”

    她心中燃起一丝的希望，如果老板不卖掉餐厅的话，那么，自己还有可能回到餐厅前台去上班，毕竟老板其他事情忙，顾不上这里，肯定需要一个前台，那个工作她还是挺喜欢的。

    电话中，王海霞说道：“不是不是，老板已经把餐厅卖掉了。”

    “卖掉了啊。”林秀秀有些失落。

    卖掉餐厅，自己想回去就太难了，人家也未必需要前台了。

    “是的，卖掉了，不过，伱肯定想不到是谁买下来了。”

    “王姐，你这不是为难我吗？我怎么可能知道是谁买的！我又没在现场看着。”

    林秀秀语气有些低沉。

    “哈哈，算了，不给你兜圈子了，我告诉你吧，买了咱们餐厅的，就是你那个陆哥哥，今天他过来吃饭，见你不在，就问了你，然后我说老板要卖餐厅，你回去休假了，他就把餐厅买下来了，而且，还让我给你打电话，让你回来上班。”

    王海霞一口气将这个好消息说了出去。

    林秀秀听完之后，有些难以置信，他们的餐厅竟然被陆阳买下来了，还特意让王姐打电话叫自己回去，这不是在做梦吧。

    “王姐，你不会和我开玩笑吧。”

    林秀秀有些不确定。

    “真的，王姐什么时候骗过你，其他人也都在这里，我让他们和你说……”

    王海霞的声音渐渐变远，电话里面又传来，其他熟悉的声音。

    “秀秀，快点回来吧，我们都等你呢。”

    “王海霞说的是真的，没骗你，秀秀，快点回来吧。”

    “秀秀……”

    ……

    听到电话里面这一声声熟悉的声音，林秀秀确定了，王海霞刚才说的都是真的，也是……王姐什么时候也没有骗过她。

    王姐也更不会做这种无聊的恶作剧。

    “嗯嗯，我明天，不，我现在就过去。”

    怀揣着激动的心情，林秀秀挂断了电话。

    “丫头，谁打的电话？”

    一旁的老父亲听到女儿要离开，有些担心的问。

    林秀秀开心的说道：“刚才是餐厅的王姐打的电话，说老板让我回去上班了，爸，你这边先忙，我就不帮你了。”

    听到女儿的工作又回来了，老父亲也很开心，同时也放心了下来，摆了摆手说道：“我让你帮什么忙，去吧，打个出租车去，顺便带两个咱们家的西瓜，给你同事尝一尝。”

    说着，中年人挑了挑两个品相不错的西瓜，装进两个袋子里，塞到林秀秀的手上。

    “爸，那我走了。”

    林秀秀拎着西瓜，两个西瓜有二十斤左右，她拎起来轻轻松松。

    “去吧，注意安全……”

    “知道了。”

    ……

    创业园，A栋，七楼。

    从电梯出来。

    陈秋月指了指前面的小鱼工作室，说道：“徐诗然，你先带李菲菲过去看看吧，顺便给她找个位置，她就交给你了……”

    “嗯。”

    徐诗然乖巧的点了点头。

    然后看了看李菲菲。

    到了这里，李菲菲有些紧张，大概是因为她已经看到了办公室里面，有不少人正在忙碌着。

    “走吧。”

    徐诗然主动拉住李菲菲的手。

    “好。”

    二人走了进去。

    “徐诗然，你来了……”

    “嗯，她叫李菲菲，咱们的新同事。”

    有人打招呼，徐诗然就给其他人介绍一下李菲菲，真好像是一个师傅带徒弟的样子。

    李菲菲也很懂事，见到女生叫姐们，男生就叫哥，很快就认识了不少同事。

    门外。

    陈秋月和陆阳都没进去。

    “你闺蜜，就这么放心交给徐诗然啊。”

    陆阳忍不住说道。

    “怎么了，徐诗然现在是她的师傅，不交给她交给谁，你不会到现在还怀疑徐诗然的能力吧……”陈秋月抬头看了一眼说道。

    “这也不是。”

    陆阳摇头。

    “刚才她们两个都在，我不太好意思问你，那个叫林秀秀就是之前西餐厅的前台吧，她和你什么关系？”

    陈秋月悄悄挽住陆阳的胳膊，拇指和食指轻轻夹住一块肉。

    陆阳摇头：“哪有什么关系，就是普通的朋友，吃饭的时候见过几面，我看她工作还行，才让她回来上班。”

    “你确定，我看那小丫头长得不错，乖巧乖巧的，你没心动？”

    陈秋月质疑道。

    陆阳十分无语的说道：“你这是把我想成什么人了，我可是正人君子，世界上美女那么多，我总不能见一个爱一个吧。”

    “那么，正人君子陆先生，能不能告诉我，你被关心月发现的那个女生是谁吗？”陈秋月突然开口，这话，把陆阳都吓了一跳。

    陆阳转过头，瞪了一眼陈秋月，惊讶的说道：“你怎么知道。”

    心中有些惊疑不定，这女人，怎么连这件事都知道了？

    “所以说，若要人不知除非己莫为，陆先生，今天我很开心，但也不得不提醒你，你鱼塘里面的鱼儿估计要飞了。”

    “啊，你干嘛。”

    陈秋月话才刚说完，就被陆阳拉进了旁边的办公室。

    这里之前是技术部办公室，其他部门搬走之后，这边就空了出来，进了屋子，陆阳反锁住大门，把陈秋月拉进了一个小隔间里去了。

    “和我说说，你怎么知道这件事？”

    陆阳盯着陈秋月看。

    身体被抵在墙上，陈秋月眼中出现一丝慌乱，随后妩媚一笑，说道：“想要我说也行，那得看看你的表现了。”

    “女人，等会你别哭！”

