
　　不仅是煞魔王苍炎，所有炎黄城的人都傻了，煞魔宗弟子，更是目瞪口呆，满脸绝望。

　　面对踩在天启星顶峰的魔道修士煞魔王以及他所修炼的暗黑真经，秦飞不仅没有丝毫落入下风，反而是一路横扫碾压。

　　尤其是这照样方圆百里的金色剑光，更是让空间崩塌，万物消融，令人震怖。

　　苍炎在那一刻，身上的各种法宝灵宝不要钱一般往外扔，然而力量还没来得及施展出来就被炸成碎片，就连刚刚凝聚出来的暗黑法身都如同积雪碰到岩浆一般快速消融，最后如果不是暗盒真经抵御了致命一击，他现在哪里有命活着。

　　“逃！”

　　他的脑海中，第一个想法就是逃，再不逃，自己今天可能要栽在这里。

　　下一刻，所有人都见到天空中的一团巨大暗云像是碰到天敌一般，猛地调转方向冲了出去。

　　李修涯等人众脸懵逼，愕然道：“难道煞魔王要逃了？”

　　煞魔王可是天启星的老牌强者，活了两三千年，熬过了几代东部大陆众多宗门的门主，现在在秦飞面前，居然已经无力再站，要跑路了？

　　不过这倒是在李修涯等人的预料之中，毕竟秦飞的实力太强大，堪比天君，煞魔王不溜就得死，只是这溜的也太快了一点。

　　从煞魔王出现到他和秦飞交手，花费的时间不超过十分钟，这也从侧面反应了，这场战斗的碾压程度有多夸张。

　　“你的实力不错，甚至凝练了法身，在金丹之内难寻敌手。”

　　见到煞魔王卷起千丈魔云跑了，秦飞微微一笑，不急不忙的在面前微微一划，一道金色大口便是出现在面前，他一步跨出，立刻就追上了煞魔王。

　　“再给你几百年时间，也许你能领悟到金丹开窍，成就元婴也说不定。”

　　秦飞的声音在耳边传来，煞魔王的脸上浮现出一抹骇然，根本没想到秦飞竟然能够追得这么快。

　　刚才那一瞬间，他已经掠出去将近五六公里，超过百倍音速，直接在空中划出一道音障白痕，秦飞却毫无压力的碾了上来。

　　“道友，此事是我唐突，我为进攻天风域围攻炎黄城之事向你道歉，我回煞魔宗，从此不踏足东部大陆一步，你我就此言和，怎么样？”

　　苍炎倒是个识时务的人，他知道即便再跟秦飞硬拼下去，最后的结果也只会是自己金丹损毁，急忙放软话道。

　　秦飞闻言，微微一笑。

　　“你我都是修道之人，修道一途多有不易，道友也不希望看到我跟你同归于尽的吧？”

　　见到秦飞的表情，苍炎接着开口，能够修炼到金丹巅峰，没有谁是容易的，今天要是真的死在这炎黄城外，他几千年来的心血就全部白费。

　　“你是不是搞错了什么？”

　　秦飞嗤笑道：“我不是之前就告诉过你，从枯魔踏上我故乡屠杀十亿生灵的那一天开始，就注定你煞魔宗今天的结局了。”

　　话音落下，他手中的浑天黑索立刻便是闪现在手，催动力量，全力一劈！

　　这一击的威力，将大地都劈成两半，远处的十几座山头被生生给抹平，那股强横到无可匹敌的波动，更是将方圆数百里的生灵都吓得不由自主的抬了抬头，牙齿忍不住打了个寒战。

　　“你莫要逼我！”

　　煞魔王狂喝一声，到了此刻，他终于拼死相搏，哪怕死也要拖秦飞下地狱。

　　他手中的暗黑真经在此刻陡然膨胀，最后化作一本遮天巨书，一道道魔幻光彩从其中降落下来，将煞魔王护在其中。

　　“铛铛！”

　　浑天黑索和暗黑真经在半空相撞，浑天黑索率先被弹飞出去，巨大的黑索落在一座山峰上，将山峰深深的砸出一道万丈深渊。

　　“嗯？”

　　秦飞目光微微一凝，没想到煞魔王手中的这暗黑真经，现在居然还有这等力量？

　　不过他倒是一点都不觉得惊慌，反而是跃跃欲试，现在正好是测试自己九窍金丹力量的好时机，越是强悍的对手越能让秦飞兴奋。

　　煞魔王沐浴在魔光之中，整个人陡然涨大，化作千米高的暗黑巨人，只是这一次不是他的法身之力，而是另一种魔物力量。

　　“那是怎么回事？煞魔王还有力量反击？”

　　就在此时，李修涯等众多飞羽门的金丹都是赶了过来，他们没有秦飞构筑空间一步穿越的实力，但速度也不弱，不到几分钟就赶了过来。

　　见到煞魔王的样子，众人都是愕然止步，不知道到底是什么情况。

　　只有殷九幽见到这一幕，脸色忽地微微一变，诧异道：“煞魔王在吸收上古魔种的力量？难道暗黑真经当中也封印了一只上古魔种？”

　　这股熟悉的气息，和殷九幽之前在上古仙镜空间内见到的那只大天魔十分相像，尽管有所区别，但那股滔天的邪恶感却瞒不了任何人。

　　“怎么可能？”

　　玄坎老人震惊了，骇然道：“煞魔宗尽管是魔化门派，但也只是修炼魔功，怎么可能和上古魔种相勾结？”

　　修炼魔功无人能其嚼口舌，虽然一些魔功确实有令人疯魔的负面作用，但在这个实力为尊的修仙界，用什么途径获取力量都是被允许的，就如同秦飞修炼大梵天魔功，对于他来说，魔气灵力没有任何区别。M.23sk.com

　　心生邪念修炼再正派的功法都没用，而只要能克制心魔，修炼再凶悍的魔功也只是一名普通修仙者，正邪就在一念之间罢了。

　　但对于魔族这种天生将人族视为蝼蚁的邪恶种族，那就是生死不共戴天的仇人，和魔族为伍，就人人得而诛之了。

　　秦飞负手而立，看着眼前逐渐变化出丑陋相貌的苍炎，神色淡漠：“我本以为你们煞魔宗心狠手辣就算了，没想到你还和一只魔族签订血契。”

　　他能察觉到，苍炎的力量正在不断流逝，接下来他就会被那只上古魔种的力量夺舍，变为半人半魔的怪物。

　　“这是你逼我的！”

　　煞魔王狂喝一声，张牙舞爪的朝秦飞扑来，宛如降世天魔。

　　“那好，今天就让你看看什么才是修仙界顶峰的法身！”

　　秦飞眼睛一亮，周身神芒暴涨，一团黑色火焰冲天而起，紧接着一节节骨骼凭空生长，然后是血脉经络，最后一尊身披黑焰战甲的巨人出现在天地间。

　　“什么？”

　　煞魔王还没来得及反应，就见到黑焰巨人手握黑色锁链，朝自己狠狠抡来。

　　黑色锁链震碎虚空，将天空生生犁出一道破碎的空间风暴带，力量无穷，喷薄出无尽光辉，连天地都燃烧，这一击，足以伤及天君！

　　“轰隆！”

　　煞魔王所化的那尊魔神肉身，在这一击之下，连半个呼吸时间都没撑到，瞬间就破碎，血肉横飞，直接崩溃，而黑色锁链余势不减，化作万千道锁链虚影，铺天盖地的朝煞魔王镇压了下去。

　　“天君饶命！只要天君开恩，我愿意为奴为仆，从此镇守炎黄城，不出半步！”

　　苍炎神色惶恐，跪在地上连连求饶叩首。

　　“用不着。”

　　秦飞微微摇头，煞魔宗之人，他一个都不想留，纵然留下苍炎可以用来护佑古华夏族人，但为了地球那十几亿的生灵，他不会选择这么做。

　　黑色锁链泼天而下，黑色神焰暴涨千丈，将方圆五里都灼烧成灰烬，地上更是直接被砸出一道长达不知道多少里的裂痕。

　　煞魔王怎么也没想到，秦飞完全没有因为他的话而动摇，整个人都被砸成粉碎，连金丹都碎成两半，神魂妄图逃脱，也被秦飞抓在手中。

　　全场为之震怖，李修涯等人脸色肃然，想不到秦飞对煞魔王的态度如此坚决，丝毫不留余地！

　　杀了煞魔王之后，秦飞将那本暗黑真经镇压下来，收入乾坤葫中，他苦于找不到修炼大梵天魔功的资源，刚好这暗黑真经里面就封印了一只上古魔种。

　　“李修涯。”

　　秦飞收起暗黑真经后，淡淡开口道。

　　“在！”

　　李修涯连忙飞掠上前，半跪在虚空，神态恭敬。

　　“凡是入侵天风域的煞魔宗弟子，全部抹杀，一个不留。”秦飞冷声道。

　　“是！”

　　李修涯沉声点头，迟疑了片刻，接着问道：“那些反叛的家族、宗门，怎么处理？”

　　秦飞不在的期间，除了固守炎黄城的李修涯等人，也有许多人叛逃出去，他原本不想处理，毕竟追随强者可以理解，但他们千不该万不该追随煞魔宗。

　　煞魔宗和地球有不共戴天的血仇，谁投靠煞魔宗，谁就是古华夏族的敌人。

　　“杀无赦。”

　　秦飞微微摇头，无情开口，这些家族宗门投靠强者无所谓，只不过既然背叛了就要承受背叛所带来的后果，要怪就怪他们自己背叛错了人。

　　接下来的数天时间里，整个天风玄陷入血雨腥风当中，所有地域重新回归飞羽门的掌控，那些叛逃的家族宗门全部被斩首，至于煞魔宗弟子，只有一小部分虾兵蟹将逃回了西部大陆。

　　而就在他们逃回去不久，秦飞就亲自带人来到了煞魔宗，一剑劈开了山门，灭掉了所有煞魔宗的弟子，同时宣布闭关。

　　煞魔宗靠近西部大陆，而西部大陆魔气浓郁，正适合秦飞修炼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1483章 杀无赦免费阅读。https://xs.23sk.com 