    “行动。”

    看着朝着他们缓缓走来的守卫，艾麦德一声令下，四名早已准备好的队员迈出一步，分别瞄准四名守卫，扣动扳机。

    “噗噗……”

    四名守卫浑身一震，眉心出现一个血洞，仰面倒地。

    艾麦德带着两名队员来到牢房内，留下五名队员在外看守。

    “什么人！”

    “噗！”x2

    两名守着牢房的守卫发现出现在门口的陌生士兵，刚一开口，枪口还没抬起来就被爆头了。

    艾麦德抬头看了看头顶监控摄像头，目标已经找到，就不必隐藏了，接下来就是直捣黄龙了。

    “嗯？”

    正在睡觉的特伦特听到动静，迷迷糊糊地抬起头来，看向牢房外。

    这是什么？

    特伦特刚一抬头，愕然无比。

    三个不知是何身份的人站在牢房的铁栅栏外。

    但要说是人，为什么他们的两眼却闪烁着令人心寒的冰冷红芒。

    有着赤红双眼的三角形机械金属头盔，反射着淡淡白光的机械骨架，这是电影中的外骨骼装甲吧？

    特伦特心中想道，这种电影一般的情景出现在他眼前，令他有些不知所措。

    而站在铁栅栏外的内森和诺里，此时正在扫描特伦特的面部轮廓和瞳孔，以此确认他的身份。

    “特伦特·特雷托，安布雷拉公司驻维塔特利落分部总经理，身份确认完毕。”

    冰冷的声音在特伦特耳中响起，特伦特这才回神，听他们的意思，似乎是为自己而来。

    “各位，难道是来营救我的？”

    特伦特平复了一下心中起伏的情绪，整理了一下面部表情，好整以暇地道。

    “任务指示中的确有营救你的命令。”

    艾麦德说道，随即偏了偏头，旁边身着外骨骼人体辅助义肢的内森上前，在特伦特好奇的眼神中，人体辅助义肢上出现一个小小的奇怪黑色圆筒。

    黑色圆筒自动对准了他面前铁栅栏上的锁芯部位，一道赤红激光一闪即逝。

    “哐啷”一声，内森直接拉开了牢房的铁门，特伦特脸上一愣，这就开了？

    “特伦特先生，我们送你到城堡外，那里有两名队员正在等待着。他们会护送你到山下，那里有人会接应你。”

    内森站在特伦特面前，语气平淡，不带一丝波动。

    “好，好的。”

    特伦特愣愣地点头，跟着这些神秘人的步伐，迈出了牢房，朝着城堡外面走去。

    “长官，外面来人了，四个人。”

    刚迈出牢房大门，艾麦德耳中就响起其他队员的汇报，紧接着，从画面右上角弹出一个小型窗口，里面正有四名武装人员朝着这边跑来。

    “从现在开始，不必隐蔽，任何看到的活物，直接击毙。”

    “收到，长官。”

    艾麦德下了命令，和内森、诺里两人带着特伦特朝着城堡外走去，送走特伦特之后，他们还有一场屠杀要做。

    四人才走出走廊，便看到地面上躺着四具武装人员的尸体，全都是眉心中弹，没有丝毫反抗。

    “噗噗……”

    紧接着，前方又传来一阵细微的枪声，特伦特听得出来，那是装了消音器的枪声。

    特伦特跟在艾麦德三人身后，一路走一路观察那些倒地不起的尸体，即使他见过不少世面，此时也是心中惊愕。

    他惊愕的是，那些尸体的死因，毫无例外，全都是眉心中弹而死。

    这些人都是超人吗？

    这种枪法，闻所未闻。

    “我还是低估公司了。”

    特伦特在心中嘀咕，他虽然在明面上算是公司高层管理，但实际上他知道，他只是表面上的罢了。

    公司内还有一些奇怪的人，那些人平时神龙见首不见尾。

    但他知道，那些人才是公司真正的核心。

    但烦公司有什么动作，那些人一定会再动作之前出现在总部，而只有董事长金·布拉德雷能和他们接触。

    想到这里，特伦特抬头看向前方的艾麦德。

    那么面前的这人，会不会就是其中之一呢？

    自从安布雷拉公司举行发布会举世震惊之后，这块牌子短时间内成为全球的热度焦点，全球数十个国家与安布雷拉公司达成合作。

    新型抗生素的订单源源不断，尽管安布雷拉公司已经迅速在全球各地建立分部和生产基地，但仍然供不应求。

    就他知道的，就已经有包括V5在内的二十三个全球主要国家已经与安布雷拉公司达成长期合作，无以数计的政府订单。

    每每想到这里，特伦特就忍不住心中感慨。

    安布雷拉公司的潜力，简直可怕到了极点。

    这赚钱速度，比抢劫一个国家金库还要来得快，而赚了这么多钱的安布雷拉公司，又把这些钱花在了哪里呢？

    特伦特用眼角余光瞥了瞥护卫在他身后两侧的外骨骼装甲，现在他差不多已经知晓了。

    但仔细想一想，这并不奇怪。

    毕竟安布雷拉公司已经这么有钱了，肯定要把钱花在一些尖端科技上面，甚至是足以改变世界的高新科技技术。

    这是每个身为行业巨头，具有一定实力、势力的公司都会进行的发展方向。

    但也因此，一定会有势力不可能对其视若不见，会对其进行阻挠和打击。

    如此一来，特伦特心中忽然紧了紧，那下一次可能就不是这么简单的绑架了。

    他看着这些倒在地面的尸体，心中有些发凉。

    “到了，你跟他们两个下山。”

    特伦特的心中思索的时候，艾麦德已经带着他来到了城堡外面。两名同样头戴金属三角头盔的人上前，护卫着他前往悬崖。

    “不要紧张。”

    一名队员抱住特伦特，两人在绞机的带动下缓缓降落至崖底。

    “好了，任务一已经完成了。”

    艾麦德缓缓转身，其他七名队员汇聚到他身边，等待指示。

    “接下来，任务二，全歼黑帮。”

    艾麦德率领着其余七名队员重新迈入城堡，正好与前来的黑帮武装人员碰面。

    “射击！”

    前来的武装人员立刻对准了他们扣动扳机。一时间，“哒哒哒”的枪声连绵不绝。

    “噗！”

    虽然黑帮的武装人员有着大量火力进行压制，但是在游骑兵神经机械头盔的辅助下，行动小组的队员们枪枪爆头，例无虚发。

    很快，最先赶来的数十人全部被击毙。

    城堡内部，金碧辉煌的大厅内，大量珍奇异兽在大厅内来回游荡，而在墙壁上也挂有很多珍兽的头颅或是雕像。

    比如，头是穿山甲，但身体却是老鹰的珍兽。

    还有，袋鼠头麋鹿身子的珍兽、熊头虎身的珍兽、成人体型的白鸽等等珍兽。

    一位粽子头发型的胖子坐在柔软的黑色沙发上，面前的茶几上放着大量水果和各种肉食。

    而最让人在意的，是他额头上的两道横疤，似乎是被人刻意划出，用来作为某种标记。

    “五十三人在短短三分钟的交战中全部被杀光了。”

    一个胖子望着监控画面的情况，手抚额头，一脸头疼道。

    “这些人应该就是那位金·布拉德雷的回应了，还真是无所顾忌啊。”

    “唉，军队也靠不住。”

    一名少年模样的人伸了伸懒腰，朝着大厅外面迈去。

    “该我们出马了。”

    伴随着少年的步伐，胖子也跟了上去。

    马脸男子向前迈出脚步，忽然回头看向另一名坐在沙发上的长发男子，以及他身后的三人，问道。

    “你不打算出手吗？”

    沙发上的长发男子，名叫塞万提斯，他不是黑帮的人。

    “这不在委托范围之内。”

    塞万提斯面色不改，语气平淡地回道。

    马脸男子眉头一皱，正要开口。

    “如果你们解决不掉那些人，我会让他出手的。”

    马脸男子还没开口，就被那位额头两道横疤的胖子出声阻止，马脸男子闭眼轻叹，道。

    “随便了。”

    “倒是组长您，还是少吃点，医生说您的三高越来越严重了。”

    马脸男子说完，便转身离去。

    而那额头两道横疤的胖子，正是修伍一家的组长，欧尼奥尔·隆博，现任卡金帝国国王，拿士比·回克罗同父异母的兄弟。

    在他额头上的两道横疤，其名为二线者。

    就是指那些不能名正言顺成为继承者的国王的子孙。

    在诞生的那一刻就要被两枚刀片划开面容，他们需要接受一生都只能躲在黑暗之中，永不见人的条件。

    才被允许生存在这个世界。

    “医生这也不让吃，那也不让吃，真是烦死了。”

    欧尼奥尔依然不管不顾，从盘子中拿起一根火腿肉，撕拉咬下一口，咀嚼道。

    “我要自由自在地活着。”

    坐在一边的长发男子无奈地看了看他，沉默不语。

    他是职业雇佣兵，不是黑帮的人，这次也只是受到委托前来帮修伍一家解决他们在黑道生意上的麻烦。

    现在的突发状况不在他们的委托范围内，但如果雇主愿意再加价的话，他们也是愿意出手的。

    当然，是否要出手还得看接下来的战斗。

    “叮叮铛铛……”

    艾麦德发动念能力，具现化出外骨骼装甲，大量金属子弹射击在装甲上，一丝火花闪现，子弹便弹到一边，连一点印记都没有留下。

    “嘭~嘭~”

    艾麦德顶着无数的子弹前行着，沉重的装甲一步一步踩在地面上，发出一道道闷响踩踏声。

    “砰！”

    艾麦德前进的脚步一顿，转头看向城堡屋顶，通过无人机的扫描，发现了一位狙击手。

    他抬起手臂，一把左轮枪具现在他手上，根据神经机械头盔的辅助，“砰”地一声巨响，城堡屋顶的狙击手应声滚落屋顶。

    “去死吧，你这个怪物！”

    正在他打算继续无所顾忌地前进时，对面的墙后，一人忽然大吼着出现，抬着一架RPG瞄准了他。

    艾麦德停下脚步，通过头部游骑兵神经机械头盔的扫描，得到了对方武器的信息。

    RPG-7V1式40mm火箭筒，单兵便携式武器，可对付坦克和自行火炮，破甲厚度325mm。

    “咻！”

    火箭筒尾部闪过一道火光，伴随着一道破空声响，火箭弹击中了站在原地不动的外骨骼装甲。

    “轰！！”

    一声巨响，火箭弹确实击中了艾麦德，大量硝烟升腾而起，将其掩盖，看不到里面的情形。

    现场顿时安静下来，都在等待着硝烟散去，看看里面的钢铁怪物还在不在。

    “这种武器是不可能对教官管用的。”

    内森和诺里从墙后站出来，趁着敌方的注意力全都放在被火箭弹击中的艾麦德身上，两人的外骨骼人体辅助义肢上，“咔”地弹射出一个小型火箭发射装置。

    “麻雀微型综合导弹，准备完毕。”

    两人的游骑兵神经机械头盔内，响起一道电子音合成的冰冷女声。

    内森和诺里两人根据无人机传输回来的实时画面，将目标区域锁定在了人数最多的两片区域。

    “咻！咻！”

    伴随着两道破空声响。

    “轰！”x2

    连续两道猛烈爆炸，黑帮所剩不多的武装力量便在这两发微型综合导弹之下完全摧毁。

    “嘭…”

    一道沉重脚步声响起，全身都被外骨骼装甲覆盖的艾麦德缓缓迈出硝烟，重新出现在众人眼前。

    “竟然，毫发无损……”

    那名发射火箭弹的人望着战场中央的钢铁怪物，嘴唇哆嗦，头上冒出细密的汗珠。

    “长官，小心头顶。”

    忽然，从耳边响起队员的提醒，艾麦德下意识抬头，望向头顶。

    “这是什么东西？”

    只见一颗绿色光球从天而降，落向战场中央的艾麦德。

    “虽然不知道是什么，不过……”

    稳妥起见，艾麦德在光球即将于他触碰的瞬间，连续后撤三步，脱离了接触光球的范围。

    “只要躲开就行了。”

    艾麦德望着落在他原先的地面，消失无踪的光球，沉声道。

    “嘶…”

    但就在他避开那颗紫色光球的时候，不知何时，战场中忽然冒出大量的紫色烟雾，宛如清晨的白雾一般，顷刻间便覆盖了整个战场。

    “这是……什么……”

    “我不能呼吸……”

    “动，动不了了……”

    “救，救命……”

    战场中，那些在刚才的导弹轰炸中活下来的人们，此时却是一个个面露痛苦地躺倒在地，嘴巴大张，双手掐着自己的喉咙，口吐白沫。

