        （PS：迟到的端午祝福，多吃几个粽子。）

    “这幅画？”

    路默愣了下，想了想道，“是老夫出去游历时偶尔得到的。”

    周舒追问道，“仙界？”

    “洛伽界，你听过吧，仙界里的大界，”路默看着周舒，“我路见不平，帮了人一个忙，这幅画便是他给的谢礼，你要有兴趣，我转让给你好了，只要三千云分。”

    周舒不觉笑道，“三千云分都是一件九品仙器了，你做得好生意啊。”

    “谁让你感兴趣呢，要不，两千八也行。”

    路默嘿嘿一笑，似有所思的道，“不过老夫有点不明白，这幅画画得的确好，仙气生机都蕴藏其中，应是画道高手所为，但它既不能充作洞天，也不能辅助修炼，更不能临阵对敌，你要它做什么？”

    周舒顿了顿，“这幅画里的山，你见过么？”

    “眼前不就是，”路默颇是无赖的指了指自己的洞府，又笑道，“我没见过，想必是在罗浮界玲珑天之类的大界吧。”

    周舒笑了笑，“我对那里很有兴趣，有机会想去看看，不过三千，太贵。”

    “行了行了，拿去罢。”

    路默皱了皱眉，把画合拢塞过来，“左右一幅画，还真的要你钱不成？”

    周舒接过来，却是郑重的行了一礼，“那多谢了。”

    路默诧异的摇摇头，“你很认真啊，真的想凭一副画找到那里？万一这画是画师自己想象的呢？”

    “那就是我没有机缘了。”

    周舒收起画卷，淡淡的笑，“路老弟，你说这里的仙气生机不是重点，那重点是什么？”

    路默得意起来，大步往前走去，“嘿嘿，这个，等你们进去就知道了，绝对是个惊喜。”

    周舒笑笑也不说话，跟在他后面进了山。

    刚过山门，便听到轰雷阵阵，头顶好一块乌黑，数十道雷光不由分说的就打了下来，看其中的雷霆之力，浑厚而纯粹，落下的过程中还在不断叠加增加威势，显然已到了掌控程度。

    周舒抬手一挥，在小苏身上施放了一层护罩。

    护罩刚刚成形，就有不知从何而来的几道剑光撞了上去。

    轰鸣声不绝于耳，小苏都愣住了，如果不是周舒的这道护罩，只怕重伤难免。

    可攻势只是刚开始，几人脚下忽然一松，地面裂开了一道大缝，裂缝中，一个高大的身影从他们背后慢慢站起，还没看到全貌，就感觉到无法抵御的威压，便是周舒都认真了些，那是一只罕见的撼山古猿，整个诸天都找不到几只的神兽。

    古猿大吼一声，浑身都闪出乌金色的光芒，如金刚附体，横臂就挥了过来。

    顿时风起云涌，周舒也不好力敌，带着小苏迅速前冲，躲了过去。

    没冲出几步，天空蓦地一变，到处铺满了火云，随即，数以百计的巨大流星直坠下来。

    天地皆成火海，周舒游走于流星之间，一点火星都没沾上，飘逸如大鸟，只脸色很有些阴沉，因他看到，流星的间隙中，不断闪出色彩各异的光芒，目标显然也是这边。

    每一道光芒背后的力量，都不普通。

    “两位，实在抱歉！这里出问题了，我正在解决，很快！”

    路默早已不见踪影，只有吼声传来。

    小苏皱紧了眉，“这里埋伏了几十个混元金仙？”

    周舒摇摇头，“没有，我一点生机都察觉不到，这些都是预言法则造出来的，不过……真的很强啊。”

    攻势持续了十几息，忽然一下就都消失了。

    路默慌慌张张的跑过来，看着满目疮痍的大山，跺脚叹气，脸都绿了。

    周舒走到他面前，似笑非笑，“路老弟，这就是你说的惊喜？！”

    路默连忙道歉，“实在对不住，我也没想到这样。”

    周舒平静的道，“怎么回事？”

    路默叹了口气，“不知道是法则还是我自己的问题，老夫每次修炼之后，总有些预言之力会消散，我想着浪费实在太可惜，就建造了一个预言之池来储存它们，以后也可以用来辅助修炼，或是做些别的事情……刚才我去看，预言之池的阵法出了问题，里面的预言之力都泄露出来了，而且这座洞府里到处都有我无聊时留下的一些东西，它们和失控的预言之力相互结合，就造成了刚才的局面。”

    他看向周舒，坦然道，“总之，都是老夫的错。”

    周舒看着他，神色淡定。

    路默说的应该是事实，他没有对付周舒的动机，和周舒在一起的时候也的确没有出手，而那些攻击大都是无意识的，连路默本人同样也波及到了，只是有一点周舒不明白，就算路默这百年来一直都在储存预言之力，也不会有多少，不至于转化成堪比好几十个混元金仙一起出手的“盛况”。

    当然，也可能是自己对预言之力的了解太少了。

    路默盯着周舒，胡子都揪掉了，“你就说句话啊，怎么责罚都成，但不能不和老夫谈道。”

    周舒淡淡的道，“你这地方怎么谈道，什么都没了。”

    “老夫马上就收拾好。”

    路默面露喜色，连忙点头，在那里大呼小叫起来。

    倒真的是言出法随，说让地陷地就陷，山起山就起，只是阵法什么的都毁坏了，回不来了。

    趁着他做事的功夫，周舒四处走动起来，“路老弟，你说的重点，不会就是没了的预言之池吧？”

    路默连连点头，有些懊恼，“就是它，可惜你们没见到它的奇妙之处，只要在池子里面，就能心想事成，我刚才还想好了，你们就是预言之池的前两个见证者，可是……唉！”

    周舒顿了下，“我觉得，你还是少做这么危险的事情，预言法则不是愿望法则，乱来真的会死人。”

    “我以后会小心的。”

    路默拍拍尘土走了过来，叹道，“浪费了也可惜啊，虽说不多，可也是我一点点炼出来的，要是任凭它们散落变成其他不知道什么力量，总觉得对不起自己。”

    周舒笑着摇了摇头，看起来也不像会听劝的样子，那就不用多说。

    路默顿了下，“没什么好看的了，不如我们现在开始？”

    “好，我正想多了解。”

    周舒自是点头，嘱咐了小苏一声，径直坐到了地上。

    （PS：谢谢休葛爾的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）