
　　吼！

　　那头紫黑背甲的龙魂蚁，飞速撞击而来。

　　这一击——

　　像流光！

　　像陨落的巨石！

　　像破碎虚空的星辰！

　　如果被击中，秃毛鹦身上的伪装之光会马上崩溃。

　　到时候，它将原形毕露，陷入真正生死危机之中。

　　“啊……小子，你再不出手本神鸟就走了！”

　　秃毛鹦心底怒吼一声。

　　可是，没有得到任何回应。

　　那头紫黑背甲的龙魂蚁，再一次，狠狠撞了过来。

　　轰！

　　几乎就在这千钧一发之际，一缕淡蓝色的香气，激射开来。

　　砰！

　　这一缕香气，落下时，如同涟漪一般，扩散开来。ŴŴŴ.23sk.com

　　刹那间，所有的龙魂蚁都浑身一颤，目光黯淡，失去所有感知。

　　包括那头飞速冲撞出去的紫黑魂蚁，也是一顿，目中露出前所未有的恐惧。

　　只是，这恐惧还没有扩散开来，它就失去了直觉，直接瘫倒在地上。

　　“呼……”

　　秃毛鹦看到这一幕，立刻松了口气。

　　“啧啧……你不是一直吹嘘自己是什么伟大的神鸟嘛，还让人家撞了三次。”

　　苏辰浑身光芒一闪，走了过来。

　　“小子，你就是故意的，明显要看我笑话！”

　　秃毛鹦狠狠瞪了苏辰一眼。

　　它才不信，事情真的会那么巧。

　　等到自己身上所有伪装之光要崩溃，苏辰才炼制好水涎香。

　　“好了，别耽误，赶紧上山采集灵药吧！”

　　苏辰说完后，转身一晃，朝着龙断崖中部掠去。

　　如今，他想要炼制的‘金虚元液’，还差五种灵药。

　　这些灵药，全在龙断崖中部可以找到。

　　“哼……我们的账，回头再算！”

　　秃毛鹦狠狠瞪了那头正在昏迷的紫黑背甲龙魂蚁一眼。

　　这家伙，刚才可是把它撞得身子骨都要碎了。

　　如果不是赶时间，秃毛鹦肯定留下来把这家伙狠狠揍一顿。

　　“小子，干嘛那么急，我们有的是时间啊！”

　　秃毛鹦追了上来，愤愤不平道。

　　“龙魂蚁体质特殊，对于水涎香有一定的抵抗力，所以我们只有半炷香的时间。”

　　苏辰目中闪过一抹凝重之色，道。

　　半炷香之内，他必须找齐‘金虚元液’需要的所有灵药。

　　如果还有时间，苏辰还想去龙断崖顶部看看。

　　不知为何，他隐隐觉得，此地有一件宝物对自己来说十分重要。

　　整个龙断崖，大概有三万六千丈之高。

　　苏辰一路疾驰，走到一千丈的位置，立刻停了下来。

　　“小子，怎么停了？”

　　秃毛鹦这时候解开了伪装，封印气息，跟在苏辰身旁。

　　因为有了水涎香这个杀手锏，它胆子也大了起来。

　　“你看前面。”

　　苏辰伸手，指了指不远处。

　　那里，正有三支巡逻队，超过十万头的龙魂蚁在查探什么。

　　“这简单啊，咱们用点水涎香把它们迷倒，然后轻而易举就能过去了。”

　　秃毛鹦一脸轻松，道。

　　“不行。”

　　苏辰摇了摇头，目光一沉，道。

　　“我们炼制的水涎香数量有限，不可能无限制使用，所以，必须想个法子，把四周的龙魂蚁都吸引过来。”

　　说着时，苏辰嘴角露出一抹淡笑，挥手间，取出一万枚灵晶。

　　这些灵晶，全都是品质极佳之物，内中蕴含精纯灵气。

　　绝对是吸引龙魂蚁的好东西。

　　“小子，你想干嘛？可别玩火烧身啊！”

　　秃毛鹦浑身一颤，警惕道。

　　虽然用灵晶引出龙魂蚁是个好办法，可是，这也太危险了。

　　一旦控制不好，他们都得玩完。

　　“放心，我心中有数。”

　　苏辰脸上露出一抹自信之色，挥手间，打出一道五行之力，封在灵晶之内。

　　同时，再动用日月封印，彻底禁锢住了灵晶内的力量。

　　“五行聚灵，日月化乾坤！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，一万灵晶被分成上百份，化作一百个聚灵阵，落在四周。

　　同时，他还施展封灵诀，完美盖住这些小聚灵阵的气息。

　　“小子，一百个小聚灵阵，等会要是来太多龙魂蚁，你就完了！”

　　秃毛鹦看到苏辰的布置，有种心惊肉跳的感觉。

　　“不错，我还给它们准备了一份大礼！”

　　苏辰目光一闪，挥手间，一枚水涎香丹出现，直接被他埋藏到地下。

　　不仅如此，他还在这枚水涎香丹旁边放了上百枚蕴含五行之力的灵晶。

　　这些灵晶，都是被苏辰改造过的了。

　　其中所蕴含的力量，绝对会让那些龙魂蚁疯狂。

　　做完这一切后，苏辰跟秃毛鹦向着山脚下退去，隐藏起来。

　　“好戏，马上就要上演了！”

　　苏辰目中露出一抹兴奋之芒，抬手一挥，顿时有道灵光飞出，落在第一个小聚灵阵上面。

　　轰！

　　这道灵光，落下时，第一个小聚灵阵上面的日月封印，立刻消散，气息露出。

　　几乎就在这气息露出的刹那，四周，无数龙魂蚁，发出歇斯底里的嗡鸣，轰轰而动，形成一片风暴，呼啸而来。

　　轰隆隆声传出。

　　天地八方，充满了数不清的龙魂蚁。

　　“啊……好可怕的气势。”

　　秃毛鹦心底颤抖得不行，一阵惊呼。

　　“禁声！”

　　苏辰回过头，狠狠瞪了它一眼。

　　这个时候，苏辰心底也是脸色凝重起来。

　　砰！

　　巨响传出，第一个小型聚灵阵崩溃开来，所有灵晶，全被这上百万的龙魂蚁吞了个干净。

　　“第二个聚灵阵，开！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，第二个聚灵阵的封印崩溃，气息扩散。

　　轰！

　　这些龙魂蚁变得疯狂了，立刻扑了过去。

　　紧接着，第三个、第四个、第五个聚灵阵，纷纷被引动。

　　此地动静，越来越大，龙断崖中部的龙魂蚁，全被吸引过来。

　　到最后，苏辰上百个小聚灵阵齐齐炸开，引出了上亿头龙魂蚁。

　　那一大片龙魂蚁风暴，看起来，让人头皮发麻。

　　吼！吼！吼！

　　龙魂蚁风暴席卷而过，恐怖无比，直接将这四周的山石，啃噬出一个又一个巨坑。

　　“既然吃饱了，那就应该让你们好好睡一觉了！”

　　苏辰目中闪过一抹戏谑之芒，挥手间，引动之前布置下的上百枚五行灵晶。

　　轰！

　　这些五行灵晶的气息，直接让这上亿头龙魂蚁疯狂，齐齐扑了过去。

　　“水涎香丹，给我炸！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第709章 大手笔免费阅读。https://xs.23sk.com 