    按照王自强的状况，自己这种可以帮感染者吸走体内病毒的能力也不能作为常规手段来用，因为那样会破坏感染者的身体，导致变成植物人，不知道以后有没有办法解决这个问题。

    刘思雅从王自强兄妹的住处搬了出去，据点内目前只有高雅一个管理人员，她很忙也没时间安排这些琐事，其他女人又把之前属于男人们的大房间好房间全部占用，也没人愿意接纳她，毕竟女人都敌视比自己漂亮的女人，尤其是她还是只小母狗，众女暗自鄙视，不屑与之为伍，无奈之下她住进了一间又破又脏的小黑屋。

    据点内大房间都通了电，大部分都有木板箱子拼凑的床铺，甚至还有些房间还被货物隔离出来简易的洗手间，只是没有便池，都是木桶、盆子之类的。

    而那些没人住的小黑屋，即没有通电也没有床铺，刘思雅找了一些之前别人用过的旧纸箱做成的垫子上面铺上一块破布就是她的床了。

    末世前虽然她是某些大人物的玩物，但生活上一直养尊处优，末世后一直都有王自强照顾，她之前可是睡的席梦思床垫，每天都有洗漱用的水，哪里遭受过这种罪。

    好不容易搭建了一个勉强居住的窝，躺在硬邦邦的床上，暗自神伤，可小黑屋中来了几个不速之客。

    几个看她不爽的女人私下组织到了一起，硬逼着她负责以后据点内所有房间的屎桶尿盆，她起初强烈拒绝，可被几个女人摁在地上一顿巴掌扇完后，就成了据点内的保洁阿姨。

    这些小插曲钱进完全不知道，他此刻已经离开了据点，朝着五十公里处的盘龙湖地区探索。

    经过高雅的分析，他也觉得盘龙湖景区最适合作为据点，用来建立基地。那里有水有电，但凭这一点，已经比很多地方更适合。

    开着越野车在市区穿梭，他走走停停，会在很多地方放一些食物，用这些标记来看看有没有其他幸存者，还故意留下一些障碍物，堵住了一些必经之路。

    在市区内行驶了几公里，就上了市内高架。

    在高架上面开完此行大半段路程才下了高架。高架上的车并不多，不过还是有很多地方堵死，高架上丧尸少，安全没有问题，就是堵死的地方清理起来有些麻烦，花了一上午的时间，总算把这一段通往盘龙湖景区的高架给清理出了一条通道。

    高架并不能直达盘龙湖，钱进下了高架后找来一份城市地图，根据地图比例大致算出这里距离盘龙湖还是12-15公里。

    找辆大客车，可以很轻松的将据点的人带到这里，但接下来的路线还需要好好规划一下。

    从这里通往盘龙湖方向有三条路，一条直达盘龙湖景区，一条通往别墅区，一条沿着盘龙湖绕了一圈。

    钱进决定先去湖边看看。

    一路上边走边清理道路，一个多小时后，钱进站在盘龙湖边。

    这里的水很清澈，他走到湖边伸手探入湖水中，手指无数小吸盘浮现，感知出海量的零碎能量游离在湖中。

    这是钱进吸盘的另一种能力，可以检测出水中是否有病毒。

    然而这种水中零碎的病毒能量，他倒是可以吞噬吸收，只不过由于这种能量质量太差，吞噬后毫无作用，甚至吞噬多了还会影响自身体内能量的纯度，而自身能量越是精纯，浓度越高，他的力量就越强，包括释放爆破技能，这一点钱进在之前和胖子战斗后就发现了。

    他现在体内的能量大部分都是变异丧尸体内的高浓度精纯能量，只有很小一部分能量是普通病毒的能量，他在体内也划出区域，将这两股能量给区分开来，不同的处境使用不同的能量。

    看来湖水已经被感染，但如果自己取一些水，首先吞噬掉水中的病毒，然后在用净水器等方式过滤，相信用来饮用问题不大。

    那么湖水中的鱼虾是否可以食用？

    钱进用湖边垂钓爱好者遗留的鱼竿钓上来一条小青鱼后，撕开鱼皮，生吞一小块鱼肉，发现进入体内并没有病毒能量，不由得点了点头，病毒没有感染鱼，这是个好消息。一路走来也没有发现任何动物感染，只是看见了一些猫狗结构零碎的骨架，说明病毒只是对人类有害，对其他动物没有威胁。

    又钓了几条鱼反复确认，甚至用吸盘查探都没有发现任何病毒携带，只是鱼皮上粘的水有稀少的病毒，相信以人类的免疫力问题不大，毕竟现在存活的所有人都产生了病毒抗体，而被丧尸抓咬病毒的量太大，人类没办法抵抗罢了。

    不过保险起见以后还是先找人实验后在让自己人吃，实在不行用自己吸盘吞噬能力“消过毒”后的水清洗就是了。

    湖水的问题已经确认，那么接下来就要去别墅区看看，那边的环保发电在末世前可有可无，但现在绝对是建立基地必不可少的一部分。

    开着车一路清理障碍，很快打通了湖边到别墅区的通道。

    这里的丧尸也不多，跟市中心简直没办法比，一条道路上顶多几十上百只丧尸，钱进处理起来毫无压力。

    来到别墅区外，钱进眯起了眼睛。

    这里有人！

    沿着湖边，一条四车道两边有人行道的唯一主路通往别墅区。

    别墅区大门口的障碍物不再是一路上杂乱无序的摆放，而是横成一排，把整条道路堵的死死的。

    而当钱进的越野车停在路上时，站在别墅区门口亭子上一道人影跳了下去一眨眼就消失了。

    被人发现了。还有，这个人速度好快。

    钱进下车，几个跨步翻过障碍物，朝着一旁的小树林钻了进去，闭上了双眼，能量丝从体内探出朝着四周探索。

    钱进现在很自信，而且无时无刻不在迅速增长。

    他过去被人忽略，轻视，被人鄙夷太久，甚至是无视了太久。

    现在他成为一名强大的觉醒者，力量恐怖，身手敏捷，还不怕丧尸病毒，他终于能理解胖子那种视人命为草芥的感觉了，作为入侵者他内心居然毫无包袱。

