    第203章 融合点的获得方式

    一抹淡淡的金光在叶丰的眼瞳内出现，朝着前方扩散而去。

    随之，他的视野发生了变化。

    他所看向的左前方，出现一道信息面板。

    【姓名：九幽草】

    【年龄：60】

    【身份：九幽秘境中的植物类妖兽】

    【境界：初期王兽】

    【血脉：无】

    【主要攻击手段：毒, 隐杀，善于伪装，有隐藏功能。】

    【同级战斗力：低】

    【弱点：肉身薄弱】

    【功能：是炼制隐身丹必不可少的原材料之一。】

    “拥有隐藏功能的王兽，难怪不易发现。”

    鉴定术一开，对于九幽草的资料也随之出现。

    “九幽草吗？”

    “这种九幽草是九幽秘境中，最为常见的一种植物类凶兽。”

    “它善于伪装，隐秘突杀，很多进来的人都是被它偷袭杀死。”

    “还好，这种九幽草实力普遍偏低。”

    “不过也不能让它轻易接触，不然也可能会中了它的毒素。”

    姬若诗以前实力强大，早就闯过九幽秘境。

    而且，万妖窟对于东洲的大多数秘境，都有记载。

    并且分析过秘境中的危机来源。

    对于这些，肯定很熟悉。

    也就是姬若诗现在实力被打落。

    不然，她绝对可以带着叶丰在九幽秘境中大出风头。

    但现在，就算了。

    不过她所知道的信息，对叶丰还是有很大帮助的。

    听到毒，叶丰也是眉头一皱。

    毕竟毒这玩意，可最是难缠。

    在秘境中，大多数人也都不愿意碰上有毒的妖兽和环境。

    “小黑，给我把它拔出来！”

    叶丰对着九幽草手一指，下达命令。

    “是，老大！”

    小黑一听立马扑了上去。

    灵气运转，如同一阵风，刹那消失原地。

    下一秒出现的时候，已然是来到一株半人高的小草面前。

    那株小草看起来与狗尾巴草极为相似。

    正摇曳着根茎，随风舞动。

    此时见小黑扑来, 光芒一闪，身形居然立马变淡，向着一边的荆棘丛中移动。

    “在我小黑面前，休要逃跑！”

    龙爪一伸，横扫而出！

    皇境威压爆发！

    “啪”的一声！

    顿时有绿色的血液飞溅出来。

    而同时，在血液飞溅出来的那一刻，九幽草已经断为两截。

    “额，小黑，你特么的别太暴力好不好。”

    “九幽草被你这么一搞，药效就损失了八成了。”

    叶丰走了过去，一把将剩下的半截九幽草拔出来。

    “老大，刚刚不知道这玩意儿那么弱，力道没控制好，下次不会了。”

    小黑来到叶丰面前，蹭了蹭他的小腿，不好意思的说道。

    “好了，下次注意点！”

    叶丰亲切的拍了拍小黑的脑袋。

    很快，他们又遇到一株王境的九幽草。

    “这次让我来！”

    叶丰自告奋勇。

    “嗖！”

    他的速度很快，眨眼便来到那株九幽草面前。

    一把抓住，使劲一拔。

    王兽境界的九幽草，在他这个皇境面前，根本就没有反抗的念头，就被制服。

    一株九幽草就这样被他搞定。

    “咦，系统，我的融合点呢？”

    拔出一株九幽草，相当于斩杀一头王境，但却没有系统提示音。

    “叮，主人开启第二本命兽，融合点获得难度增加。”

    “斩杀同级强者，或越级斩杀，可获得融合点。”

    “完成任务，有可能直接获得融合机会。”

    “卧槽！”

    “系统，你不讲武德……”

    叶丰愣住了。

    没有融合点，他怎么融合本命兽？

    原本他还以为，开启第二本命兽，是个好的开始。

    没想到，却被系统坑了！

    叶丰幽怨的看了一眼肩头的姬若诗一眼。

    搞得姬若诗一脸懵逼。

    不过，叶丰也没说什么。

    虽然获得融合点的难度加大。

    但还有一个完成任务，有可能直接奖励融合机会。

    这也不太亏。

    “对，完成任务！”

    叶丰再次斗志昂扬！

    随后，一人两宠物继续前进。

    一路上，他们遇上不少的九幽草。

    实力强大的，达到了王兽巅峰，最弱的，也有灵兽程度。

    毫无疑问，全部被叶丰拔了出来，作为资源备用。

    ……

    此刻！

    秘境之外！

    “师尊，那叶丰真的进入了九幽秘境之中？”

    四长老几人都是一脸的疲惫，好像还都受了伤的样子。

    “不错，我这御风犬对气味极为敏感，那小子绝对进了秘境。”

    四长老肯定的说道。

    “卧槽，那小子还真是牛批，居然以玄境一层的实力，都敢跑到九幽秘境来。”

    曹孟脸上也是露出一股玩味的笑容。

    “哼，那小子领悟了剑意，可不能以普通玄境论之。”

    “不然吃亏的，就是你们自己。”

    四长老眉头一皱，教训道。

    “是，师叔！”

    “不过师叔，现在我们要立刻进去吗？”

    曹孟有点不以为然。

    “先找个地方调息一下。”

    “特么的，运气真特么的背，居然遇到兽潮，差点老命都丢了。”

    四长老不爽的道。

    “好的师尊（师叔）！”

    想起前几天的兽潮，几人都是一阵嘴角抽搐。

    ………

    转眼间，就是三天时间。

    叶丰和两兽，居然在这片密林中失去了方向。

    “姬小妞，你不是牛批吗？”

    “现在想想办法，怎么出去？”

    看着四面八方都是密林，天空也没有太阳月亮什么的指引方向。

    叶丰眉头微微一皱。

    姬若诗一听，立马拍打了一下翅膀，飞到空中侦察。

    入眼望去，四面八方都是山脉。

    根本就看不出所以然来。

    而且，还差点被一头苍鹰袭击。

    要不是躲得快，怕不是会被那头苍鹰叼走。

    吓得她赶紧返回。

    “老大，周围都是山！”

    “我现在也只是一头可怜的人兽，没实力，没有什么办法？”

    姬若诗罢工了。

    自己趴在叶丰肩头，压惊去了。

    “草！”

    “小黑，找个地方烤肉吃！”

    找不到方向，干脆先享受一番再说。

    “好勒老大！”

    小黑双眼一亮，立马便跑了出去。

    “烤肉，好啊，又有好次的了。”

    一听烤肉，姬若诗一下就来了精神。

    “两个吃货！”

    一说到吃，小黑和姬若诗的兴致就极为高涨。

    “老大，前面有一条小河，还有一片空地，正好是烧烤的好地方！”

    不一会，小黑便兴高采烈的跑了回来。

    (本章完)

