    毫无疑问，从汽车、飞机这些高新技术方面看，明国已经取代西欧，成为当今世界头号科技强国了。

    摸着明国过河，这不仅仅是大英帝国皇家科学院的共识，也是俄罗斯许多有识之士的共识。

    亚历山大二世觉得这一次和平谈判将是一个向明国提出要求的良好契机。

    他自己当然没有时间，也没有那个能力效仿彼得一世，亲自前往明国学习。

    而且作为俄国君主，去东方人那里学习，至少在如今，还是会招到众多非议的。

    但是他打算派遣一支二百人左右的留学团队去明国留学，并让女儿作为自己的代表，前往深造。

    亚历山大二世摸着玛利亚的脑袋，认真地说道：“我并不能奢望你成为一个叶卡捷琳娜那样伟大的女性，但是，作为担负着将希腊带回罗马怀抱的天选之女，我希望你能够再次前往世界的彼岸，将明国崛起的秘密带回伟大的君士坦丁堡！”

    玛利亚皱着眉头，一脸问号。

    不过晚上十一点的《午夜童话》马上就要开始了。

    为了避免父亲长篇累牍的唠叨，玛利亚还是重重地点了点头……

    ·

    第一个将子女送到大明来留学的人，名字叫做李鸿章。

    如今他已经升官发财成为了南非王。

    所以可见，送子女去大明留学多是一件美事。

    只不过，儿子还是不是自己的，那就不好说了。

    当朱富贵听说，沙皇将派遣留学生前往凤都留学作为了谈判要求之一，还是深感诧异的。

    大明倒是有留学生。

    留学生这种东西，无论唐宋乃至于“我大清”都是不稀奇的。

    朝鲜等国大把大把的王公子弟都来天子脚下求学，这是司空见惯的常态。

    如今大明虽然新朝雅政，但也保留了这样的传统。

    如果不算沙经方的话，其中最重量级的，大概就要算是西楚王世子左孝威了。

    他是国子监的优秀毕业生，在校期间一直都是班里的前三名。

    没办法，人家暑期社会实践报告都是硬核报告，一般同学的沙盘推演根本没法比。

    说起来，左孝威来大明读书，还是朱富贵要求的。

    左宗棠以为这是天子的驭下之术，故而也没什么可抱怨的，将长子当做质子送来了凤都。

    当时左孝威还只有22岁，但已经有了举人的学问。

    左宗棠时常将他带在身边，传授韬略兵法，也已经学有所成。

    所以左宗棠并不认为这个年纪的长子再进学堂有什么必要。

    直到后来，他知道自己错的厉害。

    而且左宗棠还发现儿子在凤都虽无优待，却也没有任何掣肘和禁足，而是就像一个普通学生一样，学到了许许多多的真才实学。

    甚至还谈了一个祖籍山东的女朋友。

    左宗棠这才知道，当今天子根本不稀罕要他的质子，而是真心想要培养他的儿子。

    这让他十分羞愧，甚至还上了一份请罪的折子。

    不过实际上，朱富贵指名道姓要让左孝威来凤都的原因，是因为这位左宗棠最疼爱的长子，也是最有本事的长子，历史上却在虽父亲第二次西征的途中染病逝世了。

    享年仅有26岁。

    也就是说，若不是朱富贵将他招去凤都，并且得到了先进的医疗检查，老左差不多应该白发人送黑发人了。

    总之，大明境内有不少留学生，并没有搞什么特殊化，也没有相对应的留学生管理条例。

    但这一次，俄国人要派他们的公主以及一批优秀的年轻人来留学，这不得不让朱富贵引起警惕。

    那位有过一面之缘的玛利亚公主暂且不提，光光是名单上几个名字就足够让朱富贵头疼了。

    在一群长的见鬼的俄国名字当中，朱富贵注意到了“亚历山大·斯塔帕诺维奇·波波夫”、“亚历山大·米哈伊洛维奇·扎伊采夫”、“伊万·彼德罗维奇·巴甫洛夫”这样的名字……

    亚历山大·斯塔帕诺维奇·波波夫，现年17岁……

    未来俄国最伟大的电气工程师，在1895年发明了世界上最完善的无线电收音机。

    亚历山大·米哈伊洛维奇·扎伊采夫，现年20岁……

    俄国历史上仅次于门捷列夫的化学家，有机消除反应“扎伊采夫规则”的发现者。

    伊万·彼德罗维奇·巴甫洛夫，现年21岁……

    未来著名的生理学家、心理学家、医师、高级神经活动学说的创始人，高级神经活动生理学的奠基人，条件反射理论的构建者，狗的好朋友。

    ……

    那几个在人类科学史中辉煌灿烂的名字，如今在这份留学生名单中并不显眼。

    位列显赫处的，是一些俄罗斯皇室与贵族子弟的名字。

    当然，最显眼的还是罗曼诺夫家族的玛利亚公主了。

    有她作为风向标，许多贵族都意识到这是一次让子女镀金的好机会。

    由于大明孜孜不倦追求文化入侵，导致如今大明虽然是敌国，但在俄罗斯境内的文化软实力仅次于法国，并且上升势头迅猛。

    有远见的人都认为，在五年十年后，拥有一张明国文凭，将会是一件值得炫耀的事情。

    而至于那些非贵族子弟，则是俄国教育部从莫斯科和圣彼得堡几座最好的大学里选拔出来的。

    比如说后世每个学生都如雷贯耳的“巴浦洛夫与狗”中的巴浦洛夫，他就是圣彼得堡大学的学生。

    朱富贵仔细看了看他的简历，惊讶的发现，这家伙居然是上个学期刚刚从法律系转专业到医学系的，他在两个专业的成绩都很出色。

    干嘛转专业啊！

    学医救不了俄罗斯人！

    朱富贵觉得巴浦洛夫放弃法律专业，是俄罗斯的一大损失。

    自己有必要将他引导回讼棍治国这一有前途的事业上来。

    毕竟一个律师的影响力，可要比一个医生大多了。

    而且，抛开那些有操守的律师不谈，引经据典的讼棍们，一向是帝国主义最好的朋友。

    不能把左翼温和独裁帝国主义不当帝国主义啊！

    反正朱富贵觉得这事照着美帝抄准没错。

    理工、生物、医药掐死，人文、社科、经济学开放，文学、艺术、法律求你学还给补贴！

    这就是朱富贵的初步想法……

    当然，俄国政府可能会抗议。

    管他呢，等他们抗议再说吧。

    反正朱富贵看了好几遍条款，里面也没限定留学生的专业。

    我大明以文化立国，多教他们一点文科，自然也是情理之中的嘛……

    当然了，如果有志在成为一名大明公民的俄国青年，想要学点有苦又累的理工科，倒也不是不可以。

    前提是，确实有过人的天赋，以及，忠诚……

    或许会有那么一天，莫斯科罗蒙诺索夫大学与圣彼得堡大学，将会成为大明码农及实验室刷试管工的培养基地也说不定呢……

