    “不妥啊，那……”洛青辞正要说话，墨七公子忙说：“有什么不妥的？”

    “我觉得大哥有句话说的最是有道理了——媳妇儿马上就是我们的媳妇儿了，我们不过提前一点享受有媳妇儿的日子，有什么不可以的？”

    “再说了，五哥，我们进媳妇儿的房间，又不是为了占媳妇儿的便宜，我们是去帮媳妇儿换衣裳去的。”

    “若是让丫鬟来换，弄坏了这嫁衣可如何是好？”

    “我亲手来，我还能知道媳妇儿这嫁衣哪里穿着有问题，我随时做一做调整……”

    说完，像是担心墨五公子会继续阻拦，他又来了一句：“五哥，这婚服可是卿卿亲自设计的，从婚服到盖头到婚鞋，都是一套的，难道你就不想看咱们媳妇儿穿上有多好看？”

    他刻意咬重“婚鞋”两个字，明显有蛊惑墨五公子的意思。

    像是忘了自己刚刚还挡墨五公子的视线来着……

    墨五公子的眼睛到的确是微微眯了一下，不再说话，就是默认了。

    于是，墨七公子美滋滋的抱着大盒子，跟着洛青辞一起进了她的闺房。

    洛青辞是洛家唯一的嫡女千金，她的闺房是很大的，看起来布置的很雅致，但仔细一看，哪怕是一块极其素净的白色纱帘，用的也是千金难买的极品布料。

    就连墨五公子也不得不在心底说一声：首富洛家果然名不虚传！

    他的视线落到那些家具、摆件上，就更是啧啧称奇了。

    有些东西，连百年世家都不一定能有，钱能通神，倒也不完全算是夸张的……

    但是很快，他和墨七公子全都没有心情欣赏洛青辞闺房了，只因为那白色半透的纱帘后，身影绰约的姑娘缓缓的将身上穿的衣裳背对着他们脱下。

    柔软度额布料滑过肩头，滑嫩的肌肤在纱帘的遮挡下却显得更加的充满风情和蛊惑……

    一件外袍随意的滑落地面后，她踢掉了鞋子，又露出那银白如玉的双足……

    墨七公子和墨五公子霎时间全都看痴了眼睛……

    【叮！墨七公子对主人您生出了“歹心”，他想将主人扑倒，然后……主人你懂得……】

    【叮！墨五公子对主人的心动值长20个点……】

    【叮！墨五公子对主人产生另类的“歹心”，他先抱着主人，虔诚的亲吻主人的玉足……】

    【叮！墨二公子来了！他这几日闭关猛练，觉得自己又行了，他是来找主人比试的！】

    【叮！墨二公子解开了主人闺房的瓦片……叮！墨二公子被主人白到发光的身子给惊呆了……他正在质疑主人这么白这么嫩这么软的身子，怎么能有那么高那么强的武力……他想试试主人的身子……】

    小七统子发出一连串的提醒，前面三条都是洛青辞毫不意外的。

    但后面两条是什么意思？

    洛青辞：嗯？那位武林盟主来了啊？他除了想找我打架就不想点别的？

    他的这个“试试”正经的吗？嗯？

