 蒋越阳摆摆手，说道：“老虞，老刘，不要胡乱卖弄。

叶先生，我家里什么都做，目前我只小高管罢了。”

以为自己这番说辞已经够委婉了，没想到叶凡答道：“小高管?年纪轻轻的就做到这种程度，算是不错了！嗯，再接再厉，好好加油。”

语气自然是十分不屑的。

蒋越阳心中冷笑不止，老子千万年薪，你真以为我是在谦虚？

虞文强忍不住说道：“叶先生，蒋公子可是圣大娱乐总公司的董事长，我们都得喊他一声‘老总’!

”叶凡愕然道：“老总?这年头社会上的老总也太多了吧?谁身上不顶着一个总字?守厕所的自称厕总，掏粪的自称粪总，对不对?虞总?蒋总?刘总?”蒋越阳涵养再好也不禁有些生气，紫灵儿的这个朋友委实太不识抬举了！“叶凡，饭可以乱吃，话是不能乱说的，知道是在对谁说话吗?”话语间，脸上已有怒色。

蒋家在特区地位何等尊贵，就连政府要员也要客客气气的，岂是一个名不见经传的小角色所能侮辱?蒋公子随便动一根手指头，你就会灰飞烟灭!

紫灵儿忙拉着蒋越阳的衣袖说道：“他说话就是这个样子的，你别生气。”

她也是经由姐姐介绍的才认识的蒋越阳，知道他家在娱乐圈都多重的话语权。

万一得罪了他，不仅姐姐要倒霉，很有可能对方还会打压叶凡家里的生意，到时候就得不偿失了！蒋越阳定了定神，心想为一个小角色而动气，不免叫虞文强小瞧了。

“算了，灵儿，让他道个歉，我就当什么都没发生过。”

言下之意是：不道歉，你就掂量掂量后果！紫灵儿估计对方的身份，轻轻拉了拉叶凡的袖子，低声道：“叶大哥，你就道个歉吧……这个人我们真的得罪不起的。”

“傻丫头，谁说我得罪不起？”

叶凡这才是真的有些不太高兴，转头对蒋越阳淡笑道。

“蒋少，我受主办方邀请参加慈善歌友会，等慈善歌友会结束后自然会离开，不用你提醒。”

蒋越阳摇了摇头，不再说话。

跟这种小脚色不需要说太多，等过后再安排人手好好教训他一顿。

虞文强见蒋公子不悦，当即作色道：“龙老总，这是你们哪里认识的朋友啊?我建议你回去后好好提升一下思想教育的力度，不是什么人都可以在蒋公子跟前吆喝的。”

龙老总摁灭烟头，看也不看他，说：“虞老板，你在开玩笑么?”虞文强拔高了声音：“龙老总，我不是在开玩笑，请你端正态度。

今晚正要谈这件事，你们恒华公司插手演艺圈搅混水，是谁给你们这么大的权力?”娱乐圈有娱乐圈的规则，蛋糕就是这么大，利益都被大佬们瓜分了。

你一个半道出家的外行人，就算是滨海的地头蛇，要是老实一点也就罢了，要来占大头，想都别想。

所以虞文强必须提醒他们一声。

虞老板身为娱乐圈巨头之一，并非寻常企业老总可以比拟，即便是龙春背后的支持者，林婉清在这里，他都不会怯几分。

毕竟，娱乐圈可不仅仅只是娱乐圈，它波及的范围极广。

虞文强身价或许远远比不上林婉清，但是手里可以动用的资金和势力网，完全可以跟李氏集团抗衡。

他尚且如此，就更别说蒋越阳了。

原是要在和谐气氛下慢慢聊的，双方总得保持个面子嘛。

但龙春身边的朋友出言不逊，他居然一点反应都没有，干脆撕破脸皮，直接把话摆在台面上。

龙春鼻端轻轻一哼，“虞老板，我还以为你约我聊天只为谈感情，没想到要讨论这么大的话题。”

虞文强沉着脸，手指头敲敲桌面，说：“过去的就算了，你们收敛一点，安安心心做你们的外贸，手别伸太长。

娱乐圈这块蛋糕，你们吃不起！”

龙春不紧不慢道：“虞老板管得也太宽了，在我们滨海这里，你们似乎才是该收敛的那些人。”

说着，他又回头看向叶凡，“叶兄弟，你怎么看？”

“呵呵，当然是……”叶凡还没说完，珊珊忽然捧着一大叠蛋糕出现在他们身后。

“叶凡，你过来一下。”

“嗯？”

叶凡一愣，“怎么了？”

“我有点事儿要跟你说。”

珊珊淡淡一笑，目光瞥向蒋越阳，眼神带着一抹奇特的光泽。

“好，那我就懒得跟这几个人磨叽了。”

叶凡点点头，“正好我去跟紫颖儿打个招呼，待会儿咱们就走吧！”

蒋越阳好像听到了什么好笑的事，说：“难道你认识紫颖儿小姐?还是紫颖儿请你来的不成?”虞文强也笑道：“蒋少，紫颖儿小姐怎么会认识他呢，无非是又一只想吃天鹅肉的癞蛤蟆。”

紫颖儿自出道以来犹如天宫仙子高高在上，冰清玉洁号称娱乐圈美女第一人，蒋越阳为之深深迷恋。

只恨紫颖儿名声太高，已牵涉到太多集团的利益，纵使他身为天之骄子蒋公子也不好下手。

听那小子生拉硬扯，要和紫颖儿扯上关系，他娘的算哪根葱?叶凡耸耸肩一摊手：“随便说着玩的，别当真。

珊珊，我们走，跟这几个蠢人太浪费时间。”

随后向龙春使了个眼色，意思大概就是这几个人找死，你随便弄吧，有我顶着。

龙春心中大定，自顾自的叼起一根香烟，坐到了蒋越阳身边。

“来来来，蒋少，叶兄弟有事儿，你就别打扰他了，有什么事儿我们以后慢慢说，今天高兴，先喝酒啊！”

“我没兴趣跟小角色喝酒。”

蒋少不耐烦的摆了摆手。

“哦？”

龙春怪异笑道：“蒋少，你是不给我面子咯？

呵呵，我的确是个小角色，可在滨海这里，还是能说得上话的。”

“那又怎么样？”

蒋越阳皱起眉头。

珊珊吃着蛋糕，回头看向蒋越阳，咯咯一笑：“你才是一个不入流的小角色。

随便来个货色就称公子少爷的，简直沐猴而冠……噢，不，你就是个猴儿！”

那神态冷清华贵，充满了极度的骄傲，好像在她眼里，对面的人什么都算不上。

叶凡愣了愣，笑道：“珊珊，这位蒋公子可不是什么小角色，他的级别会稍微高一点。”

“可还是很垃圾啊！叶凡，我们走吧！”

珊珊挽着叶凡的胳膊扭头就走。

蒋越阳险些气得半身不遂。

这时前面起了一阵喧哗之声，原来紫颖儿和几个大明星，在几个主赞助商的陪同向各个席位轮流敬酒，吴振宁寸步不离跟在后面说些高兴的话。

仙子再冷清也不能不食人间烟火，今天来的嘉宾都是出了大价钱来捧场的，姿态摆得太高也不好，必须适当迁就一下。

不过大家对仙子都很敬重，稍一碰杯浅尝辄止，不会有强行灌酒的事情发生。

仙子已经来到边上了，蒋越阳顾不得叶凡的无礼，慌忙站起，笑道：“紫颖儿小姐，我……非常荣幸。”

近距离目睹紫颖儿绝世容颜，口鼻充盈香风，感觉十分真切，不禁深深迷醉，浑然忘了紫灵儿还在身边。

紫颖儿浅浅一笑，说：“蒋公子，谢谢帮我照顾我妹妹。”

“哪里哪里，应该的，应该的。”

蒋越阳连忙说道。

两人因为工作见了不少面，但是交情一直不深。

紫灵儿之所以跟在蒋越阳身边，是因为在歌友会开始之前，紫颖儿跟经纪人凤姐交代了，自己的妹妹和几个朋友也会来凑热闹，让她去送几张门票。

原本紫颖儿是打算让她的朋友照顾自己的妹妹的，谁知这事儿被蒋越阳知道了，他自告奋勇，硬是把责任揽在自己的身上。

一开始蒋越阳是想通过紫灵儿来向紫颖儿套近乎，没曾想紫灵儿的姿色丝毫不逊她姐姐，长得那叫一个倾国倾城。

顿时，蒋越阳的心思活络起来。

要是能把这对姐妹花都纳入自己的后宫，岂不是爽了？

“颖儿小姐的今天的演唱，简直令人感动到了极点。

孔子曰余音绕梁，三月不知肉味，我也有这样的感觉！紫颖儿小姐，你的声音是全社会的一大瑰宝，是比金银珠宝更值得保护的文化遗产。”

不知不觉，滔滔不绝说了一大堆。

“蒋公子谬赞了，紫颖儿还没达到这么高的高度。”

叶凡和珊珊走到大门口，偶一回头，紫颖儿说完话，向大家举杯，也正好朝他看过去。

一刹那，两人眼光交织，四目相对。

紫颖儿顿时愣住，想要伸手招呼，却见叶凡做了一个嘘的姿势。

蒋越阳浑然不知紫颖儿的目光在别人身上，自我感觉良好，还以为自己是浊世佳公子，挺直着要帮，右手优雅地提着高脚杯，左手在半空轻轻挥动，侃侃而谈。

“颖儿小姐，音乐是艺术的王冠，您则是王冠上最耀眼的明珠。

我猜你一定听过太多类似的赞美，但我的话发自内心，绝无半点虚言。

您不单歌美，人也美，美得像是夜空中的星星，是那么遥不可及，我愿尽我所能搭建一座天梯，通过这颗星星所在的位置。”

他这话如果用来蒙骗涉世未深的小女孩，这时恐怕已经凑效。

 