    看着皇雲那样搂着千娇百媚的凌小小过去，欧南潇等富二代都酸了。

    为什么自己就没有那么好的待遇？

    老天不公啊！

    不过口头中，却是不断的夸着皇雲什么什么的？

    “皇少，就是皇少，真是牛逼呀！”

    “这种级别的美女，也只有被皇少的魅力征服。”

    “哈哈哈！”皇少虎躯一震，美女还不得乖乖投怀送抱”

    “看来今晚皇少要爽翻天了，不过也是这个女人的荣幸和幸运！”

    毕竟是反派的狗腿子们，这是自然而然的卖力的吹捧着皇雲。

    而听到这些话的叶天更是气的不行！手中的酒杯也再次被他捏爆。

    他妈的，就皇雲那种不中用的纨绔恶少，也敢说虎躯一震？

    还征服美女？

    还想爽翻天？

    难道他不知道，他搂着那个女人的身份是什么吗？

    一群没有眼力见的东西？

    等等！！

    皇雲这个纨绔真的上手了？！

    看到皇雲那猥琐的手在凌小小的细腰上胡乱的乱摸。

    身为主角他此时简直是目眦欲裂。

    那可是她内定的女人呀！

    占有欲极强的叶天此时简直是郁闷无比，真想连忙的过去把两人拉开。

    但他不能，因为凌小小还没有做出反抗。

    不过依旧快步的跟了上去。

    跟在皇雲和被皇雲搂着的凌小小的后边。

    而皇雲注意到了身后跟来的叶天，更加笃定了他的猜想，男女主之间肯定是在设计他。

    那我也不客气。

    两人坐下后，皇雲就强行的把凌小小拉了过来，开始喝酒。

    “来来来！我们玩个小游戏，谁输了就喝一杯酒？不能耍赖！”

    “嗯，好啊！”

    皇雲：“一只青蛙一张嘴，两只眼睛四条腿，扑通一声跳下水；”

    凌小小：“两只青蛙两张嘴，四只眼睛六条腿………”

    “错了，快喝！”

    皇雲：“一只青蛙一张嘴，两只眼睛四条腿，扑通一声跳下水。”

    凌小小：“两只青蛙两张嘴，四只眼睛八条腿，扑通，扑通，跳下水。”

    皇雲：三只青蛙三张嘴，六只眼睛十二条腿，扑通，扑通，扑通，跳下水。”

    凌小小：“四只青蛙四张嘴，八只眼睛十…十六条腿，扑通，扑通，跳下水。”

    皇雲：“五只青蛙五张嘴………”

    “你说错了，快喝！”

    “……………”

    皇雲自然不止单独的和凌小小玩游戏喝酒，而是在光明正大的占凌小小的便宜。

    皇雲玩游戏赢了。

    他就会灌凌小小一杯酒，同时在她身上摸一把，趁机揩油。

    皇雲如果输了。

    凌小小过来敬酒，他也一样，在她身上摸一把，揩揩油。

    反正就是无时无刻，在这朵带刺的黑玫瑰身上蹭来蹭去，摸来摸去，动手动脚。

    一副色中饿鬼的样子，而偏偏凌小小还配合的很。

    似乎好像没有察觉到一般，随便令皇雲在她身上揩油。

    并且还一副笑吟吟的样子陪着皇雲喝酒。

    酒吧的不少人看到这一幕，都投出了羡慕嫉妒恨的眼光。

    而他们心里却是不断的哀嚎着，

    呜呜，为什么那个人不是自己呀？

    呜呜，为什么自己遇不到这样的女人呀？

    呜呜～，世界待我不公啊！

    …………………

