    第482章 抄近路

    子枫妹妹看到自己眼前的小狐狸，睡意一下子就消散了，整个人都清醒了多少，把小狐狸抱进了怀中，亲个不停。

    直播间的网友们一进直播就看到了这么温馨的场面，也觉得非常的感动。

    小狐狸见子枫妹妹已经起床了，便凑到他的面前，低下了毛茸茸的脑袋，似乎是在子枫妹妹的脸上亲了一口。

    子枫妹妹一下子愣住了，呆呆的看着眼前的这只小狐狸。

    “我的天呐，你刚刚是亲我了嘛？”

    子枫妹妹一把抱住了眼前的小狐狸，头埋进了它毛茸茸的身子，心中满是欢喜。

    “我真是太喜欢你了。”

    子枫妹妹伸出手温柔的摸了摸小狐狸的脑袋。

    而那只小狐狸好像是听懂子枫妹妹说的话一样，也伸脑袋过去蹭了蹭他的手掌。

    大家吃完了早饭之后，又聚到了客厅里。

    “不是说好了今天要去山下的小镇逛一逛吗？本来昨天就要去的，要不是因为这只小狐狸把钱包偷掉了的话，估计我们昨天就去小镇玩了。”

    彭彭指了指子枫妹妹怀中的那只小狐狸，脸上露出了嫌弃的表情。

    子枫妹妹听到这话后可就不乐意了，现在这只小狐狸，可是他的心肝宝贝，是不允许任何人说他半点不是的。

    “就算小狐狸把钱包偷走了，那也是他无心的，而且钱包这不是已经找回来了吗？这只小狐狸这么可爱，你忍心责罚他吗？”

    子枫妹妹说完这话后，彭彭也有些不好意思，连忙往后躲了躲，躲到了江宁远的身后。

    “既然昨天没有去成的话，那今天也可以继续去啊，说不定今天会比昨天更有趣呢，而且现在我们的钱已经拿回来了，可以非常快乐的去小镇上玩耍了。”

    江宁远角的是自己的小钱包，现在他可是个小富翁了。

    “既然这样的话那大家就一起去玩吧来了这个节目之后好像已经很久很久都没有下山过了，大家都一起去吧，黄老师还有何老师，叶爷爷我们一起去吧。”

    子枫妹妹转头看向身后站着的三位大人兴奋的说道。

    叶玄听了这话后做了就眉头说实话，他其实并不想跟着这群年轻人一起下山去，对于他来说在山上舒舒服服的躺着就是最大的快乐了，而且他觉得下山去小镇上也没有什么可玩的。

    想到这里，叶玄便冲着子枫妹妹摇摇头。

    “要玩的话你们自己去玩就好了，我还是待在蘑菇屋里吧，山下对我来说没有什么吸引力，对你们年轻人来说应该非常的有趣。”

    叶玄说完这话后转身就想回楼上了。

    而子枫妹妹怎么也没想到叶玄居然不跟着他们一起去，这让他的心中有些不解，更有一点难过。

    因为跟叶玄生活在一起了这么久，他早就已经把叶玄当成了他的一个家人，已经习惯了有着叶玄的存在。

    “叶爷爷今天天气这么好，要不然我们就一起下去小镇看一看吧，总是待在山上，虽然空气很清新，但是偶尔也要去热闹一点的地方玩一玩看一看的呀。”

    子枫妹妹这时候走到叶玄的身边，抱着小狐狸挡住了他上去的路，而叶玄听到这话后皱了皱眉头，似乎是在思考着子枫妹妹刚刚所说的话。

    “对啊对啊，叶老爷子你一个人待在这里多无聊啊，刚好我们大家一起全部都要去，就跟着我们一起下山去看看吧。”

    彭彭这时候也走了过来，其他的人也七嘴八舌的劝说道，希望叶玄能够跟着一起下山去看一看。

    叶玄听了这话后，心中实在是有些无奈，不过看大家这么热情的样子，他也不好泼大家的冷水。

    “既然你们如此的盛情邀请的话，那就一起下山去看一看吧。”

    叶玄听了后点了点头，大家听到叶玄的话后都高兴的不得了，都欢呼起来了，尤其是江宁远，他来这里这么久了，还从来没跟叶玄一起下山去逛过呢，真不知道跟叶玄一起下山去逛一逛是什么样子的。

    “既然这样的话，那我们就赶紧出发吧，我要是没记错的话，下山的路应该会比较艰难一点吧，毕竟我当初上山的时候就花了不少时间。”

    江宁远见大家都跟着一起去，心中高兴的不得了，不过在去小镇之前，她们可要走过一段崎岖的山路，下山对于他们来说可是一大难题。

    “下山不是一件很简单的事情吗？十分钟就能到山下了。”

    叶玄听到他们说这话的时候心中觉得非常的奇怪，对于他来说下山其实是一件非常非常简单的事情，如果不是跟着他们一起的话，可能都不需要十分钟。

    子枫妹妹听到叶玄这话后心中觉得奇怪的不行，当初他和彭彭两个人下山去帮工作人员拿东西的时候，可花了不少时间，怎么一到叶玄这里就变成了一件简单的不行的事情了呢？

    “那叶爷爷，您要不带着我们一起下山吧，毕竟下山对我们来说实在是太难了。”

    子枫妹妹这时候走到叶玄的身边，甜甜的说道，叶玄听了后轻轻地点了点头，带着他们走出了蘑菇屋的门后，往另一条路走了。

    “叶爷爷您是不是走错了呀？我们下山都是走那一条路的。”

    子枫妹妹看着叶玄朝着另外一条反方向的路走过去，心中有些着急了，连忙上前去问道。

    何老师还有黄老师，两人对视了一眼之后，也都在彼此的眼神当中看到了不解。

    “我都在这山上待了多少年了，下山的路难道我还会走错吗？”

    叶玄听到子枫妹妹的话后哈哈大笑，他知道下山一共有两条路，一条就是他们口中所说的那条非常难走的，还有一条就是他现在带着众人走的这一条路。

    “可是我们下山的时候一般走的都是那一条路啊，而且那一条路虽然崎岖，但是比较近。”

    还有一点子后面没有说完，那就是那一条路，大家走过很多遍比较熟悉，现在叶玄带着他们走的这一条路从来都没人走过，根本就不知道这里到底是什么样子的。

    (本章完)

