    “不冲锋了吗？明智的决定。”

    坐在“清净世界”最上层的水晶上，藤原优介看着终于停下来的吸血鬼们微微点头。

    “看样子，就算是再怎么强烈的诱惑，这些家伙也知道生命才是最重要的啊。”藤原优介撤下了清净世界的部分防御，借助前线“清净骑士”的眼睛观察着那一张张在人类社会中能够轻松秒杀各路偶像明星的美丽脸庞，那一张张或清秀、或可爱、或妖艳的脸上疯狂的意味渐渐褪去。

    “吸血鬼真不愧是能靠脸吃遍全世界的种族，不过，你们刚才那狂热的样子在我看来要比平时那冷冰冰的样子漂亮多了。”

    藤原优介拿出一瓶产自“清净世界”的美酒，倒了一杯在水晶杯里，酒色如血。

    高举酒杯，藤原优介将杯中的液体倒进了下方的河水里，和无数的“无魂血”混在了一起。

    “不知道这种程度的冷静还能坚持多久呢？”

    奇妙的反应发生了，仅仅是一杯酒倒了下去，原本暗红色的河流就开始在月光下发出贯彻天地的红光，甘甜鲜血味道伴随着无尽的气浪扩散出去。原本好不容易冷静下来的吸血鬼们顿时就像是被打了兴奋剂一般双眼翻红，像是最疯狂的狂信徒冲向圣地一般蜂拥而去！

    那疯狂的样子比起之前有过之而无不及。

    “哈哈哈哈哈！这样子才和你们般配啊，野兽们！”藤原优介打了个响指，无数来自“清净世界”的战士从四面八方杀出，开始绞杀漆黑的乌云，“就好像你们狩猎人类一样，也尝尝被狩猎的感觉吧！”

    无尽的“吸血鬼尘”洒向河底，在凡人看不到的地方，无数受诅咒的灵魂带着冤屈的嚎叫冲向了这个世界的冥土。

    冥土的大门从来没有如此拥挤过，不是因为通过的灵魂过多，更多是因为这些灵魂几乎都是些逃过了生死规则、有名有姓的大人物。

    【火候还差一点。】藤原优介拿出了一个水晶表，看着上面的刻度有些不满：【“侯爵”以上的蝙蝠还能保持理智吗？没有太多足够大分量的家伙死掉的话，冥土的通道还是吃得下的……那么，加点料吧。】

    藤原优介将一整瓶酒打开——就在酒瓶子打开的一瞬间，无数双血红色的眼睛在更加阴暗的深处亮起。

    【每一双眼睛背后都是一个显赫的家族，每一双眼睛背后都是能让夜世界抖三抖的大人物，每一双眼睛背后都是一长串荣耀的名字……】藤原优介的脸上露出了病态的笑容：【就让你们全都终结在今天吧！来，尝尝这净化了一整个世界才能酿出一瓶的生命原浆！】

    就在藤原优介要将这瓶酒倒出去的一瞬间，一道黑影如同闪电一般从他的手中夺过了酒瓶子！

    尽管只有一瞬间，但是藤原优介还是看到了那个被他刻在了DNA里的身影：【这是……“假面英雄·暗爪”？！】

    ——————元素英雄·幽冥女郎——————

    时间轴稍微往前拨一点，曼城郊外的一间帐篷里。

    就在奥佳欧和黎政讨论完“PlanABCDE”之后，少女光速向大家提出了现在的计划。

    确认了对方派出大量的怪兽袭击城市只是佯攻、本质上是为了瘫痪英国政府的指挥让他们对发生在曼城附近的惨案毫不知情以方便后续工作之后，在场的多萝西等这个国家的人都是出离愤怒，但他们却也感觉到了无力。

    因为对方的计划是阳谋，就算知道也无济于事。而且对方的目的已经实现了，现在的英国政府的确毫无办法，他们无法放着那些袭击城市的怪兽不管，也没有那个技术实力在“防火墙龙”为首的电子界怪兽的压制下恢复国内的通信。

    以现在的通讯条件求助他国也困难无比，更别提三个小时之前，英伦三岛的上空就已经被怪兽空军完成了物理封锁，现在这个岛国就是一个全世界都看不到的孤岛。

    这个有着光荣历史的岛国曾经一直想着“光荣孤立”，但没想到现在真有人帮他们完成了梦寐以求的“孤立”，却是以这种讽刺而且痛苦的方式完成的。

    “我已经通过Veins给法国那边发消息了，尼禄大人的秘书告诉我他们那边已经将行动等级提到了最高，但想要集结力量还是需要时间。”

    在奥佳欧将事态的严重性分析了一遍之后，约翰第一时间通过Veins向IFD发出了求援——虽然传统的通信已经被瘫痪，但是Veins还是能够使用的；尽管目前全地球能使用这个网络的人都是凤毛麟角，不过很幸运的是目前在英伦三岛上就有这么几个，还都凑在了一起。

    如果十代他们不带着约翰来的话，这里的消息外界想要知道就只能等惨剧彻底酿成、敌人已经完事然后主动走人的时候了。

    “原来还有办法联系外界吗？本来我们以为都要绝望了。”多萝西和英国军人们感激地看向了约翰——他们从来没有像今天这样觉得这个法国人这么高大过。

    “我还有些事要跟那边细说，你们先讨论。”

    约翰这么说着走出了帐篷。

    “现在还不是可以掉以轻心的时候，时间仍旧是最宝贵的。”

    奥佳欧的一句话将所有人的注意力再度集中了过来，她调出了一张地图，然后指了指这附近的地形，说：“正如我刚才说的一样，无论对方的目的是什么，阻止他们一定是正确的方向——而现在面对的新问题就是，对方很可能会在支援到来之前就先动手。”

    “就算IFD在‘坏兽危机’之后有了极大的影响力，想要调动足以解决现在盘踞在英伦三岛上的怪兽军团的资源也是很困难的。”一旁的佐仓教授点头，沉稳地说：“而在他们跟各国政客扯皮要资源的时候，对方的目的很可能就已经达成了。”

    “‘坏兽危机’之后，这个世界的国家分为了两派，一派主动进行动员，另一派当鸵鸟。”多萝西也赞同地点头道：“比如这个国家就曾经派出特工在被雷击坏兽肆虐过后的西班牙的土地上寻找所谓的‘生物兵器研究所’，议员们固执地认为‘坏兽’是某些恐怖分子的新兵器，无视我们骑士团的警告……”

    想了想后，多萝西无奈地摇摇头：“而根据我们骑士团内部的消息，这样的和IFD‘表面合作’的国家还不少，其中好几家在欧洲；想要从这样的家伙手里拿到可以支援这里的资源……不是没办法，只是一定会被曲解、被拖时间，我们要做好未来一个星期都只能孤军奋战的准备。”

    奥佳欧倒是对外界支援的速度没有多萝西那么悲观，她也跟着家族接触过不少大人物，知道他们喜欢什么害怕什么：“别太担心，他们只是还没有从自己信任的渠道得知这里的情况而已，一旦这里的真实情况被外界所知，唇亡齿寒的道理我相信大部分官员还是懂的。”