
　　这天后半夜，一点多。

　　月黑风高。

　　水库土包上，两个黑影蹲在地上，鬼鬼祟祟的正小声说话。

　　“听清楚流程没？”

　　“我开始挖了，你盯着周围，有事就喊对讲机。”

　　“没问题。”叶子点头。

　　我继续小声说:“等我挖的深度到了一米五，会往外扔一块儿石头，你听到石头响声，就过来提土。”

　　她又点头说好。

　　我检查了放裤兜的对讲机，这东西买来费了番功夫，是她白天跑了几十里地到镇上买的。

　　叶子猫着腰蹲在墙角。

　　黑暗中，她一双眼睛来回扫视着上山的路，这位置居高临下，能看清周围一切。

　　开干！

　　为了省时间，我直接从李奶的坟坑中间向下挖，没有旋风铲，用的普通铁锹，叶子家拿来的，

　　“咕咕，咕咕。”

　　半山腰上有布谷鸟在叫。

　　因为在很多时候，挖盗洞要半跪着向里掏，所以我把铁锹木杆锯短了，这样用起来顺手。

　　这里说一下，我们干唐宋墓，只要不是皇陵，埋藏都不太深，很多都在地下五到六米左右，不像西周战国，动辄地下十几米，甚至二十多米。

　　之前干过的活儿，硫酸厂战国墓埋的最深，快三十米了，那个深度，如果不是姜圆带我去，根本找不到。

　　挖唐宋墓有快和慢两种法子，快的是用洛阳铲打探坑，然后将膨胀炸药送下去点着，在爆炸以后，墓顶的土会向中心挤压探坑，会自然形成一个直径半米左右的盗洞。这法子要考验膨胀炸药的用量，都是计师傅那种老手来做的。

　　慢的就是用普通法子挖，我没搞来膨胀炸药，用的第二种。

　　好在没什么石头，土堆到了一边儿，我土工活算熟练，所以，直径一米左右的盗洞挖的也很快。

　　跳下去接着刨土，看差不多了，我捡了一块石头，扔到了坑上。

　　叶子听到动静立即跑过来，她用绳子绑着两个水桶，顺着盗洞慢慢放下来。

　　热。

　　尤其七月份三伏天的晚上，水库这里更是闷热，我干了一会儿就满头大汗，头发上也都是土。

　　带着头灯，装满一桶土，我晃了晃绳子小声说:“往上拉，速度快点儿。”

　　装满土的水桶摩擦着墙壁，晃晃悠悠的缓缓上升。

　　分量不轻，叶子表情显得有些吃力，这要是鱼哥干，单手就能拽上去。

　　“快点！倒了在卸下来！”我满头是土，催促她快一些。

　　打垂直盗洞不是打斜坡盗洞，必须要往上提土，如果不散土，我刨着刨着就把自己埋里头了。

　　挖土，装土，卸土。

　　速度说不上多块，但绝对也不慢，这还是我一直催的结果，叶子说手酸胳膊疼想休息两分钟，我就直接骂她，骂了两次后她就老实了。

　　（其实当时做法是欠妥了，如果25岁以后，我不会让叶子一个人在上头，因为，如果她往下扔两块石头，就能把我砸死。)

　　当盗洞挖到五米左右深时。

　　铁锹“当的一声”碰到了砖头，脚下有青砖露出来。

　　是以前古代的空心青砖，这砖比现代盖房子用的砖头要大的多，一块能顶三块儿那么大。

　　奇怪了....

　　都挖到砖室墓的拱顶了，可一层夯土都没看到....

　　有点反常，但一想，在以前古代打夯土也是要钱的，墓葬修到最后，主人发现预算不够了，那就省点装修吧，这种情况不是不可能，也有。

　　把黄土清了清，脚下露出来一排空心老砖，我冲上头喊:“把长撬棍扔下来。”

　　我来之前，带了一长一短两根铁撬棍。

　　“知道了。”

　　“你让一让，别砸到你头。”

　　我说扔。

　　尖头撬棍被扔下来，我捡起来，对准砖缝使劲撬。

　　没趁手工具是费劲，这种破砖头拱顶，别说用炮针，用普通的金刚针几下就能搞开。

　　我用撬棍真是费了死劲儿，最后整个身子压上去，才撬起来一块儿老砖。

　　这种古代三顺一横，也叫三顺一丁的拱顶，只要翘起来一块砖头就好办。

　　碎砖头掉下去，露出了一个黑咕隆咚的窟窿。

　　我带着头灯，探头向下看。

　　底下是一间砖室结构的墓室，没有墓道，因为拱顶上少了一层夯土的缘故，前两天下的大雨，都顺着拱顶上的缝隙流进了墓室里。

　　我用灯一照，看到底下都是水和泥浆，大概能淹到人的小腿位置。

　　目测高度大概两米多，我直接跳了下去，溅的裤子上都是泥浆。

　　这....

　　这他妈是什么鬼地方....怎么这么多茅坑？

　　墓室地上有十几个圆坑，每个圆坑之间，间隔一米左右。

　　有的坑完全塌了，有的还没塌，看着非常像上厕所的茅坑。

　　我蹲下用手电照了照，这些圆坑两三米深，坑底有积水，依稀能看到，有些烂成渣渣的烂布条泡在泥水中。

　　还有，在这些圆坑边缘处，埋着一块青砖，用手一擦灰，青砖上刻着两个字。

　　“澤園”。

　　满脑子疑问。

　　泽园？我就知道北|京有个饭店叫丰泽园，那肯定不是啊。

　　这是哪种墓室结构？

　　这么多坑，难道是古代公厕？

　　身后是一堵砖头砌的拱门，因为我是从“顶上”下来的，没有走门。

　　站起来，举起手电看，周围墙上有些简单图案的人物砖雕，从风格看是北宋的，北宋墓葬砖雕人物，不管男女都是鹅蛋子脸，因为这些不是用刀雕出来的，是用模具印出来的。

　　那时候，民间有专门做这种墓砖的小作坊，什么图案都能选。

　　宋代墓葬砖雕不值钱没人要，价值远不如北齐北魏，大部分原因就是因为这个，北齐北魏都是纯手工刻的。

　　墓室里十几个圆坑不知道干嘛的，我刚想细看，突然，后裤兜装的对讲机红灯一亮，传来滋啦滋啦的电流声，吓我一跳。

　　“怎么了？”我冲上头喊。

　　等了几秒钟，叶子趴在盗洞口，她压低声音，急切的说:“完了完了！项峰，我看到有人过来了！怎么办怎么办！”

　　我紧张问:“有多远？”

　　叶子说有几百米，打着手电筒。

　　这时候凌晨3点多，村里人都睡了，谁没事半会半夜出来遛弯，我说叶子你别慌，在等等看，说不定就是路过的。

　　关了手电，感觉时间一分一秒的走。

　　马上，叶子又喊道:“完了项峰！你快上来！”

　　“我看到了！是王永红！”

　　我都不知道王永红是谁，可叶子认识，应该是村民。

　　“还楞着！快把绳子扔下来！”

　　我手脚并用，抓住绳子，快速往上爬！

　　用最快的速度爬上来后一看，在李奶坟坑边上，又堆起了一个坟包，因为挖上来的土根本来不及回填。

　　那道手电光越来越近，叶子吓坏了，她拉着我就往土坡下跑。

　　从水库下来只有这一条路，根本没地方藏，要是什么都不管往山上跑，那人只要过来，盗洞百分百会被看到！

　　情急之下。

　　叶子突然推了我一把，她把我扑倒，然后直接一屁|股坐在了我腰上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第163章 二人盗墓免费阅读。https://xs.23sk.com 