    不过李世民脸上却并没有表现出来，只是淡然道：“当然，朕说的话还能有假吗？”

    “哈哈哈！”

    禄东赞猛然狂笑起来，“如此就多谢皇上了，您放心，我们吐蕃地大物博，民风淳朴，而赞普更是英俊高大，博学多才，绝对不会亏待长乐公主……”

    “等等，等等……”

    李世民摆手打断道：“你真的以为自己赢定了吗？朕的条件你还没有听呢！”

    李世民可不想听这货吹牛皮。

    地大物博？再大还能大过大唐？

    “对对对！”

    禄东赞连忙点头，又换上一副谦卑的表情，“还请皇上说出您的条件。”

    “朕的条件很简单，如果你们吐蕃输了，那要你当场大喊十声赞普配不上长乐公主。”

    禄东赞：“……”

    尼玛！

    这不是要让我吐蕃颜面扫地吗？

    所谓打人不打脸。

    可这大唐皇帝却是要一巴掌狠狠糊在整个吐蕃的脸上哇。

    当真一点面子都不给吗？

    一旁，房玄龄等大臣们憋着笑。

    心中只觉得痛快无比。

    你丫不是装逼吗？

    不是说要迎娶我大唐公主吗？

    这话怎么从你嘴里说出去的，皇上就要让你怎么塞回去。

    毕竟先前禄东赞传出流言，说皇上要将长乐公主嫁给赞普。

    这件事情传开，现在怎么解释都没用，百姓们已经相信了。

    故而，李世民也就没想解释什么，而是要让他禄东赞自己再把这话给吞回去，如此安抚民心的同时也能彰显大唐天威。

    这公主我是想嫁的，但是你自己觉得配不上呀。

    这就没办法了。

    房玄龄心中偷笑。

    不得不说，皇上这一招还真是……装逼！

    没想到这都让他给装到了。

    一旁的禄东赞自然也明白李世民何意，脸色难看无比。

    既然这样，那就只能让你赢不成了。

    一想到自己可是立于不败之地，禄东赞立马又笑了起来，点头说：“好呀，既然皇上开出这样的条件，我接受便是了。”

    说着，禄东赞也不墨迹，直接将零智大师叫了出来。

    “皇上，不知道你们大唐准备派出谁来应战呢？”

    禄东赞扫了房玄龄等人一圈，最后视线停留在程咬金等武将身上。

    在他想来，自然应该是这些武将上场。

    “我来！”

    但这时候，一道靓丽的身影站了出来。

    正是房如烟。

    或许是为了今天的比试，房如烟特意换上了一身黑色劲装，马尾辫束在腰间，显得英姿飒爽。

    不过！

    即便如此，在场所有人都是一愣，而后缓缓皱起了眉头。

    “玄龄，你干什么，竟然让你女儿上场？你就不怕出现意外吗？”

    李世民立马问道。

    “是呀，玄龄，此事不可玩笑，那油锅可是滚烫的，就算是你们有办法，也应该换个人来嘛。”

    “不错，女孩不比我们这些大老爷们，身上留下了疤痕，那可是会伤心一辈子的。”

    “如烟，你真的想好了吗？”

    秦琼等人连忙开口问道。

    毕竟他们这些大老爷们都还在呢，让一个小女孩去冒险算什么事嘛！

    “这……”

    房玄龄面露难色，最终看向了房如烟。

    房如烟深呼吸，然后看向秦琼等人道：“各位叔叔伯伯，你们放心吧，如烟不怕的，就让我来吧，而且……我相信他。”

    虽然房如烟的嗓音很温柔，但谁都能看出她透露的坚毅和决绝。

    众人一阵摇头。

    李世民则是若有所思的看了房玄龄一眼，终于点头道：“好，既然如烟做好了准备，那就让她来吧。”

    “禄东赞，大唐派我女儿出战。”

    房玄龄当即看向禄东赞。

    “呵呵。”

    禄东赞没想到最后竟然真是个女人来应战，扯着嘴角笑了笑。

    虽然没有什么嘲讽的话，但是讽刺之意已经很明显了。

    “起油锅。”

    房如烟根本就不废话，立马让人准备，在场中架起了一个大油锅，柴火焚烧，很快油锅就冒起了热气。

    “零智大师，拜托你了。”

    禄东赞回头看向零智大师说到。

    “好说，好说。”

    零智大师满脸的轻松，淡然无比，一切风轻云淡一般。

    然后他就站出来，向着油锅走去。

    可就在这时，房如烟率先一步走出，直接伸出雪白柔荑放入了油锅之中。

    谁都没有想到房如烟竟然如此果断，一时间场中响起无数倒吸凉气的声音。

    “天啊，她疯狂了吧，那可是滚烫的油锅呀，都冒泡了。”

    “完了，可惜了这么好的一个女人，就这么废了呀。”

    “我都不敢看了，太残忍了。”

    场中惊呼声接连响起。

    所有人都被房如烟这个动作给吓到了，震惊得无以复加。

    就连李世民等人也都是屏住呼吸，大气都不敢喘。

    不过。

    已经是双手没入油锅之中的房如烟却始终表情轻松，看到众人脸上的紧张情绪她还噗嗤一声笑了。

    这笑容，那叫一个灿烂。

    好像她伸入的不是油锅，而是溪水之中，勿自玩耍呢！

    “这女人，为什么不叫疼呀？”

    “该不会脑子有什么问题吧，所以才叫她来应战！”

    “完了，那双手反正是废了。”

    围观的百姓们窃窃私语，因为房如烟是在高台之上，所以他们并没有第一时间看清楚油锅之中的情形。

    可等震撼之后回过神来的李世民等人望去，却发现那滚烫的，冒着青烟的油锅之中，房如烟的手掌完好无损，根本就没有一点损伤。

    “这……怎么可能？”

    程咬金瞪大铜铃般的双眼，更是不敢置信的揉了揉，这才终于确定自己没有看错。

    饶是李世民之前有心理准备，可现在见此一幕还是忍不住骇然。

    他离得油锅并不远，甚至能够感受到那股滚烫的气息。

    “这油锅，可真凉快呀，如果不是太小了，我真想跳进去洗个澡呢！”

    房如烟脸上笑容更加灿烂，说着手臂摆动，搅得一些油水从锅中溢出。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    油水落地，瞬间冒起一阵黑烟。

    因为这楼台是木质建筑，只是片刻就烫穿了许多小洞。

    如果说先前众人开始怀疑那油锅是否真是油的话，此刻彻底打消了他们的怀疑。

    那的确，是滚烫的油水！

    “哎呀，真是好舒服，我都不想拿出来了。”

    房如烟继续“享受”着。

    一旁的禄东赞和零智大师则是彻底傻眼了。

