    “进攻核心，怎么样？”彼得真诚的道。

    “进攻核心什么？”王艾同样真诚的道。

    彼得继续真诚：“无限开火权，攻击机会的首选。”

    王艾继续真诚：“何塞已经做过了。”

    彼得往后一靠，想了想失笑：“就知道会这样。”

    王艾鄙视的瞥了眼大胖子：“还说是我朋友。”

    彼得摇着大胖脑袋：“这不是我的意见，我就说瞒不了你这个高智商球员，他们还不信。”

    王艾继续鄙视：“我就当你说的是真的。”

    “真的。”彼得无比真诚。

    两人同时失笑，这是一种诡诈小人之间的惺惺相惜，谁也不是善茬，谁都是斤斤计较，只有互相较量一番发现平手后才会好好谈。

    “wiwi，按理说，如果你不走，今年夏天我们也该重新续约了。”彼得这回真正的放松下来：“坦白的说，以你的球场表现来衡量，你的薪水是偏低的。因为你的商业条款在一些人看来太苛刻，虽然那正是你商业号召力的体现。”

    王艾点了点头，这方面也是他和切尔西尤其是商业开发部最大的矛盾所在，也是王艾所不能让步的地方。

    “如果你不走，这个赛季你的薪水一定会成为俱乐部的顶薪，甚至突破13万英镑。”彼得说到这，不予遗憾的摇了摇头：“可是没办法了，意大利人太狡猾了。但是接下来这几个月，你仍然是切尔西球员，而你的薪水又偏低。同时我们也不能因为你这几个月就和你重新谈判。”

    “是的，一般情况下就是忍耐几个月。”

    彼得点点头，扭头看向窗外有些萧瑟的训练场：“但是现在球队和俱乐部都需要你，我想你应该明白，为了平息何塞离开的波动，我们不仅需要胜利，还需要大胜，需要漂亮的大胜。所以我们不仅需要你登场，还需要你拿出前几场的状态，甚至更好。但是我们又没法重新和你谈判，临时提高你的奖金也不适合。”

    “所以。”彼得看向王艾的双眼：“我们想到一个办法，希望能够激励你的比赛动力。”

    王艾挠了挠脸，不给钱，还想提高动力？当我傻的？

    彼得再一次欣赏的看着王艾，就如同看着一个同类，一个同样的卑鄙小人，慢慢的，彼得开口道：“wiwi，我们了解过你，你是中国大陆最知名的慈善家，实话说，在……中国，能出现你这样的人物，很意外，也很了不起。你把在我们这赚的钱都拿了回去补贴你的同胞，我们……也很佩服。”

    王艾皱了皱眉：“我在欧洲也做了很多。”

    “我知道，我知道。”彼得连连点头：“我不是怪你，这是你的权力，我只是说从这件事上我们发现一个恰当的激励你的方式。”

    说到这，彼得竖起手指：“一场比赛中，进1个球，1万英镑，进第2个球，1.2万英镑，第三个球，1.5万英镑。”

    王艾皱着眉：“什么比赛都算？”

    “是的，反正你只有几个月，大概二十场比赛不到，俱乐部付得起。”

    王艾想了想：“我记得现在进球奖金联赛是6000，欧冠是8000？帽子戏法追加10000？”

    “是的，多出来的是给你的激励，也是弥补你的薪水。”

    王艾呵呵一声，这就想弥补我的薪水？上赛季我的表现就该顶薪了，结果呢？比舍瓦少了3万英镑，那是周薪！就这么点，就想让我卖命？

    彼得看王艾神色嘲讽，暗中叹息一声，真是一个难缠的对手，只好郑重其事的道：“另外，俱乐部为了支持你的慈善计划，决定你每完成一个帽子戏法，俱乐部就给你的国家捐赠一座希望小学！哦，是叫这个名字吧？你知道我中文……”

    彼得接下来的话王艾没听清，他不可置信的看过去，待大胖子絮叨完了，目光真诚的看向他的时候，他眨了眨眼，扭了扭脖子：“你确定，你说的是希望小学？”

    “是的，当然不能规模太大，是那种乡村的，不能是城镇的，那至少需要20万英镑，我们只能、嗯，每一座预算是4万英镑……”

    王艾深深的吸了口气，再缓缓的吐出去，又微微晃了晃头：“不得不说，彼得，你这个计划真是……我没有拒绝的可能，你根本不给我拒绝的选项。”

    彼得露出老奸巨猾的笑容，送礼就是这样，不是贵就一定好。就像现在，直接给王艾的周薪涨到14万英镑，和拿出这4万捐赠希望小学，效果完全不同。

    彼得的笑容一下让王艾冷静了下来，他想了想，忽然嗤笑一声：“彼得，真有你的。切尔西本来就想在中国推广影响力吧？借助我的名义，共同发起一场捐赠希望小学的公关活动，钱不多，影响力却非常大。你们算的可真精明！”

    被揭开老底的彼得有点结巴：“呃，wiwi，俱乐部是有推广计划，但我保证你这个计划绝对是临时性的……”

    王艾晃了晃头，沉默了片刻，还是点了点头：“不管怎么说，彼得，这件事上我感谢你，也感谢俱乐部。哪怕你们有附带的目的，但谁能没点附带的目的呢？做慈善可以避税，还可以扬名。如果我要求纯粹的善心，反而是苛刻了。总之，彼得，我代表那些孩子，谢谢你，谢谢俱乐部。接下来，我会按照你们希望的那样去做，而你们最好把支票准备好。”

    “哈哈，放心！”彼得开心的拍着桌子。

    从彼得的办公室离开，王艾还回头瞅了一眼，这一把叫这死胖子和俱乐部算计了，被吃的死死的。不愧是专业的俱乐部、专业的经理人，能拿住王艾这点逼迫他努力带领球队走出低谷，还真是厉害。

    事儿办了，钱没花多少，附带效果还非常大。

    当然，王艾也不亏，他在最后关头的思考想清了一件事，那就是切尔西拿多少钱是次要的，重要的是切尔西给中国捐赠希望小学！

    明年的北京奥运，唯恐国际友人不够多！

    经济账不必算，要算政治账！

