    旁边的蓝黛儿脸色瞬间就变了，即便不认识卡卡丁目，可她也知道能在这里消费的都是些什么样的人物，而且这男人身上散发的杀气和气势实在是太过强盛，远远超出蓝黛儿的认知，真是没想到才刚刚和王重见面，就大家都一起身陷绝境之中，今天这事儿，自己死了没什么，可如果牵累到王重……

    王重只感觉对方的气势如同一片黑压压的天幕般压在自己的头顶，依然面无表情，只是盯着卡卡丁目。

    相比起老王的慎重，卡卡丁目的表情显然要轻松随意了许多，可还没等他真正有所行动，一个靓影已经介入，宛若瞬移般隔在了两人中间。

    清灵的气场瞬间散开，宛若在烈火中浇入了一大桶冷水，将那一触即发的战火瞬间就给扑灭下来。

    “卡卡丁目，别忘了你自己的身份。”莎莉丝特的声音响起：“这里是天贝族的产业，任何动手的行为就是跟我们天贝族为敌！”

    莎莉丝特显然不会有任何的客气，这就是层次的底气。

    “主动动手的可是他。”卡卡丁目哈哈一笑，来之前就知道莎莉丝特和这小子在一起，自然早就已经做好了应对的准备，让一个仅只是普通虚丹的仆从去收拾蓝黛儿，就是要引王重先出手：“怎么，你要阻止我？为了这个地球人？”

    “他是我今天的客人。”莎莉丝特淡淡的说道，“还有，不要说我跟你很熟的样子。”

    “啧啧，莎莉丝特，你口味变了，什么时候开始自甘堕落的？”不等卡卡丁目开口，莉莉丝的声音已经在旁边响起，带着一丝不屑：“和这么一个低等文明混在一起，你们天贝族的长辈知道吗？”

    她是跟着卡卡丁目过来的，对地球人她没什么兴趣，但听说这个地球人正和莎莉丝特在一起，这就有点意思了。

    作为这届天门最顶端的两个女性门徒，从进天门那天起，她就一直都将莎莉丝特视为了自己的竞争对手，在炼丹堂这几个月，她不一定强求事事都能压过对方，那不现实，何况学期才刚刚开始，也不至于现在就急着去分个胜负，但至少作为对手，你得先足够了解你的敌人。

    所以但凡是任何与莎莉丝特有关的事儿，甭管是好事坏事，她都总是爱插上一脚，否则，卡卡丁目想要请动这个天门中最傲气的鹏妖，还真没那么容易。

    “我天贝族的事还轮不到你来管，”莎莉丝特微微一笑：“莉莉丝，说到文明身份，你们鹏族似乎比地球人更尴尬吧？”

    鹏妖一族和低等文明可肯定拉不上关系，可问题是，它们也不算高等文明，或者说，它们压根儿就不算是一个完整的文明……鹏妖一族据说是天界某珍贵血脉流传到地界的诞生物，总共才多少人口？种族血脉极其稀少，在地界的身份地位虽高，但却不被列入正式文明的范畴，属于星盟中比较特殊的一类。

    “敢拿我鹏族开玩笑？那种人差不多都快死绝了，”莉莉丝冷笑道：“怎么，莎莉丝特你也想试试？”

    “实话实说而已。”莎莉丝特淡淡的应了一句，别看天贝郡主平时相当温和，可天贝族的八级文明却绝不是靠退让忍耐才得来的，该傲气的时候，天贝族比其他任何地界文明都还要更傲气、更霸道，那是渗透到了整个文明所有子民骨子里的东西：“如果你有什么想法，无论哪方面，我随时奉陪。”

    莉莉丝一声冷笑，不止是今天，她已经试探过莎莉丝特很多次了，对这个女人相当了解，外人认为她只是个炼丹天才、温柔郡主，那可绝对是对她最大的误会，天贝族能有今天决不能被外表欺骗。

    毕竟之前都没有真正动过手，莉莉丝也是早就已经手痒：“低等文明没有低等文明的觉悟，高等文明也没有个高等文明的样子，还想保人，就要拿出点本事！”

    卡卡丁目站了起来，莉莉丝就在他身边并排，不止是他们两个，还有身后围坐的那几个炼丹堂同门，此时也都是一起站起：“莎莉丝特，真要动手，你也阻止不了我们，这事儿你最好还是不要管，免得失了脸面。”

    这要是正常情况，莉莉丝和卡卡丁目也就罢了，在他身后的几个炼丹堂同门肯定是不会选择得罪莎莉丝特的，可这时竟然毫不犹豫的站到一起给自己施压，显然对方是有备而来，是故意的。

    莎莉丝特也是意识到了问题的严重性，血魔族是真的要王重的命。

    “不过看在郡主的份儿上，我可以给这个地球人一个公平的机会。”只听卡卡丁目笑着说道：“你可以选择和我去生死擂，就像你对巴洛那样。”说道这里，卡卡丁目已经动了杀机。

    如果有可能，王重在这个阶段真不想面对卡卡丁目这样的高手，但老王真不知道怂字怎么写，这也是他觉得自己不够冷静的地方，木子和艾俄洛斯要比他好多了。

    王重望着卡卡丁目，“别虚张声势了，你要动手早就动手了，至于想和我上生死擂，就看你有没那个本事了。”

    王重笃定对方不敢动手，规矩就是规矩，何况对方自恃身份，跟巴洛那个蠢货还是有点不同的，更多的是想拿自己来获得更多的名声和利益，目标并不真的是自己。

    大概是没想到这个地球人同时面对着炼丹堂最强大的两个人都还敢如此嘴硬，说到底，真正让卡卡丁目和莉莉丝重视的终归还是莎莉丝特，此时众人都是愣了愣，可还没等卡卡丁目开口，一个闷雷般的声音已经在后面响起：“这小子的胆儿倒是挺肥。”

    这声音是从外面大厅传来，瓮声瓮气，可却气势十足，宛若雷霆。

    卡卡丁目皱了皱眉头，怎么这家伙也来了？

    “嘿，聚得还挺齐全。”莉莉丝则是一声冷笑。

    “莉莉丝也在？”那泰坦的声音继续响起：“炼丹堂两大高手，聚在一起对付一个四级文明的筑基，哈哈，什么时候跟我齐名的家伙已经这么掉价了？”

    咚咚咚……如同地震般的脚步声，一个三米多高的金色巨人出现在房门口，这也就是安诺玛会所了，要想服务于高端文明，像泰坦族、自然族这些盛产巨人的顾客是他们肯定不可回避的，所以会所的房屋一般都修得格外高大，七八米的层高只是标准，让这三米巨人不用弯腰都能轻易进出任何一间房门。

    金泰坦气势惊人，高大的身材本身就具有极强的视觉冲击，何况浑身金光雷霆缠绕，单比气势的话，他一个人就能将卡卡丁目和莉莉丝都给压下去！

    此时一进来，根本都没理那两人，只是看了一眼王重，然后冲莎莉丝特点了点头，“这么热闹竟然没叫我。”

    “机缘巧合。”莎莉丝特的脸上露出笑容，看到这家伙，她就知道今天王重没事儿了。

    金泰坦扎力西亚！

    泰坦族不见得会同情地球人，但只要是外面有事儿，无论任何时候，泰坦族都肯定会站在天贝族的一边，何况在炼丹堂内，扎力西亚本就是卡卡丁目和莉莉丝的死对头。

    炼丹堂四大高手居然到齐了。

    不同于卡卡丁目和莉莉丝是有备而来，扎力西亚来这里才是真的巧，本是宴请一位朋友，就是跟在他身旁的那位更巨型的家伙，一个自然族的树人，枝条缠绕的身子足足有近五米高，即便是安诺玛会所这样的巨型房屋，他走起来都难免会磕磕碰碰，时刻弯腰。

    “尼巴鲁。”尼巴鲁是他的名字，他的声音比金泰坦还要低沉，发音相当别扭，同时还不忘记伸手指了指自己的头。

    树人在语言上一向都存在着极大的障碍，不是发音的问题，而是天生就没有组织语言的细胞，即便有着克里斯糖果的存在，树人也是神域文明中最不擅长交流的，他们对于表达二字往往都有着误解，更喜欢用‘肢体语言’来表达，能像尼巴鲁这样，与人见面时还知道自我介绍一下的，已经算是树人中相当擅长社交的天才了。

    这位也是炼丹堂的，虽说没有名列四大高手的行列，但那只是因为莎莉丝特等人比较名声外露，树人又相对比较低调而已，事实上在炼丹堂，他的成绩可一直都是排在前五，仅只落后与眼前这四位，偶尔还能小爆发一下，在某些测评中超越一两个名次。而且，那还只是炼丹的测评，据说这位尼巴鲁在战斗上的天赋更是惊人，能让金泰坦这种眼高于顶、自认为是神域唯一真汉子的家伙们真心结下私交的人，那你绝对不要怀疑他们的战斗力。

    “两位打算管闲事？”卡卡丁目的脸色已经沉了下来，只有一个莎莉丝特好办，可多了一个扎力西亚和尼巴鲁，那可就真有点压不住了。

    “哈哈，老子就是看不惯人多欺负人少，什么叫管闲事？”扎力西亚毫不买账，已经盯上了莉莉丝，居然还带着点兴奋，一副不怕事儿大的样子，金泰坦最喜欢的就是打架，平时没事儿还找架打呢，何况是看到有人欺负到天贝族头上：“莉莉丝，迎新典礼那天的事儿咱俩可还没完，今天要不顺手就办了？”