    听他这么一说李平知道，这老黄的气，已经消了大半了。当下，他继续安慰道。

    “你我可是同吃一个鸡屁股的好朋友，我怎么会难为你？”

    “实在是我有不得已的理由。”

    “什么理由？”李世民继续问道。

    “折冲校尉，位高权重的理由，之前说过，我也就不再赘述了。”

    “但是老黄，你先看看我这院子！”

    “我平民出身，家中只有一个病重的老母，又无宗族相助，只有左邻右舍互帮互助，不良于行。”

    “如果我答应了前去延州，做一个折冲都尉，那病重的母亲要怎么办？”

    “若是请人照顾，我自是不放心。可弃母亲于不顾，那还算的上是人子吗？”

    “为了区区折冲校尉，便放弃身为人子的自矜，我李某人不屑为之。”

    “因此，不是我的错，也不是老黄你的错。”

    “实乃是时事所迫呀！”

    “啪！”

    一个巴掌重重拍在了桌子之上。

    “我儿高义！”

    李世民赞赏的说道。

    可随后，立刻惊觉自己说漏了嘴，连忙补救道。

    “我是说，你母亲，有你这样一个儿子，真是他一生修来的福气。”

    嘴上喊着高兴，可他的心中，却愧疚不已。

    自己光顾着赞赏儿子的雄才伟略了，却把刘氏，竟然忘到了脑后。

    这要是不是他提醒，怕是连自己早就命太医，守在长寿坊门口的事儿都忘了。

    李平，不就是因为，舍不下母亲，才抗拒兵役，被自己发现了身份的吗？

    真是惭愧。

    这样想着，心中被拒绝的火气，消失的不见半点踪迹。

    闭上了眼睛，李世民沉吟了片刻，这才开口，继续说道。

    “左武卫中郎将，你嫌弃职位太高。折冲都尉的话，你又嫌弃离长安太远。”

    “既然如此，就命你做左武卫校尉。”

    “如今左武卫只有将军，中郎将空缺，五名校尉由李君羡直辖。”

    “你出任校尉的话，手下有旅帅两人，掌四队兵马六百人。”

    “这些人，加上你的武勇的话，能在战场上，勉强独当一面。”

    “这样的话，之后征伐梁师都，也能让你有施展身手的余地。”

    “左武卫校尉，乃是正六品上的官员，官职不算太高。”

    “而左武卫，本身又是守卫宫禁的一支力量，不用走出长安。”

    “这样一来，既让你不用成为众矢之的，又能让你有时间安心的照顾母亲。”

    “两全其美。”

    “如何，这个校尉，要不要做？”

    “咕咚！”

    李平深深的咽了一口口水。

    这老黄难道是我爹不成？对我这么好？

    可惜，薅羊毛的想法，已经深入了我的骨髓。

    忍住了老黄的诱惑，李平有些艰难的问道。

    “这，让我做这个左武卫校尉，也是皇上的旨意不成？”

    有再一再二，李世民哪里还听不出这小子的想法？

    皇上难道跟你有仇不成？

    他脸色一变，恶狠狠的瞪着李平，愤怒的问道。

    “难道你又想抗旨不成？”

    想，非常想。

    李平心中叹息道。

    可惜，这次大概抗不成了。

    看老黄的脸色就知道。他身上的羊毛，已经薅秃了。

    再薅下去，羊毛可能有，但自己恐怕会永久的失去，这个善良的任务NPC。

    一次薅秃，还是细水长流，想了好半天的李平，还是决定先细水长流。

    毕竟，这样的话，自己也算是当上了官，完成了阶层的跃升。

    就当这当官，就是一个奖励好了。

    砸吧砸吧嘴，李平说道。

    “这次，就遵旨吧！”

    “好！”

    李世民终于舒坦了。

    虽然说没有顺遂了自己的意，但是儿子，终究踏上了这条自己铺好的道路。

    只要他按着这条路走下去，那么，必定能达到自己所期望的位置。

    而长孙无忌，就更加的苦涩了。

    谁能料到，一个生长，生活，在民间的皇子，居然能成长到如此地步。

    一身本领，就连自己看着，都惊艳不已。更别说爱屋及乌的皇上了。

    可惜，这个孩子，不是自己的妹妹所出。

    如果他是观音婢的儿子的话，都不用皇上动作，自己就会全力将他推上太子的宝座。

    唉，事到如今，有皇上看顾，谁又能怎么做？

    只能藏在背后，暗戳戳怂恿，让他得罪这满朝的权贵。

    一个没有任何人支持的皇子，想要做太子，怕是要愁白皇上的头发。

    现在，长孙无忌只想赶紧离开，离开这个院子，离开长寿坊，回到家中，好好谋划一番。

    让太子有更多的时间，巩固自己的位置。

    这样想着，长孙无忌咳嗽两声，有些郑重的说道。

    “大唐的才俊，我们已经见识过了。”

    “而李家逸才，也答应了入朝为官。今日我们出来，已经有不少时间了。”

    “是不是该回去了？”

    回去吧，赶紧回去吧。

    我今天薅羊毛，薅到了好多的好东西。

    已经迫不及待的想要试用一番。

    你们在这里太碍事儿了。

    李平有心立刻就将两人轰出去。可惜，现在自己和老黄，已经成为朋友了。而老黄，也事实上成为了自己的举主。

    再怎么急迫，也不能这么无情。

    装作没听到，李平继续往肚子里面，灌着茶水，等着长孙无忌再次发力。

    “不！”

    “还早。”

    李世民也不动神色的拒绝了长孙无忌。

    儿子看到了，但是前妻还没有见了。

    也不知道刘氏，究竟有多么的辛苦，才培养出了这么一个优秀的孩子。

    更何况，现在她生病了，还在床上躺着。

    自己就更应该去看她了。

    心中正想着，要如何开口呢，李世民这个时候，怎么可能听长孙无忌的话，现在就回去。

    “黄参军！”

    “契丹人的酋长，大贺摩会还在四夷馆中等着呢。”

    “我们虽然知道，突厥人忙于内乱，不会南下，但朝中的众臣可不清楚这些啊。”

    “万一有人自作主张，说了什么不该说的话，怕是对接下来征伐梁师都，会有影响啊！”

    “这！”

    李世民现在，虽然一心想要看看刘氏的病情，但是朝中今天确实有大事儿，而且不容再耽搁下去了。

    儿女情长，固然让自己牵肠挂肚。

    可国之大事，也不容有半分的轻忽。

