    梁月这一爪子挠下去，自然无法将下面的人一起带走。

    毕竟，整整八万人的鬼子前锋军，拖拖拉拉绵延悠长不说，还得分批次，坐着火车也不是一趟就能运走的。

    大范围的杀伤性技能倒也有，但总不能在自家的领土上放着玩吧？

    而且随意改变地形地貌，也不利于以后的开发。

    因此，他现在的目的，其实只是想把下方的岛国部队先聚集起来，以便操作~

    于是乎，随着梁月的手掌缓缓落下，只见下方原本还畅通无阻的铁路交通干线，顿时发生了一阵奇异的扭曲。

    两侧临近的山丘，也顿时就像是失去了地球引力的束缚一般，向着中间汇拢而去。

    “隆隆隆~~~！”

    大片的土地，石头，树木伴着积雪，就这么往下方一倒！

    像是一片决堤的坝口一样，巨量的土石顷刻间便将下方的山谷掩埋，填平。

    随之一起消失的，还有足足八个车厢的岛国前锋军~

    而后方剩余的那些火车节数，则也因为事出突然，完全没有准备的情况下，直接一头撞近了由土石和积雪组成的年轻山头上。

    “轰~！！！”

    伴随着一阵阵剧烈的爆炸，惨叫声，嚎叫声，汽笛鸣响声，在下方的山谷中乱成了一团。

    一些见机不妙的鬼子士兵，慌乱中立刻从身边的窗口，车门处钻出，进而不顾飞驰的车速，一跃而下，直接钻进了路边厚厚的积雪中。

    大概半个多小时的时间，岛国的这支先遣部队才慢慢的从混乱中恢复了秩序，在几个军官的指挥下，救援的救援，发电报的发电报。

    另有一批小队成员，还被分配到了铁轨的后方，负责对后来的火车进行拦截。

    坦白说，这次的人工山体滑坡对下方岛国军队所造成的损失，其实并不大。

    被掩埋下去的，估计也就只有一两千人而已，相对于整整八万人的先锋军，五六十万人的岛国志愿军而言，可能连个零头都算不上。

    不过，梁月拦截铁轨，聚集鬼子兵的目的，倒是达到了。

    整整一下午的时间，便有二十几辆火车陆续停在了铁轨上，两万多士兵手里带着各种救援器械，翻山越岭，喊着口号小跑入场。

    由于狭长地形的限制，救援现场稍显有些散乱，各种推土传递的队伍，就像是列队数排的蚂蚁一样，几乎遍布了整个峡谷。

    入夜之后，现场更是点起煤气灯，绵延数公里，各种口号与呼喊声不绝于耳，一副热火朝天的景象。

    梁月见此，嘴角顿时微微一弯，抬头看了看远方的山巅处，已经逐渐消失的夕阳余晖。

    一抬手的功夫，便往下方释放了一个技能。

    《猛毒花藤》~

    正经的暗黑2游戏里，这技能原本没什么用，除了在最初期的阶段，可以帮忙群杀几个小怪之外，再无其它用处。

    不过它的技能存在形式，伤害输出模式倒是不错，持续召唤，群伤，毒素等~

    可惜随着玩家等级的不断提升，这技能的伤害却就跟不上趟了。

    但在真实的世界里，尤其是在系统的帮助下，梁月等人完成了技能真实化转变之后，情况就不一样了。

    不止猛毒花藤的个头大小，伤害，覆盖范围可以改变，就连这花藤的存在形式，攻击模式，都可以随着使用者对该技能熟练度与掌控能力的提高，而产生许多个性化的改变。

    就比如~现在！

    “啊！！！”

    “地震啦~！！”

    “卧倒！”

    “不对！地下有东西！”

    “是毒！”

    “有怪物！”

    “都小心~啊！！！”

    “呜哇~咔咔！”

    ……

    伴随着一阵阵慌乱与绝望的惨叫声，一头足有五六十米长，七八米宽的大蜈蚣，顿时从铁轨对面的滑坡内部汹涌而出。

    蜿蜒曲折，速度飞快！

    眨眼间，便已舞动着它巨大的身躯，开始沿着铁轨线，在山谷中不断地游移穿梭起来。

    贴地如飞，呼啸如风，纵横无忌！

    直奔着人群密集处，哪里人多去哪里！

    数百条锋利如刀的爪子不断地挥舞，所过之处，连山石与泥土都随之剧烈翻腾，一套蛇皮走位下来，轻而易举的便将途中的鬼子兵全部斩杀。

    与此同时，还有一蓬蓬惨绿色的雾气在不断地喷薄，自那蜈蚣的身上汹涌而出。

    仅仅几个呼吸的功夫，便已将整片山谷弥漫。

    那些有幸没有被蜈蚣直接斩杀，躲进了草丛与土石后方的日本士兵们，这次就没有那么好的运气了。

    但凡被这毒雾粘上了一点，一个个的便顿时口吐白沫，双手掐着自己的脖子，满脸惨绿的倒在了地上。

    前后也就五六分钟的功夫，在梁月的操控之下，下方的猛毒花藤便已沿着铁路线，将所有的日军全部毒杀，一个活口都没留下！

    ……

    两天之后，经过多次呼叫却一直没有得到回应的日军本部，也终于意识到情况不对。

    于是，再次派遣了一个火车皮的日军，外加几个岛国异人前来探查。

    显得十分谨慎~

    所得到的结果，也是相当的不乐观。

    从现场地形地貌的探查，以及诸多岛国军人的死状可以判断，他们此前必定经历过一场可怕的变故。

    山体滑坡，深邃的地洞，剧毒，四散的藤蔓残骸，两万多名死状凄惨的尸体……

    由此所得出的推论，并不支持他们继续去执行本部所下达的进军任务。

    只奈何形势所迫，已经跟沙皇，还有诸协约国夸下的海口，要帮忙出兵剿匪的事情，却是没那么容易推脱掉的。

    况且，日本自己也确实有这方面的紧迫性和需求。

    于是乎，在明知道此地凶险，疑似藏着某种凶残之物的情况下，已经被作为岛国远征军临时指挥部的华夏东北某地，也是再次下发了坚持进军的指令。

    只是与之前有所不同的是，这次除了上万人的精英鬼子兵之外，还有着为数不少的一群，数量在百人以上的岛国异人！

    三天之后，这群援军陆续到来。

    随后，立刻便汇合了此前已经达到山谷的侦查人员，一起加班加点，清理现场，搬运尸体，抢修前方由山体滑坡所造成的道路塌方。

    于是，在当天晚上~

    当这批鬼子们再次点亮了煤气灯，熬夜加班，正热火朝天的展开道路抢修工程的时候。

    早已等候多时的梁月，再次召唤了一条猛毒花藤出来。

    刹那间，巨大的蜈蚣从地面之下汹涌杀出，如同一条狂舞的银蛇，在鬼子的队伍中到处横冲直撞，挥洒着无尽的剧毒。

    而为了应对那帮随军而来的岛国异人，梁月还额外召出了五只乌鸦，三只狂狼，一只灰熊，以及一只棘灵。

    是的，在经过系统的真实系转化之后，狼与熊已经可以共存了……

    一经出现之后，那三只周身闪耀着辉光的狂狼，便就如同一颗颗的流星一般冲了出去，速度飞快，直奔向了那些岛国异人。

    相比之下，德鲁伊的魔熊则是以力量见长，一举一动都充满了野性的气息，一掌拍下去，一个活生生的岛国士兵直接化作肉糜。

    熊掌落地之后，连地面都会随之颤动，令周围众人站立不稳。

    乌鸦的话，辅助作用要大于攻击，对付普通的鬼子兵可以造成混乱，对上异人的话，大概只能起到牵制的作用，不过聊胜于无吧。

    棘灵则是为这些召唤物们，被动的增加一层神奇的荆棘光环，受到攻击之后，便会将伤害成比例，甚至是成倍的反弹回去。

    相当的阴险！

    不过梁月对此也只是浅尝辄止，在将棘灵的等级加到了足够百分之百反弹伤害之后，便就没怎么再去关注过。

    ……

