
　　而在接下来的探索里，方小悦所遭遇到的陷阱，越来越厉害，并且逐渐带上了超凡力量。

　　譬如在抵达一扇铁门之前，他就硬抗了一道凭空出现的闪电。

　　如果不是这个时候，他的体质属性远远超过普通人类的话，就这么一下，他大概就被闪电劈死了。

　　不过在推开这道铭刻了大量古怪花纹的铁门之后，他发现自己来到了一间书房。

　　这里的书架上放着数以千计的书籍。

　　这让方小悦的眼睛不由得有些发亮。

　　要知道，在这个位面里，文明的传承更依赖于口口相传，大多数的城邦都没有图书馆一说，其中包括碧湖城邦。

　　只有少数一些大型城邦里，才可能拥有图书馆。

　　而现在，在这里发现一个图书馆，也就意味着方小悦可能在这里获得这个位面里的一些知识。

　　实际上也是如此。

　　拿出一本羊皮书，看了看封面。

　　《我所去过的绿洲》。

　　方小悦翻开一看，这是一本地理旅游类的书籍。

　　里面是一位叫做塔巴基斯的商人所撰写的经历，详细介绍了他所去过的十多个绿洲城邦，其中有这些绿洲城邦的地理位置，有沿途的小绿洲，还有沙漠里的一些水源位置，以至于这些城邦的人文风貌，经济情况等等等等一系列情况。

　　这本书很不错啊！

　　方小悦心头一动，随即便吸气一吹，将一张椅子上的灰吹掉后坐下，从第一页开始慢慢的看了起来。

　　不得不说，这书里的确蕴含着不少知识，其中甚至于包括了碧湖城邦的情况。

　　从这本书里，方小悦知道了包括碧湖城邦在内的十多个绿洲城邦情况，甚至于还看到了一些城邦王室的秘闻。

　　譬如碧湖城邦王室就有一个很奇葩的现象，据说这个王室里的公主，都会一辈子嫁给3个老公以上。

　　而娶了她们的老公，都会在不到三年的时间内死去。

　　书里将这种现象称为王室诅咒。

　　当然，这本书的作者毕竟只是一个商人而已，因而他所知道的王室故事并不多，并且都比较粗糙。

　　就在方小悦沉浸在知识海洋里的时候，碧湖城邦随着太阳的升起，而变得一片喧闹。

　　尊贵的碧湖城邦之王在得知监狱里的犯人都跑了之后，大发雷霆，随即就将他手下的卫队尽数派出，挨家挨户的搜查出逃犯人。

　　很显然，很多仓皇出逃的犯人都被抓了回去。

　　没法，他们有的是因为欠下了王室的债务，还不起，而被抓进去，有的则是冒犯了国王陛下，还有的则是违反了碧湖城邦的法令。

　　总之，卫队的士兵们都知道这些犯人的家住在那里，在这样的城邦里，一群逃犯，身上没钱入住客栈，如果强行闯入私宅的话，又会引来注意。

　　因而大多数的逃犯第一时间就逃回了自己的家，也由此被很快抓了回去。

　　不过在王室卫队清点完被抓的犯人之后，就发现了有几个犯人没被抓回来。

　　在上报之后，国王陛下就发现那个被自家公主骗走了青铜油灯的阿拉德逃掉了！

　　“必须把他抓回来！”

　　国王陛下派出了王室法师主持此事。

　　毕竟相对于只会用武力，在碧湖城邦里好似一群没头苍蝇乱撞的王室卫队来说，王室法师所具有的智慧和能力，更适合抓住一个没有了踪影的逃犯。

　　毕竟王室法师所会的法术往往都有一些神奇的效果。

　　当然，此时的方小悦压根就不知道，数名接受了国王命令的王室法师正带着一群卫兵寻找着他留下来的痕迹。

　　他此时已经花费了不少时间在看书上，在两天时间里，所有羊皮书被他翻阅了一遍。

　　三千多本书看上去很多，但实际上由于这些书都是羊皮书，而羊皮书每一页相对于纸书而言，都是很厚的。

　　因而三千多本羊皮书的实际文字记载量也就只相当于上百本纸质书籍罢了。

　　也就是说，他每天时间，能够看50多本纸质书籍。

　　这个速度对于他来说，不算快，但也不算慢，毕竟对于他来说，强大的智力属性，能够让他更快的翻阅书籍，但他也需要一点点的吸收这些书籍里的知识。

　　在看完了这些羊皮书之后，他对于这个位面里的一些情况有了更深入的了解。

　　譬如这个位面里并不仅仅只有王室这样封建统治模式，还有商人联合执政的商业联盟城邦！

　　而这样的商业联盟从实力上而言，反倒比王室统治更为庞大。

　　往往一个商业联盟至少拥有十多个中小型绿洲作为统治基础。

　　毫无疑问，这样的实力，要远远大于很多王室统治的单个绿洲，毕竟就这些书里所介绍的绿洲城邦而言，大多数王室都只统治一个绿洲的，而少数的王室统治着两个乃至于三四个绿洲，但这也就是王室的极限了。

　　毕竟相对于商业联盟来说，王室统治的方式更局限，更内向。

　　而商业联盟由于绿洲之间绵绵不绝的商业交易而显得更有活力，在经济上也更有实力。

　　但由于商人相对于王室更不愿意发动战争，从而影响到商业活动，因而这些商业联盟与各大王室所统治的绿洲之间才能够和平相处。

　　可这并不意味着商业联盟在军队实力上较之王室弱小。

　　毕竟商业联盟有钱，有钱就意味着可以招募更强壮的士兵，可以给士兵装备更好的武器，铠甲，甚至于请法师给士兵们身上铭刻一些法术符文。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于像青铜油灯这样的传说神物，那些商业联盟也很难说手里没有，只不过由于各种限制的关系，他们没法像阿拉德那样使用罢了。

　　嗯，这是方小悦从这些羊皮书里所得到最关键点知识。

　　原因很简单，像青铜油灯这样的传说神物，向其许愿实际上就是一把双刃剑。

　　如果只是像阿拉德那样许愿一些食物，一座金山还好。

　　可如果向青铜油灯许愿长生不老等等之类超乎世间常理的愿望，那么所出现的愿望结果，就可能出乎你的预料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第822章、满屋皆是羊皮书免费阅读。https://xs.23sk.com 