    

    林子聪再次来的时候已是五天之后，李鑫岩的伤已经恢复的七七八八了，但他只看着假窗外的风景不说话，不知在想什么。虽说医院已在外面加强了安保力量，五天里李鑫岩并没有走出房间的意思，他就是这样站在这里看着窗外，连孙佳丽进来也不看她。

    孙佳丽看起来明白他在想什么，也不多说话，他站着就站着，孙佳丽直接把他的衣服揭开然后上药，上完药就走了，忙她自己去了，也不对李鑫岩说一言半语。

    林子聪进来见了，也没说什么，只笑笑，指了指身后的一个人，道：“这是老杜，你的武术师父，认识一下，我特地把他从军部格斗训练中心借用出来，给你指导一下武术。……如果要阻止这场战争，连保护自己都做不到，那可不行。”林子聪

    李鑫岩皱眉看了看老杜，依旧扭头看着窗外继续想心事。

    孙佳丽能看到李鑫岩的记忆，那么林子聪自然能够看到，阻止这场战争这件事他曾经想过，在记忆里面有留底，他们自然能够看得见。奇怪的是李鑫岩既不反对，也没有生气，只自顾自看着窗外。

    斯特罗格在战斗中受伤极重，对方两员守卫者在他面前，他活下来的可能性很小。吴坤死了，佟丽娅下落不明，自己最为贴近的三个人此刻都没了踪迹，现在，李鑫岩一旦睡觉，就会不知不觉落入到吴坤的记忆中去，每在吴坤的记忆中看到一段吴坤忘不掉的东西，他就越发感觉到一种孤独。

    李鑫岩不知道这孤独是吴坤记忆里面原本就有的东西还是自己的——他也曾经如同吴坤一样，坚守在766基地，或许这是埋藏在他心里的一种共同的感觉，不经意间被吴坤的记忆勾了出来，这感觉就像他看到吴坤记忆里面的那些图像的时候的情感一样，从他的内心浮起，逃不开，躲不掉，无论是哪种来源，一旦出现就很难驱逐。

    但林子聪并不关心这些，他只自顾自点了根烟，一边吞云吐雾一边说道：“这几天在应付军部总部来的那些官僚，忙了点。看来我对你们本次行动的效果也都估计的有点小了。这么说吧，这一次，人类世界为这事情都有些鼓舞了，局军部总部那边得知这是我们基地搞出来的事情，就立刻派了高级别代表特来表彰……当然，这不是重点，重点是他们弄来的那些支持，那些支持很不错，足够我们这两年的发展使用了！”

    李鑫岩心无旁骛，看起来根本没听他说话。

    “嗯，对了，你原来所在的地方是766基地，那是个偏远的防守阵地。你大概对地下城基地的总体情况还不太清楚，这里是南亚三个主要的大型基地之一，总兵力在150万上下，其中雇佣兵大概有三十万上下，其余的分位三个集团军。当然，这里面还有些基地驻守人员。行动组所有人员加在一起大约有1032人，里面很大一部分实际上都是后勤和支持人员，总共有688人。其实整个行动组人员不多，内部消耗也没那么大，这些支持如果使用得当，支撑个三年也是没有问题。”

    李鑫岩在出神，依旧没看他。

    而林子聪却根本不理他，继续在说：“第九行动组的络海城牺牲了，这有些可惜了，龙翼跟我说了他们现在的最新情况，我也考虑过了，剩下的人员里面没有什么人可以代替他来管理第九行动组，这是一个坏消息。第九行动组的精神就是能够楔入到敌人的队伍之中去，没有合适的人，就意味着这种精神的传承就很难执行下去。……在设计这12支行动组的时候，我给每个队伍其实是划定了他们所秉持的一贯精神的，有了独立的精神才会产生一致的驱动力，团队才能拧成一股绳子，这样他们才不会在执行任务的时候起争执，不会有价值观的冲突。既然没有合适的人可以代替的他的位置，那么第九行动组也就没有必要存在了。”

    李鑫岩还是没反应。

    林子聪手中的烟已经燃完了，他重新又点了一根烟，又道：“第12行动组的情况也同样不容乐观。吴坤的死我很意外。我原本对他的定位并不是这样，我只希望他能带着你们去了解一下敌后的情况，原来那些地方被机械兵团占领后，其实就没有人能够出现在那里，所以，我们对机械兵团占领后的地方两眼一抹黑，探一探只是希望知道一下机械部队在占领地面之后都在做什么，但没想到你们一起会摸这么远，直接毁灭了一个机械基地。吴坤定下来这个目标很大胆，在12个行动组里面，第12行动组的成绩也是最抢眼的，先是在你们所说的狼谷消灭了上万战士才能抵挡的机械兵团，然后又是灭了机械城一个大型的地面基地，最后这次又启用了我们都已经放弃的武器直接对天空中机械城本体造成了攻击！”

    “这真的很出乎所有人的意料！”

    “但是！吴坤死了。这也是一个坏消息。这个问题跟第九行动组的问题一样，没有了核心的队长！”林子聪坐在轮椅上，轻轻敲着桌子说道。他的身体是人类的身体，受的伤好的很慢，到现在依旧必须坐着轮椅。

    李鑫岩根本不理他，到这里还是没有看林子聪一眼。

    林子聪的嘴角流出一丝不易察觉的微笑，道：“……在听取第九行动组的队员意见、龙翼的意见，还有第12行动组队员的意见，还有另外一些人的意见之后，大家推荐我把两支行动组的剩余人员都合并到一起，再填些人，至少凑够第九组原来的人数，然后重建成第12行动组。……我这两天想了想，这个想法其实也不错，反正目前来看，第12行动组的战力也不错，第九行动组的阵地战打得也还好，两支队伍合到一起，或许有什么能让我更为惊讶的成绩！所以，我同意了。至于队长人选么，经过大家一致同意，由你来担当。”

    李鑫岩还是没反应。

    林子聪眼角的笑容慢慢褪去，停了一会，他熄了手中的烟头，然后慢慢站起身，郑重道：“吴坤临走之前，就任命你作为他的接班人，那么，我就继续执行这一决定，任命你，为第12行动组的队长！”

    说完，不等，李鑫岩有所反应，他坐了下来，挥了挥手，老杜推着他出了房间。

    李鑫岩慢慢转过头，看着门口，眼前微微有些模糊。

