    因为有吕若的存在，李行舟这场战斗吸引了许多关注。

    观众席上，许多人都在回忆，李行舟的实力怎么样？

    额，没印象。

    想来此人在前三天并没有打出什么精彩的战斗。

    “对上吕若，能打起来吗？”

    “我看李行舟还是投降比较好，毕竟投降也不代表被淘汰，只要下午能在败者组中取胜，一样能获得秘地试炼的名额。”

    “对，应该会投降，除了厉图，其余遇上吕若的对手都投降了。这最后一天更是关键，如果不投降，强行要打，肯定会受伤，那下午的战斗就难了。”

    观众们议论纷纷，都认为李行舟投降比较好。

    投降不是怂，而是一种策略。

    高台之上，古清璇静静地看着，脸上带着无奈之色：“没想到李行舟竟然遇到吕若，我还想看看他对战，判断实力如何。”

    这几天，李行舟所遇到的对手，要不是太弱，就是太强，根本没有势均力敌的。

    战斗，肯定要双方水平相当，才能真正发挥。

    王姐道：“清璇，你这么关注他干嘛，看样子他应该是要投降了。”

    “我对他并不是很关注，只是顺便看看而已，倒是月影姐，很重视此人，说让我们要和他搞好关系。”古清璇道。

    虽然李行舟拒绝了古月影的邀请，但古月影也没有生气。

    世家子弟当中，有嚣张跋扈的，也有涵养比较好的，古月影就是脾气比较好的那种。

    而且，李行舟得到郭康平的看重，哪怕不能邀请他加入古家，有机会的话，还是要搞好关系。

    不过，古家和李行舟之间并没有什么交集。

    唯一的联系，就是季明辉。

    但季明辉也很诚实地说过，他和李行舟只是普通朋友，关系比较淡。

    这李行舟，没有家人，没有朋友，简直是孤家寡人，他自身似乎又没有什么欲望，根本就收买不了。

    这种人最难应对，无牵无挂，无欲无求，唯一的追求似乎就是提升实力。

    但是，他也不要古家的钱和资源。

    要提升实力，都靠自己在荒野区奋斗。

    古月影有些不能理解李行舟这种人。

    这时候，观众席上，有了一阵小小的骚动。

    “什么情况？”

    “战斗开始了，两人同时升空，要开战。”

    “李行舟没有选择投降。”

    “这李行舟，也是三阶炼金术士。”

    古清璇和王姐都愕然地看向擂台。

    没有投降吗？

    感觉有点不理智啊。

    强行要战，如果失败，那下午的败者组之战，肯定要带伤出战了。

    李行舟升腾在半空中，炼金元素波动着，心脏如战鼓擂动，血液传递全身，力量澎湃。

    他当然不会投降。

    理智么？

    武者的路，有时不需要这种理智。

    再难的挑战，他都会接下来。

    吕若悬于半空，身躯舒展，眸光很炽盛：“你不选择投降吗？”

    李行舟微微一笑：“没有战过，又怎能说，我不如你。”

    吕若：“很好，那就战。”

    他的血液沸腾起来。

    前两天，吕若的对手面对他时都投降了，让他感觉有些无趣。

    这李行舟，不一样……

    轰！

    半空之上，两者猛然对撞，元素波动震动全场。

    双方一瞬间打出数十招，半空中如同幻影在闪动。

    太快了，战将出手的速度，实在太快。

    特别是，这两人还是战将级高阶。

    吕若的奔跑速度，足以突破音速，而出拳速度只会更快。

    李行舟跑起来没那么快，但出拳速度也可以突破音速了。

    观众们看着这画面，都有点跟不上节奏。

    “李行舟这么猛？”

    “感觉有点接近第一天，吕若和厉图那一场战斗了。”

    “李行舟的实力比厉图还是差点，面对吕若的攻势，已经落在下风。”

    半空之上，双方出拳对轰，每一拳都超百吨巨力，更有炼金术的力量在澎湃着。

    双方都选择了雷霆，杀伤性最强的元素。

    不过，还是可以看出，李行舟落入下风。

    毕竟他只是刚晋升战将级高阶，在硬实力上不如吕若，拳力差了不少，在对轰的时候比较吃亏。

    “看来李行舟要输了，这样下去坚持不了多久。”古清璇双眸紧紧注视着场上。

    对比起吕若这种顶级天才，李行舟还是差了一点。

    但能和吕若拼到这种程度，也可以说不错了。

    毕竟普通人对上吕若，打都打不了，直接就要认输。

    哪怕不投降，强行打，也撑不了几招。

    王姐没有出声，她实力还不如古清璇，看得眼花缭乱，场上是一团幻影，双方的动作太快了。

    小泽却看出了一丝异常，解说道：

    “李行舟手段有些诡异，他似乎预判到了吕若每一道攻击轨迹，并进行了相应的拆解。

    双方在见招拆招，太强了，简直是神一般，电视上的武打剧，都没有这场战斗精彩。

    不过吕若很难受，他的攻击节奏全都被打乱了。

    李行舟的武道怎么会这么强？

    我们都知道，吕若从高中毕业后就在荒野区历练，经历了不知多少场战斗，他的反应能力，还有战技水平，都远超同龄人。

    但今天，他却被李行舟在这方面压制了。

    可能观众有疑问，既然李行舟武道这么强，那他怎么落入了下风？

    其实是因为吕若的力量和速度都大幅超越了李行舟，他在靠自身的实力强行打开局面。

    李行舟有点被动了，还能翻盘吗？”

    战斗双方，吕若郁闷得几乎要发狂。

    他的每一招都被李行舟封堵，预想中摧枯拉朽的杀招，没有取得效果不说，还被李行舟利用破绽进行了反击。

    不过，他到底是经验老到之人，荒野区中无数场生死厮杀，造就了吕若强大的战斗素养。

    哪怕面对这种情况，吕若也能强行稳住局面，甚至将李行舟给压制。

    李行舟也很有些难受。

    在交战中，他已经挨了吕若几十拳，吕若那强大的爆发力，可不是好受的。

    当然，李行舟也有反击。

    但双方的力量有差距。

    这样交换，李行舟是亏的。

    李行舟已经练就了狂龙战技第一重，战斗力增幅25％。

    然而吕若也懂得战技，甚至运用得比他还纯熟。

    况且吕若本身的力量就比李行舟强大。

    绝对的力量，压制一切。

