    申用嘉悠悠然地溜达到了蓟镇。

    因为有了身份证制度，每逢关隘都需要盘查出示，故而身份难以隐瞒。

    申用嘉被守关的将士认出来了。

    出顺天府时其实就已被认出来，而且有人立即向首辅做了汇报。

    但因申时行并不反对儿子做出自己的选择，也就没有过问。

    来到蓟镇，申用嘉一样被查出来。

    而此时蓟镇总兵戚继光刚收到皇上的旨意，辽东巡抚王象乾夫人与女儿进辽途中失踪了，务必配合寻找。

    听说申用嘉到了蓟镇。

    申用嘉不就是王象乾的女婿吗？

    戚继光也不知道申用嘉与王姽婳夫妻俩因感情不和而分开。

    所以听到这个消息后，当即让人留住申用嘉，并带到他跟前。

    戚继光声名显赫，申用嘉也想拜访这位南征北战的大将军。

    既然主动要见，作为晚辈，申用嘉自然不会拒绝，欣然赴往。

    这样，戚继光不知道申用嘉与王姽婳的事儿，而申用嘉也不知道戚继光主动见他的目的，还以为只是出于礼节简单的相会闲聊呢。

    故而一见面申用嘉便表达了自己对戚继光的崇拜，并说来到蓟镇该主动拜见戚继光之类的话。

    戚继光却着急得不行，迫不及待地问：“贤侄没有与夫人、岳母一道？”

    “没有。”申用嘉摇头，但很快发觉好像不对劲儿，因为戚继光在蓟镇，怎么知道王姽婳与她娘也出来了呢？

    “我还以为贤侄与夫人、岳母一道去往辽东呢，原来没有在一起。”

    “戚大将军，怎么了？”申用嘉感觉戚继光神情有异，忙问道。

    “刚接到皇上的旨意，尊夫人与岳母去辽东的途中竟不知所踪，人还没有到辽东，此刻正多方寻找呢。”

    “……”申用嘉不由得一激灵。

    要知道他后王姽婳四天出来，慢悠悠地溜达到蓟镇，已经是半个多月之后的事，加起来有二十来天，王姽婳与她娘居然还没到辽东，不知所踪了？

    “戚大将军，这到底怎么回事儿？”申用嘉着急地问道。

    “听说尊夫人与她娘走水路，可你老丈人派几波人马去接，都扑空了。后又派人从陆路寻找，从辽东找到蓟镇都不见人，不知道去哪儿了。”

    “他们是说想走水路，沿途看看风景看看大海啥的。”申用嘉道。

    “贤侄为何没有与尊夫人一起？”

    “说来惭愧……”申用嘉也不是一个矫揉造作之人，而且对戚继光又由衷地敬佩，所以将实情告知。

    “原来是这样……”戚继光听完感慨地道，心想那母女俩恐怕真凶多吉少，只是没敢在申用嘉面前表现出来。

    “一点讯息都没有吧？”

    戚继光摇头，道：“应该是没有，不然皇上不会紧急下旨。这会儿辽东、蓟镇包括山东、京师都在寻找。”

    申用嘉顿时着急了，喃喃地道：“她们的行踪应该不难发现，毕竟所到之处都需身份证，怎会不知所踪呢？”

    “这个暂时我也不清楚，但应该没有经过蓟镇，不然肯定会有线索的。”

    “那她们会到哪儿呢？”申用嘉焦急地道，心想，要是王姽婳她们出了什么事儿，那他责任就大了。

    若不是他与王姽婳闹不愉快，王姽婳与她娘也不会决定去辽东。

    “接下来贤侄准备去哪儿？”

    “……”申用嘉茫然摇头不知所措，感觉所有的兴致一下子全没了。

    该去哪儿呢？

    去辽东？可王姽婳与她娘根本没到辽东，想了想还是先回京城算了。

    于是说道：“戚大将军，能不能借晚辈一匹好马，我决定先回京。”

    “好，没问题。”戚继光爽快答应，立即吩咐人牵来一匹好马。

    申用嘉二话不说，策马奔腾直返京师。既然戚继光已经收到旨意，那他爹这时候肯定也收到了。

    还是先回京找他爹比较靠谱，比他一个人直接去辽东强。

    确实，申时行刚刚也已经收到了消息。几个大活人居然不知所踪？

    第一时间派人调查。

    很快便查出王姽婳她们一行人到过天津，然后坐船出了渤海湾，而行进的方向大概应该是山东蓬莱，也就是从渤海湾至莱州湾。

    至于出海之后的消息便不得而知。

    既然王象乾没有接到母女俩，那失踪的地方初步断定就肯定是在海上。

    然而海上查起来可就费劲了，好只好在渤海是近封闭型的浅海。

    申时行立即指示天津港那边派出船队出渤海搜寻，先要确定王姽婳与她娘几个人出海乘坐的那艘船只。

    申用嘉以最快的速度赶回来了，然后第一时间去见他爹。

    父子俩闲话也不多扯，简单几句便都知道怎么回事儿了。

    从他爹那里了解一番始末后，申用嘉毫不犹豫决定出海寻找。

    申时行本要阻止，海上寻人不宜单独行动，可还没开口，申用嘉就跑了。

    作为父亲，申时行当然理解儿子此刻的心情，万一真有什么三长两短，那儿子这辈子都不会心安。

    只好任凭儿子去了。

    但申时行还是安排了队伍随行，毕竟是在海上。

    辽东那边也很快收到了消息，基本能够确定王姽婳她们是在渤海失踪的。

    至于失踪地点渤海的哪一段，是渤海湾一带，还是辽东湾一带，又或是莱州湾一带，暂时还不得而知。

    没办法，辽东这边也只得派出船队从旅顺口方向出海寻找了。

    同时，山东那边也开始行动了。

    这样，从三个方向出发，紧锣密鼓地开始海上寻人。

    王象乾一颗心扑通扑通直跳，已经连续几天都没合眼了。

    前几天在查行踪让他着急，如今基本确定行踪后他更是着急。

    尽管渤海是近封闭型的浅海，最深处也只还不到一百米，通常不过二三十米水深，可海上不同于陆地，万一起了风浪，又或是船只触礁抛锚之类的，在海上可是孤立无援，而且海上各岛屿也有海盗匪徒经常出没。

    王象乾不敢想。

    越想越觉得恐怖，夫人与女儿从出发至今，这都马上一个月了。

    按理说，从京城到天津港口需要三天，乘船就算到山东蓬莱落脚，五六天时间也足够了，再从蓬莱到旅顺口最多需要三天，加起来不到半个月。

    能不让人着急吗？

    ……

    。

