    “还有你的修为，也度过了天劫达到了天仙境界，从此长生有望，逍遥可期啊！”郭龙真感应到纪宁身体蕴含的气息，忍不住感叹。

    纪宁从开始修炼到现在才多少年？竟然这么快就修炼到了天仙境界，这种修炼速度，比他还要快许多，真不愧是莽荒宇宙三千大世界的命运之子，拥有强大无匹的气运，郭龙真拥有轮回金盘这种至宝相助，还落后对方一筹，这种修炼速度，是真正的主角命格才能拥有的奇迹。

    “长生有望，逍遥可期？呵呵，也许吧！”

    纪宁脸上露出苦笑，说道：“前辈，以你的修为，应该早就察觉到三界中的大劫，我们第一次见面的时候，遇到黑龙攻打六道轮回，就是大劫的开端！经过这些年的酝酿，大劫已经彻底爆发，三界众生都在劫难之中！我们也不例外啊！”

    “波及三千大世界的无量大劫，连道祖都不敢说能安然度过，我们只是一介天仙，又怎能称得上逍遥呢！”

    郭龙真笑道：“你说的也有道理，不过，这场大劫对于别人来说是灾难，对你来说不过是一场磨炼，你从踏上修行之路到现在短短世界就修成天仙，这种修炼速度恒古未有，可见你身上有着极强的气运！我对你有信心！”

    “多谢前辈吉言，希望真是如此吧！”纪宁从菩提道祖和其他人的口中得知，上次无间门和三界众神大战，直接毁灭了上古盘古世界，硬生生的将上古盘古世界打散，碎裂的大陆形成了三千大世界和亿万小千世界。

    这次大劫关系着三界的存亡，绝对比上一次还要惨烈，纪宁想到这些，心中就一阵恍惚，他自己在大劫中陨落没关系，反正踏上修炼之路他就有了这种觉悟，他担心的是自己的父母，还有师姐余薇的安全。

    ……

    寒暄两句之后，郭龙真挥挥衣袖，示意两人坐下，亭子里有着四个木墩，上面一圈圈的年轮形成光洁的表面，随后他右手一晃，拿出一个紫砂壶，引来旁边灵泉的泉水，放入清新翠绿的茶叶，用三昧真火微微一炙，一股淡雅的清香便四散开来。

    “先不说这些了，我在这座山闭关多年，前些天才发现山崖处有一株茶树，再加上这一眼灵泉，烹出来的茶水别有一番味道！有道是夜扫寒英煮绿尘，松风入鼎更清新。如此灵茶，不尝一下那就可惜了！”

    纪宁和余薇对视一眼，然后坐下端起玉杯，杯中茶水翠绿，一缕缕清香袅袅上浮，问道这股茶香，整个人陡然放松许多，心中的烦闷郁结在这一刻一扫而空。像是远在天边。

    余薇抿了一小口，双眼陡然一亮，将茶水喝下后长长的出了口气，“好茶！这茶水蕴含着一股灵气，如果能经常饮用，对元神的修炼有很大的好处！”

    亭子外山风吹拂，茶水清凉，坐在这里，东山泽的山川河水尽收眼中，东山泽在燕山大地中也算是一方灵地，一缕缕的灵气凝成云雾，笼罩在东山的半山腰，亭子在云雾中若隐若现，将东山衬托的像是灵山福地，仙家洞天。

    “前辈。我这次前来拜见，实际上是有事相求！”半响之后，纪宁才从缥缈放松的状态下恢复过来，沉吟一下这才说道。

    “什么事？”郭龙真问道。

    纪宁说道：“无间门已经组织了百万仙人大军，准备攻打大夏世界，这场战斗我也要参加，我担心父母遇到什么危险，所以想让他们来东山脚下暂住，请前辈照顾一二！”

    郭龙真眉头微微皱起，缓缓说道：“过一段时间，我就准备离开大夏世界，最多在东山停留三年时间，这段时间我能保证你父母的安全，再久的话，我就不敢保证了！”

    “三年？”

    纪宁点头说道：“三年时间足够了，多谢前辈！”

    按照原来的时间线，无间门进攻大夏世界的战斗正是打了三年时间，三年之后，纪宁就会得到三寿道人的全部传承，到时候诸天星金珠就该出世了！

    郭龙真心中算计的清楚，只要诸天星金珠到手，他就离开莽荒宇宙回到洪荒大世界。

    “对了，我看你的肉身十分强横，除了赤明九天图之外还有别的气息，是修炼了什么淬炼身躯的功法么？”郭龙真问道。

    纪宁说道：“嗯，我修炼的是八九玄功，号称三界第一神通，除了淬炼肉身之外，还有千变万化的能力！”

    在他的眼中，郭龙真和余薇都是自己人，既然郭前辈问起，纪宁也没想太多，直接照实说了。

    “哦？淬炼肉身，千变万化？这么说来，你修炼的功法和我的九转玄功倒是有些相似！”郭龙真呵呵一笑。故意说道，说着意念一动，身体陡然变成纪宁的模样。

    无论是身形和气息，都是一模一样，

    蓬！余薇见到眼前出现两个纪宁，心神顿时一震，手中玉杯都控制不住摔在地上。要不是郭龙真没有变化位置，余薇还真是分辨不出两个纪宁的真假。

    “好厉害的功法！”

    “这门功法……是九转玄功？”纪宁对这门功法的名字并不陌生，大名鼎鼎的二郎神杨戬所修炼的功法，即便他前世只是一个普通人也听说过。将记忆中九转玄功的功能和师尊传授的八九玄功做一下对比，的确十分的相似。

    郭龙真笑道：“我除了九转玄功之外，还有两门神通，今天都一并传授给你吧，希望你能好好修炼，渡过这次天地大劫！”

    唰！金光流转，郭龙真直接将九转玄功的原本、十八神魔神通和不坏之身的修炼口诀，全部传入了纪宁的脑海。

    “纪宁，你把八九玄功和赤明九天图的全部口诀告诉我，我替你把这几门淬炼肉身的玄功融合，变成一门融合所有功法特点的无上功法！”

    纪宁正在吸收脑海中的记忆口诀，闻言没有细思，直接按照郭龙真说的，把两门功法的修炼方法传音说了一遍。

    轰！

    两门功法都是莽荒宇宙的无上功法，蕴含了三界修炼体系的精华，种种口诀传入脑海之后，郭龙真的意识海轰然大震，九转玄功和八九玄功等几门功法变成一个个闪烁着神光的符文，在脑海不断的交错融合。