    宁芜看着这些人的手段，哭笑不得，前辈教出来的，虽然都是能人异士，不过这法器确实比对面的还要夸张。

    好在他身为魔君，这么些年也是对这些法器略有了解，多少是有点心理准备，不过旁边的杨华可是直接看傻了眼。

    他们这武器怎么都不像是正经武器呀。

    不过古超圣主他们看向慕容书等人的时候，这也是注意到他们手里的法器，天啊，这不都是绝世的法器吗。

    他们简直不敢想象这样的法器降临到自己的身上，能不能挺过一瞬间，他们现在的后辈简直是沁出冷汗。

    要知道这些法器可全都是出自于前辈的手笔，前面的底蕴到底有多么深厚，他们根本就不敢猜测。

    雨聪圣主道：“哪怕是在甜蜜院里的垃圾，说不定都可以在外面掀起惊涛骇浪。”

    慕容书则是轻叹一口气道：“最开始的时候我看见这孩子拿着毛笔的时候还十分不理解，直到他刚才施展出，我才明白，原来愚昧的是我自己。”

    他看向慕容青的眼神，十分欣慰，这也是感觉到他们慕容世家后继有人。

    慕容青拍拍手，道：“这帮老头子可算是收拾完了，我们现在也应该回去找师尊。”

    慕容书等人有些依依不舍，不过还是同他们道了别。

    几人这也是对慕容清等人多加嘱咐，然后他们这才离开这个山村，毕竟现在这个世界的面积，不知道扩大多少倍，更是和不少世界接壤。

    如果他们不努力增强自己的实力和熟悉新的环境，那么他们也可能会被淘汰。

    毕竟每一界都有强者，而当这么多的强者汇聚到一起，那就不好分说。

    更不用说现在玄圣界处于世界的中心。

    宁芜他们没多长时间就回到前背的竹楼。

    范红伟大大咧咧，直接开口道：“是对你都不知道这帮老头子都可菜了，我们三两下就给打败了。”

    要知道他之前的修为可以说是微不足道，但是一转眼之间竟然连那种顶级的存在都是可以灭杀，现在想想还是记忆犹新。

    慕容青抱怨道：“你别说，可不是这一次来了的人，实在是太少了，都不能练手。”

    他现在还是回想起自己的战斗场景，觉得如果可以的话，还可以做得更利索一点。

    林当然听见这话，也是无语，一帮人怎么就不怕事呢，那说一帮年轻大小伙子打一帮老头，这不明摆着胜算就是一边倒吗。

    怎么现在他们还得意洋洋的，那二三十岁的壮年，打个六七十岁的老年人，那不是绰绰有余吗？

    宁芜一顿道：“大哥哥，这次有很多新的世界，跟我们世界融合啦！”

    林道然听见这话，则是莫名其妙，融合就融合呗，跟他有什么关系，这不是八竿子打不到一起的事情吗。

    不过所有人的注意力，这也是放在林道然的身上，毕竟他们对于这个问题都很关注音响，知道师尊是什么意思。

    林道然这也是被他们看的毛愣的，这问题有什么好问他的，那都是人家仙界的大能所做的，跟他有什么关系。

    林道然神色淡然，道：“这种小事不用在意，现在要关注的，只有我们自己。”

    林道然不好意思明说，你们管好自己的屁事就得了，老关心别人干什么，事不关己高高挂就行了。

    宁芜等人听见这句话，则是直接傻眼，甚至是倒吸一口凉气，脸色都是充满震惊。

    前辈的意思是这件事情根本就是微不足道，他连关注的意思都没有。

    宁芜和恬柔更是面面相觑，要知道这件事情更是关乎到一个仙君的事情，这都可以无视，前辈到底是什么样的境界。

    两个人一时间后背都是有些发凉，完全不敢细想，他们最开始的时候都是一方世界大人物，但是现在看来跟前辈相比，简直就是蝼蚁和巨龙的区别。

    林道然的弟子们脸上大多都是期待的神色。

    青微笑着问道：“师尊，你说这个新世界叫什么名字比较好。”

    林道然直接无语，这起名不应该是算卦的事，跟他有什么关系，他又不会算卦。

    林道然随口瞎胡说道：“那就把玄换成天吧。”

    反正他是随口说说的，毕竟它们不过也就是问问他的意见，既然要追求刺/激，那自然是要贯彻到底。

    不过听见这句话的人都是十分震惊，完全不敢想象，这到底是怎么样的魄力才敢把玄换成天。

    更不用说跟那传说紧密贴合，难不成师尊真的是……

    恬柔脸色阴晴不定，更加感觉到这个地方很不寻常，如果可以的话，将来发展成第三域，也不是没有可能。

    毕竟在那个传说当中，那第一圣界，本来就可以和仙域对峙。

    宁芜没有说话，不过这时候那天灵树则是有些异动。

    而被融合的生灵们做事感觉到十分诡异，他们根本就不知道发生了什么，还陷入在迷茫当中，这简直就是不可思议，而且没有任何人来告诉他们。

    他们这些界还是头一次经历这样的事情，而当这些世界反应过来的时候，这也是意识到，他们这些人需要占领世界的中心，成为这片世界的主宰。

    当天空中的树影再一次浮现，这片土地上所有的生灵，这也是知道了新的名字-天圣界。

    所有的人都不敢相信，这竟然是它们这一界的新娘子，这未免太过于大胆。

    就算他们这一届十分强大，但是在等级上面还是要逊色一些的，而他们更是联想到那传说。

    所有的人更是心头一涵，这个名字实在是让人浮想联翩，牵涉甚广。

    而有不少人则是欢呼雀跃，准备迎接新的挑战和机遇，毕竟如果真的和那传说有关，那他们岂不就是最大的受益者。

    一个老者哈哈大笑：“这不就是千载难逢的好机会吗？如果我们可以夺得大权，那我们岂不可以称霸这片世界。”

    另一个地方，一个气息强大的男人道：“虽然我们没有能阻止融合，不过我们现在可以顺应融合，那就是成为这片世界的主宰。”

