 张玄这一席话，听得在场人是愣愣出神，几秒后，每个人脸上，都洋溢着兴奋的神色，在他们的眼神当中，带着一缕希望的色彩。

    “神隐会，当真衰落了？”

一人有些不确定的问道，在以往的记忆中，神隐会给他留下了太多无法磨灭的可怕记忆。

    玄天开口道：“张玄说的，恐怕是真的，张玄被送入地狱那天，神罚使打开大门的瞬间，我试着发出一缕气，那四名神罚使的实力，只有凝气中期，放在以往，这样的实力，连神隐会的大门都迈不进去，更不要提担任神罚使这一要职了，外面的武道，随着时间的流逝，渐渐开始没落，如果我猜的没错，张玄在外面，也颇有些身份吧？”

    张玄不好意思的笑了笑，“是有一点自己的势力。”

    “那就是了。”

玄天点头，“化形境放在以往，不过是山门的守山弟子罢了，现在都能组建势力，足以见，这外面和我们认知的，已经完全不同。”

    张玄听着玄天这话，感觉格外的怪异，自己咋说也是光明岛主，结果在这里，在玄天等人眼中，就跟一只弱鸡一样，虽然张玄很清楚，玄天等人说的是事实，但听着还有些不是滋味。

    矮小男人一下跳了起来，“那还等什么，各位，把咱们的绝学都拿出来，全部传授给张玄，让他速速灭了他的仇敌，当上神罚使，我们也好早一天重见天日！他便是我们这的希望！”

    “不错！张玄，我先传你这套……”    “各位前辈先别着急，这事明日再说，今天，先看看我给你们带来的这些礼物。”

张玄拿起一个平板电脑，开始科普道，“我在这个平板电脑里下了很多视频，新闻，电视剧，球赛，电影，综艺节目，有很多，大家通过这个，也可以看到外面世界发生的变化，还有一些历史书籍，视频，都是世界各个地方的，你们在这些书上，应该都能找到关于你们想知道的东西。”

    张玄这次带来的东西很多，非常全面。

    一听张玄说能看到外面的变化，知道这几百年来都发生了什么，众人表现的非常感兴趣，他们待在这里，实在是太无聊了。

    当张玄打开平板电脑，播放一些视频时，众人眼中全都露出惊叹。

    玄天开口道：“传闻，只有上古大能可以通过非凡的手段，将当初发生的一幕以影像的手段记录下来，没想到今日的人，轻轻松松就能做到，虽然武道落寞，但张玄口中的这个科技，真是让我等叹为观止啊！”

    张玄说道：“大哥，今天我先教你们认一下现代的字，也方便你们后面对书籍的阅读，现在你们看的，都是一些早已经保存好的影像，等我将外面的事情解决，会在这里建立通讯站，到时候，你们虽然不能出去，但外面发生的一切，都可以通过这些平板电脑看到，也可以随时跟我通话，无非就是宅了一点嘛，现在宅男很多的。”

    “相隔千里通讯？

你口中的科技，已经可以做到这样了么？”

玄天等人显得很震惊。

    “大哥，这早在三十多年前就能做到了，不过现在科技发展迅速，到时候不光能够通话，你们还能够看到我，到时候，我用电话带你们周游世界，那也不是不行，哈哈。”

张玄大笑一声。

    “你越说，我越是感觉到迫不及待了。”

玄天眼中露出浓厚的兴趣，“你今晚先教我们认字，六个时辰后，我们开始对你进行训练，你的实力，有些太过孱弱了，我们必须让你在最短的时间内，达到最好的训练效果！”

    矮小男人等一众人，也都摩拳擦掌，准备将自己上百年不曾动用的真本事拿出来了。

    这些被困在地狱牢笼中的人，别看年龄都大，但思维逻辑性，一点都不比那些学习上的天才要差，他们各个拿到外面去，那都是足以称霸一方的强者，且当初能被关进地狱，可想而知，每个人那都不是泛泛之辈，学习能力各个顶尖，加上这么多年来，他们都没停止过从“交易平台”上“购物”，文字什么的，可以说一点就通。

    本身华夏字就流传悠久，以前都是象形字，只是在六十多年前转换成了简体，众人认起来，也不难。

    只用了两个小时的时间，张玄就教会众人华夏字，随后，众人兴致冲冲的把玩起了张玄带来的平板电脑，各种移动电源，张玄也带了许多，包括大型充电基站，张玄都运来了四个，足够众人在这里用上两个月了。

    这里没有日夜，所有的日夜，不过是大家为了生活的仪式感，自己搞出来的，睡觉，也是想睡就睡而已。

    又过了十个小时，对于张玄的训练，也开始了。

    “张玄，我用刀三十一载，这套刀法，从我持刀那一刻起，便伴随着我，经过我无数次的改良，现已经达到无缺之境，若同等境界中，当属无敌，我称其为，千宵太岁！”

矮小男人第一个出声，他拿起一根兽骨，对着张玄，轻轻一挑。

    就在矮小男人这轻轻一挑之下，张玄有一种无从躲避之感，就在张玄还思索该如何应对时，矮小男人手中这跟兽骨，已经抵到了张玄的颈处，如果这是在生死之战，张玄已经被一招秒杀了，更重要的是，在这里，是没办法动用气的，矮小男人用的，只是他自身实力，与气无关。

    一人摇了摇头，“张玄，你的实力太过孱弱了，战斗经验严重不足，这么简单的一记上挑都躲不过。”

    这人说的话，如果放在外面，被人听到，得瞪大眼睛，光明岛主战斗经验不足？

那都是从死人堆里爬出来的，十年不停的生死厮杀，还经验不足？

    张玄自己清楚，自己的战斗经验，和这里面的人比起来，太匮乏了，别的不说，就之前聊天的时候，这矮小男人，说他七岁持刀，十三岁开始杀人，一直杀到三十八岁，几乎没有一天停过。

 