    呃...

    叶轻染一脸无语地看着他。

    绝世高手？

    他？

    “行了，赶紧放开我，孩子看着呢！”叶轻染笑着推着无痕的胸膛。

    无痕也没有死缠烂打，顺势就放过了叶轻染。

    这一幕看在林雪颜眼底，让她唇角不屑的笑意愈发浓郁。

    这个男人就是叶轻染被帝尊抛弃后找的那个吧？

    相貌平平，气质倒是不错，估计是某个家族的少爷之类的。不过这样的男人又怎么和尊贵不凡的帝尊大人比呢？也就只有叶轻染这种人尽可夫的女人才会看上他吧？

    黑煞听无痕大言不惭地说自己是个绝世高手，不由冷笑道：“既然阁下自称绝世高手，想必对付冷家的这几十个暗卫不成问题吧？那我就不掺和这件事情了。”他倒是要看看这个男人到底是不是在吹牛。这个男人若是真的厉害也就罢了，若是他不行，他就再重新站出来，这样的话，一定能让叶姑娘认识到殿下的好。

    叶轻染无语地斜了黑煞一眼。

    她是该夸他忠心耿耿吗？

    黑煞一挥手，本来蓄势待发的紫甲卫们偃旗息鼓，退到了一旁。

    林家之人见黑煞坐视不管，不由一阵激动。只要太子殿下不管，那么单凭叶轻染这个男人，怎么可能应付得了冷家这么多暗卫呢？

    毕竟这个男人相貌平平，年纪又不大，甚至都没有手下跟着，一看就知道不是很厉害的样子。

    “看着。”无痕亲昵地刮了一下叶轻染的鼻子，然后后退两步转身面向冷家的暗卫。

    人群里，乔装打扮的傅三默默为自己的尊上加油。

    这可是尊上第一次以无痕的身份，在叶姑娘面展现自己的实力呢！

    尊上，加油，我看好你，你是最棒的！

    激动的不行的傅三，忍不住喊了一嘴，便吸引了众多的目光，甚至还有叶轻染的。他赶忙闭上了嘴巴，眼底满是惊恐。心中默默祈祷自己没有被叶轻染察觉到啊！

    叶轻染拧了拧眉梢，她怎么感觉刚才听到了傅三的声音？是她的错觉吗？

    和她有同样疑惑的还有傅千尘。

    林雪颜看着叶轻染，不由嗤笑：“叶轻染，你不会真以为，这个男人真的能帮你应付冷家如此之多的暗卫吧？”

    “你睁大眼睛看清楚不就得了？”

    叶轻染可从不认为无痕是一个喜欢吹嘘的人。虽然刚才他说自己是个绝世高手有让她雷到。但是她却信了他的话。

    “你们一起上吧！”

    无痕负手而立，好听的声音带着淡漠。

    那几十名暗卫你看看我我看看你，眼底闪烁着愤怒。

    他们可是轩辕王朝冷家的暗卫，训练有素，实力高强，随便挑一名出来，都是高手。这个年轻人却大言不惭让他们一起上？

    “上！”

    领头的暗卫一声令下，所有人朝着无痕攻击而来。

    无痕却淡定而立，丝毫不慌不忙。

    “这个人不是被吓傻了吧？”

    有人惊呼道。

    林雪颜唇角的笑意更浓。敢情叶轻染找了一个只会夸大其词的废物？

    只是，下一秒，林雪颜笑不出来了。

    但见武无痕手中不知何时多了一把剑。简简单单，和他这个人一样平平无奇。

    剑尖点地，稍微一个偏转，折射出一抹冷芒。

    下一瞬，他动了。

    身形跃入虚空，长剑一挥，宛若新月横扫，剑气波及之下，暗卫倒了一片！

    那些暗卫一个个捂着胸口，抬起眼睛看着无痕，眼底满是骇然，似乎是自己都没有想到，他们居然被无痕一招给掀翻了！

    这一幕，也让叶轻染挑起了眉梢，眼底短暂划过讶然。

    无痕，实力可以啊！

    她对无痕的实力，其实只停留在那次狩猎盛会，在九伏林中，他们遇到了顾皇后派去的刺客。无痕能轻松解决两名玄宗，说明他实力不差。但是他没想到，他居然这么强。

    无痕，看来你也有东西隐瞒了我！

    有点意思了。

    那些暗卫本来还是愤怒的眼神，顿时就转化为了凝重。他们本就是训练有素的暗卫，在面对突发情况的时候，很快就恢复如常，并且调整出最合适的战术。

    很快，无痕被暗卫团团包围。不过，无痕脸上始终都是那副淡然之色。似乎一点也没有将这些暗卫放在眼底。

    一时间，刀光剑影。

    无痕在这些暗卫中，闪转腾挪，身形飘逸，长剑在他修长的手指间，变幻出千千万万的招式。看他打架，好似在看一场艺术表演，视觉盛宴。不过，如果你认为他空有华丽的话，那你就大错特错。

    无痕的每一次出击，都是干脆利落，并且杀伤力十足。他的每一次攻击，都必然会有一个暗卫倒下！

    纵使这些暗卫的实力都很强，配合地天衣无缝，可是在绝对的实力面前，他们兵败如山倒，一个接着一个倒在地上，再无还手之力！

    最后只剩无痕，一手握剑，剑尖点地，身形如松柏挺拔，立于所有倒下的暗卫中间。

    长襟被风吹动，此刻的他，好似魔神一般。

    神威如狱！

