    “对了，我来这里的事情不要告诉其他人，知道了吗？”他可不想听到那群人在他耳边磨磨唧唧！

    彭宇打消了给上面通风报信的念头，只能在心里祈祷他们千万别犯到墨二爷的头上，还有处置徐德顺的决定，不让这位爷满意，将来有他们受的！

    恭敬的送走了墨云漓和刘常卿二人，彭宇抬起胳膊擦掉了脑门上的一层薄汗，心中暗道，也不知道沐锦依是什么来头，被墨二爷关注到了，他一定得好好照看沐锦依，这么做肯定没错！

    彭宇能走到今天这一步，靠的就是他这敏锐的直觉，规避了不知道多少的危险。

    半夜十二点，夜深人静，只有偶尔几声蚂蚱的叫声，伴随此起彼伏的犬吠。

    尖锐的哨声猛然响起，划破了寂静的夜。

    沐锦依眼睛“刷”的一下子睁开，眼中没有一丝睡意，她早就猜到了，第一天让他们睡了一个好觉，放松他们的警惕，第二天是绝对不会这么轻易就放过他们的。

    在等待的时间里，沐锦依精神体进入到空间，按照着书上写的配方，配出了一份满意的药粉，这药粉撒到人的身上，会瘙痒不止，一挠面积会继续扩散，直到起满全身。

    哪怕去医院检查，医生也不会检查出来他是被人下了药，顶多能查出来，起病原因是身体代谢和排毒功能紊乱，需要慢慢调理。

    万事俱备，只欠东风。

    她的东西已经准备好了，就等徐德顺主动送上门了！她可不相信以徐德顺的脾性，会老老实实不再来找她的麻烦！

    哨声一响，沐锦依三两下穿好衣服，身体轻轻一跃，轻飘飘的落在了地上。

    “起床了起床了！”沐锦依推着睡的沉沉的龙芯月，口中大声的喊着，见龙芯月有苏醒的迹象，又去叫下一个人。

    “发生什么事了？是着火了还是地震了？”方芸小声嘀咕着，对半夜扰人清梦的行为十分的不满。

    哨声每隔一分钟响起一次，第二次哨声已经吹响。

    沐锦依低声催促道：“速度都快点，第四次哨声吹响前，咱们最好都到位！”

    龙芯月她们对沐锦依的话都很信服，速度的穿好衣服向外冲去。

    而寝室里有几位女同学，对沐锦依好心的劝告不以为意，有的转个身继续陷入睡眠，有的慢腾腾的收拾着自己，一点也不着急。

    沐锦依她们几个依旧是最先到达的那一批，按照总教官的指示站在了一侧，等着其他人的到来。

    第四次哨声很快的响起，其他的教官十分默契的站成了一条直线，将已经到达的和没有准时到达的学生，隔成了两个队伍。

    总教官看了一眼手中的秒表，大声的喊道：“你看看你们，是乌龟变得吗？三分钟，你们都不能立刻来到操场上集合，要是真的着火了，你们这些人就是属于被困在里面，等着被烧死那种！”

    总教官这番话说的很毒，但也不无道理，如果这哨声是危险来临的警示，依照他们散漫的程度，估计还没出被窝呢，就被敌人干掉了！

    学生们对于总教官的话很不服气，有人在人群中说道：“谁大半夜的还那么精神？白天的训练累的要死，晚上我们能听到声音都很不错了。”

    “噢？就这点程度的训练就累的要死？”总教官剑眉微挑，发出一声冷笑，“既然你们那么好奇真正的训练是什么，那么从明天起，原本的计划作废，启用B计划！”

    等等，好像有哪里不对，他们似乎从来没有说过好奇真正的训练之类的话，总教官你不要随便加词好吗？

    总教官决定一出，其他教官立刻回答，“是！”

    事情就这么在一众学生的目瞪口呆中，成为了定局。

    “好了，现在我们再来说说，你们在集合中迟到的问题。”总教官双手背在后面，来回踱着步，似乎在考虑怎么惩治这群不听话的学生。

    学生们了解总教官的手段，心中忐忑不已，准时到达的同学们则庆幸不已，他们早就见识过总教官对迟到的惩罚手段，一听到衣服都没穿好，就匆匆忙忙的往外面冲。

    来部队后，虽然没有人告诉过他们晚上的哨声想起来，也是集合的意思，但是其他时间哨声都代表着紧急集合，想来这次也不例外，喜欢看小说的，更是在小说中看见过，部队里会在半夜时候吹哨子紧急集合，就更加不敢抱有侥幸心理了。

    总教官一时之间没有想到什么好的办法，天天跑圈他都看腻歪了，这回弄点什么新鲜的呢？反正沐锦依在不用接受惩罚的那批人里，他用不着担心会惹那位爷不高兴。

    想不出来他就慢慢想，看着队伍，不用寻思就猜到了肯定还有人没有起床，干脆先过去叫他们起床吧！

    打定了主意，总教官说道：“今天带你们看个热闹，都跟好了！”

    众人面面相觑，不知道总教官又打的是什么主意，但还是乖乖的听话跟上了，在路上其他的教官依旧把准时到达的那批人围得严严实实，免得有人试图浑水摸鱼，混到准时到达的队伍里。

    总教官带着浩浩荡荡的千人大队，挨间打开了寝室的门，谁让他手里有备用钥匙，这会儿好了，连叫人开门都不用了。

    这次总教官是按照顺序来的，第一个被打开门的寝室就是沐锦依她们寝室，开门后打开了等，果不其然看到床上还有三个人在那里睡的正香，连屋里进人了都没有察觉。

    “咳咳！”总教官用力咳嗽了两声，提醒着屋里的人他的存在，可惜的是效果似乎并不理想，三个人中没有一个搭理他，这就尴尬了。

    总教官这回知道了，有沐锦依在，为什么她们寝室还会有人没有起床的原因了，这睡觉睡得这么实称，被人抬走卖了都不知道吧！

    捕捉到总教官脸色上那一闪而逝的尴尬，沐锦依抿唇偷笑。哪里想到下一秒，她就从总教官嘴里听到了自己的名字。

    “沐锦依，你去把人都给我叫醒喽！”

