
楚璃对此人的心机，不由暗赞一声，星眸轻轻的掠过，一旁刚刚才回过神来，站在那里神色冷凝默然不语的华玉真君。

楚璃收起了弓箭，嘴角挂起了轻嘲：“宏清真君，她真是你派被通辑的叛徒，在场的弟子中，可有几人知晓？”

宏清真君神色十分的诚恳：“无双真君，此女数十年前，从门派逃离后，我等执法堂弟子，都是在暗中追辑，并未大张旗鼓，想来门派中许多弟子，是不知此事的。”

楚璃如画的眉目间，通透澄澈，神色淡然，微微一笑间，略带着些许的嘲讽：“哦，是吗？你执法堂的人可真是够怂的，此女数次出现在名门正派的大城中，及一些大型的交易会上，期间并无遮掩形迹，你玄道宗的执法堂当真会不知晓？

就是当初本座失去修为时，都与她有过数次的照面，你等会不知晓？呵呵呵……”

这几句话说出来，声音并不大，语气还很平缓，却如一记耳光，狠狠地扇在了善无畏的脸上，他的老脸一阵红，一阵白的，很是不好看。

此话一出，萎顿在地的林雅兰却“蓦”得抬起头来，不可置信的看向了楚璃，目光中带着震惊与怀疑。

楚璃淡淡的瞄了她一眼，不屑的神色溢于言表：“怎么？你以为本座没有了修为，就不能拿你怎么样？你不是想寻本座的晦气吗？本座这次就是让你死也作个明白鬼，本座就算失去了修为，又如何，你以为你能耐本座如何？”

说罢，一股睥睨天下的气势，由内而外发出，沉沉的压在了众修身上，压着他们身不由已的都低下了头，楚璃俯瞰着玄道宗众修，如同看着一群蝼蚁。

“本座乃三艺中的佼佼者，你当时不过是个筑基期的小修士，即便是结丹期又能如何？本座想要谁得命，谁能逃的过？”说罢，只听得林雅兰惨叫一声，七窍流血，气息奄奄，身体萎顿在地，微微颤抖的。

华玉真君神色顿变，急步上向，察看她的伤势，然后将几颗丹药，送入了林雅兰的口中。玄道宗修士并未见到楚璃出手，而林雅兰却实实在在受到了重创，这种无声无息的攻击，来无影去无踪。

此时，玄道宗众修对楚璃刚才的话，深信不疑。善无畏也是怔忡了一下，然后扬声道：“无双真君，你这是何意？”

“何意？就是想将一只苍蝇拍死，免得她时不时出现在本座面前，让本座觉得恶心。也免得尔等下不了手，还要出来恶心本座。若是不满，尽管来无极宗驻地找本座。”

说罢，楚璃不再理会他们，大袖一甩，身形微动间，就失去了踪影。

此时，华玉真君脸色沉郁，转而不解的看向了善无畏：“善师兄，你因何对雅兰出手？”

善无畏睨了一眼华玉真君，心道，真是一点都不通情理，表面上看着是个明白人，实则一点都不通道理，只知道直通通的办事，丝毫不知变通。

难道这就是天才修士的毛病。修为快而心境跟不上，也不对，不是心境跟不上，是心智跟不上。

也不对啊，看那个无双真君，可是年幼的紧，可是人家作的事，都让你寻不出把柄。就是刚才她在你们眼皮子底下出手，不是也没有看出蛛丝马迹，没有什么可以证明，就是她干的。

即便知道了，你们敢上门去问罪吗？只要说出，玄道宗门下弟子，勾结魔域四大恶魔，人家是为了除害，你们不但要拍手称快，还要给送赔礼。

而且，宗门名声还会受损，敢去寻人家的晦气吗？他可是不敢，抛开所有的外在条件不说，就拿实力而言，看看刚才的斗法，无双真君出手彪悍狠辣，没浪费多少实力，就让半步出窍的夜枭魔君，仓皇而逃，他们两位元初修士，加起来可是比夜枭魔君差远了。

哎，形势比人强，自己这方各方面都比不过人家，不服也没办法。于是，他拍了拍华玉真君的肩膀，没好气的说道：

“华玉，刚才的那种情形，我若不出手，你以为无双真君能轻易罢手？你难道有好的办法？你能斗的过无双真君？你还是想让玄道宗，担上一个勾结魔道凶人的名头，让宗门因为你师徒二人，成为众矢之地？”

这下轮到华玉真君哑口无言了，见他沉默不语，善无畏不由叹了一口气，拍了拍华玉真君的肩膀：

“华玉，爱护门下弟子的想法是对的，可你也要看一看，你那弟子的行事，从三十多年前，你为她出头，找无双真君要公道起，你想想，哪一件事你们师徒占过理。

就上次伤南风一事，若不是宗门一力为你们担下了后事，又有太上长老作保，你以为你们师徒那么容易，就过了关。你可知宗门为你们，付出多少的天材地宝。

还没过了几年，你就经不住你那弟子的哀求，求师兄把她放了出来。你道师兄真不知她的想法，她无非是听说那位的修为俱废，想寻仇。师兄因为你，也就睁一只眼，闭一只眼了。

正如那位说的，她三艺都是佼佼者，即便修为尽失，你们以为她会没有一点保命的手段。更何况她如今，只用短短二十多年，恢复了修为不说，还成了元婴大修。

可见她的向道之心，有多坚定，心境磨练有多圆满。一般人，知道自己修为俱失，再不能修练，即便不疯了，也会变得颓废不起。你再看看她……”

善无畏心头叹息，不由感慨万分。

“你那个徒弟还是舍了吧！不过，如今你就算不舍也无法了，她如今废人一个了。而且她的的确确是入了魔道，难道你真没看出来，她身上的气息？”

随后，善无畏的语气一转道：“华玉，如果你也能将她，培养成如同无双真君那般，师兄才算是真正佩服你。”

华玉真君听了，一声苦笑，重修，谈何容易？况且他刚才探察过了，林雅兰的识海已毁，就算是活着，也如同白痴一样的凡人。而且她的确入了魔道，已经不是原来的那个性情温和的弟子了。可能，她的性情本来就不是温和的，只是自己一直不想承认罢了。

如今，明知道是谁下的手，但哪又如何，想要给她报仇吗？又谈何容易，况且从一开始起，就是自己的徒弟，不停地去惹怒这位无双真君，不知道她究竟想要得到什么？他曾询问过她数次，她总是言语闪烁，不尽不实。

他也知道雅兰身上有秘密，但谁又没有秘密呢？如今，出现了这种结局，也有自己纵容的责任。华玉真君有些心灰意冷，望向了倒在地上的林雅兰，一脸的无奈与失望之情。

此时的楚璃，却并没有他们说的那么轻松。此刻的她，落在了远方天际的一朵云团中。这朵白云，就是当初玉凡子，送她的那件飞行法宝。

只不过楚璃，后来抽取云灵的一角，求玉凡子给她重新祭炼到了，这朵白云里。有了云灵那一角的加入，白云也有了灵性，法宝的品阶，又上升了一个等级。

如今，隐在真正的云中，不光是飞行速度快，防御力惊人，隐匿功能也是非常的了得。楚璃隐入白云里，进入了离天界中。

强压下的一口热血，此时再也控制不住，喷了出来，这口血喷出后，身体反而轻了轻，一些淤塞之处，也变得通畅了许多。

本来使用本命真火，护着云舟出来时，她就失去了一些灵力，而与夜枭魔君的斗法中，几乎用的都是颇耗灵力的神通。

如一方空间的制约，后来又召出冰凰抗敌，凝聚大掌与千座雪山，而后又是使用天狼弓，直到最后使用红莲业火。如果不是最后的红莲业火，夜枭魔君岂会如此轻易败走，谁胜谁负还有待一说。

如果换作常人，以元婴初期的修为，只一项神通，就能使灵力耗损十之八九。更何况如今楚璃，连番使用神通作战。

而夜枭魔君的魔毒，也不是好惹的，虽然楚璃的身体，早不惧任何毒物，但难免有吸入身体的毒气，就需要一边使用神通，一边分出本命真火驱毒。这种一心二用的秘术，到了要紧关头，还是十分管用的。

几番损耗下来，楚璃竟也有了灵力枯竭的危机。于是，她向华玉真君放下狠话后，赶紧离开，遁入了离天界中，打坐疗伤，恢复实力。进了魔域处处危机，如果不把修为恢复如初，只怕接下来的路程，会更为的艰难。

至于最后攻击林雅兰，楚璃是用了神识，将她的识海搅碎。从此以后，林雅兰活着也是如同行尸走肉一般，对于这个结果，可以说因果循环，报应不爽。

楚璃数日后，从离天界中出来时，实力已恢复如初。她隐入白云中，向着魔谷窟的方向飞去，一路上时不时的遇到魔修，为了堵截道修而发生的战斗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="56434865"  chaptername="二百八十八  善无畏劝解">加入书签</a>
</div>
