    秦喻和秦辉追上秦威，秦喻看着秦威背上的秦钧，说道：“我来背吧。”

    秦威一眼身伤痕累累的秦喻，摇了摇头道：“算了，你自己都受伤了，就别逞能了。”

    秦辉叹了口气道：“我之前使用秘法的后遗症开始发作了，要不然……”

    秦威愣了一下, 问道：“什么秘法？”

    秦喻笑着将秦辉的秘法和之前做的事说了一遍。

    秦威听后，眼睛一亮，道：“还有这样的秘法？我可学吗？”

    “呃~，这个……”秦辉一时之间不知道怎么回答。

    秦喻笑着回答道：“这个秘法是秦辉家传的，不过秘法阁里也有对应的秘法兑换，你要想学, 可以找秘法阁兑换, 但是，私自传授, 除了师徒和父子之外，家族是不允许的。”

    秦威恍然的点了点头，挠了挠头对秦辉道：“原来如此，不好意思啊，我之前不知道竟然还有这样的规定。”

    秦辉摆了摆手道：“没事，不过……”

    看到秦辉语言又止的样子，秦威无奈的说道：“有什么想说的就说啊，你这样子真不爽利。”

    秦辉主要是想到之前他们的所作所为，有些不好意思问罢了，不过，既然秦威这样说了，秦辉也就收起了之前的那股不自在, 开口问道：“我只是有些好奇, 我用秘法探查你们的时候，你们竟然已经隐藏在狼群之侧了, 你们是怎么找到狼群的？又是怎么隐藏的？当然, 不能说的，可能不说的。”

    既然是一个斥候小队的，肯定会知道的，早说晚说似乎也没什么。

    “其实，也没有什么不能说的，小翌……秦翌他有一种可以看到妖兽和敌人的天赋，所以我们可以一下子找到那个狼群。”

    “至于如何隐藏，之前的战斗你们应该看到了吧，秦翌的擅长符文，他用了隐匿类的符文，将我和他隐藏起来了，所以才没有被狼群发现。”

    秦喻愣了一下，好奇的道：“说到符文，我还真的有些奇怪呢，我怎么感觉秦翌的符文比我们用和符箓厉害那么多呢？感觉跟妖兽的天赋神通似的？”

    秦威一听，眼睛顿时一亮。

    这个知识点，叔父讲过啊。

    于是，清了清嗓子，大致的将符文的发展史讲了一遍，最后说道：“秦翌的符文之所以这么厉害, 是因为他用的第一种, 直接消耗道文的原因。”

    秦喻和秦辉还是第一次听符文的发展史，听的很认真，等秦威讲完之后，秦喻不由感叹道：“没想到，符文竟然还有这样的发展史，真是长见识了。”

    秦辉点了点头道：“是啊，怪不得我们用的符箓的威力这么小啊，用了十二张符箓，也只是延缓了狼群的行动这点儿效果，和我们之前预想的效果差远了。”

    说到这里，秦辉不由的摇了摇头。

    要不然，他们之后的战斗，也不会那么艰辛。

    若不是秦翌二人出手，他们三个就真的危险了。

    秦喻摇了摇头感叹道：“也怪不得秦翌的符文那么厉害，竟然直接消耗道文……啧啧，真的是太奢侈了。”

    道文非常难记忆，记忆之后观想起来又非常的难，而且还有时间的限制。

    秦喻也学过道文，但是只学了一枚，就不再学了。

    秦辉也是感叹道：“是啊，没想到，秦翌付出了这么大的代价。”

    秦辉自然也学过道文，只是他在道文上也有一些天赋，现在已经记住了三十个道文。

    只是道文对战力的提升太弱了，秦辉有些不愿意学习，要不是父亲逼着他学，他连这三十枚道文都不愿意学。

    秦威眨了眨眼，摇了摇头道：“你们是根据你们的天赋才做出这样的判断的吧？”

    秦喻听出了一丝不对劲，问道：“是啊，怎么了？”

    秦威笑着摇头回答道：“秦翌他，在道文上很有天赋，所以，直接用道文凝聚符文的消耗，并不像你们认为的那么大。”

    秦喻和秦辉对视一眼，眼神都是诧异之色。

    秦喻不由好奇的问道：“那个，可以告诉我们，你们的来历吗？”

    秦喻三人之前一直以关系户称呼秦威二人，但是，其实，这只是基于秦恺对二人的态度和突然空降插队进他们小队而做出的判断。

    其实，他们三人对秦威二人的来历一点儿都不了解。

    秦威笑着点了点头道：“可以啊，这个也不是什么不能说的秘密，我和秦翌两人都是师从的青玉公子。”

    公子？

    秦喻和秦辉二人对视一眼。

    公子可是昌平候府的嫡系中的嫡每当，是世子的候选人。

    每一位公子在家族中都拥有着超然的地位和庞大的势力。

    秦喻和秦辉二人具是干咽了几下。

    这可真是大人物啊。

    不过……

    “青玉公子，虽然有些耳熟，不过……”

    不过，他怎么不记得，现在的五位公子中有青玉公子啊。

    公子的身份这么尊贵，每一个都是家族的焦点人物，秦喻和秦辉二人自然也不例外，他们也在有意无意的收集着关于家族公子的信息。

    不过，公子虽然是焦点人物，但是他们一般都在洛京活动，他们离的太远了，消息不通畅，知道的信息也有限的很。

    这时，秦威背上的秦钧突然开口了：“五年前的青玉案。”

    秦喻和秦辉顿时惊喜的对秦钧道：“队长，你醒了。”

    秦钧拍了拍秦威的右肩膀道：“放我下来，我自己可以走。”

    秦威还是不放心，问道：“你可别逞强啊。”

    “放心吧，我没事。”秦钧再次点头，叹了口气道：“之前狼王的那一击，有着冲击灵魂的力量，我一时不察，心神动荡，昏了过去，先天真气却是没事的。”

    秦威放下秦钧，好奇的问道：“那一击，还有这样的力量？”

    秦钧从秦威背下下来，扶着秦喻，回答道：“那是北狄的部落图腾的力量，和我们的高阶军魂相似。”

    “用它的力量攻击敌人，不仅拥有着强在的可以伤害敌人的肉身，还可以伤害到心神。”

    说到这里，秦钧摇了摇头道：“虽然我知道这些，心里有所准备，不过，当真的遇到的时候，还是一时不察，着了它的道。”

    秦辉还记得刚才说的秦威二人的师父青玉公子的事。

    “队长，你知道秦威二人的老师，青玉公子？”

    秦钧点了点头道：“知道，五年前，青玉公子可是我们昌平候府名头最盛的公子，在洛京，甚至整个天下，都非常有名，只是五年前，因为青玉案，青玉公子才淡出了我们的视线。”

    说到这里，秦钧一时之间，不胜唏嘘道：“有人传闻，青玉公子五年前在青玉案中身受重伤，生机断绝，命不久矣，早就已经……没想到，青玉公子还收了两个弟子，将他们培养成才，而且，还成为了我们的战友，真是世事无常啊。”

    有着秦威在场，说起青玉公子，有些事情就需要顾忌。

    还好秦钧及时察觉，赶紧转移了话题，拐到了秦威二人身上。

    秦喻听到这里，也想起来了。

    “原来是他，怪不得我会觉得耳熟呢。”

    秦辉这时也恍然大悟道：“原来是他，怪不得……”

    秦辉再次看秦威的眼神，顿时变得柔和了很多。

    秦喻接着感叹道：“真是名师出高徒啊，秦威，你和秦翌的年纪，应该只有十三四岁吧，啧啧，十三四岁就这么厉害已经先天了，真是厉害啊。”

    “没有啦。”秦威挠着头，笑着回答道。

    秦威还是第一次被人这么直接的夸奖，尤其是还是当着他的面。

    说完之后，想起秦喻话里的关于他和秦翌的年龄的错误，秦威想了想，也没有纠正。

    绝对不是担心说出真实的年龄后，秦翌会夺走他的风头。

    秦钧担心的向后看了一眼，对秦威道：“秦翌他，没事吧？”

    秦威笑着说道：“放心吧，秦翌从来不做没有把握的事，既然他让我们先走，说明他已经想到了对付狼王的方法，只是担心因为我们的存在，而出现意外，让他的计划功亏一篑。”

    秦威正是由于对秦翌的了解，才会这么干脆的离开。

    他留下，只能成为累赘，甚至挺累秦翌，还不如先离开，让他秦翌放手一搏，胜算更高一些。

    只是……

    秦威一想到，他又一次成了秦翌的拖累，心中就再次一阵黯然。

    不过，在外人面前，秦威自然不会表现出来。

    秦钧听后，不由的松了一口气：“那就好。”

    说到这里，秦钧想到今天早上的三板斧，不由的不好意思的对秦威道歉道：“那个，今天上午的事，真是抱歉了。”

    秦钧叹了口气，自我检讨道：“我们没有事先了解，就做出错误的判断，甚至采取了行动，真是枉为斥候营的人啊。”

    秦威笑着摆了摆手道：“没事，我们并没有受到伤害。”

    而且，秦威还看了一出好戏，还挺有意思的。

    “你倒是大度。”秦翌的身影一闪，出现在秦威的左侧，扫了秦威一眼，说道。

    秦威听到秦翌的声音，顿时转头看向秦翌笑着说道：“小翌，那个狼王被你解决了？”

    秦翌点了点道：“嗯，解决了，不过，有一百多个北狄骑兵冲着我们追了过来，我们还是快点逃吧。”

    秦威一听，惊呼一声道：“什么，一百多个北狄骑兵？”

    昨天他可是见识过北狄骑兵的，个体最少有后天圆满的实力，但是，最可怕的是，他们拥有类似战阵的秘术，人数越多，战力越强大。

    秦威一想到一百多个北狄骑兵组合在一起所形成的威力，不由的面色发苦。

    秦钧听后，脸色也变得前所未有的凝重：“秦翌，你确定吗？”

    “嗯，确定。”

    秦喻赶紧将秦翌拥有的灵瞳天赋的事，通过传音之术告诉了秦钧。

    秦钧这时才恍然，怪不得要把秦翌二人放到斥候营历练呢。

    原来秦翌有侦察方面的天赋啊。

    啧啧，听起来，和秦辉的秘法很相像，不过，秦翌的显然更加厉害。

    尤其是使用时间上，不像秦辉那个秘法，一旬才能使用一次。

    “若是如此的话，我们还真的可以逃不掉。”秦钧脸色有些难看的说道。

    “看来，不得不发信号弹求救了。”秦钧脸色难看的说道。

    每次发信号弹求助，在回去之后，都要算功勋的，若是战果不够，那可真就赔死了。

    秦翌诧异的看了秦钧一眼道：“有可以让军营看到的信号弹？”

    这里离军营可是几百里远呢。

    秦钧摇了摇头道：“不是给军营的，是给草原上活动的其它斥候，他们若是看到，就会过来援救我们。”

    当然事后要付出一大笔功勋值。

    可是，和一行五人的性命相比，这又不算什么了。

    秦翌想了想，摇了摇头道：“算了，我已经通知了军营，应该很快就到了吧。”

    秦钧好奇的问道：“你是用什么通知的军营？”

    秦翌从怀里取出了还在闪烁着着的定位阵盘道：“用它。”

    秦威看后，不由诧异的说道：“这是定位阵盘，不是……哦，我想起来了，老师最后离开，叮嘱我们的时候说，他已经将我们的定位阵盘对应的罗盘，交给了……”

    秦昀，不过，想到秦昀在秦家军的特殊地位，秦威及时收住口。

    虽然秦威的话只说了一半，不过，秦钧也听明白了。

    看来激活定位阵盘后，会有军营中的大人物来救他们。

    秦喻看着秦翌手中的定位阵盘，感叹道：“阵盘啊，这可是比符箓还要珍贵的东西，后勤部根本没有，我们就是想要兑换都兑换不了啊。”

    秦辉想了想说道：“其实是有的，不过，每次一出现就被上面的人瓜分完了，轮不到我们罢了。”

    秦钧心中也是羡慕万分，冲着秦喻笑骂道：“就算给你，对应的罗盘你能给谁？”

    要是拿着对应的罗盘的人实力不行，那这定位阵盘也没什么用处了。

    说白了，这就是给那些有关系的人准备的。

    他们这些支脉出身，来军营打拼的小人物，还是不要做这样的美梦了。

    其实，秦钧除了对应的罗盘在谁的手里比较好奇，更加好奇另一件事。

    “秦翌，你是什么时候激活的定阵盘？”

    秦翌如实的回答道：“在狼群上空出现飞狼虚影的时候。”

    秦钧诧异的道：“那么早？”

    秦翌摇了摇头道：“有件事，可能你们不知道，昨天我们端了一个北狄的小部落，杀了一个萨满和狼牙部落的一个狼卫。”

    “我怀疑，这次的狼群袭击事件的背后，是狼牙部落的萨满，所以……”

    秦钧这时才恍然大悟道：“所以，你看到狼群上空的飞狼虚影，确定了背后在萨满出手后，立刻激活了定位阵盘。”

    之后，秦钧才反应过来，一脸惊讶的，好像看怪物似的打量着秦翌道：“你们昨天才刚刚入营的吧？啧啧，你们第一次做斥候，只有两个人，竟然就杀了一个萨满和一个狼卫？啧啧，真是太厉害。”

    怪不得营长没有把他们安排在新建的斥候小队，而放在了他们这一支已经建了两三年，虽然人数不多，却排名靠前的斥候小队。

    秦喻这时也反应过来的，惊叹连连道：“真的假的？你们昨天第一天进营，就立下这么大的功勋？这，这一次功勋，抵的上我们半年的功勋了吧？”

    秦辉震惊的看着秦翌，摇了摇头感叹道：“真不愧对是青玉公子的高徒啊。”

    真是妖孽！

    不是他们这些资质平庸的人可以比的。

    秦喻笑着说道：“现在，我相信，秦翌的话了，若是我的晚辈有这么妖孽的天赋，一旦他激活定位阵盘，我相信我一定以最快折速度前来救援。”

    秦钧和秦辉一起点头附和道：“确实。”

    不过，一想到今天上午他们三人的所作所为，秦钧三人对视一眼，眼中尽是尴尬。

    他们可真是以小人之心度君子之腹了。

    枉作小人了。

    秦翌被秦钧三人都说的不好意思了。

    “谬赞，谬赞了。”

    秦威无奈的看了秦翌一眼。

    就知道，只要秦翌一来，他的风头就会被抢走，变成一个背景板。

    不甘当背景板的秦威插嘴道：“对了，你们已经了解了我们，我们还不了解你们呢？”

    秦钧笑着回答道：“我们三人的来历就不详细说的，都是支脉，也没有什么背景，还是重点说一说我们的实力和特长吧。”

    秦钧指着自己道：“我，秦钧，先天后期，是我们斥候小队的队长，进入斥候营五年了，二年半前组建自己的斥候小队。”

    “我擅长的秘法是嗅觉追踪。”

    然后，秦钧指着秦喻道：“秦喻，是我的第一个队员，先天中期，擅长的秘法是听音辨位。”

    最后，秦钧指秦辉道：“我的第二个队员，秦辉，先天中期，擅长的秘法是镜显敌踪。”

    秦威一听，直接抑郁了。

    因为，他不仅只有先天初期的战力，更是一个探查类的秘法都不会。

    正在这时，北方十几里外，出现了一个骑士的身影。

    秦钧看到后，眼色一变道：“不好，他们为了追我们，竟然动用了秘术！”

    一般这种和战阵类似的秘术，都是在交战时才会用的，赶路时，是不会随便使用的。

    消耗太大了。

    没想到，对方竟然为了追他们，竟然不计消耗。

    秦翌回头望了一眼，又抬头望了一眼，沉着冷静的道：“不要慌，秦钧，你背上秦喻，秦威，你扶着秦辉，我们现在，以最快的速度赶路。”

    现在，也只能这样了。

    秦钧沉重的点了点头，一行人的速度顿时提升了一倍，以最快的速度奔向南方。

    这样的速度自然不能长久，不过，现在正是紧急关头，一时之间也顾上不上那么多了。

    毕竟，速度越快，他们越远离追兵，越往南方，他们离救援就越近，他们也就越发安全。

    秦钧从怀中取出信号弹，想了想，又放了回去。

    秦钧此时不由有些后悔，当时要是不想着省下那些救援后付出的那一笔功勋值，早些发出求救信号弹就好了。

    最起码，现在的人数够多，就算被追上，他们也有一战之力。

    现在就算发出信号弹，也晚了。

    秦钧转头看向秦翌，发现秦翌脸上竟然不显一丝慌乱之色，不由心中感叹道：“果真是妖孽啊，不仅天赋惊人，竟然连心性也如此惊人。”

    秦钧心中顿时下定决心，就算他们都死光了，也要保住秦翌，让他等到救援的到来。

    这样的妖孽，不应该在还没有成长起来之前，就死在这里。

    秦钧的眼神一定，对秦翌道：“秦翌，我知道你一定有逃走的底牌，一会儿若是有机会，可以逃，就逃走，不用管我们。”

    秦威笑着点了点头道：“是啊，小翌，有一有二，不能有三有四啊。这次，你不能再断后了，让我留下来给你断后吧。”

    秦喻和秦辉对视一眼，顿时明白了秦钧的用意。

    不过，二人也没有反对，反而齐声大笑了起来。

    秦喻大笑道：“好！我们这次就把断后的恩情给还了。”

    秦辉笑着点了点头。

    秦辉虽然没有说话，但是同样表达了他坚定的态度。

    秦翌看了一眼一行四人脸上那种视死如归的笑容，突然也跟着笑了起来。

    似乎，有这样一群战友，也不错。

