一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    潘雨烟赤果着身体，和叶凡面对面而坐，丝毫没有觉得尴尬，心里反而有种异样的情愫。

    叶凡低着头，表情十分认真，目光清明透亮，没有丁点亵渎之意。

    他涂抹武源之灵的同时，温和的气劲汇入潘雨烟的体内，刺激她的肌肉收缩。

    潘雨烟的肌肉细胞瞬间活跃起来，贪婪的汲取着武源之灵。

    叶凡不得不承认，潘雨烟的体魄真的很强，想必她的极限天赋，也在五百公斤之上。

    只不过她来不及兑现自己的天赋，便沉泯于普通武者之列。

    可是，她没有消沉，没有放弃，反而更加努力的修武。

    若非如此，叶凡也不可能如此顺利的帮她恢复伤势！

    此时，正是潘雨烟脱胎换骨的时刻！

    她会成为一只阔羽彩凤，踩着狂风，挥舞翅膀，翱翔天际！

    随着时间不断推移，床上五瓶武源之灵逐渐空了。

    等到第四瓶彻底耗尽，潘雨烟的肌肉凝度已经打到巅峰，双臂骨骼也凝实无比。

    叶凡看了一眼第五瓶武源之灵，暗暗踌躇。

    “罢了，雨烟的境界还是没有跟上，吸收武源之灵的速度越来越慢，即便用了第五瓶，恐怕也吸收不了多少。

    雨烟的天赋我已经摸清楚了，接下去没必要浪费，还是留给她慢慢吸收吧！”

    叶凡收起念头，将气劲从潘雨烟的体内缓缓撤出。

    潘雨烟身躯猛地一颤，继而睁开双眼，绽放出一缕异样的光泽。

    “叶凡……”

    “先适应一下！”叶凡把床单一扯，包裹住她的身躯，淡笑道：“我先出去等你，有什么不适就告诉我。”

    “嗯。”潘雨烟点点头，盘膝坐好。

    叶凡把最后一瓶武源之灵塞回空间石，起身离开了休息室。

    潘雨烟坐在床上，调整内息，小心翼翼的催动气劲。

    此时，她的武源丹田比之前大了十倍不止。

    气劲一动，立马凝出一股实质的能量，从她的武源丹田中盈转出来。

    潘雨烟的脸色又惊转喜，“武……武劲，这是实质武劲！”

    她万万没想到，自己的武源丹田已经能把气劲，转化为实质的武劲！

    这可是五倍极限的标志！

    而且，还不是所有的五倍极限武者，都能凝练出武劲！

    潘雨烟的呼吸急促起来，催动出一股温和的气劲，游走于自己的经脉中。

    只是短短几秒钟，潘雨烟的脸色再度一变。

    原本纤细脆弱的经脉，变得异常宽厚、凝实，前后变化，就像是小水沟和江河的差距！

    潘雨烟按耐住激动的心神，开始大量催动气劲，游走于经脉大周天。

    五条经脉融会贯通，毫无阻碍。

    气劲由武源丹田而起，游走大周天后回归武源丹田，气劲足足增强了近一成！

    只是一个大周天而已，还不到半个小时！

    要知道，按照原来的速度，增进一成修炼的气劲，需要她耗费一整夜的时间。

    而这一股气劲，还不足丹田空间的千分之一！

    速度、效率，提升了几十倍！

    潘雨烟忽然有种异样的自信，自己突破下一个小阶段，恐怕只需几个月的时间！

    “以我目前的姐姐，只是五倍极限初期，用不了半年时间，我就能达到五倍极限中期！”

    潘雨烟眼中异彩连连。

    她才三十一岁，还在修武的黄金期。

    这个黄金期还能持续十年之久！

    按照这种修武速度，岂不是说……等到她黄金期结束，她至少也能达到八倍极限的境界？

    四十岁的八倍极限武者，别说在外界，就算搁在血魔宗秘境里，也是天才行列！

    潘雨烟心里非常清楚，自己能有这个实力，都是因为叶凡！

    就算自己天赋再高，基础再好，那些灵药的药效再厉害，也不可能达到这种程度！

    刚才她看到叶凡走出房间，身体在微微颤抖，可见他已经达到了极限。

    “叶凡……”潘雨烟眼睛泛红，轻吟了一声，“谢谢你。”

    在熟悉了五倍极限的气劲运转之后，潘雨烟尝试使用力量。

    随便出拳，便是一阵“噗噗”的刺空声响。

    这种久违的力量爆发，在她心里已经藏了十年的时间！

    “五倍极限，真的五倍极限了！”

    潘雨烟看着自己的双拳，微微愣了一会儿，忽然想起什么，连忙翻出手机，给潘云海打去电话。

    “雨烟，怎么了？”潘云海的声音很沉，“有事快说，你上官爷爷待会儿要给我们开会。”

    潘雨烟嘻嘻一笑，“爸，你女儿回来了！”

    “嗯？什么回来了？你送叶凡回去了？”潘云海皱着眉头，“到底什么事情，不许跟我调皮！”

    “爸，我第一时间把这个好消息告诉你，你什么态度啊！”

    潘雨烟傲娇的昂起下巴，“现在我宣布，与中将潘云海对话的，是滨海军区中尉，新晋五倍极限武者，潘雨烟！”

    “你说什么乱七八糟的……”潘云海说到一半，忽然愣住，“雨烟，你……你五倍极限了？”

    潘雨烟得意洋洋，“当然啦，也不看看我是谁！”

    “不可能，绝对不可能！”潘云海连连摇头，“这才几个小时，你怎么可能就到五倍极限了？雨烟，别跟我开玩笑，我还有正事呢！”

    “爸，我说的是真的！”潘雨烟连忙说道：“叶凡帮我修复了经脉，还用了四瓶武源之灵，提升了我的实力！我已经到了五倍极限了！”

    潘云海一愣，随即惊呼道：“你是说……叶凡助你突破的？”

    “不错。”潘雨烟点点头。

    “若不是叶凡，我也到不了这个境界。爸，我的天赋又回来了，我现在感觉非常好！”

    潘雨烟的话，完全巅峰了潘云海对武道的了解。

    八倍极限武者，居然能凭一己之力，将超越极限的武者，生生提高到五倍极限，世界上怎么可能有这等事情！

    潘云海活了一辈子，认识的九倍武者不下两位数，甚至十倍极限也有。

    可是他从没听说过，这些人类武者能办到这等事情。

    忽然，一个念头在潘云海的脑子里冒了出来。

    若是他请叶凡出手，帮军区那些受了暗伤的特组成员治疗，他们岂不是全能恢复巅峰战力？

    而且，叶凡还能提升武者的境界！

    要是时间充裕的话，他说不定可以逐个将一个连，一个团，一个旅，一个师，甚至一整个军的战士，全部提升到五倍极限之上！

    妈呀，一整个军，数万人全是五倍极限武者，华夏军队的战斗力将会得到一个巨大的飞跃！

    潘云海脑袋发热，眼睛发红，表情从惊骇变为癫狂。

    他将这个想法告诉女儿，结果差点没给潘雨烟骂死。

    “爸，你把叶凡当牲口使唤呢！他帮我一个人突破境界，就耗费了很多元气！你想让他整合一个军团，估计没几天他就会过劳而死的！”

    潘云海当头棒喝，发热的脑袋瞬间冷了下来。

    “对对对，是我想得太多了。这种损耗元气的事情对武者是大忌，叶凡之所以会主动帮你，除了对自身实力的自信，更看重你和他的情意。”

    潘云海长叹一声，“可惜了，若叶凡真有办法提高单兵身体素质的话，那么我们国家军队的综合实力将会得到质的飞跃！”

    “爸，你还真敢想。”潘雨烟没好气的翻着白眼，“再说了，叶凡为了我，还用了很多武源之灵。这笔账你怎么不算进去？

    如果叶凡真有这种能力，那他的家人岂不早就成为高段武者了？

    你也清楚武者的生命力强大，比普通人多活几十年也不是问题。叶凡难道会把这等好事让给外人，反而不顾自己的家人？”

    “也是。”潘云海一想起叶凡老妈的身子骨，便低叹了几声，“现在弟妹做事还不太利索。”

    女儿说得不错，这种事情可遇不可求。

    “爸，你就别打叶凡的主意了。”潘雨烟说道，“叶凡和别人不一样，他是个重情重义的人。

    我不知道你们现在是不是又在商量给他下任务，但是千万不要把他逼得太紧。”

    “嗯，我知道。”潘云海听出了女儿的弦外之音，神情微微一顿，“丫头，这事儿不是你的掺和的，别跟叶凡乱说。”

    “我才不会呢！”潘雨烟捂嘴一笑。

    潘云海感慨一声，忽然说道：“雨烟，你年纪也老大不小了，赶紧找个婆家，生个孩子。我觉得叶凡就挺不错的……”

    “爸，你说什么呢！”潘雨烟连忙打断潘云海的话，低声呵斥：“他和李若昕快结婚了，你就别瞎点鸳鸯谱了！”

    “算了，你们年轻人的事情你们自己解决。不过爸爸真的很着急，叶凡老是拖着你也不行，你们还是把话说明白比较好……”

    “知道啦知道啦！”潘雨烟红着脸挂断电话，娇声暗骂一句：老不正经！

    潘云海被女儿挂了电话，也不生气，依旧十分激动。

    他回到办公室，犹豫了好一阵，才向上官流云说道：“老领导，有件事情我得向你汇报！”

    ……

    却说叶凡离开休息室之后，径直来到太阳椅上坐下。

    他有些脱力，为了帮潘雨烟，他耗费了大量的武劲、精神力，甚至还有自己的本源生命力。

    还好过程顺利，潘雨烟的经脉修复好了，境界也提升了不少。