    湖人队向联盟申诉，调查本场比赛的裁判。

    调查的结果，当然是裁判没有任何问题。

    毕竟本来就NBA总裁肖华安排的。

    若是联盟让三个裁判背锅的话，恐怕裁判一狠心，直接将肖华给咬出来。

    而联盟对于王毅的罚款和禁赛，却是真实的。

    这也让王毅对于这个充满了利益的联盟产生了一种深深的厌恶。

    不过即便如此，他所想的并不是逃离这个充满铜臭之地。

    而是征服它！

    王毅就是这样的性格。

    你越是强大，我还越是不服。

    等他有朝一日，在联盟中的地位和在全世界的影响力，能够达到曾经的乔丹的地步。

    到时候他说一句话，就够联盟抖三抖。

    想当初，乔丹第一次退役期间，美国正处于经济危机之中。

    NBA也是风雨飘摇。

    整个美国，甚至整个世界都盼望乔丹能够复出。

    魔术师约翰逊甚至发布了跪求乔丹复出的视频。

    而乔丹一经复出，整个NBA顿时宛如久旱之后的土地，一片欣欣向荣。

    之后的一年，公牛队更是给乔丹开出了3000万年薪。

    要知道，在那一年，球队的工资帽才2400多万。

    而乔丹一人的年薪就比其他球队所有球员加起来都多。

    这便是达到乔丹这个等级之后的影响力。

    当真是乔丹跺跺脚，联盟都要抖三抖。

    （这里辟谣一下。有很多谣传，说是乔丹的影响力太大，他每年为联盟带来数亿美元的收入，所以联盟所有老板为了利益，一致同意乔丹的工资不计入球队薪资，所以不用管工资帽。

    事实上，是因为乔丹在公牛队效力满三年，触发了伯德条款，拥有了所谓的鸟权。他的工资就可以不用计入球队总工资。那两年不光乔丹的工资不计入球队总工资，尼克斯尤因、火箭大梦、马刺罗宾逊等诸多球员都是这样。

    那个年代还没有奢侈税，所以如果球队老板有能力并且愿意的话，给这些拥有鸟权的球员开1亿都行。）

    而经历了这场比赛之后，王毅的目标已经略微有所改变。

    不再只是征服NBA。

    而是要拥有乔丹一般的影响力。

    到时候，看看谁还敢吹黑哨。

    做完了日常训练时，妮可已经送来了早餐。

    她认真地看着王毅一口一口吃早饭，注意观察着王毅的表情。

    发现王毅似乎并没有因为被联盟罚款和禁赛的事而影响，她这才稍稍放了心。

    “王，你被禁赛了，明晚的比赛，湖人恐怕不好打。”

    王毅摇了摇头，含糊地说道：

    “就算是明晚输了，也才2比3。下下一场，我会让快船队死得很难看！”

    妮可没有说话。

    她只是手撑着下巴，默默地看着眼前这个自信的男人。

    他真是一个让人着迷的家伙。

    片刻之后，见王毅将所有饭菜都吃了个干干净净，妮可脸上再度出现那种迷人的笑容。

    “王，那我就不打扰你了，今天我还有其他事情。拜。”

    说完，拿起饭盒，如同一只快乐的鸟雀一般，蹦蹦跳跳地离开了。

    王毅目送着她的背影离开，片刻之后，才收回目光。

    今天系统给出的任务，是完成200次一对一抢断训练、再加上200次行进间抢断训练。

    完成之后，抢断成功率能够达到20%。

    要知道，这可是一个很夸张的成功率

    平均下来，也就是防对手五次就能断一次。

    抢断的训练，其实就是反应速度、速度、预判、球场视野等各方面的训练。

    在其他队友们还没来之前，他先让自己的私人训练师运球过他，而他则找时机抢断。

    抢断可不像投篮。

    篮筐是死的，人是活的。

    你想要抢断一个有防备的球员，非常困难。

    即便是王毅臂长手大，也足足试了十多次，才从训练师手中断了一次。

    当他们练到上午十点多时，球队的其他球员到来。

    此时王毅一对一抢断了30多次。

    这一天下来，恐怕顶多也就只能抢断100来次。

    好在这次系统给出的时限不算短。

    足足有5天时间。

    应该是足够了。

    第二天，球队有比赛。

    王毅被禁赛，自然不用参加。

    他就继续训练。

    在当天晚上12点，就完成了200次一对一抢断训练。

    私人训练师坐在训练馆的地板上，不断呼呼地喘着粗气。

    “王，你的训练……太疯狂了……我从来没有见过有人这么拼命。”

    这两天他不断地运球突破王毅。

    如果玩过一对一斗牛的，就知道一对一有多累了。

    王毅也呼呼地喘着气：“那是因为你没碰到我。”

    当他们训练完不久，湖人队与快船队的G5比赛结果已经出来了。

    湖人队凭着詹姆斯最后33秒的一记关键三分，以89比86战胜了快船队。

    又是一场超低比分的绞肉大战。

    最终湖人队以4比1的大比分，淘汰了快船队，挺进第二轮。

    在赛后的新闻发布会上，记者们问快船队的贝弗利：

    “很多球迷觉得湖人队的王毅很强，但是本场比赛王被禁赛，你们依然输球。你是否觉得王在湖人队的作用并没有他们说得那么大？”

    这依然是在挑拨。

    记者嘛，就是看热闹不嫌事儿大。

    事儿越大越好。

    这是本赛季最后一次挑拨快船与湖人队的机会，自然是事儿能有多大就挑多大。

    然而，出乎所有人的意料，贝弗利在沉吟了几秒钟之后。

    抬起了头来。

    面对着所有记者们的镜头，他沉声道：

    “恰恰相反，王在湖人队的地位非常重要。如果没有王，也许今晚将是我们淘汰湖人队。”

    “他是一个让人尊敬的对手。我的职业生涯中，防守过很多球星，包括勒布朗和凯文那样的超级巨星。而王是其中最难缠的家伙。”

    “他的难缠，不光是球技，还包括球商等各个方面。防守凯文时，我可以不断喷垃圾话来激怒他，直到和他一起被罚出场。但是在王面前，这些伎俩根本不管用。反倒让我觉得自己就像个可笑的小丑。”

    那些记者们听到这里，全都是面面相觑。

    这哪里像疯狗贝弗利能说出来的话。

    贝弗利顿了一下，继续说道：

    “我知道你们在想什么。但这就是我的真实感受。最让我惊讶的，是那家伙的斗志比我还强。他体内的血液仿佛永远是滚烫的，他的斗志仿佛永远也不会熄灭。”

    “最后，我再强调一次：他是我见过的最令人尊敬的运动员。你们就不要再挑拨了。”

    “同时，我也想借助这次发布会，跟他道歉。”

    贝弗利看着会场的主镜头，目光之中流露出真诚：

    “王，之前在赛场上说的那些话，仅限于赛场。其目的只是为了激怒你，让你犯错。很显然，我失败了。对不起，我的兄弟。”

