
　　旗鱼号是真瞳这几年在深渊三层经营时期自己鼓捣出来的轻型战舰。它不注重结实耐操，但却着眼于提高船只的速度与隐蔽性，是一种暗杀型船舰。

　　戴琳他们使用的“旗鱼号”，只有四米长，1米宽，两头尖，扁平如梭，从外面看上去就像一只小筏子。但其实里面经过了空间拓展加固，容上七八个人没有问题。

　　这么小的一艘船混在恐怖之沙搅出来的巨大沙浪之中，就像一根牙签一样毫不起眼。直到旗鱼号一头扎进了无极岛的“本体”上，一行人都没有引起任何人的警觉。

　　戴琳拉着萨丽和爱丝黛儿打开旗鱼号的舱门，来到岛上。戴琳随手便回收了小船。

　　这座无极岛非常有特色，形状上看起来有点像一团死去的珊瑚礁，苍白，发散且没有一定的形状。地面也像珊瑚一样粗糙多孔。

　　但是这些“地面”摸上去却能感觉到明显不是沙石，而是类似“骨质”的结构。尤其是戴琳这种自然法师，对其中浓郁的亡灵气息非常敏感。

　　爱丝黛儿好奇地弄了一大块礁石收进墓地，略微测试了一下后便朝戴琳点头：“这里面的确有活的微生物，它们就像珊瑚虫一样可以在有亡灵能量的地方繁殖，然后长出这样骨质的珊瑚礁来。这些骨质的品相非常好。虽然不能直接用于亡灵战士召唤，但却是很好的研究材料，可以用来定制一些奇怪的亡灵召唤生物。对于搞不到尸体的亡灵法师来说用处很大。”

　　戴琳点头，也抠了一块骨珊瑚收进封灵榜。

　　“不着急。先把无极岛拿下来。到时候再慢慢研究它吧。”戴琳说。

　　爱丝黛儿点点头。

　　戴琳取出“迷幻草”，将自己、萨丽和娜塔莉娅的气息变成亡灵气息，再Cosplay刀锋女王卡洛琳，在背后背几根长长的骨翼或骨矛当作奇妆异服，然后便大摇大摆地从一个珊瑚孔钻进了无极岛的内部。

　　无极岛并不大，但和八大岛中最小的风息岛相比也不小了，换算成球形估计直径有五百米的样子。珊瑚岛上每一个珊瑚孔洞都有可能藏着亡灵。随着战事的吃紧，不时有沉睡的，各种各样形状的亡灵从珊瑚的孔洞之中爬起来，朝外面杀去。爱丝黛儿试着收了几只亡灵，发现这些大多都是亡灵召唤物，但也有少量是无法收伏的亡灵生命，只不过智商似乎并不是非常高而已。

　　因为四人都是亡灵气息，他们这一路上并没有引起太多的注意。从此倒也可见亡灵们的确只看内核，不注重外貌……

　　岛屿也不大。在岛屿的最中央，有一个直径约为二十米的巨大骨球。骨球质地非常坚固，物理与魔法抗性都不差。球上有很多骨质的阀门，有一种飞行速度很快的看上去像死亡螳螂一样的信使虫子忙碌穿梭于骨室与外界，似乎是专门起传达命令或执行伊任务的。看上去井井有条，非常高效。

　　“这个中央骨室应该就是无极岛的控制中枢。那岛主应该也在这里面吧？”萨丽盲瞎。

　　“我也要在墓地建一个这样的军事要塞。”爱丝黛儿看得两眼发光。

　　“等我们打下无极岛，再在里面签个到，你把它直接拆了搬进墓地都行。”戴琳说。

　　戴琳口中的“签到”，指的就是“戴琳・斯塔克到此一啪”。懂的都懂，萨丽与爱丝黛儿听完后两人嘴角都微微上扬。

　　戴琳一行人先放下中央骨室，在其他地方都转了一圈，除了弄到一些骨珊瑚样品，也没发现什么特别有用的东西。于是决定硬闯中央骨室。

　　爱丝黛儿研究了一下骨室的进出阀门。发现这个阀门似乎和进出的亡灵虫子身上的某个部分相契合，就像一把钥匙一把锁一样，只要将这个部件与阀门上的一个卡扣结合，阀门就会打开。

　　爱丝黛儿说可以尝试用骨珊瑚制作一把开门锁。不过戴琳可等不及。他直接用冰蛛丝抓过一只亡灵信使，直接拉进灵田将其杀死，然后取出其中看上去像是“钥匙”的部分。

　　“拿这个开门。”戴琳说。

　　爱丝黛儿接过戴琳递来的骨质“钥匙”，往阀门上的卡扣里一插，果然阀门便打开了一个通道。

　　戴琳拔出誓言之剑，一马当前冲进通道。

　　不过通道里却并没有敌人。

　　进入中央骨室，众人才发现，这个在外面看只有五十来米直径的骨球，内部球状空间的直径少说也有五百米。这个骨室，竟是一个超大型压缩空间。

　　和空间戒指这种独立型空间不同，所谓压缩空间，就是将原本属于主位面的一部分压缩定形。这个压缩空间本质上仍然是主位面的一部分，与主位面享受相同的物理空间法则，也和主位面相通——橙月当年在三羊城兽人动乱中使用的“空间袋”，就是用这种技术制成（详情见第111章《一人制一军》）。但是眼下的这个中央骨室，可以一般的空间袋压缩能力与规模都大得多了。

　　而此时出现在众人眼中的，是一条蜷缩在中央骨室里不断蠕动着的，长达一两公里，粗二三十米的骨质蠕虫。骨质蠕虫的身体由两条长索般的骨质珊瑚如同麻花一样缠纽在一起组成。如同组成它的身体的骨质珊瑚一般，天然拥有一些孔洞，那些信使就是不断地从它的身体里飞出飞入，带着它的指令，源源不断地将无极岛上的骨质珊瑚做成各种的亡灵士兵，参与外面的战斗！

　　戴琳还没有从感叹中恢复回来。那长索骨虫已经察觉到了外来入侵者的存在。它的命令已经发生改变，那些信使骨虫们，纷纷改变成了攻击形态，朝着四人冲过来。

　　“你们别出手。”戴琳怕自家女人出手威力太大，将这个珍贵的压缩空间给打爆，于是主动冲上前去迎向信使骨虫们。

　　戴琳有强大的水系魔法盾，信使骨虫们一时破不了防，在戴琳的身外围了个水泄不通。戴琳见信使骨虫数量已经足够多，立即施展“潮汐锁定”，然后一阵狂吸，将这批信使骨虫全部收进了封灵榜。

　　骨质蠕虫扭动得更急了。

　　“何方鼠辈，敢擅闯我无极——”一个骷髅法师从蠕虫的身体里钻了出来，向戴琳杀来。

　　可当他看到戴琳的样子，脸色就直接变了。连话都没说完，掉头就跑。

　　“你去哪儿呢？给我回来！”戴琳甩出一根粗长的藤蔓，像套马的汉子一样，直接套住了那只骷髅法师的脑袋就往回扯！

　　那名骷髅法师拼命地朝藤蔓上扔亡灵法术，但根本没有丝毫用处。戴琳的力气远大于骷髅法师，很快就将它拽到了自己眼前。

　　戴琳仔细打量了一下这只骷髅法师——实在认不出来。在他眼里，所有骷髅都长得没有差别。M.23sk.com

　　“你认识我？”戴琳问道。

　　骷髅法师扭头，一句话也不回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第726章 他乡遇故知？免费阅读。https://xs.23sk.com 