    “你的方法有问题吧？”

    “不可能！这个方法在很多特殊的场合场景都使用过，能够避开大量干扰。**.yankuai.**不可能有问题！”风铃马上反驳。

    加隆也沉默了。他皱眉环视周围一圈，这栋楼是周围最高的建筑，周围所有情况都能清晰看到。

    整个这片城市区域，四处空无一人。一片死寂。

    “城外都明明有那么多变异人，怎么城内就什么都看不到了？”加隆低声道。

    “下去看看？”风铃看了加隆一眼。“我怀疑这里根本就不是我们要去的地方维瓦尔。”

    “这种情况下，最好的办法就是找商店的铭牌，或者宣传布告栏之类的地方。”加隆点头。

    他环视周围，很快锁定了一个目标，放出两团黑雾，再度裹着两人往下飞去。

    飞在半空中，身边的楼房高达十多层，上边的窗户一个个黑乎乎的，就像一个个死寂的空洞，散发出森冷的寒意。

    两人稳稳落在街道拐角，一个宣传布告墙面前。

    土黄色的墙面上，贴着一些破烂的报纸和通知，有的已经掉落大半，有的还算完整，有的被涂满了红色的胡乱涂鸦。

    两人分头扫视起这些贴报。

    “找到了！”风铃从墙壁上撕下一小块报纸。照着上边的字开始念起来。

    “古丹城第二十三份整改文件，所有感染者，请尽快到附近医所进行统计，并有免费疫苗可供注射。特殊感染者...后面缺了大部分。”风铃抬起头，“古丹城？这个城市我听说过，是这个国家最大最繁华的城市，比首都还要大。”

    “在具体什么位置？”加隆沉声问。

    “在我们要经过的路程中间。不对啊，我按照我们的速度计算过，不可能这么多时间才飞了这么点距离！”风铃疑惑不解起来。

    “无论是维瓦尔还是这个古丹城，都是属于这个尼维斯帝国的大城，自从动乱发生后，这个国家具体情况怎么样？”

    风铃摇摇头。

    “没有听说这个国家的人出现，动乱发生后，都去注意大国去了，谁还理会这种小国家，特别是像尼维斯这种只有地盘太小的国中国。现在怎么办？”

    “在这里转转，看看这里到底发生什么情况。”加隆冷静的回答。

    天色已经彻底阴暗起来。

    周围的一切都隐隐有些晦暗，看不清楚。

    风铃从腰包里取出两块火石和一根组装型的小火把。

    将火把头装在木棒上，就是一根简易小火把了。

    “这种火把是我独有的好东西，一次可以燃五个小时，这还是至少！而且材料也比较好找，很方便。”风铃略带得意的说。

    他将两块火石使劲撞擦起来。

    嗤嗤...嗤嗤....

    “咦？怎么打不燃？”他有些奇怪的检查起火石。

    “我来吧。”加隆从腰包里取出火柴。

    嗤！

    火柴擦过擦皮，没有丝毫火花。

    “咦？”加隆有些讶异起来。“受潮了？”

    “我会一种照明的术式，可以短时间照明十分钟。”风铃也有些感觉不对起来。

    周围越来越暗，天空居然看不到一点云层的缝隙，漫天的黑云越来越密集。没有月亮，没有星星。整个城市仿佛一步步正在被黑暗吞噬。

    风铃动作很快，指尖微微亮起一丝白色光点，迅速在半空中刻画起一个简单的术式符号。

    嗤！

    一声轻响后，符号溃散在半空中。

    “不对劲！照明术式用不了！”风铃声音升高八度，再度开始急促尝试起来。

    加隆也发觉了不对。周围越来越黑，没有一丝光亮，而现在居然没办法点燃火焰照明。这不像是巧合。

    风铃依旧没办法点亮光亮，无论是图腾也好，还是火焰也好，都没办法亮起明光。

    “这里似乎不允许光亮出现。”加隆低沉说道。“先出去再说！”

    “好！”风铃也感觉不对。

    两人浑身裹住黑雾，迅速飞腾起来，朝着城外方向飞去。

    趁着整个城市还没有完全漆黑，两人迅速飞出城墙范围。

    嗤！！

    风铃一直在重复着勾勒照明术式的动作，刚刚一飞出城市，他勾勒的照明符号顿时一下亮起白光。

    “成了！！”

    一小团光亮静静悬浮在两人中间的空中。

    “我的一直图腾是属于火焰元素，所以倒是可以用来照明。只是不知道为什么，在城市里面就是没办法照亮。”

    加隆没有回话，而是愣愣的看着刚刚飞离的古丹城方向。

    风铃愕然回头望过去。

    只见整个城市区域一片空荡，根本就是荒芜的平地，上面什么建筑什么城墙，都没有！

    只有几颗小树孤零零的扎在地面，随时可能缺水而死的样子。

    “古丹城呢？”风铃一脸愕然。

    “不知道...”加隆缓缓摇头。他深吸一口气，“难道刚才我们看到的都是幻觉？”

    “不可能！”风铃断然摇头。“去周围看看。”他直接建议道。

    加隆点点头。

    两人裹着黑雾开始在这一代周围巡视起来。

    天空中再度能够看到月亮星辰了，淡淡的光亮照射下来，洒在整个这片土地上，没有城市，没有建筑，甚至连先前看到的那些变异人都没了。

    仿佛白天看到的一切都是幻觉。

    两人不甘心，又往回搜寻了一遍。白天经过时，看到的变异人一个都不剩了，全部消失。

    加隆其实已经心里隐隐有了一个猜测。

    和风铃不同，他经历过两次古音多的诡异现象，现在再遇到这种诡异，很快就从古音多的传说中找到了对应的可能猜测。

    幽城，古音多传说中的一种诡异城市。

    白天可以随意进出，当夜晚到来时，城市会彻底消失，进入未知的黑暗。如果有人在黑暗来临前不出来，那么就会被永远留在城市里。没人知道他们去了哪，没人知道幽城是怎么来的。第二天的幽城依旧空空荡荡，一片死寂。

    传说中，在查明了幽城的危险后，已经到了垂暮之年的英雄莫古斯特，带上妻子星夜女王赠予的迷途锁链，在进入幽城后，便再也没有出来。这也是他传奇一生的终点。这个甚至能和大地之母的五个儿子相抗衡的伟大英雄，最终倒在了这个充满未知的幽城面前。而幽城也很快消失不见，只留下神秘的传说。

    加隆回忆起这段传说，心头隐隐有些庆幸，还好两人当机立断，迅速在光亮彻底消失前，离开了古丹城。如果传说是真的，那么这种连被神化的英雄都无法离开的幽城，简直就是最危险莫测的存在之处。要真陷进去，不知道会发生什么事。

    “又是黑铜现象....”风铃低声俯视着下方的空旷大地，眼神复杂的说。“这种因为黑铜而引发的各种诡异现象，我们称之为黑铜现象。没人知道这个世界最终会走向什么方向。黑铜从被发现的那一刻起，就注定了整个世界的改变。”

    “黑铜....”加隆若有所思。

    “现在怎么办？”风铃摊摊手，表示自己已经彻底没辙了。

    沉吟了一会儿。

    “继续去原定的任务点吧。虽然不知道为什么，我们只前进了这么点距离，不过事情还是要做的。”加隆回答。

    顿了顿，他最后看了眼原来古丹城所在的大片空旷区域。

    “或许等到所有事都结束了之后，我们还会回来这里。”

    “我是不想再来了。”风铃马上接口。“要来你自己来。这地方一看就知道不是一般的危险。”

    加隆懒得理他。

    两团黑雾包裹住两人，急速朝着原定方向飞去。

    距离加隆两人遥远的一片白色山脉中。

    布满积雪的山脉顶部某处。

    白茫茫的山顶斜坡上，白色的雪地中，一颗颗黑色大树稀稀落落，有的连成一线，有的单独几颗孤立。大块的尖锐山岩从雪地里拱出一个黑色断面。

    黑色的树和白色的雪混杂在一起，整个这片顶峰仿佛只有黑白两种色彩。

    黑色的岩石泥土，黑色的雪松杂草，纷纷嵌在白色的雪地之中。就像纯白的毛毯上洒满了黑色的污泥。

    大片大片的积雪下方，雪层之间一个椭圆形的空腔中，一名浑身白衣的年轻女子正双眼微闭，似乎正处于类似冬眠一样的沉静状态。

    女子的怀中，抱着一枚圆形的暗金手环，手环上铭刻着密密麻麻的黑色术式符号，这些符号看似独立，却有诡异的连成一片，仿佛一条漆黑的环形蛇。蛇眼是两颗镶嵌的绿色碎钻，散发出幽幽的绿光。

    艾维希已经四天没有进食了，只是靠着随身携带的一点纯水支撑到现在。

    她躲藏在雪地下方，收敛全身的所有气息，甚至连心跳都放缓到了最低限度。就是为了减少体味和新陈代谢，将一切生理活动降到最低。

    作为学数机关的精锐学员，她的野外生存训练成绩是最好的。只要这次成功将秘宝送到学数机关的接应者导师手中，她的任务就完成了。

    只是具体接应者导师什么时候到，她就不知道了。

    现在可以肯定的是，黑天社的人还在地面上到处搜寻她。或许其他很多想要碰碰运气的亡命之徒，也在搜索她的踪迹。甚至同为三大机关的隐秘机构，也是搜索队伍中的一员。

    要不是国立机关抽不出人手，艾维希的搜寻者中还要多出一批。