    微信名：?

    地区：梦城

    个人签名：圆脸七分财，不富也镇宅。

    嘿，还挺有意思的。

    严格来讲，陈妍妃是那种鹅蛋脸，而不是小圆脸。

    她的长相和精致一点不沾边。

    眼睛大、嘴大，额头饱满，鼻梁挺直。

    一笑起来，露出至少十二颗雪白雪白的上牙，那叫一个齐哟！

    她是韩烈见过的所有顶级美女里，最不网红的一个。

    颜值极其大气。

    而且她的鹅蛋脸，和范冰冰、景甜等人都不一样。

    她是特别明媚、亲切的那种鹅蛋。

    笑起来的时候，那种感染力，简直绝了。

    梦城二中总共五千多学生，不是只有三个女神级美女，而是只有她们三个在贴吧里受到公认。

    为什么？

    因为各具特色，而且特色太鲜明了。

    陈妍妃的特点就是那种明媚的感染力，大笑的时候，让人感觉整颗心都跟着灿烂起来。

    所以暗恋她的男生最多。

    额，可能比那两位的暗恋者加起来还多。

    韩烈妈妈有一回看到陈妍妃，当场就被震住了。

    “嚯！这姑娘长得真有福相！指定能生儿子还旺夫……”

    当时的韩烈满脑门都是黑线。

    现在重生回来，以一个老男孩的眼光再看她，韩烈不得不承认，确实如此。

    她是那种骨架比一般女生略大，因此熊大豚圆，却不臃肿，看起来超级健康的体型。

    搁到以前，那就是“好生养”的身材，再加上“有福相”的颜值。

    十里八村行情最火的姑娘。

    要是没重生回来，韩烈站到她面前都自卑。

    目测她的身高至少172，体重比韩烈轻不了太多。

    可人家看上去是体型修长、体态健康，而韩烈看着就像是没发育好似的。

    站一块儿特别不搭。

    当然了，现在搭了。

    韩烈打算把自己的身高慢慢调整到188公分，跟谁都搭。

    别问，问就是发育的晚。

    ……

    接下来，韩烈又仔细翻了翻她的朋友圈。

    里面啥都有，各种美食、吐槽、小零碎、读书笔记……就是没有自拍。

    这姑娘貌甚美，却并不炫耀美貌。

    灵魂真的挺有趣的。

    烈哥突然有想法了。

    唰唰唰改备注，截图，给她发了过去。

    镇宅兽：“纳尼？！你认真的？！”

    干柴烈火：“不要轻易怀疑一个硬汉。（抽烟）”

    镇宅兽：“哈哈哈哈哈哈哈！”

    镇宅兽：“好吧，其实我特别喜欢！”

    镇宅兽：“你是第一个发现我内心里狂野兽性的男生！”

    镇宅兽：“小韩啊，你不错，很有想法，要继续保持哟~~~”

    韩烈又发现一件事。

    陈妍妃在文字聊天的时候特别喜欢使用感叹号。

    这只是一个小习惯，却折射出她内心里的强烈色彩。

    不好的形容是“强势”。

    好的形容是“感情充沛并且乐于表达”。

    韩烈越来越觉得她有点迷人。

    不过，老男孩依然沉得住气，并不急于达成什么目标。

    真正见识过社会，挨过毒打的男人一定会懂得——

    只有自身的优秀才是一切的根本。

    侥幸成功的爱情屁都不是，早晚会被现实磨干净最后一丝眷恋。

    韩烈身边有靠温柔照顾上位的穷逼同事，也有轻松娶到女神的富二代同学。

    结果同事离婚了。

    “我们的生活太琐碎太压抑了，和你在一起，我没有一天是快乐的。”

    富二代被绿了。

    “你是给了我足够的物质，可你没有填满我的身体和精神，于是有人帮你填满，有什么问题吗？”

    以上两例只是寻常。

    更毁三观的事情，在魔都屡见不鲜。

    结婚率一年比一年低，离婚率一年比一年高，幸福越来越奢侈……

    所以韩烈极度恐婚。

    恐惧的不是结婚本身，而是韩烈太清楚，他根本没有能力经营好一段婚姻。

    如果一个男人，自己都没有幸福感，活得像是一具僵尸，又怎么可能产生足够的爱来给予家庭？

    人，一定要爱自己。

    然后才能有价值的去爱别人。

    重生的韩烈，打算先爱自己。

    所以，在面对陈妍妃的时候，老男孩丝毫不急。

    30岁的韩烈依然不是一个特别沉稳的男人，但是，当30岁的韩烈回到18岁的躯体里时，终于拥有了从容。

    重生和系统，都是能够增加底气的天眷。

    两者齐至，谁都会焕然一新。

    ……

    经过简单的思考后，韩烈只回给陈妍妃一个表情。

    敬礼.JGP

    可以理解为表决心，也可以理解为并不热衷这个话题。

    反正是主动降温。

    几秒钟之后，陈妍妃回道：“告诉你一个好消息：好吃的马上到~~~”

    此时，微信里的表情包还不太丰富，韩烈没有找到合适的“比心、爱你”表情，于是打了一句话发过去。

    干柴烈火：“大恩不言谢！既然已经折腾了，那再顺便给我带本书过来吧。”

    镇宅兽：“你还真不客气……”

    客气是什么东西？

    太客气了我和你那些舔狗还有什么区别？

    韩烈心里想的硬气，嘴上却很软。

    干柴烈火：“主要是你侠义心肠乐于助人，不然小韩哪敢大声哔哔？”

    镇宅兽：“哈哈哈哈！千万别叫女侠，叫姐就行了~~~”

    干柴烈火：“看着我的备注名，大声念三遍！”

    镇宅兽：“噗！硬汉，你要笑死我……”

    干柴烈火：“抓紧抓紧！别等我凶你！（瞪眼）”

    镇宅兽：“怕了怕了，你哪里不敢了？你什么都敢！”

    咦？

    她是不是在暗示我什么？

    烈哥摸摸下巴，嘿嘿一阵坏笑。

    ……

    半个小时后，陈妍妃带着一袋子小吃来到病房。

    献宝似的摆了一桌子。

    韩烈幽怨的看着她，一言不发。

    她还挺纳闷的：“你怎么不吃啊？别客气！”

    老韩叹了口气，然后噼里啪啦的打字，发送。

    “我都什么情况了，你还给我买烧烤？而且还是加辣的？稳稳当当的买碗牛肉汤不好么？”

    “啊？！”

    陈妍妃看了看韩烈肿胀得越来越厉害的脸，嘿嘿讪笑两声，强词夺理道：“那些是我要吃的……你的在这儿！”

    推过来一碗豆腐涝。

    然后抄起一根铁板鱿鱼，咔哧一大口，吃得满嘴流油。

    死活不承认是她买错了。

    韩烈看着那碗明显加辣的豆腐脑，冲她竖起大拇指：“狗还是你狗！”

    理亏状态下的镇宅兽啥都不敢计较，全当没听到。

    骂两句就骂两句嘛，又不是没挨过……

    咦？！

    不对！

    本姑娘长这么大就没挨过男生的骂，小韩你可真行！

    她又狠狠的咬了一口鱿鱼，略表反抗。

    不过这种平等交流的感觉特别不赖，她的内心深处，其实是欢喜的。

    韩烈的牙龈刚刚止血，口腔里还有别的伤，看着一大桌好吃的，鼻尖萦绕着各种香气，却什么都不敢碰，简直痛苦极了。

    于是气呼呼的问：“你住的地方离这儿多远？”

    陈妍妃一愣：“不清楚，怎么了？”

    韩烈没回答，继续问：“打车多少钱？”

    陈妍妃咔吧咔吧眼睛：“好像是15块吧……干嘛吖？”

    韩烈马上从钱包里摸出一张五十的票子，“啪”的拍在她面前。

    “来回的打车费我都给你报了，赶紧带着你的宵夜，回你的酒店，好走，不送！”

    “噗！咳咳……”

    陈妍妃实在没想到，韩烈居然这么有意思。

    猝不及防之下，又笑喷了。

    而且呛得直咳嗽。

    她就坐在病床上，韩烈右手旁。

    怜香惜玉的老韩果断上手，轻轻拍着她的后背，有点宠的絮叨：“哎呀呀，你都多大人了？能不能小心点？”

    嘶……手感弹得一批。

    陈妍妃再次坐直身体的时候，脸颊已经微微涨红。

    “起开，不用你装好人！你要是不逗我笑，我能呛到么？”

    韩烈十分自然的收回手，往床上一歪。

    懒洋洋道：“行吧，都是我不好，您好好吃，慢点吃，吃完之后，打发小韩一碗小米粥，成吗？”

    “等着！”

    她奶凶奶凶的瞪了下眼睛，然后放下小吃，匆匆出门。

    跟逃跑似的。

    口嫌体正直！

    韩烈坏笑两声，感受到了一种极其纯粹的快乐。

    那种快乐的名字叫做……玩弄小傲娇的一百零一式。

