    

    时间如燕子的尾巴，一掠而过，痕迹都未留下，转眼已近过年了。这个时节，各家该杀的猪都杀完了，宋母养了三头猪，一水儿的膘肥肉油，得了不少钱，统统塞到床底下，因着是自家养的猪，也不吝啬，苏婉喜欢的猪蹄排骨什么的，留了许多，便是心头嘀咕她不会吃，放着上好的肥肉不要，竟爱吃那些硬邦邦没滋没味的瘦肉，也专门为她留了一扇。又因宋家今年在县里买的年货甚是便宜，村里众人商量后，那些手头宽裕的，便央了宋家的马车借他们也去县里，便是出些租车钱，也够划算了，更要紧的是城里东西新鲜，带上婆娘儿子走这一遭，够他们高兴到年后了。一家家轮着来借，到小年前才真正消停，有人去县里，宋母便也不客气，托他们捎了一扇肉给亲家。苏太太也不白拿，回了两匹棉布，道是自家店里压箱底卖不出去的，再留下去说不得就被那虫子祸害了，叫亲家拿了每人裁一身衣裳过年。

    于是宋母她们几个，除了忙着筹办过年，腌腊肉灌腊肠，年前还要大扫除，不只是扫地洗地，还要酒将门窗也都洗得一尘不染，那叫除旧迎新，忙完这些一闲下来，便拿着针线缝个不停，要不是舍不得点油灯，她们怕是摸黑也舍不得放手，左赶右赶，终于在除夕夜前将家里人的衣裳都做缝好了。

    连宋小妹都跟着她娘忙得脚不沾地，苏婉却不用忙，她这才发现教熊孩子竟是一门不错的差事，宋子恒原只是叫她打发时间，她能将教学工作干得多好，却没奢望过，能给几个孩子启蒙便好，然这次回来后很是考了他们，才发现连最不耐烦学习的大娃，也能将三字经背全了，叫他解释其意竟也条条是道，字差些，但满打满算也才学四个月，能写出样子已是不错了，更难得的是二娃的字迹堪称端正。

    宋子恒由此对苏婉刮目相看，放心的将教学工作全权交给她，自个儿并不沾手，宋母见着几个孙子，连最小的三娃都端端正正的坐在那儿背书，有模有样，便叫苏婉什么都别管，安心教着几个孩子便是，至于张氏李氏，李氏习惯性的说些酸话，也不敢当着苏婉的面，只背地里对张氏倒苦水，张氏并不理她，听听便过去。

    除夕的前两天，宋子恒安静看书的日子一去不复返了，原因无他，村里人都将红纸裁了来请他写春联，每年都有这么一遭，宋家村的人上上下下，平日都对宋子恒颇为推崇，连带着也甚是亲近他们一家人，宋家人在村里的人缘有多好便不多说了，写春联对宋子恒而言也不过是举手之劳，虽然量有些大，却也不能不帮，他没想着收什么好处，村里人却甚是自觉，若是买写好的春联，比红纸要贵上好几倍，宋子恒不肯要他们的钱，他们想着写字也要费不少笔墨，每个人拿红纸来时，要么塞几个鸡蛋，要么给猪脚，反正是自家养的猪，猪脚也卖不了几个钱，倒是听说子恒媳妇很喜欢，总之不会空手来，连有些微词的宋母都高高兴兴的，他们自个儿也心安，省了不少钱，又没白劳动宋子恒。顿时皆大欢喜。

    只是苦了宋子恒，宋家百来户人家，每家至少两对大春联，院门口一对，大门一对，有些家舍得红纸的，正屋正墙上也要贴一对，其他屋子上的门联，福字联，还有贴各种墙上的，贴树上的，灶上的，包罗万象。而且这春联还不能乱写，撇是撇，捺是捺，字体要工整对称，在苏婉看来，写一家的都够呛了，百来家的春联都要在这两日写完，她很是给宋子恒点了根蜡。

    苏婉爱莫能助，这边的人都将春联看作是大事，开不得玩笑，她便是如今书法字有很大进展，也勉强称得上工整，却不能给宋子恒分担，若是被大伙儿发现她一个女人在写春联，怕是要被唾沫星子淹死了，不过大娃二娃是宋家村的男娃，若能写上几个字，反倒是佳话。苏婉便叫他们单练了一上午的福字，然后帮着宋子恒写福字联，这个算是最简单的，而且也不是义务劳动，他们哥俩写多少张春联，过年便能得多少压岁钱，但若写废一张，便是一个板儿也没有了。半大的小子，在金钱诱惑面前，再无忐忑，挽了袖子便干起来。托苏婉的福，他们日后最拿手的便是写福字了，不过这是后话了。

    大娃二娃兄弟承包了大半的福字，也算是帮宋子恒减轻了压力，宋家贴的福字联，便都是出自他二人之手，至于苏婉承诺的压岁钱，宋母高兴得不成样子，万不肯让她出，自个儿包了厚厚的红包分给哥俩，便是三娃纯围观，今年得的红包也比往年厚一倍。

    一家子俱喜气洋洋的，新年的气氛甚是融洽。

