    拦住令人面前，肖宇在他惊恐的目光中，把他拖到一个隐蔽的角落。

    “我用这个和你换一张名片，如何？”从口袋中取出赛罗眼睛，肖宇开口问道。

    “这不是我的东西，你认错人了。”刚刚打倒四个小混混，落荒而逃的令人急忙说道。想离开这里, 可他的手突然不受控制地摘下了眼镜。

    “真慢啊，现在才来还给我。但还是谢谢了。”接过赛罗眼睛放回口袋，他瞬间像变了个人一般。

    看来赛罗接管了令人的身体。

    “他是肖宇，是我的朋友。”赛罗说道。他是在回答脑子里令人的问题。

    看着处在一个身体内，共用一张嘴的二人，肖宇觉得还是艾克斯和大地的融合方式更方便一些。

    他正欲问赛罗为何来到地球, 对方却一副不耐烦地样子。

    “好好，我知道了。”赛罗又将手中的眼镜带回眼上。

    重新掌控自己的身体，令人这次成功从口袋中掏出一张名片, 双手递在肖宇面前。“那个，我还有工作，不早点做完的话，回家晚了妻子和女儿要担心的，我先失陪了。”

    看到肖宇接过名片，他又深深鞠了一躬，飞一般地跑远了。

    “伊贺栗令人嘛。”盯着手中的名片，肖宇喃喃道。

    “算了，回去发个邮件啥的问一下也行，没必要当面说，有妻有女的中年人也不容易啊。”将名片放进口袋，他确定没人注意到这里，便让莱姆把自己接回基地。

    电梯门刚一打开，他就听到莱姆的声音传来。

    “他名叫捷德奥特曼, 他不是人类的敌人，而是一位反抗命运的人。小陆，这样可以吗？”

    坐在床边, 刚刚得胜一场的小陆翻看杂志的同时, 语气轻快地答道。“很好。”

    “那我就把这条信息发送给媒体了。”莱姆回道。

    一旁，来叶好奇地问他。“你在干嘛？”

    “我要传播消息给大家，我不是人类的敌人，同时也是要告诉赛罗奥特曼。”小陆合上杂志，走到来叶面前。

    “他和我父亲，贝利亚是宿敌对吧，说不定他是来抓我的呢？”

    “这就是你白天突然逃跑的原因吗？”走出电梯，肖宇夺过他手中的杂志，一边翻看一边开玩笑道。

    “不用怕，你父亲和奥特之父曾是战友，他父亲和奥父的儿子泰罗是兄弟，他还应该叫你一声叔呢。身为奥特战士，可不能目无尊长。”

    将杂志丢在桌上，他刚才大致看了一眼，上面全是帮无业人士介绍工作的广告。

    “我是他叔叔？”看到小陆被自己忽悠地一愣一愣的，怔怔地盯着自己，他连忙改口道。

    “刚才是逗你的啦。你忘了我和你说的吗, 奥特战士大都宽宏开明，祸不及妻儿, 他们不会因为你是贝利亚的儿子对你另眼相看的。”

    “但是...”小陆想要反驳, 立刻被他打断了。

    “不说赛罗了，我已经找到利特鲁之星的持有者了。”他说。他本以为小陆会立刻出门，可那张仍有些稚嫩的脸上却浮现一丝为难的神色。

    “怎么了？”他问。

    “我今天和店长约好了，要帮他带伏井出K的书过去的。而且我今天也不能变身捷德战斗了，你看...”

    小陆轻声说道，眼光不时撇着肖宇。

    看到他这副样子，又想到此时已是下午，肖宇心一软便点了头。

    惊喜之余，小陆赶紧朝佩嘉招了招手，随后两人一起离开了基地。

    看着电梯门缓缓关闭，来叶摇了摇头，对肖宇问道。“有利特鲁之星的孩子在哪？我要去看看。”

    “吉娜在跟着那孩子。”肖宇答道。

    联系吉娜，得知男孩的位置后，来叶也离开了。诺大的基地，只剩下肖宇一人。

    从口袋拿出名片，他念着上面的邮箱地址。“莱姆，帮我发一封邮件。”

    “收到。”

    当晚，小陆和佩嘉先回到了基地，两人看起来很是高兴。

    据他所说，他买完书去找店长的路上，偶遇到了伏井出K老师，还请老师在书上签了名。

    店长也告诉他，银河超市过几天就会以流动商店的形式再次开张，到时候他可以去那里继续工作。

    有了工作，也算是在社会站稳了脚跟。

    不过说到工作，肖宇突然想起和萌亚的对话。他也觉得以后有机会，确实可以将小陆吸收进AIB。

    这也许是地球上最适合他的工作了。

    之后，来叶与吉娜也返回了基地。她们观察到，男孩的能力是在身体表面制造护盾。与男孩接触后，来叶肯定他就是利特鲁之星的持有者。

    于是几人商议着，明早再一起去看看那名男孩。到时候，黑暗洛普斯赛罗肯定会再次出现。

    ......

    此时城市的另一端，工作了一天的令人回到了自己的家。今天遇到了奥特战士，与几位客户的会面也不太顺利，他此时的精神实在不太好。

    “回来了，真希望你能早点回来。”自己的丈夫此时才回家，正在刷碗的留美奈略有不满。

    她身旁打开的电视中，主持人正念着白天莱姆发给媒体的消息。人们也是终于得知捷德奥特曼的名字。

    “嗯，出了点状况。”自知理亏，令人说话很没有底气。

    换上拖鞋，放下公文包，他正欲进屋，脑中突然响起了赛罗的嘱咐。用双手捂住耳朵，他小声说道。“好，我知道了，我不会暴露的。”

    “你在嘀咕什么呢？”没听清丈夫的声音，留美奈问道。

    “没有，我在自言自语。”微笑着，令人走到餐桌旁坐下。“我好饿啊，对了，小茧呢？”

    没看到自己的宝贝女儿，他问道。贤惠的妻子和可爱的女儿，可是他每天工作的最大动力。

    即便被客户训斥，被上司责骂，他只要见到这对母女，那些不好的经历全都会烟消云散。

    “她睡着了，你可别吵醒她，快去洗手。”母女二人已吃过晚饭，留美奈指着家里唯一饿着肚子的人。

    正要起身，令人脑中又想起赛罗的询问。捂着耳朵，他答道。“小茧是我的女儿。”

    他这种掩耳盗铃的行为，自然引起了留美奈的注意。拿着盘子贴在丈夫身后，留美奈轻呼。“令人？”

    被这一惊吓，令人迅速起身，留美奈向后猛退，手中的盘子飞上了半空。

    情急之下，他不由自主地将眼镜向下一扒，切换到赛罗模式，精准抓住即将落地的盘子。推回眼镜，看到被吓住的妻子，他忙解释道。

    “身体不由自主地动起来了。”

    盯着妻子怪异的目光，他意识到自己如此反常的表现肯定被怀疑了。这时，清脆的女童声从另一个房间传来。

    “妈妈”

    “真是的，都怪你太大声，把她吵醒了。”接过盘子放在一边，留美奈责备道，随即跑向女儿的卧室。

    沮丧地做回餐桌旁，他看向正在播放新闻的电视。突然，卧室门被打开，一位穿着睡衣的女孩向他跑来。

    “爸爸，你回来了。”女孩边跑边笑道。

    见到宝贝女儿，令人脸上瞬间挂上笑容，把她抱在怀里。“乖乖，对不起吵醒你了。”抚摸着女儿小小的背，他轻柔地说道。

    此时他的体内，与他一心同体的赛罗自然也能感受到这一切。“好柔软，好温暖啊。”从未体会过这种感觉，赛罗吃惊道。

    自己的女儿被夸奖，令人忍不住微微一笑。“那可不，小茧可是我的宝贝啊。”

