    妖族营地遍布着青灰色的古朴殿宇。

    中央的大殿之中，凰泽坐于案后，神色阴晴不定，除了她之外，包括羽皇在内的一众妖皇都在此地。

    尘心给她的期限，只有半年，按照如今的情形，要在半年之内将石岚的尸体带回去，显然是天方夜谭。

    在这片域外战场之中，无法动用超过帝境的力量，若是在凌阳之中，那几个人皇动用帝兵，她甚至会当场陨落。

    “从那些天元大世界的杂碎口中所言来看，他们也造访了人族大营，那几个人皇本就被我所伤，如今必然重伤在身，或许此刻就是最佳的机会。”

    凰泽先行开口，道清了如今的形式，扫了一众妖皇一眼：

    “离开域外战场后，若是太始给石岚赐下一两件帝兵护身，到时再想杀她，只会更加困难。”

    闻言，一众妖皇的心思都有些浮动，石岚的存在威胁太大了，再放任下去, 等石岚踏入皇极境乃至于成道，死的就是他们。

    “如今这个局面, 再与人族开战, 如果被天元大世界中人所趁, 世界坐标暴露，尔等能承担的起两界开战的后果么？”

    坐于一旁的凤屹川淡淡开口, 一众妖皇缄默无言。

    在两界战争这种影响万亿生灵生死的事情面前，哪怕是一族帝君，也担不起这个责任。

    更何况, 两界开战的后果，大概率是凌阳界崩。

    凰泽心中有些躁意，凌阳界的生死，与她何干, 她如今只想尽快脱离尘心的掌控，前往域外，恢复帝境的修为之后，她还有要去做的事。

    凌阳也不过是宇宙一角, 跟浩瀚的宇宙比起来, 根本没有半分吸引力。

    可如今，在天元大世界威胁之前, 强行与人族开战, 这些妖皇肯定是不愿意的。

    想到这里, 凰泽眼中忽然闪过一丝微光。

    或许……

    她可以在域外战场中脱离凌阳，通过域门直接去往其他世界。

    …………

    …………

    穹罗界, 一座高峻险峰之巅。

    天白站在石岚身侧, 望着石岚手中的长弓，眼中不免有些敬畏。

    长弓现世时的恐怖光景, 她也见到了。

    石岚手持玉弓，三指搭上弓弦，吐气凝神, 缓缓发力。

    片刻之后, 白皙的面色因气血上涌满是红晕，弓弦仍旧是纹丝不动。

    这张名为葬界的弓, 她拉不开, 如今她的一身气力, 虽还谈不上弹指间碎星裂日, 但熄灭一轮大日，对于她而言，已并非一件难事。

    驾驭这张弓的门槛高的可怕。

    一道霞光闪过，石岚的身躯之上浮现出了一套遍布仙纹的黄金战甲，滔天的气血波动冲霄，崩裂了乾坤。

    兹——

    五十余倍的增幅在身，石岚终于如愿以偿，弓弦有了一丝松动，拉开了不足半寸的距离。

    仅仅支撑了一个呼吸，石岚便泻力了, 光洁如玉的指节上，留下了深可见骨的血痕。

    嗡——

    弓弦弹起无形的涟漪，在虚空之中震荡, 天穹层层破碎, 穹罗界的世界壁垒险些被无形的气浪直接打穿。

    石岚盘膝坐下，轻抚着手中的长弓，指节上的血痕已经开始结痂, 她的眉心紧锁，有些发愁，天白捂着耳朵蹲在她身边，眼神涣散无光，脑中险些被弓弦回弹的荡起的波动震成一团浆糊。

    虽然知晓等阶是九星，但石岚对于葬界弓究竟处在何种层次，还是不太清楚，九星之间的差别也是极大的，就例如同为至尊境，当初来犯穹罗的一众至尊，在剑帝的手下，根本走不过一个回合。

    以往系统对于抽奖中出现的一些奖励，还会贴心的附上简单介绍，可葬界弓除了名字，再无其他, 一片空白。

    白煜也看不透葬界的等级, 至尊器在他的概念之中, 在表面都会有天道刻印，这代表着天威。

    天威不是凡器所能承载的，根基不足，强行刻下天道刻印，只会导致器崩。

    天道刻印越深，数量越多，便代表着这件至尊器越强。

    而葬界之上，一道刻痕都没有，除却缭绕的仙纹，没有任何一丝瑕疵，仿若天生便是如此，没有任何刀工斧凿的痕迹。

    石岚轻叹了口气，光是拉开弓弦便已经如此费力，以她如今的修为，怕是难以动用了。

    收起葬界弓，卸去身上的战甲，石岚揉了揉天白的头，帮她稳定了震荡的神魂，一步跨出，便已经踏入了天衍宗的领地。

    在先前雷劫之中，有了些许破损的周天星辰大阵阵旗，在众多炼器师的修补之下，已经恢复如新，在战场中收集而来的战血，已交给了炼丹堂的炼丹师萃取其精华。

    天衍宗的运转已经彻底进入正轨，且愈发的成熟，除了顶尖的强者有所欠缺外，几乎没有了半分缺陷，现在已经可以帮她省去很多的麻烦。

    宗门之中多出了很多年轻面孔，这些弟子之中，很大一部分都是自元极界或是青虹界而来，在那里出生长大，修为有成后，便被引渡入了穹罗界中。

    其中有很多人，天生便拥有仙道根基，修行速度快人一筹，其中青虹界中选拔而来的弟子，天赋明显要比元极界强出一筹不止。

    天衍宗中人，修行的都是天苍灵玄经，这一部仙经已经随着仙道的道基，被她一同斩出了体外，到了青岚手中，如今她脑海中只有天苍灵玄经的修行功法，其余庞杂的法术神通及诸多秘术则是缺少了很多，并没有那么全面。

    如今她已经踏入皇级，前往神武大世界的计划也需要提上日程。

    青岚还没有死，这一点石岚可以确定，因此她更需要尽快弄清楚，青岚的身上究竟发生了什么。

    将阵旗收回手中后，石岚径直离开了穹罗界。

    外界的天色已然大亮，一众天骄照常外出磨砺己身，营地之中多出了许多皇级强者的身影，显然是从凌阳界内抽调而来，为了庇佑这一批天骄完成这一次历练。

    跟楚瀚舟知会了一声后，石岚便跨出了营地的大门。

    楚瀚舟没有阻拦，给出了三道灵符，足以让她面对皇极境的妖皇，也能撑上几刻。

    石岚收下了三道灵符，主要是为了安楚瀚舟的心，白煜本就是接近至尊的巅峰强者，加上战甲的加成，即便不敌一众妖皇，护着她离开也是轻而易举。

    届时实在不行，她大可以直接进入穹罗界中，那些妖皇若是敢跟进来，借助穹罗界的天地之力，她弹指间就能将他们全部镇压。

    只要未入至尊之境，在穹罗界中便不可能是她的对手。

    域外战场联通着无数世界，她想试试能否直接找到神武大世界的入口，从而节省大量精力。

    刚跨出营地两步，石岚蓦然停下了身形。

    距离她不过百里的虚空之中，剑气纵横，呼啸长空。

    这种剑气石岚曾经在白未央的身上见过，是人皇世家白家的无上绝学，神武天罡剑气。

    剑气之下，一道挺拔身影手持古剑而立，剑眉入鬓，目光凌厉如刃，面前是一头域外古凶兽，头生独角，形似天马，通体遍布着七色鳞片，张口一吐，便是冻裂虚空的寒毒。

    燕漠北。

    看清了驾驭剑气之人后，石岚脑海中忽然一动。

    归云剑帝的道果，自无边妖域启封，至今仍然保留在她身上，她本就打算为这枚道果寻个合适的人传下去。

    她即将离开凌阳，这枚道果再带在身边，显然有些不合适了，凌阳帝君的道果，也不可能传给域外之人，燕漠北精通剑道，与无虚之间也相识，或许正是个合适人选。

    而且之前在成天域相见时，燕漠北给石岚留下的印象也不错，言必行，行必果，至少是个行事正派之人。

    正当石岚考虑间，形似天马的凶兽已被燕漠北一剑撕开了鳞甲，刺穿了心脏。

    燕漠北显然对于四周的环境同样警觉，很快便察觉到石岚打量的目光。

    “参见皇主。”看到石岚后，燕漠北收起古剑，稍稍有些拘谨的打了声招呼。

    随着石岚的修为踏入人皇，他已经不能以之前看晚辈的看法去对待石岚了。

    “燕前辈不必多礼，唤我石岚即可，此前成天域妖祸时，还要多谢前辈援手。”

    单论修为，如今的石岚自然是远强于燕漠北，但论年纪以及武道资历而言，这一声前辈叫的并不冤枉。

    对人待事，总不能全看实力的强弱，那与野兽何异，对于前辈该有尊重，不可或缺，这是生而为人最基本的教养。

    “分内之事，何需谢字。”

    燕漠北微微摇头，因石岚的态度，放松了许多，而后便察觉到了什么：

    “找我有事？”

    如果不是有要事，石岚不会无故在此停留。

    “事关归云剑帝的道果，我想为剑帝寻个传人。”石岚没有绕弯子，单刀直入，表明了来意。

    “剑帝的道果？！”

    燕漠北不禁一怔，他本以为石岚修为精进如此之快，就是因为继承了上古剑帝的道果，这才一路披荆斩棘，登临人皇之境。

    如今看来，并非如此。

    “不错，无虚前辈的故主，归云剑帝。”石岚颔首确认，而后简单解释了一番前因后果，告诉了燕漠北自己未曾继承道果的原因。

    “我怕担待不起。”

    燕漠北一声轻叹，神情中并无多少喜色，反而有些许复杂，沉默了片刻后，又道：

    “我年纪已不算小，剑帝的道果也许会在我的身上蒙尘，未央比我更加合适，虽然如今他体内的皇血已经枯竭，但天资仍在，他年纪尚轻，未来的可能，比我更大。”

    闻言，石岚陷入沉思，白未央是她曾经的上级，品行方面自然是没有什么问题的，未曾先考虑他，也单纯是因为现今的白未央，在剑道一途的火候，远不如燕漠北。

    如今燕漠北不愿接受剑帝道果，她自然不会强逼，当即展开神念，开始搜寻白未央的身影。

    白未央的修为不足以离开营地太远，石岚很快便发现了他的行迹，带着燕漠北赶到了他的所在。

    “剑帝道果？！”

    白未央同样是有些反应不过来，听完石岚的一些解释后，他才逐渐回过了神，脸上的神情变得有些严肃。

    “这种恩情，不光我还不起，白家也还不起，于心不安。”

    “我为剑帝传道，也是还恩，你我之间，没有因果。”

    石岚纠正了白未央的想法，他所继承的道果，是归云剑帝的，日后的一切成就，也是因为归云剑帝，而并非是她，她所做的，只是为剑帝寻一个传人。

    即便有因果，也是她与剑帝之间的，与白未央无关。

    “愿或不愿？”

    石岚不再多做解释，问了最后一遍，她不会开口去劝白未央，剑帝的道果并非轻贱之物，任何的推辞或是劝说，对于剑帝而言，都是一种侮辱。

    即便是她自己，在第一次面对剑帝的道果时，也没有丝毫犹豫。

    这是一位人族盖世帝君的传承，不缺少传人。

    白未央并未考虑很久，面朝人族大营，席衣跪地叩首，而后指天立誓：

    “凌阳天在上，我白未央，愿继承归云剑帝道果，自今日起尊剑帝为师，执弟子礼，永奉剑帝灵位！若有丝毫不敬之心，违逆之举，愿受天雷裂体之刑！”

    石岚的修行进境速度，已经刺激到了他，无论如何，体内人皇血脉枯竭的他，都需要更强大的力量。

    待白未央起身，石岚直接取出了剑帝道果，交到了他的手中。

    望着手中的淡青色小剑，白未央一时有些回不过神，他本以为剑帝传道，会有不同寻常的异景显化，或是某些郑重的仪式。

    “道果需要你自己去开启，其中有什么，我也不知晓，那是剑帝留给自己传人的道藏。”

    “今日传道之恩，我铭感五内。”白未央收起道果，没有再多说什么，微微躬身行礼。

    “日后若有所需，白家将倾力以报。”

    石岚微微摇头，重复了一遍先前的话：

    “我与你之间，没有恩情可言。”

    “竹熙阳现今如何？”

    白未央沉默了许久，方才挤出这么一句。

    “在云烟星。”

    不等白未央再开口，石岚便抬手扔出了一块玉牌：

    “这是进出云烟星的通行令，不必再强闯了。”

    一时间，白未央不免感觉有些窘迫，上次抵达云烟星，若非石岚恰好出关，他可能就带着竹熙阳死在大阵之中了。

    对于白未央与竹熙阳之间的恩怨，石岚无心插手，不过竹熙阳给她的感觉不坏，至少气息很干净，如今因为白未央的缘故，不被妖族所接纳，只能在云烟星一隅之地生存，身边没有九故十亲，四顾茫然，不免有些凄凉。

    域外战场的白天很长，但对于要寻找域门的石岚而言，时间并不太够用，交谈了一阵后，石岚径直撕开空间，向着远处行去。

    剑帝的道果，也算是她的一桩心病，如今解决，她也是稍稍松了口气。

    道果虽已传下，但并不代表石岚就此放手，若是白未央日后发生了某些不妙的变化，她不介意代剑帝出手，清理门户，取回道果，虽然这个可能性很小。

    “燕叔，我是否……”

    望着石岚离去的方向，白未央下意识攥紧了手中云烟星的通行令牌。

    “妖族的身份不重要，关键在于你的未来，你足够强，强到没有人敢说半句闲话，自然不会有任何麻烦。”

    燕漠北微微摇了摇头，神情有些复杂：

    “未央，在事情无法挽回之前，不要让自己后悔，记住我的忠告。”

    …………

    …………

    一路撕开空间赶路，石岚很快便发现了很多域外生灵的身影。

    这些生灵的前进的方向出奇的一致，都是在向着北方而去。

    观察了片刻，石岚眸光微动，发现了一行十分熟悉的身影，嘴角不禁浮现出一丝笑意。

    下一瞬，她的身形如苍鹰掠下，皇道领域展开，呼吸间将正在赶路的十余人镇压。

    看清石岚的形貌，十余人的面容中都不由自主的浮现出了一抹惊恐。

    “前辈贵体康健！”

    脸上浮肿未消的男子反应极快的跪地叩首，仰头挤出一抹笑容：

    “昨日见您突然不见，晚辈担心的彻夜未眠，如今心里总算是踏实了。”

    石岚饶有兴致的打量了这人两眼，点了点头：

    “你叫什么名字？”

    “晚辈吴德。”

    “你是何人？为何挟持我的部下？！”

    石岚还未曾开口，远处便传来了一声炸喝，一架华丽战车轰鸣而至，一道身影屹立其上，一袭白衣，束发紫金冠，天仓饱满，容貌俊秀，双眸细长而锐利，透出湛湛神光。

    “云天侯大人！昨日就是这女魔头将我等镇压，因此耽误了您交代的任……”

    轰！

    吴德赶忙站起身，语速极快的开口，想要喊冤，话未曾说完，下一刻，便是一声震天巨响。

    半空中战车倏然爆裂，他口中所喊的云天侯，正以一个他极为熟悉的姿势，躺在了那万恶的女魔头脚下，俊秀的面庞挤压在一处，显得有几分扭曲。

    石岚淡淡扫了一眼吴德，漫不经心看向脚下：

    “你又是何人？”

