    第680章 天不怕地不怕

    他找到了这个人也算是一个不错的年轻人，但是他是凭借着家里的扶持，所以才会有了现在的多家产业。

    林昊现在在外界的眼里，可是名副其实的靠自己的双手发家，其他的年轻人，跟他还真的是没法比。

    “林昊，我在这里等了你很久，我就是想要问问，你究竟是什么意思？”

    林昊早就知道这个莫问天一定会找机会问自己的，因为他之前可是想要找自己进行合作的，所以林昊早就已经做好了面对他的准备。

    两个人上一次聊天可是不欢而散，林昊已经表明自己对商会会长没有任何的兴趣，但是现在突然间又要冒出来竞选商会会长。

    莫问天听到这个消息的时候，就已经是勃然大怒。

    而且现在的脸上也特别的难看，他当时跟林昊聊的那可是掏心掏肺，已经给出了他非常好的条件，但是，林昊却根本没有答应。

    现在突然冒了出来，莫问天怎么可能不生气呢？

    林昊上一次去到莫家的时候，莫问天可是利用这件事情大做文章。

    而且早就已经承诺林昊不会来参加这一次的商会会长的竞选，大力推荐自己合作的那个人。

    可是现在年轻人当中，根本没有人能够比得过林昊，甚至一些大家族和大的势力，现在都略微的逊色于林昊。

    林昊这个时候看着莫问天这张难看的脸，对着他微笑的说道。

    “莫家主，我也是临时起意，因为我有一些事情要做，所以我必须要参加这一次商会会长的竞选，而且我也没有选择任何的势力和家族合作，这件事情我可以向你保证！”

    两个人在门口的这一次碰面，早就已经被人给盯上了，如今两个人又在这里交流了起来，那些记者又一次围了过来。

    莫问天紧紧的皱着眉头，因为在他们的眼里，并不是你不跟别人合作，你就是自己的朋友了。

    他们要的就是自己能够控制住这个傀儡，能够让自己的家族靠着这份关系，获得更多利益。

    莫问天现在觉得林昊说的话，就像是在耍自己一样，可是面对这么多媒体的朋友，他根本没有办法发火。

    莫问天这时候严肃的说道。

    “林昊，你应该清楚我跟你说的并不是这件事，我们想要什么我已经跟你说的很明白，不必在这里跟我装傻充愣。”

    “我劝你最好是放聪明一点，不该你参与的事情你还是不要参与，如果因为你影响了这一次商会会长竞选的结果，那咱们以后可真有得聊了！”

    莫问天其实心里面也在赌气，他也想要对付刘贵龙，因为当年的刘贵龙势头正盛，莫家不得不选择隐退。

    他也听说林昊现在正在搞什么联盟，但是他根本不屑于参加，因为他觉得自己就可以灭掉刘贵龙。

    可是林昊根本不在意那些所谓的利益，他当着这些媒体的面也没有办法去极力解释，他只能对着莫问天也同样认真的说道。

    “我觉得有些事情，并不是你看到的那样，我能不能够左右这一次的结果，还要看大家能否对我认可，所以，我觉得有些话还是不要说出来的好。

    “免得影响了咱们之间的感情，反正我已经有了刘贵龙那么一个敌人，如果你真的想要让我多一个的话，那我接着就是了！”

    现场的气氛一下子就变得剑拔弩张起来，莫问天真的没有想到林昊的态度会是如此的强硬。

    而林昊觉得自己根本没做错什么，凭什么要受到他们的威胁和白眼呢？

    “林昊，难道你真的想与我们莫家为敌吗？那样子的话你能得到什么好处呢？你何必要这么做呢？”

    莫问天其实现在就想对林昊说两个人之间合作，他直接就能让那个已经答应自己合作的家族，就地滚蛋。

    但是当着这么多媒体的面，有些话还是不能直接说出来的，尽管有些事情大家都知道，但是如果全都说出去了的话，那这个商会就没什么存在的意义了。

    大家只是意会，但绝对不可以言谈。

    “我无意与你作对，但是所有的事情也不是由你来主导的，我想要做什么就做什么，难道我做事情还要让你批准之后我才能做吗？”

    “莫家现在不是不参与到各大家族的纷争吗？你们为什么又要参与到这件事情当中呢？难道你们现在也对江州的商业圈霸主地位，蠢蠢欲动了吗？

    林昊现在是天不怕地不怕，反正自己也没有他们那么多的地位，和是各种各样的称号和荣誉。

    自己现在只是一个刚刚崛起的年轻企业家，想要趁着这个冲劲，去做更多的事。

    所有人都觉得林昊就是这么想的，而且林昊和莫问天的对话，莫问天每一句话都是咄咄逼人，居高临下的态度。

    但是林昊无论在气势上，还是在言语上，都没有输给他们一丝一毫，这样那些记者可高兴坏了。

    就凭借他们两个这简单的对话，他们都能够连续写出好几天的报道，而且每一篇都能够上热搜。

    莫问天被林昊问的哑口无言，他愤怒的指着林昊，欲言又止。

    “你…”

    莫问天在外面，还是要保持好自己的形象，但其实他现在都已经是气得吹胡子瞪眼的了，毫无形象可言。

    就在他们两个都没说话的时候，突然现场引起了一阵骚乱，所有的目光都看向了那个骚乱的中心，林昊的眼神更加的凌厉了起来。

    因为来的这个人不是别人，正是刘贵龙。

    他现在才是江州真真正正的大人物，他所做的事情，都是能够影响到江州经济命脉的，所以在场的人对他都是无比的尊敬，当然除了林昊和莫问天。

    因为他们都知道刘贵龙可不是什么好人，尽管现在没有抓住他违法乱纪的把柄，他们两个人都想要对付这个刘贵龙！

    “哟，莫老弟，咱们真是好久没见了，最近身体怎么样？你们莫家我就剩你这么一个能打的了，如果你要是没了的话，你们莫家可就彻底的凉了！”

    莫问天所在的莫家，你就让自己经营到了江州都承认自己家是江州现在最大的家族之一，刘贵龙根本比不了他们家。

    但是实际上，莫家跟刘贵龙的实力差不了多少，要不然刘贵龙就算是再嚣张，也不敢跟莫家叫嚣的。

    (本章完)

