    办公室里，其他老师都上课去了，只有赵君在。

    迎芝站在她面前，姿态略有些拘谨。

    赵君心里轻叹了一口气，放软了声音：“迎芝，你就先一个人坐吧，老师相信你自制力，不需要同桌督促也可以学得很好。”

    迎芝轻点了下头：“嗯。”

    赵君到底没把实话说出来，是刚才上课前，迎芝的同桌汪晴和丘艾思一起来办公室，请求老师换座位的。

    汪晴说她和迎芝处不下去，想换同桌，丘艾思也一定保证她们坐一起一定会好好学习。

    赵君当一班的班主任肩负着巨大的压力，班上学生成绩都是数一数二的，家庭背景大多也不容小觑，换位置这样的要求合理，她不能拒绝。

    赵君劝了几句，说同学之间要和睦相处。

    丘艾思便一脸可怜地说，她英语成绩不太好，汪晴的英语好，两个人一起坐可以提高成绩。

    赵君便不好再说什么了，高中的第一要务是学习。

    位置换了，有人心满意足，但是赵君看着眼前少女垂下头的样子，乖乖站着的样子，心生怜悯，又拐着弯提点了一句：“虽然学习很重要，但和同学的关系也不要闹僵了，毕竟每个人都只能读一次高中，以后回首这段时光时，才不会后悔。”

    迎芝应了一声：“我知道了，谢谢赵老师。”

    “你下去吧。”

    迎芝安静地走出了办公室。

    天边的云霞灿烂，霞光映在教学楼的玻璃上美得很温柔，老师说话的声音从旁边的班级里传来，俗世的冷清和热闹交织着又各自分裂着。

    随着迎芝走进教室，原本还有些细碎声音的空间顿时安静下来。

    不一会后，赵君也走了进来。她讲了下班级规则，作息时间以及对学生未来的期许，最后让他们拿出一张纸，写一写这学期的目标，等期末的时候会发下来，看看当初自己定下的目标是否实现。

    初初步入高中的学生们都一副打了鸡血般的模样，撕下一张纸，便开始冥思苦想，还要小心遮掩着，不让同桌看见。

    迎芝没有这样的苦恼，但她也不知道该写什么。

    只是她向来是个听老师话的孩子，老师布置的任务一定会完成，最后她在纸上写上：

    “语文考130分。”

    语文是她最差的科目，基础可以拿满分，阅读也不差，只是作文写出来老师评价是平平无奇，挑不出哪里有错，但也挑不出哪里出彩，不易得高分。

    这点初中语文老师就专门辅导过她，可惜结果不如人意。

    写好之后，赵君说：“迎芝你收下你们那组的目标单。”

    赵君想让她尽可能多地参与进班集体中，原来迎芝的初中班主任也是这样想的。

    迎芝也听话，老师让做什么她就做什么，可惜就是很难融入其中，后来老师也放弃了，算了，还是学生，成绩好就行了。

    同学交给迎芝的目标单都是折好的，这是个人的小秘密，路茫刚好坐在他们这一组最后，迎芝还是有点怵他。

    路茫手拿着一张纸，眼睛直勾勾地盯着她。

    迎芝硬着头皮接过那张纸，结果在接过的瞬间，路茫忽然翻起来，有字的一面朝上。

    迎芝便看见那张干净的纸上写着路茫两个字，龙飞凤舞的，除此之外再无其他。

    路茫扬扬手中的纸，冲她懒懒地笑：“想看我的目标就直说啊，我也不是那么小气的人。”

    脾性再好的人，接二连三遇见不快的事情，也难以保持冷静。

    她难得有脾气的，用了点力气，拿过那张纸，翻了个面放好，走上讲台交给了赵君，从始至终没有搭理路茫一下。

    把一切尽收眼底的叶宿百思不得其解：“你是不是欠啊，人家都不乐意搭理你。”

    路茫轻哼了一声：“这才有意思。”

    迎芝回到了自己的座位，手摸到了衣服口袋里的二十元钱，她想，得尽快把饭钱还给路茫，尽快撇清关系。

    下课的时候迎芝偷偷朝路茫那个方向看了一眼，他那里围了好几个男生，周围女生的目光更是时不时朝那儿扫去。

    能听到他们说话的声音，路茫的声音很有辨识度，时不时说两句，众人中隐隐以他为主。

    开学第一天，他就吸引了班上绝大部分人的目光。

    这个年纪的男生还有些中二，最崇拜那些与众不同的同性。

    这个年纪的女生知慕少艾，喜欢的人无非长得帅成绩好，当然长得帅可以完完全全把成绩好给掩盖过去。

    路茫这样的人，注定是要受人瞩目的，无论在什么地方都自带光亮。

    迎芝不想让自己也成为焦点，现在便不能过去。

    九点，放学铃声一打响，众人便陆陆续续出了教室。

    迎芝等着路茫一走，就悄悄跟在他身后，她第一次做这样的事情，心虚且胆战心惊着。

    周围的人一直不少，迎芝耐心地跟着，听着路茫和叶宿还有陈非鸣说话。

    大部分时间是陈非鸣在说，他和路茫不在一个班，尽听他吐槽老师了。

    他话好多……

    好不容易，人少了，而这一段路，有一盏路灯坏了，形成了一个良好的黑暗躲避空间。

    迎芝躲在大树旁，手中捏着钱，准备冲上去，却有人比她更快。

    “路茫！”

    女生跑到路茫面前，想拉他手，路茫一侧身，避开了，他手抄在裤子口袋里，脸上的表情冷淡。

    陈非鸣和叶宿对视了一眼，十分有默契地说：“我们先走了。”

    路茫可有可无地嗯了一声。

    女生便是舒云菲，此时一头乌黑的长发有些凌乱，眼圈有些红，声音也哽咽的：“路茫，你为什么要和我分手，我在操场上等了你好久，我给你发的消息你没看见对吗？”

    “看见了。”路茫说，“不想来。”

    舒云菲呜咽了一声，眼泪便流了出来：“为什么啊，我们不是好好的吗？”

    迎芝觉得今晚肯定不是个还钱的好时机，她准备悄悄离开——

    忽然，那盏原本熄灭的路灯亮了起来，照亮了周围的一切

    迎芝飞快地把迈出去的脚收回来，身子紧挨着树干，努力缩着不让人看见。

    这盏灯怎么回事，故意跟人作对吗？

    显然，这盏忽然亮起的灯也惊到了舒云菲，她轻呼了一声，路茫却没有那个心思做戏，提步准备离开。

    舒云菲抓住他手臂，声音哽咽着，也依旧甜美：“你不要走，我不会同意和你分手的。”

    路茫手一甩，挣开。

    迎芝看见舒云菲一个酿跄差点摔倒，她赶紧闭上眼，觉得这一幕不是自己能看的。

    路茫力气有多大她领教过，现在被他按过的肩膀还酸疼着。

    “不需要你同意，我只是告知你。”

    “可是我们在一起在两周……”

    “嗯，所以你两周都挨不过，忙着和别人一起去看电影。”

    ………………

    舒云菲：“你听我解释，我和他只是朋友，你一点都不在乎我，我只是想让你吃醋……”

    “敢做不敢认？舒云菲你这样求人恶不恶心？我都替你臊得慌。”

    这句话杀伤力实在有够强，舒云菲哭了一声，跑开了。

    脚步声渐渐消失，迎芝紧闭的眼缓缓睁开——

    “啊——”她惊呼一声，手撑着树干才没摔倒，然而一张脸已经煞白。

    路、路茫……

    路茫什么时候走到了她面前

    她撑住树干的手微微颤抖着。

    路茫的脸色实在称不上好看。

    他居高临下地瞧着她，背着光，个子又高，影子完全把她笼盖住，他的目光带着某些冰冷的打量。

    “我，我闭着眼的，我什么都没看见。”她颤颤巍巍地说，“你，你别打人，我不，不会告诉别人的。”

    她被吓得好惨，低着头不敢看人，哆哆嗦嗦的。

    路茫原本有些不快的情绪奇异地被抚平了，他笑了一声，逗她：“不会把什么告诉别人？”

    迎芝小心翼翼地措辞：“你女朋友对你不好的事。”

    她努力地把话往好听的方向说，怕惹怒路茫，让自己也不好过，可惜这个话题无论用怎样温和的语言都不太会动听。

    路茫觉得自己也跟着她犯蠢了，居然自己给自己挖了个坑。

    偏偏她还小声地问他：“我，我可以走了吗？”

    路茫没让她走，扯住她衣领：“走什么走，你三番四次在无人的地方碰到我，是不是对我有什么企图？”

    “没有！”她回答得飞快。

    又重复一遍：“真的没有。”

    “我刚才真的没看见，我闭着眼的。”

    路茫仔细地看了她一眼，她整个人都是躲避抵抗他的姿势。

    她看起来胆子好小，搞得他好像真的是杀人犯一样。

    路茫抬起手把她墨镜取下，果然她眼睛紧闭着，睫毛都在颤抖。

    路茫来了点兴致，目光在她眉眼间逡巡，慢吞吞地问：“你没说谎？”

    “没有。”

    路茫轻哼一声：“你今天才骗了我，说你是瞎子。”

    迎芝紧抿着唇，无法反驳。

    她很少骗人，当时纯属是怕的，也是为了少生事端，可谁知道会引发出后面的事来，她就怕路茫提起这件事……

    “你是瞎子吗？”他明知故问，摆明了是在逗弄她。

    迎芝脸都红了：“……不是。”

    “可我刚才真的闭眼了。”她无力地申诉。

    “要我相信你也可以。”路茫摸摸下巴，“你用什么做抵押？”

    迎芝一怔：“抵押？”

    路茫点了点头：“空口无凭。”

    迎芝沉默着，想了许久，慢慢地从口袋里摸出那二十元钱。

    “给你。”

    路茫看着这张土黄色的人民币，罕见地愣住了。

    迎芝见他没动作，以为是他嫌少，可她身上没有再没有钱了……

    不是……

    她又摸进口袋，掏呀掏，拿出那两枚硬币，凭着感觉递高

    “我只有这些了。”

    那两枚银色的硬币折射出清冷的光，路茫差点以为是自己眼瞎了

    “你他妈，这是打发叫花子吗？”

