    “小水，洪队长的账本上都记啥了，让我看看？”洪涛背着手去巡视油罐车的进度了，水南琴在原地瘪着嘴生闷气。这时李想凑了过来，她虽然长了一副男人性格，可毕竟是个女的，基因里带的特点不会完全丧失。

    “……告诉我他是怎么耍赖的，我就给你看一下！”水南琴还在纠结刚刚的失败，主要是太不甘心，明明自己百分百赢的，最终却输的这么彻底。

    “唉……洪队长没耍赖，这是个基本常识。汽油虽然燃点低，但也需要足够的温度才能被点燃。这么一大碗油，就那么一个小小的烟头，温度都被吸走了，达不到燃点温度自然就点不着了。你要是让他只放一点点汽油，再用烟头点，就能点燃了。”

    看着一脸不服气的小姑娘，李想只能长叹一声。按说也是上过高中的，据说成绩还不错，咋就一点生活常识都不懂呢，学了半天都学了啥啊！

    “那打火机为什么就能点燃？”水南琴狐疑的看了看李想，还是不太信。

    “打火机是明火，持续燃烧，温度足够。实际上被点燃的也不是汽油，而是汽油挥发出来的油气混合物。如果这种混合物浓度足够，烟头也一样能点燃。下次你再和他赌的时候找个小口的大瓶子，里面装少点汽油，来回晃一晃，就会被烟头点燃了。”

    李想真不是个合格的老师，很多东西她都懂，但就是不愿意说，尤其是和不懂的人说，就更不乐意了。但今天为了满足自己的好奇心，她破例了，掰开了揉碎了的给水南琴好一顿讲。

    “喏，就看一会儿！我去找个可乐瓶子，再去和他赌！”闻言水南琴突然来了精神头，从书包里掏出个黑皮小本子往李想怀里一塞，飞快的跑向了加油站里的小超市，准备报仇雪恨去了。

    “他要是肯和你赌才怪……好家伙，这不是地主老财么！”看着小姑娘飞奔的背影，李想无奈的低下了头，把注意力集中到小本子上。

    想在生活常识上赢洪队长一次难如登天，自己都没戏。那家伙就是个怪物，各行各业几乎啥都知道点，不深究的话，你也搞不清他到底知道多少。

    但很快就没功夫替水南琴惋惜了，小本子上每隔几页就写着救援队里一个人的名字，不光有自己的，还有游易刚一岁出头的儿子许慧。

    自己这页上只有两条记录，一次是玩升级输了、一次是打赌织手套输了。但有些人，比如焦三、蓝迪、林娜、张涛、潘文祥、张凤武、杜强、褚婷和平日里爱说爱笑爱较劲儿爱凑热闹的队员，每人最少也是两三页，多的能有五六页，统统记满了某年某月的某一天，在什么地方和谁玩了什么游戏、打了什么赌、输了什么……

    也别说没有赢的，但次数非常非常少，几乎可以忽略不计了。如果按照上面的账目算，从现在开始，这位队长大人小半年都不用去掏大粪了，也不用去挑水、锄地了，每天光拿着账本去找人收账就够了。

    “……小水，他没你和赌吧！”看着看着，感到面前有人，抬头一看是水南琴，她一手提着个空矿泉水瓶，一手拿着包烟，但表情很郁闷。

    “我还没来得急说，他就借口有急事儿骑上车跑了！你说做人怎么能这么赖呢，这次明明我能赢，他却躲着不赌了！”水南琴恨恨的把矿泉水瓶扔在地上，再用力踩了两脚，仿佛那就是洪涛的脸。

    “有急事儿？他说没说什么急事儿？”对于水南琴的抱怨李想也不打算听下去了，太影响智力。不过按照今天的工作安排，处理完加油泵的问题就该去找第二辆油罐车了，怎么干半截人又跑了，油罐车咋办啊？

    “是焦组长呼叫的，说是飞虎队跑了啥的，我也没听清。唉……还给我吧，又是两次掏大粪，上次小兔子的帐还没还呢……啥时候是个头哦……”

    水南琴不看账本还好，看到之后整个人立马就颓了。压力太大，整整五次掏大粪啊！天热的时候稀汤挂水、蛆虫密布；天冷的时候冻成冰坨，呈现出固态的妖娆。就没不恶心人的时候，比迎接期末考试还愁人。

    “飞虎队跑了？不是上个月刚谈判完，我还帮他们拆了两台风机，说好要换二十颗大萝卜的……怎么说走就走，罗卜谁给我啊？不成，我找洪队长问问去，忙了三天不能白干活！”

    水南琴不在意飞虎队的事儿，李想可不能那么坦然。自打三方势力在广场达成合作协议之后，救援队和飞虎队就展开了物资方面的交易。

    他们在大灾变初期占领了东郊的一座冷库，或者叫一大堆冷库，蔬菜水果肉蛋奶都有，只是当初没找到那么多发电机，电力不够，只维持住了两座冷库的正常运转。

    救援队这边有比较强的金属加工和机电维修能力，为了不让明年冬天继续受冻，飞虎队决定一劳永逸，彻底改造中国大饭店里的空调系统，争取用最小的能源消耗换取部分房间的空调运行。

    这样一来就得拆改送风系统，工程量不小，还需要合适的风机。在这方面他们没有人才储备，谁也不清楚到底该用多大风机、每台风机能管多少平米面积。

    于是双方一拍即合，由救援队提供风机和解决方案，飞虎队自己施工改造，并用一部分新鲜蔬菜和鸡蛋做为报酬。

    “我有更重要的事情需要处理，别捣乱！”可是等李想追回基地洪涛已经穿戴整齐了，对这笔交易的态度就是没态度，面无表情的坐在办公区里，手指不停敲打着桌面，发出一连串梆梆梆的响声。

    “刘队长，出什么事儿了？”见到这副表情，连一向想什么就说什么的李想也怂了，蔫不出溜的凑到了同样闷头抽烟的刘全有身边小声询问。

    “你初秋嫂子被人用枪打伤了，我也刚刚才听说，这不赶紧跑了回来……”刘全有干脆拉着李想走到了办公区外面，才给出了答案。

    “什么？她人怎么样了！”这个答案太令人震惊了！

    自打救援队成立以来做什么都非常小心谨慎，除了洪涛被丧尸抓过一次，从来没人受过伤。大家整天就是忙碌着如何让生活过得更好一些，如果不是经常组织实弹射击，都快把末世这个词给忘了。

    自打三方势力进行了谈判之后，警戒程度也一天比一天松，怎么突然又有枪击事件发生了，伤的还是初秋，怪不得洪队长会把脸板成那样。

    “胡医生和张护士正在医疗区里动手术取弹头，情况不是很乐观，失血多倒是小事，咱们有血浆库存，但右胳膊的骨头被子弹打断了，回来的时候就连着一点，够呛能保住啊……你说这事儿闹的，再过两周就要是大喜的日子，这、这可让我咋交待啊！”简单的介绍了一下初秋的伤势，刘全有开始发愁了，连续用手背敲着手心，一脸的愁苦。

    “又不是您打的，洪队长不会随便迁怒别人……凶手抓到了吗？”说心里话，李想并不是太喜欢刘全有这个人。

    怎么说呢，每次看见他就好像看到了以前段里的领导，他们狗屁本事没有，全靠一张嘴和一副贼心眼，总想踩着别人脑袋往上爬。可有什么说什么，这件事真不怪刘全有，他又不是初秋的卫兵。

