    旧日城往西，旧日山脉。

    高低起伏的山峰连绵不绝，这里绿植茂密，保留着许多野生动植物。

    决定闭关的迷雾之主与封棋一番搜寻后，来到了这片森林。

    他们选择了在山溪旁的密林中砍伐出一片空地，然后用树木搭建起一圈围栏，就此在这样静谧的环境中隐居了起来。

    相比较迷雾之主能不吃不喝进行闭关，封棋显然做不到这一点。

    每三天他都需要在密林中打些野味，补充营养。

    至于修炼，他不需要。

    恶魔龙改造结束后，他的身体发生了变化，修炼效率极低。

    能选择的成长方式也只有锤炼肉体，让自己的身体强度得到提升。

    而肉体的强度增幅也能减轻精神力快速成长带来的一系列后遗症。

    在这期间，迷雾之主的实力开始飞速成长。

    峡谷激战的时候，他曾吸收了大量气血，甚至还吸收到了超级领域生物的血液。

    这些精血并未被完全转化。

    闭关期间，迷雾之主吸收了这些精血，实力飞速精进。

    除此之外，已经融入迷雾之主体内的奇迹血石每时每刻都在产出精纯气血。

    血石产出的气血不需要转换，就可以融入迷雾之主体内，成为他力量的一部分。

    对于迷雾之主的不断奇遇与成长，封棋已经无话可说了。

    这简直就是一个主角模板。

    大难不死、奇遇相伴、临死爆发……现在还多了一个能与他的能力完美匹配的奇迹血石。

    用迷雾之主的话说，现在他就算躺着不动实力都在稳步精进。

    相比自己每条牺牲线的苦逼摸索前进，迷雾之主简直气运加身。

    想到这里，封棋心中苦涩。

    人比雾，气死人。

    转眼一个月过去了。

    这天傍晚，日落黄昏。

    结束了一天高强度训练的封棋，此时正在溪流边清洗处理刚抓来的野兔。

    接下来他用早已准备好的树枝穿过了野兔的身体，来到了已经点燃的篝火前。

    已经数天没有进食的他，决定今晚吃一顿野味犒劳自己。

    时间流逝，树枝翻转间野兔表面渗出油水，在火舌舔舐下滋滋作响。

    就在这时，一道灰雾出现在他身边。

    灰雾翻涌间，凝聚成了迷雾之主的模样：

    “不是教了你吸收气血的能力，怎么还用这种浪费的方式进食。”

    听到熟悉的声音在耳边响起，他忍不住翻了个白眼：

    “你教的填不饱肚子，只能补充能量，我在人类社会居住的那段时间里早已习惯吃东西了，或许我原来的种族也是用这种方式补充营养的吧。”

    “不说这个，我这次出关是想告诉你一个喜讯！”

    听到这番话，封棋好奇转头望向了迷雾之主：

    “怎么了？实力突飞猛进了？”

    此时迷雾之主眼中紫芒流转，显得十分兴奋，他在这时开口道：

    “和实力成长无关，我最近在研究血石时有了新发现，这个发现或许能让我们在未来屹立世界之巅，”

    听到这番话，封棋心中汗颜。

    他觉得迷雾之主又要开吹了。

    从当初吊打沐晴，再到成为柱神……每过一段时间，迷雾之主总会有稀奇古怪的想法。

    但他十分好奇，这次迷雾之主又有什么新想法了。

    似乎发现了封棋的漫不经心，迷雾之主当即开口道：

    “这次我在血石上发现了一个非常有意思的东西，这很有可能是一种规则路径。”

    “规则路径？”

    “对，例如释放术法，其实就是按照天地规则的路径临摹其中的一段轨迹，然后才能形成术法，这其实就是规则力量的一部分。”

    “例如你会发现有些特殊领域场内无法释放部分术法，就因为这部分领域场内的规则与外界的规则不同，比如当初我们去的黄沙领域场，里面就无法释放水属性的术法……”

    听着迷雾之主的解释，封棋了解了规则路径是什么意思。

    这其实就是一种自然规则。

    释放术法，其实就是在按照轨迹公式运算，组合出了规则内另一种形式的能量。

    当规则内不存在这种公式与能量形态的时候，即使勾勒出了轨迹也无法凝结出此类术法。

    迷雾之主表示，他在血石上也看到了规则轨迹。

    这种轨迹他在实验修炼后发现，具有大幅度增强身体素质，以及体内气血强度的作用。

    甚至能增强修炼者的血脉成长潜力。

    听到这番话，封棋不由得愣住了。

    他的脑海中第一时间就想到了影响未来的超级功法《血肉祭》。

    对于血肉祭功法的来历，他曾经有过两种猜想。

    第一种猜想，迷雾之主在渗透虎魄研究院后，利用王晋升研发出了血肉祭。

    但事实证明即使林染代替了王晋升，但《血肉祭》还是出现在了历史中。

    第二种猜想，血肉祭是迷雾之主自己研发。

    与迷雾之主接触的这段时间，他对这个猜想深信不疑。

    迷雾之主的学习与研发能力一点不比林染弱，完全有能力研发出这种改变历史的超级功法。

    但此时听了迷雾之主的解释，他忽然意识到《血肉祭》的诞生，极有可能和奇迹血石有关。

    从这个角度来推断的话，他怀疑正常历史线中迷雾之主也得到了奇迹血石。

    接下来，他详细询问了迷雾之主对于这道规则轨迹的理解。

    在迷雾之主的述说中，他越发肯定烙印在血石上的规则轨迹，就是《血肉祭》的雏形。

    接下来的日子里，迷雾之主开始钻研血肉祭的规则轨迹，进入了闭关状态。

    半年后，正在伐木的封棋再次见到了迷雾之主。

    这时候迷雾之主告诉了他一个惊天消息。

    他改良了血石上的规则轨迹，剔除了其中深奥的部分轨迹，削弱了轨迹带来的效果，却也使得这道轨迹能够被顺畅使用。

    初版的《血肉祭》正式出炉。

    这半年的闭关中，迷雾之主还有了一个惊人的发现。

    他用密林中的松鼠做实验，帮助松鼠修炼血肉祭，发现它新生的后代也继承了血肉祭带来的血脉增幅，成长起点变得更高。

    这个发现让迷雾之主十分兴奋。

    用迷雾之主的话说，等他将来复活了族人，就能让族人修炼这门超级功法，族群未来的成长潜力必然会更上一个台阶。

    望着畅想未来族群美好发展的迷雾之主，封棋却沉默了。

    从历史角度来看，血肉祭并未用在迷雾之主族人的成长上，最终反而演变成了一门祸害人类与领域弱族的献祭功法。

    这期间显然还有一个他不知道的成长经历过程。

    他不知道自己是否会影响到这个过程，从而对未来造成巨大影响。

    但很快迷雾之主就给了他答案。

    这天深夜，封棋盘膝坐在树冠顶端，仰望头顶皓月。

    精神识海中的精神力在他的净化下逐渐剔除杂质。

    但这个过程很慢。

    林染研发《精神永生》的时候，只考虑了成长效率，根本没有考虑精神力的纯度等问题。

    所以他只能笨拙的慢慢筛选。

    就在这时，一道灰雾浮现在他身边。

    感知到身边气息的封棋在这时睁开了眼。

    “我决定了，放弃渗透猩红研究院，我们选择渗透虎魄研究院。”

    “为何？”

    听到这番话的他心中惊讶。

    猩红研究院一直以来都是迷雾之主想要渗透的首选目标。

    这段时间以来，他一直都在考虑一个问题。

    该如何让迷雾之主放弃渗透猩红研究院。

    毕竟猩红研究院是每一条时间线的核心，猩红倒下了，这条牺牲线所有同行者的努力也就白费了。

    却没想到，迷雾之主忽然说出要放弃猩红研究院了。

    “我心中有一个构想，如果这个构想能被实现，我们的未来将一片广阔。”说着，迷雾之主的眼中浮现一抹期盼。

    “详细说说。”他当即好奇询问道。

    “还记得我当初说过，血石功法被我改良剔除了一大部分吗？”

    “记得，你不是说全部轨迹太过复杂，很多内容不适合修炼嘛。”

    迷雾之主在这时点头道：

    “对，有些轨迹太过复杂了，修炼的速度远比我改良是缩减版慢上了好多……但最近我尝试修炼了复杂的那部分轨迹，你猜发生了什么？”

    望着神色兴奋的迷雾之主，封棋果断开口道：

    “赶紧说。”

    “我发现修炼了复杂部分的我，竟然能吸引修炼缩减版血石功法的实验松鼠血液朝我靠近……当时实验时我失手杀死了一只实验松鼠，结果发现它体内流出的血液竟然会主动流向我……”

    迷雾之主越说越激动。

    最后他深吸了一口气，眼中闪烁兴奋神色：

    “如果我没猜错，那部分复杂的血石路径才是主路径，是这道规则路径的核心，就像是正常修炼中在体内运转的灵气最终都会在丹田汇聚，犹如百川归海。”

    “我现在有一个构想，将这门血肉祭变成两门不同的修炼功法，复杂那部分为源头，我称之为血肉鼎，另一门是缩减版本，被我称之为血肉祭。”

    “所有修炼血肉祭功法的生命，最终都会成为源头的养分，只需要我一个念头就会血肉崩散，体内烙印轨迹的血液就会自动朝我汇聚而来，成为我成长的养分……”

    听着迷雾之主的讲述，封棋终于明白了原因。

    经过多次改良，这门迷雾之主本想用于族群发展的功法已经演变成了历史中的那门《血肉祭》功法。

    迷雾之主突然想要选择虎魄研究院的原因很简单。

    他需要一个发布《血肉祭》的平台。

    相比较神秘且低调的猩红研究院，虎魄研究院显然会是更好的选择。

    更何况虎魄研究院本就是最大的功法研究机构之一。

    得到虎魄研究院认证的新功法，只要发布必然会引来大量修炼者进行尝试性修炼。

    如果能成功渗透虎魄研究院，他还可以利用虎魄研究院掌控的多家修炼媒体来宣传血肉祭，不断提升血肉祭的影响力。

    想通了原因后，封棋心中恍然。

    显然历史上迷雾之主也经历了这个成长过程。

    猩红研究院太过低调、神秘，内部发生变化并不容易引起外界的关注。

    渗透风险小。

    但虎魄研究院不同。

    每周都有期刊不说，还时常举办修炼赛事，是明星研究院。

    内部的人员调动变化都能登上新闻资讯平台。

    从安全角度考虑，显然是猩红研究院更好。

    但从血肉祭的角度去考虑，虎魄研究院才是最佳的选择。

    正是血肉祭改变了迷雾之主的想法。

    他没想到的是，血肉祭竟然分为两部分。

    迷雾之主掌握的显然就是百川归海的源头“血肉鼎”，全人类修炼的显然就是作为祭品的血肉祭了。

    接下来迷雾之主聊起了对于血肉祭的未来构，期间显得十分兴奋。

    说到酣畅时，他忍不住哈哈大笑。

    他表示自己要继续改良血肉祭，提升“百川归海”时的效果。

    除此之外，还有很重要的一点需要进行修改。

    物种不同，导致体内经络路径也不同，如果血肉祭只有一条固定的经络运行路线就只能适用于一个物种。

    但这个问题并非不能解决。

    血肉祭本就是一门锤炼血脉强度的功法，与经络的关联性较小，迷雾之主表示他完全可以将血肉祭彻底改良为纯粹肉体锤炼的功法。

    这方面他已有经验。

    实验松鼠身上使用的其实就是纯粹的肉体锤炼版血肉祭。

    只是这个版本又缩减了数道流程，非常不完善。

    他现在要做的就是完善这部分内容，让血肉祭成为一门各种族通用的功法。

    也只有这样，才能真正做到通杀。

    说到这里，迷雾之主在树冠上站起身来。

    他仰望皓月，缓缓张开了双手，身影笼罩在了朦胧月光中：

    “阿棋，我们的目标不该只是人类，所有领域生物都会是我们这个伟大计划的目标，等他们尝到了修炼血肉祭的甜头，必然会在族内大力推广，包括他们后代的血脉中也会被打上血肉祭轨迹的烙印……血肉祭就会像病毒一样扩散、蔓延，最后整个世界的生灵都会成为我们成长的养分。”

    “那时候的我们，会成为新世界的柱神！”

    “以全世界的大部分生灵为代价换来的巅峰，是否太过残忍？”

    听到这番话，迷雾之主转身望向封棋，嘴角露笑：

    “你学过人类历史，那你肯定会发现衰败只是繁华的另一面，也可以这么说，衰败是为再次繁华积蓄力量，这才是完整的生命发展链，每一个世界都是如此。”

    “只要能站在巅峰，脚下伏尸百万、千万又如何！”

    “我们带去毁灭的同时，也将在属于我们的新世界重新缔造繁华。”

