    这家要转让的奶茶店名叫遇见奶茶店。

    店铺面积并不大。

    也就十多个平方左右。

    在高言观察的这半个小时，发现这家奶茶店也就卖出四杯奶茶。

    要知道，这座大学城足足有六座大学。

    教职工和学生加在一起至少有六七十万人。

    而作为大学城唯一的小吃街，人流量绝对可观。

    但这家奶茶店为何生意这么差呢？

    据高言观察研究，找到三个原因。

    首先，地理位置，遇见奶茶位于小吃街街头，一般来小吃街学生都抱着游玩一番的心态，而小吃街的奶茶店足足有五六家。

    抱有对比心态的学生，一般不会选择第一家。

    其次，装修问题，遇见奶茶店装修很普通，可说比较简陋，而偏偏面对的消费对象是大学生，众所周知，大学生的眼光都比较挑剔。

    最后，产品问题，遇见奶茶的奶茶采取的都是最为原始的冲泡奶茶，价格虽然便宜，但却忽略了奶茶的主要消费对象是女生，而现在女生的攀比心又比较重。

    在有选择的情况下，她们自然不会选择遇见奶茶。

    而在这半个小时中，卖出去的四杯奶茶，有三个都是男生购买的。

    “帅哥，要奶茶吗？”

    看到高言接近，正在玩手机的店员漫不经心地站起问道。

    “要一杯西瓜味的。”

    高言笑着道：“对了，你喜欢喝什么口味的？”

    体型微胖的店员一愣，随即有些羞涩地道：“我喜欢喝芒果味的。”

    “那就再来一杯芒果味的。”

    很快，两杯奶茶做好，高言拿起一杯西瓜味的奶茶喝起来，再把芒果味的推向店员：“请你喝。”

    “帅哥，你是不是想要追我？”

    店员妹子大胆地问道。

    “美女别误会，我只是想向你打探一些消息！”

    闻言，店员妹子不由有些失望：“行吧，你想问什么？”

    在一杯奶茶的贿赂下，店员妹纸可谓是知无不言。

    奶茶店的老板是一名即将毕业的大四学生，他之所以要转让这家奶茶店，那是他即将前往魔都工作，其次则是奶茶店的生意越来越差。

    可说已经入不敷出，为此，还辞退了一名店员。

    除此外，奶茶店店铺签的五年租期，还剩三年。

    租金是每年交一次。

    还有三个月就要交下一年的租金。

    偏偏还有一个月就要放暑假。

    而奶茶店的主要消费对象是学生。

    一旦放暑假，生意将会变得更加糟糕。

    所以，奶茶店老板转让店铺的心思十分迫切。

    这几天也有几个人来询问奶茶店转让的问题。

    不过，奶茶店老板嫌弃转让费太短。

    在高言问到奶茶店老板的心理价位是多少时，店员妹子便变得有些支支吾吾。

    见状，高言微微一笑，果断加上妹纸的微信，给她发了200元红包。

    然后妹纸告诉他，老板的心理价位是三万元。

    感谢店员妹纸后，高言就按照转让广告上的号码拨打。

    约莫等了二十分钟。

    一个身穿白色体恤牛仔裤的高大青年到来。

    他就是这家奶茶店的老板，名叫胡博。

    南都商业学院的大四学生。

    南都商业学院只是一个民办的二本大学。

    接下来的谈判很是顺利。

    一个有心转让，一个有心接手。

    加上高言还在胡博的心理价位上加价一千。

    所以，双方很快就谈妥，并签署了转让协议。

    “高兄弟合作愉快！”

    胡博解决了一桩心事，整个人的心情都好了许多。

    “合作愉快！”

    胡博继续道：“对了，冒昧地问一句，高兄弟盘下这家店后，你打算做什么？”

    “我打算开一家小吃店！”

    高言并没有透露他会继续做奶茶店的意思。

    闻言，胡博有些失望，有些尴尬地道：“高兄弟，你看这样，我很快就要去外地工作，这些设备和座椅也没用，不如一起转让给你如何？”

    “这？”

    高言故意露出迟疑之色：“座椅还好说，可这设备我买来也没用啊！”

    “也是，不如这样，这店里的所有东西都转给你，你拿1000元就行！”

    高言露出犹豫之色：“可这些东西我根本用不着啊！”

    “兄弟，就当帮帮哥哥的忙！”

    故作沉吟，高言才道：“这样吧，如果500元，我就当帮胡哥一个忙！”

    “行，五百就五百吧！”

    胡博故作肉疼，其实心里却暗自高兴，这些设备都是两年前买的，根本就没人愿意接手，只能拿去买废铁，高言500打包拿下，他已经赚了。

    当然，他并不知道，高言也是用来开奶茶店的，这些机器凑合着也能用。

    接下来，高言给胡博支付了部分转让费。

    至于剩下费用，则需要在胡博的陪同下和学校重新签署正式的租用合同后才会给他。

    下午三点前。

    高言来到了教室。

    但奇怪的是没有看到程浩。

    于是，高言发信息询问了下。

    程浩回复，他请假回家了。

    过两天再来学校。

    对此，高言也没有多想，因为他知道，程浩就是南都本地人。

    忽然。

    一个不速之客在高言身边的座位坐下，正是周宇超。

    他玩味地看着高言道：“高言，白薇现在已经是我的女朋友，希望你以后不要再去骚扰她，否则，别怪我对你不客气！”

    面对周宇超的挑衅，高言淡淡道：“放心，我们虽然不是朋友，但好歹也在一个寝室住了一年多，我还不至于下作到去骚扰同个寝室的女友！”

    周宇超听出了高言话中的意思，在骂他下作，脸上的笑容陡然消失不见，眼中更是冒出一股怒火，他压低声音道：“我和白薇确定关系后，就带她去了酒店。”

    “是吗？”

    高言依旧不为所动，淡淡道：“既然她能这么轻易跟你去酒店，估计以前也没有少和其他人去酒店！”

    “我曹！”一听这话，周宇超差点暴走。

    他本是抱着刺激高言的目的而来。

    没想到反被高言给刺激了。

    如果不是在教室里，他肯定会忍不住给这家伙一拳。

    半晌后，周宇超丢下一句狠话离去。

    但高言却是不屑的撇撇嘴，虽然他才获得系统一天多的时间，但他的心态已经发生了较大的转变。

    尤其是刚才，面对周宇超的挑衅，他一直显得很冷静。

    如果换做以前，说不定他已经和对方拳脚相向。

