    李潇潇也一言不发地喝完汤，然后等方志强拿着保温桶准备去洗的时候，李潇潇忽然叫了一声；“强子。”

    方志强赶紧答应一声，能听到李潇潇重新叫他强子，他已经是非常高兴了，赶紧问着李潇潇什么事。

    李潇潇嘴角挂着淡淡的笑容：“昨天晚上那首歌很好听，你手机再借我听一会。”

    方志强大喜过望，因为这首歌等于是他向李潇潇表白心迹，李潇潇开口说好听还要听，那意思是心里头已经原谅他了？他赶紧把手机拿出来，放那首歌。本来是激动的保温桶也不想洗了，想坐着陪李潇潇一会，结果李潇潇只是微笑着说道：“你先忙去吧，我一个人听着静一会。”

    方志强乐呵地屁颠屁颠拎着保温桶去洗去了，李潇潇却不动声色地拿起手机，点开了浏览器。

    等到方志强洗完回来，却听见音乐声早就停了，李潇潇低着头拿着他的手机在看。方志强心里头忽然升起了不好的预感，深吸一口气叫了一声：“潇潇？”

    李潇潇抬起头来，脸上满满的都是泪水，举起手机质问着他：“我爸重病住院，亚美现在已经易主，这就是你们一直跟我说的没事，一直在骗我不让我知道的真相？”

    “方志强，都到什么时候了，你也一起来骗我，是打算一辈子让我活在你们的谎言里面吗？是不是你们心里头，我永远就是那个任性软弱、没有任何能力的李潇潇，什么都承担不起是吗？”

    “潇潇……大家只是觉得你现在刚刚好一点，想等你再恢复一些？”

    “等到什么时候？”李潇潇几乎是流着泪吼着，“等到我爸快不行了，等到我们在亚美的董事会席位也被郑明杰扫地出门再说？你们有没有想过，那是我爸啊，昨天的情况那么危险，如果，如果万一……那你们是想连最后一面都不让我见到吗？你们所有人都以为这样就是保护我是吗？现在都什么关头了，还是什么事情都瞒着我骗着我自以为是地保护着我，那我要到什么时候才能成长起来，有面对风雨的能力？”

    “对不起，潇潇。”方志强低下了头，“是我们都错了，一味地只想要去保护你，却没有给过你真正成长的机会，也没有问过你真正想要的是什么。对不起。”他走上前去，心疼地搂住李潇潇，能感觉到泪一点点滴落肩头。

    李潇潇没有推开他，靠着他哭了好一会，逐渐冷静下来，擦干了眼泪：“我爸爸在哪家医院，我要过去看他。”

    “潇潇你现在……”

    “我能走能动能吃能喝，我还活着，不要当我是个废人！”李潇潇狠狠地，几乎是咬着牙说出这话的。

    生死过后，家中遭到巨变之后，李潇潇再也不是从前的李潇潇了。

    最终，方志强还是陪着李潇潇，一起打车到了李潇潇父母所在的医院。

    李潇潇母亲正在喂着李永贵喝汤，李永贵无力地靠在床上，勉强喝两口就要歇一歇。一夜之间，他的头发几乎全白了，整个人苍老的完全让人没有办法想象，这是之前意气风发的亚美集团老总李永贵。

    而李潇潇的母亲也是始终锁着眉头，趁他歇息的时候，就悄悄放下汤碗抹一把眼泪。

    李潇潇看着这一幕，只觉得心都要碎裂开了，忍不住就哭喊了一声：“爸，妈！”随即快步走进病房。

    李潇潇母亲大吃一惊，完全没有想到李潇潇会出现在这里，反应过来确定是自己女儿以后，惊喜地把她抱住：“潇潇，你一下子，全好了？”

    病床上的李永贵陡然见到李潇潇，也是眼睛一亮，含混地说着：“潇潇，你终于醒了……”

    李潇潇含着泪：“对不起，爸，妈，要不是因为我，你们说什么也不会弄成这样子。是我对不起你们……”

    虽然说亚美的溃败，是很早之前的管理方式埋下了祸根，几乎一直存在，但是确实是李潇潇的自杀，点燃了导火索，才有了后来的兵败如山倒。李潇潇父母瞒着不想让李潇潇知道这些事情，就是怕她心里有愧疚。所以一听她说这话，李潇潇母亲顿时就慌了：“潇潇，不怪你……你别哭啊。真的，不是你的错，再说你看你爸现在也没事，反正年纪大了本来也该退休了。潇潇……”李潇潇母亲劝着她，自己却忍不住越说泪越止不住。

    而李永贵眼望着李潇潇，也是眼泪一直往下掉。

    方志强叹息着跟进来：“对不起，阿姨，叔叔，是我没有瞒过去，让潇潇知道了这一切……不过潇潇说的也对，我们不可能骗她一辈子，也许是时候让她学会去面对一切，毕竟一辈子总要经历一些风雨挫折，不能让她白白经历痛苦，却没有一丝成长。”

    李永贵吃力地坐起来，慢慢地伸出手，轻抚着潇潇的头发：“潇潇，你能醒过来就好……”

    李潇潇扑到他怀里，泪如雨下。

    等到一家人好不容易冷静下来，李潇潇也擦干了眼泪：“爸，是因为我，才让你跟妈都忙的什么都顾不上，才让郑明杰有机可乘，夺走亚美。爸，你先好好休息，尽快好起来，好不好？我需要你的帮助，我要把亚美夺回来。”

    “这是我必须要做的事情。”李潇潇的神情，是前所未有的坚决。

    李潇潇母亲一惊：“潇潇，郑明杰心机很深，而且诚楷的实力比我们强太多，你根本不是他的对手……潇潇，你现在先养好身体，实在不行……实在不行我们就这样算了……”

    李潇潇母亲咬着嘴唇，眼泪滚滚而下。其实她是最不甘心的一个，尤其被郑明杰当着所有董事会成员那样的冷嘲热讽以后。可是现在败局已定，无可挽回，唯一可以依赖的丈夫也倒下了，她除了硬生生咽下这口气认输，还能怎么样？难道要让李潇潇，让她好不容易失而复得的女儿去跟郑明杰斗？他们有什么资本跟郑明杰斗？