    “略有，略有。”

    夏佛博士憨厚一笑，私聊宁帆。

    “宁大师，最近有一伙人在找有五行之物的线索，我不知道他们是干什么的，就来提醒您一下，您可小心啊！”

    “有人找五行之物的线索？”

    宁帆微微愣神，意识到什么。

    自己只给家里人说过这个事情，要说找五行之物，也只有可能是宁家人做的。

    二叔？

    不大可能。

    宁文浩常年在外面飘着，身边都是官方的人，真要是他做这个事情反而不方便。

    只有可能是自己的几个姑姑。

    大姑？二姑？还是小姑？

    宁文浩想了想，不太确定。

    不管是研究员、古玩店主还是房地产商人，似乎都没有理由做这个事情。

    这么想来，肯定还有其他人安排下去。

    照片上的其他人么？

    宁帆想到阁楼的照片还有那个诡异的合照信息，没有多说。

    “还有别的消息么？”

    “没了。”

    夏佛博士摇摇头。

    “就是这个事情，也是别人告诉贫僧，想到宁大师之前您问了一句，贫僧才想起来的。”

    “想着宁大师可能用得上。”

    “谢谢。”

    宁帆谢过夏佛博士，没有再多想。

    这些事情等有空问过家里那几个姑姑就好，实在不行岳老鬼那边也可以打探消息，不急。

    直播间内，宁帆还是没事人一样和宝友们普及庚金祖脉的情况。

    说了没两句，有新的宝友过来看东西。

    “宝友你这东西正经么？”

    短短几分钟，宁帆直播间的东西就经历了数次变化。

    从假货到正品，再到阴衙门里面的东西，宝友们的心情就跟过山车一样无限刺激。

    谁都不知道下一个东西是不是真的。

    “没想到有一天在宁大师直播间都能有开盲盒的感觉。”

    “也就是宁大师这里了，别的主播那边有没有真东西都是两回事。”

    “就是说现在的宝友越来越狂，居然直接在下面就开始鉴宝。”

    “真就是从源头抓起了！”

    宝友们嬉笑不已，来鉴宝的宝友脸色微变。

    “宁大师，我这个可真的是真的东西！绝对是真的！我敢发誓！”

    宝友激动叫出来。

    还敢保证？

    直播间宝友们都笑得不行了。

    现在不是宁帆看过的东西他们都不相信真假，宝友还说这里有真东西，真的是笑死了。

    “怎么？不相信么，我能证明！”

    宝友直接摸出一张证书。

    “看到了么？这可不是拍卖行给的鉴定证书，是正儿八经的故宫博物院出具的证书，还有收藏编号。”

    “这可是十几年前的东西，不存在造假的情况。”

    “这个罐子是正儿八经的明代青花将军罐，上面的图案是如意纹、祥云纹、缠枝纹、百寿纹。”

    “专家可都说过，长得和这个一样的那尊将军罐现在放在故宫博物院里面呢。”

    “那个是万历青花寿字纹盖罐，我这个是万历的孙子，崇祯皇帝的。”

    等等……

    这话出来，有些宝友觉得好像有点问题。

    万历皇帝和崇祯皇帝好像差着三个皇帝呢，怎么就是孙子了？不应该是重孙么？

    “辈分没错，朱由校当时没有儿子，皇室血脉凋零，朱由检是他最亲的兄弟。”

    “古代帝位传承，按照父死子继，兄死弟及的规矩的确是该朱由检继承。”

    唐奇胜出来说明情况，众人都没了疑惑。

    只是这是年代问题，东西呢？

    宝友们看不出来这东西的问题，等着宁帆开口。

    拿东西的宝友放下证书，和罐子一起转一圈。

    “宁大师，我信你，就请你看看，我这个罐子和证书究竟是不是真的！”

    “这上面可是有印章的，总不能是假的吧？”

    “印章是真的。”

    唐奇胜工作原因经常接触故宫博物院的东西，很熟悉故宫的公章，一眼就看出东西是真的。

    宝友们皱起眉头。

    要是按逻辑链来判断，印章是真的，鉴定证书就是真的，那么东西也是真的。

    这么说，宝友这个东西，真的是崇祯时候的东西？

    “你再看看？”

    宁帆笑着让唐奇胜再看。

    唐奇胜推推眼镜，眼中闪过诧异。

    自己看证书，就是因为看东西没有把握。

    他刚才已经看过东西，还专门截图放大看了细节部分，专门和故宫博物院的那一只万历款的罐子做了对比，基本一致。

    因为不太放心，还特意找了故宫博物院的人查查这个鉴定证书的真假。

    听到宁帆说话也索性说出来。

    宝友们也有点诧异，没想到这个东西居然真的是故宫博物院的入库东西，一起等着鉴定结果。

    “来消息了。”

    唐奇胜手机一震，念出消息。

    “鉴定证书是真的，和系统内部的档案和留存的照片一样，东西的确是当年发现的正品，还有发现文档。”

    “是在一座宫殿的厨房发现的，当时用来腌菜。”

    “不用说过程了，就说结果就好。”

    唐奇胜面色一滞。

    自己平时讲课讲习惯了，刚刚也下意识讲了起来，忘记这不是课堂，憨笑两声重新道。

    “那就不说这些，我们来说这个东西。”

    “宁大师，东西是故宫的朋友给的消息，不会有问题。”

    “系统里面显示也是真的。”

    “宝友这东西……”

    话音未落，唐奇胜脸色再变。

    “不对，这东西有问题！有真有假！”

    “什么情况？”

    宝友们都愣住了。

    刚刚还说东西是真的，现在又出了问题。

    怎么会变得这么快的。

    拿将军罐的宝友也懵了。

    自己这东西兜底是真的还是假的？

    “唐教授，宁大师，您这有个准信么？”

    宝友们好奇唐奇胜要说什么，这东西真就是真，假就是假，怎么还有真有假？

    “这东西在故宫博物院有一份，东西是真的，证书也是真的，和宝友这个证书一模一样。”

    “这有什么的？”

    宝友们嗨一声不当回事。

    故宫东西那么多，有几件一样的不是很正常？

    而且这东西看着也不是什么特殊款识，刚才都说是厨房弄出来的。

    腌菜的坛子而已，也不是什么贵重物品，有多的也很正常。

    “可是连编号都一样，这就不正常了吧？”

