    

    “你胡说！我爷才不是这样。”我嚷道。

    卢东来摆摆手，“得了，你不信我也不跟你争，我之所以过来是想当面问你，愿不愿意跟着我，你现在这情况一步踏错就回不了头。”

    “不愿意。”我毫不犹豫的说，就冲他说我爷的坏话，我就不想搭理他。

    他瞪我一眼，“跟石三根一样蠢。”

    说完，他甩袖离开。

    糟了，他把鬼婴拿走了。

    我反应过来，忙着往外追，可跑到大门外一瞅，已经看不着卢东来的影子。

    饶夜炀从石像里出来，遗憾道：“可惜，我本想把那鬼婴给吃了。”

    我叹口气，“我还打算从鬼婴嘴里问出点啥来。”

    他被红纸墙后，而我妈的尸体被封在红纸墙里，他没准知道谁干的。

    “从他嘴里问不出来有用的消息。”饶夜炀说：“鬼婴年纪小，只是寻常三四岁小孩的智商，而且他现在还处在失智阶段，分不出好坏。”

    我诧异的看向饶夜炀，“失智？”

    他关上院门，搂着我往屋里走：“能从孤魂野鬼到厉鬼的都怨气极强，在这过程中会有一段时间丧失神志，鬼婴和李家宝媳妇都处在这阶段，他们不会分辨善恶黑白，凡是让他们受到威胁的都会被缠上，不论对方是人还是鬼，这阶段的鬼好操控也最危险。”

    “所以鬼婴缠上我、李家宝媳妇在卫生间也要杀我，是因为我让他们感受到了威胁？”我问。

    饶夜炀食指卷着我的头发玩，“对。”

    我攥住他的手腕，问：“可是，为啥他们会感受到威胁？”

    不是我瞧不起自己，我就这么个啥都不会的人，我能让那么厉害的鬼感受到威胁？

    饶夜炀摩挲着我的下巴，目光幽深，看不出喜怒：“你不用借住任何外物就能看见他们，打到他们，你天生就是鬼魂的克星。”

    看见他露出这种神情，我心中警铃大作，却还按奈不住好奇继续问。

    “那……那我也克你吗？”

    他勾起嘴角，低头在我唇角亲了下，“当然，你是我一辈子的克星，我舍不得杀你，只好把你留在身边。”

    这话听着正常，可他的语气实在是暧昧，让人不得不往歪处想。

    我尬笑两声，低头无语的翻白眼，心想他还真是会做戏，动不动就占我便宜，其实我要是真惹了他，他肯定会毫不犹豫的弄死我。

    从小没妈，我爸也不在家，我爷对我再好，我也知道自己跟其他孩子不一样，早就会看人脸色了。

    回屋后，饶夜炀就钻回石像修养，我躺在床上，思考着后头该咋办。

    现在鬼婴被收服，悬在我头上的那把刀算是没了，后面我就得想法子让饶夜炀教我点保命的本事，然后去调查我爷和我妈的事。

    至于卢东来，在不确定他是好是坏之前，还是以静制动，他要真是有目的接近我，肯定还得来找我。

    我寻思着日子终于安稳了，第二天发生的事就让我开始心慌，我觉得有人要杀我。

    早上，孙大勇给我打电话，说是有一家在找人看脏，问我愿不愿意过去。

    “那家的事不严重，就是家里小孩总是一个人自言自语，还跟他爸妈说家里有个姐姐陪他玩。”孙大勇说：“那家人曾经有个女儿，七岁的时候得病没了，他们就想着找人看看，要真是他们死去的女儿，就好好给送走。”

    饶夜炀一向都是生吞厉鬼，可从来没送走过。

    我正犹豫的时候，石像里钻出一根血丝来，缠上我的脖子，紧接着后脑勺一凉，我开始说话：“今晚过去，把地点发给我。”

    这是饶夜炀在控制我。

    “哎，这就发。”孙大勇应道。

    挂了电话，那根血丝缩回石像里，后脑勺的凉意消失，我急忙把石像扔到床上，“你想去就跟我说，咋还这么搞呢？”

    他这一出让我心中十分不安，同时也意识到在他面前，我不占任何优势，完全被他操控在手里。

    等了好半天，饶夜炀也没回答我。

    我双手缓缓收紧，呼吸急促，心里有个疯狂的想法，现在黄皮子不杀我了，鬼婴也被卢东来给收走，即使失去饶夜炀的庇护，我也能活。

    今天看脏就是个机会，他离不开石像，我要是把石像意外丢了，就应该能摆脱他。

    我越想越觉得可行。

    晚上七点多，孙大勇把我送到需要看脏的那家。

    我们过去的时候，家里只有母亲和孩子，母亲叫吴凤霞。

    我觉得她是个讲究的女人，即使穿着睡衣拖鞋，依然画着精致的妆。

    “吴大姐，这就是我跟你说的晓晓，别看她年纪小，本事是真的好。”孙大勇热络的说：“你知道李家宝的事吧？就是晓晓给解决的。”

    吴凤霞把我们迎进门，边倒水边说：“听说了，能把李家宝的事给解决还真是厉害。”

    说到这，她顿了下，苦笑道：“我真是没办法了，小虎从小就这样，爱对着空气自言自语，我带他去医院检查，医生都说没问题，就是个正常孩子，眼看着就要上小学，我实在是没办法，就逼着问他，最后他才说是跟姐姐玩。”

    跟孙大勇说的差不多，我心里有了数，“我能去看看小虎吗？”

    吴凤霞推开次卧的门，“就在里面。”

    我往里看，小虎正低头坐在床脚。

    “小虎，这个姐姐想进来跟你玩，可以吗？”吴凤霞很尊重小虎，笑着征询他的意见。

    小虎抬头看过来，好半天才点头。

    我捏着背包，瞥见窗户开着，心里有了计划，等趁着饶夜炀送小鬼的功夫，我就把石像扔到楼下去，然后趁机逃跑。

    我拿出石像，笑着走到小虎跟前，“小虎，能告诉我，你一直在跟谁说话吗？”

    小虎脸色泛白，嘴角颤抖，瘪着嘴像是要哭了。

    是我吓到他了？

    我努力让自己笑的更加和蔼，“别怕，姐姐不会伤害你。”

    好嘛，这话说完，他直接掉起了眼泪，浑身抖个不停，明明怕极了却不敢哭出声。

