    突然之间的变化让阿必萨感到诧异。

    在他接受到的信息中，运灵的形态从来就是一只鱼的状态，从来未曾提过这鱼身之上会坐着一个人族的英灵。

    叶大福连忙跑到陈洛身边，瞄了一眼运灵，用胳膊碰了碰陈洛：“大哥，什么情况？”

    陈洛轻声说道：“王勃的神魂被封印了两百年，虽然他和沧运古树已然是一体的，但是在此重合后，就会呈现这样的形态。不过好消息是，他的大部分神志被保留下来了。”

    叶大福面上露出惊喜之色：“岂不是说……他还活着。”

    陈洛看着那运灵，轻轻点头：“算是……另一种方式地活着……”

    此时那王勃似乎没有听到陈洛和叶大福的对话，他直盯盯地看着阿必萨。阿必萨感觉自己似乎被什么东西危险的东西盯上了一样，微微后退了一步。

    王勃突然抬起手，冲着阿必萨一点，一道崩坏之力猛然从天而降，阿必萨身上刚刚凝聚出血光，那崩坏之力直接将血光打散，落在了阿必萨身上，阿必萨浑身一僵，仰面倒地。

    “死了？”陈洛有些吃惊，之前还感觉这个蛮人挺猛的。

    突然那阿必萨的尸体“砰”的一声化作一团烟雾，烟雾散去，一只断臂留在的原地，而阿必萨在不远处重新现身，不过此刻他原本背上的两只手臂少了一只。

    “断臂替死！”叶大福眼前一亮，“大哥，这家伙是蛮神血脉！”

    “蛮神血脉？”陈洛疑惑道，“蛮族不是都可以走蛮神一脉吗？”

    “不一样的。”叶大福激动说道，“他的祖宗是蛮神，他是蛮族神圣血脉的子孙！”

    王勃再次抬起手，又一次指向阿必萨，阿必萨猛然咬破自己的手指，在脸上快速勾勒出一个古怪的图案，嘴里吐出一句人族几乎无法发出的声音。

    刹那间王勃抬起的手停了下来，一道道血气凭空产生，似乎要将王勃再次封印。王勃的虚影呈现出痛苦的表情，在血气锁链中挣扎着。

    “不好！”陈洛大惊，“他要重新封印王勃！大福，上！”

    陈洛手中握住储物令中的另一柄长剑，冲向阿必萨，叶大福一边跟在陈洛身后一边捏碎封印着正气攻击的玉符，一时间无数正气兵马跟在了他们身后。

    阿必萨此时所有精力都在维持重新恢复迪塔尔的封心咒，眼看陈洛和叶大福的攻击要打断阿必萨时，突然一道金光在两人面前闪烁，一个佛门僧人的身影隔在了两人和阿必萨中间，陈洛和叶大福召唤的攻击尽数被这僧人给挡下。

    “佛门罗汉？”叶大福一惊，但随后就发现一道如同蚯蚓一般的蛊虫在佛门罗汉的七窍之间游走。

    “罗汉蛊！”叶大福失声叫了出来。

    “啪啪啪啪啪……”一阵拍掌的声音从一侧传来，阿必萨、叶大福、陈洛扭头看去，只见一个黑袍人缓缓走了出来。正是蛊门六人中的首领。

    “眼力不错。”那黑衣人首领笑道，随后又望向阿必萨，“阿必萨殿下，请你务必坚持住，等我将这运灵收取，大家都能平安回去了！”

    阿必萨咬着牙：“幽弃，这是我蛮族的东西！”

    黑袍人摇了摇头，缓缓走向在血气锁链中挣扎的王勃，说道：“一百年前，蛊卫奉麟皇之令进入晶妖境，发现了这只运灵。”

    “这可是炼制气运蛊最好的材料。可惜下蛊的时候，它本能察觉到危险，逃脱了我们的追捕。”

    “只是随后发生‘天枢之变’，我蛊门独立，所以运灵的存在就只有你蛮族与我蛊门知晓。”

    “直到这一次，门主察觉到它将重新从崩界之源现身，这才有了我们这一次行动。”

    “原本我还在头疼怎么应付它操纵崩界之力，没想到你们蛮族倒是准备的挺充足的。”

    “我劝你维持住封心咒，否则我们都要死！我蛊门若是炼制气运蛊成功，和你们未来并不是没有合作的机会。”

    幽弃不慌不忙地一弹手指，一道蛊虫飞入王勃体内。

    阿必萨不再说话，只是站在罗汉蛊身后，继续维持住封心咒。

    陈洛看着面前的罗汉蛊，又看了看正在痛苦挣扎的王勃，对着叶大福说了一声：“护住自己！”

    随后，陈洛双眼渐渐浮现一丝红色，浑身红尘气沸腾。

    七情神通·怒。

    陈洛握剑直接冲向了那罗汉蛊，他心里明白，解救王勃的核心就是打断阿必萨的封心咒。

    “当当当当！”陈洛的攻击落在罗汉蛊身上，罗汉蛊面前后退了几步，就将陈洛的攻击尽数拦下，身上却没有一点伤痕，叶大福趁机从另一个方向绕到罗汉蛊背后想要偷袭阿必萨，但眼前蓝光一闪，又一道人影挡在了叶大福的面前。

    一身道家装束，只是同样和罗汉蛊一样，一条蛊虫在七窍之间来回穿梭。

    “真人蛊！”叶大福眼中怒火爆发，他一眼就看出，这是将道门真人的尸身炼制而成。

    此时陈洛的双眼已经完全是一片血红之色，他猛然看向那正在走近王勃的幽弃，放弃罗汉蛊，直接扑了上去。

    幽弃见到扑来的陈洛，面色毫无变化，只是探出手，第三个人影出现在他身前，那身影羽扇纶巾，身上气息散发，赫然是一位儒门夫子。

    那儒门夫子指着奔来的陈洛，轻声说道：“困！”

    刹那间，地面上凭空出现无数藤条，将陈洛死死缠住。

    罗汉蛊！真人蛊！夫子蛊！

    幽弃轻轻说道：“不要做无谓的挣扎。本门从浮云崩界中取得了崩界之源，足够我在晶妖界内调动这三只四品境界的附身蛊！乖乖让我取走运灵，晶妖界中的儒生，我可饶他们一命！”

    “混蛋！”叶大福手中浮现出一颗蓝色药丸，正要扔进嘴里，突然一道电光打来，将药丸击得粉碎。

    叶大福一侧头，只见那具真人蛊面无表情的看着他。

    “该死，被认出来了！”叶大福捏诀，顿时一道仿佛结界在身边出现，在结界出现的同时，两道风刃攻击正好打在了结界之上。

    ……

    此时幽弃已经走到运灵面前，正要伸手，就听到身后阿必萨喊道：“幽弃，我要你对着蛊神立下誓言，气运蛊炼制成功后，必须和我伊力萨汗部合作！否则我现在就解开封心咒，大家一起死！”

    幽弃回头看了一眼阿必萨，轻笑一声：“如你所愿！”

    说完他伸出手，在额头处一点，张开嘴，一只棕色的蛊虫飞向阿必萨，直接钻进了阿必萨的体内。

    “蛊誓达成！”幽弃说道，“合作愉快！”

    说完，幽弃又朝着王勃的虚影伸手，那之前弹出王勃体内的蛊虫立刻爆开，化作一道气体在王勃的体内蔓延开来。

    那王勃的虚影似乎感受到了无尽的痛苦，仰天嘶吼，却发不出一点声音。

    “啊——”陈洛大吼一声，试图挣断困住自己的藤蔓，浑身被勒出了道道血痕，却无能为力，毕竟这是传道境夫子施展的儒术。

    陈洛眼中的血红色缓缓褪去，他明白，他的力量已经不足以改变局势，他需要冷静。

    一定有办法！

    远处，阿必萨被罗汉蛊守护。

    另一处，叶大福吸引了真人蛊。

    而自己，被夫子蛊挡住。

    王勃眼下被封心咒困住。

    那个蛊门似乎还在王勃身上下了蛊。

    他脑中闪过迪塔尔施展封心咒的场景。

    那从蛮族尸体上飞出的一团团血气似乎就是四师兄说的蛮天源气，相当于天道之力。

    或许，天道之力可以！

    陈洛眼前一亮，属于他的天道之力瞬间释放出来，一瞬间就将不远处的王勃笼罩在内。

    那在王勃体内蔓延的黑色气体猛然一滞，紧接着王勃身上的气血锁链也松了一些。

    幽弃自然注意到这一幕，目光看向陈洛。

    “杀！”幽弃说道，那夫子蛊仿佛接到了命令，正要张嘴，突然一支弓箭不知从何处射来，直接射入了那夫子蛊的口中。

    陈洛回过头，只见远处田向晚收起长弓，她身后则是一群浑身带伤的儒生，看样子他们是与阿必萨带来的蛮族勇士恶斗了一场。

    “死战！”

    谭飞鸢大喊一声，数百位儒生如潮水一般扑了过来，幽弃微微皱眉，正要迈动脚步亲自解决陈洛，却脚下一顿，他低下头，不知道什么时候自己所在的这一片区域竟然被一道无形的防御结界给罩住。他侧过头，只见远处叶大福嘴角溢出鲜血，站在薄薄的一层结界中，手中还掐着道诀。

    “大哥，你快一点，我只能封住他是个呼吸！”

    “好样的！”陈洛拼命的将自己的天道之力凝聚起来，他只感觉头疼欲裂，但此时只能坚持。

    三个呼吸，天道之力化作一个半圆。

    五个呼吸，天道之力成为了一个扇形。

    八个呼吸，天道之力仿佛被压缩到极限。

    就在这时，一道道天道之力投注到了陈洛身上，陈洛微微感应，正是田向晚和那群儒生释放出了他们身上的天道之力。

    十个呼吸，叶大福喷出一口鲜血，那幽弃抬起的腿终于落下，几乎同时，王勃身上的锁链轰然裂开，那阿必萨背上的第二只手轰然炸碎！

    幽弃一惊，回头想要控制住王勃，王勃却驾乘着身下的鲲灵躲开幽弃，直接撞向了陈洛。

    ……

    王勃驾乘着鲲灵撞进了陈洛体内，陈洛突然生出一种崩界尽在掌握之中的感觉，于此同时，缠绕住陈洛的藤蔓一根根断裂，陈洛漂浮在空中。他的身后，出现了一棵参天巨树的虚影——

    沧运古树！

    陈洛感觉到两股力量在体内交缠，一种是生，一种是灭，那象征着气运之力和崩坏之力，他的眼瞳左眼化作幽紫色，闪烁着崩坏的火焰；右眼瞳晶莹剔透，仿佛有无数星辰在其中闪耀。

    他看先幽弃，突然感觉之前还无比强大的幽弃此时就犹如一只刍狗。陈洛抬起手，先是朝三个附身蛊打去，顿时三道崩坏之力落下，直接将三具附身蛊打成飞灰。那幽弃闷哼一声，身后的空间立刻扭曲起来。

    “虫洞？我熟啊！”陈洛又是一挥手，那崩坏之力直接落在虫洞上，在虫洞正要凝聚的瞬间直接打灭。

    “不可能！”幽弃心中大惊，“普通人不可能承受这么强的气运，会被气运反噬而死！”

    “你……你不可能！”

    陈洛似乎看出了幽弃的想法，淡淡抬手，指向了幽弃。

    “我是武道之主，怎么就承担不了这气运了？”

    “灭！”

    又一道比之前要粗上数倍的崩坏之力打下，落在幽弃身上，幽弃连一声惨叫都没有发生，瞬间被打坐了飞灰。

    最后时刻，陈洛感觉到那股力量就要从自己身体中离开，看来王勃也担心自己被气运反噬，他望向此刻只剩下两只手的阿必萨，心中突然一动。

    那阿必萨突然狂笑起来：“人族，你们赢了，但是我神圣血脉的子孙，绝对不会死在人族的手里。”

    “蛮天，我回来了！”

    阿必萨大吼一声，剩下的双手猛然锤向自己的头颅，顷刻间头颅爆炸，这位蛮族汗部大殿下，彻底失去了声息，倒在了地上。

    “结束了。”

    一道悠长的叹息在陈洛的脑海中响起。

    王勃从陈洛的身体中分离的出来，陈洛顿时头晕目眩，叶大福赶来扶住了陈洛。

    至此，蛮族全灭，蛊门全灭！

    终于，安静了！

    ……

    晶妖界的天空中出现了一道八卦虚影，那太极图上的八卦符号一次亮了起来。

    “大哥，是我人族的传送阵法！”

    陈洛晃了晃脑袋，看了一眼那传送阵法，又望了望漂浮在空中，坐在鲲灵之上的王勃虚影。

    两百年了。

    晶妖界之殇的谜题终于解开。

    正如王勃生前写的那首诗——

    “位卑未敢忘忧国，事定犹须待阖棺！”

    不负！

    陈洛向前抬出一步，躬身施礼，高喊道：“半圣弟子陈洛，迎王先生回家！”

    叶大福一愣，随即跟着躬身施礼：“大玄皇族叶大福，迎王先生回家！”

    田向晚跟着躬身施礼：“镇玄司千影，迎王先生回家！”

    此时早已得知始末的众儒生也躬身高喊：“大玄儒生，迎王先生回家！”

    “回家！”

    在鲲灵上的王勃，似乎想到了什么。

    “诸君，该回家了。”

    一道轻轻的呢喃就像一阵风，吹过所有人的耳侧，吹过千风原，吹过整个晶妖界。

    突然间，一道道青光在晶妖界亮起，这些青光从各处飞射而来，落在了王勃身后。

    一共二百九十九道青光。

    陈洛望着那青光，这才明白，为什么每隔一百年，被封印灵智的运灵从崩界之源现身在晶妖界之中。

    因为，这里有战友的呼唤。

    “今日，无须断后！”

    “贺诸君凯旋！”

