    “是吗？”

    “我当巡逻员也是很长时间了，见过的天才不计其数。”

    “但是像你这样的，还是第一次。”

    “不知道云小友有没有兴趣，上去玩玩？”

    萧战的话，让云千帆有些意外。

    看来，这个巡逻队长是想要和自己打一场了。

    单从修为上来说，云千帆并不是他的对手。

    不过嘛，要是他动用真正的手段，萧战很有可能不是他的对手。

    “砰！”

    忽然，擂台上传来了一声闷哼。

    独孤秋嘴角溢出了一丝鲜血，而他的对手也并不好过，面色苍白。

    前两场战斗，独孤秋消耗了太多的元气。

    此时，他也只能面前和对方打成一个平手。

    想要获胜，不拿出真本事，还真的有点困难。

    但是，云千帆知道，这小子肯定会赢。

    “对了，萧队长，我有一个问题，你知道怎么去冰雪天城吗？”

    来这里，云千帆最关心的就是怎么去冰雪天城。

    萧战眼神一变，看向他的目光中带着几分惊讶。

    “你要去冰雪天城？”

    “你确定吗？”

    云千帆点了点头，至于原因他自然不会多说。

    快两年了，也不知道晴儿在那边怎么样了。

    不过，自己很快就能见到她了。

    “难怪，我看你也不像是来这里修行的。”

    “不过嘛，想去冰雪天城也很简单。”

    “有两个办法，第一个办法就是成为人榜第一的名次！”

    “在莫尼亚主城之中，有一个榜单，能够上榜的人，都是天行境的修为。”

    “只要你成为了第一名，就可以找城主获得前往冰雪天城的资格。”

    “第二个办法有点困难，完成三次黑暗任务。”

    “这三次任务的难度，可以说是十死无生！所以我不太建议。”

    生活在莫尼亚大陆的人都知道，想要去冰雪天城，只有这两个条件。

    当然了，冰雪天城的有一些门派，每隔一百年都会来到莫尼亚星系招徒弟。

    距离上一次收徒，才过了五十年。

    想要成为的冰雪天城那些门派的土地，还得等五十年。

    但是对方收徒可是有明确的标准的，低于五十岁，修为大于日月境境。

    这一点，就限制了无数修行者了。

    “多谢萧队长，我知道了。”

    两人说话间，战斗也已经结束了。

    独孤秋赢了，但是嬴得并不是那么顺利。

    受到了不小的伤势，而对方也是被独孤秋直接打晕了过去，一时半会醒不过来。

    “妹的，下手真狠，疼死我了。”

    独孤秋捂着胸口，脸色有些苍白的说道。

    萧战哈哈一笑，独孤秋还是很厉害的。

    至少在他认识的日月境修行者中，独孤秋能够排上名次。

    “云小友，上去玩玩吗？”

    “当然了，就算是输了，你依旧可以进入大陆。”

    萧战发起了邀请。

    而云千帆也知道，如果自己不参加的话，对方是不会告诉自己这么多事情的。

    “那就恭敬不如从命了。”

