    听着高芒一句随口的玩笑话，杨北却突然有了一个大胆的想法。

    虽然现在影视圈当中确实和高芒说的一样，遍地都是宫斗剧，但是这恰恰也证明了一个事情，那就是宫斗剧的市场要比其他类型的电视剧大的多。

    在影视圈当中，向来都是竞争越大，市场就越大，正是因为同类型的电视剧同时有太多太多的选择可以去比较，但凡有一部出彩的宫斗剧，就会立马让大家眼前一亮。

    而且杨北回想起在地球的时候，宫斗剧几乎年年都能出个三四部，而且因为涉及到历史以及各种细节化的烧脑片段，更是得到了不少妇女们的喜爱，而且上到已经老一些的阿姨，下到不过才到二十出头的女孩们，宫斗剧是她们的追剧首选。

    高秀芬就是一个活生生的例子，而且宫斗剧如果在除了后宫以外的地方拍的出彩一些的话，到时候的主要观众就不仅仅只是妇女人群了，也会有不少的男人来看。

    想到这里，杨北已经决定好了下一部就要拍摄宫斗剧类型了。

    看着杨北渐渐明朗起来的表情，高芒突然有了不好的预兆。

    “不如，我们下部剧就往宫斗剧的方向发展试试看？”

    高芒听了只是皱眉，她强调说不要拍宫斗剧的话才刚刚落音，可杨北却偏偏反其道而行之，就像是在存心和她作对一样，高芒心中有些不快。

    杨北微微一笑，开始慢条斯理的解释起来。

    “你先别急着否定我的话，虽然你说现在宫斗剧时圈子里最多类型的电视剧，而且现在正在更新的宫斗剧也有好几部，我当然也明白这竞争有多么激烈，但是你要想一想这背后的原因，为什么明明大家都知道宫斗剧是现在类型最多的电视剧，但却还是像雨后春笋一样，一个个的往出冒呢？”

    杨北每次都可以这样一点点的为高芒详细说明，高芒性格强势又霸道，属于只要敢想就敢做的人，更像是一团火一样，而杨北却和她不同，杨北更像是一汪清泉，不仅做什么都波澜不惊，而且还能在高芒有些沉不住气的时候慢慢的疏导她，每次都能让高芒稳下来情绪。

    高芒也知道既然杨北这么说了，那就一定有他的道理，而她也愿闻其详。

    看到高芒的表情变得缓和了些，杨北继续开口解释道。

    “正是因为竞争很激烈的原因，所以宫斗剧的市场一定很大，如果能够在众多的宫斗剧当中脱颖而出，那收视率到底会怎么样，结果可想而知。”

    其实仔细想想杨北的话也还是十分在理的，只是这么做太过于冒险而已，如果成功了那就是名利双收，可如果一旦失败的话……那就相当于把北芒娱乐之前靠《仙剑奇侠传》和《琅琊榜》好不容易积累下来的人气和口碑全部亲手击碎。

    可是高芒也知道，杨北决定好的事情绝对不会轻易地改变，而且之前的《仙剑奇侠传》和《琅琊榜》也都像杨北说的那样，无一例外的走红。

    现在杨北既然决定好了要拍宫斗剧，虽然高芒还是有些觉得冒险，但是她也愿意相信杨北，并且用自己的全部无条件的去支持杨北。

    高芒一直都知道，北芒娱乐不止是她一个人的梦想和心血，就像北芒娱乐的名字一样，它是由杨北和高芒两个人一起创办的，杨北有这个资格决定北芒的下一步发展。

    高芒正准备开口的时候，门外却响起了敲门声。

    “高总，这边有份文件需要您签字确认一下。”

    “好，就按你说的做吧，有了具体的构思再讨论下一步的工作部署，我先派人把近三年的宫斗剧的资料都搜集一下。”

    高芒没有回答门外的助理，只是转头和杨北叮嘱了一句，就转头走出了办公室。

    看着高芒离开之后，杨北坐在座位上勾了勾嘴角，他很欣慰，能有高芒一直陪在身边，不管他在任何时候做出任何决定，有时候甚至都是旁人无法理解的决定，高芒却总能无条件的相信他，这一点让杨北觉得很感动。

    既然现在已经有了明确的方向，那下一步就是要落实一下初步的想法，虽然杨北已经确定了要拍宫斗剧，但是当时在地球火了的宫斗剧可是不少，真要到了选择的时候，杨北还是犯起了犹豫。

    一直到晚上已经躺在床上了，杨北的脑袋里还是乱哄哄的，没有一丝的头绪。

    曾经红极一时的那些宫斗剧就像排山倒海一样在杨北的脑子里乱哄哄的扎成一团，但是每当杨北想要抓住其中一个的时候，它们又会一哄而散，让他只能竹篮打水一场空。

    杨北有些烦闷，只好起身踱步到厨房，打开冰箱拿出了瓶冰水，他现在需要给自己降降温，只有这样才能做出一个好的决定。

    杨北坐在沙发上，闭上了眼睛，试图让自己冷静下来，他开始慢慢的放空自己，让大脑变得一片空白，等到他的大脑完全放松下来之后，他再想起宫斗剧三个字的时候，脑海当中跳出来的第一个人就是魏璎珞的模样。

    “《延禧攻略》！”

    杨北在睁开眼睛的同时也不自觉的说出了这四个字。

    毕竟这一次准备拍宫斗剧也是大姑娘上花轿，头一回尝试，杨北也不敢保证在宫斗剧这个圈子里可以脱颖而出，《延禧攻略》在地球再怎么说也称得上是家喻户晓，所以拍《延禧攻略》，杨北还是比较放心的。

    乾隆六年，少女魏璎珞为寻求长姐死亡真相，入紫禁城为宫女，魏璎珞经过调查，证实姐姐之死与荒唐王爷弘昼有关，立志要讨回公道。

    富察皇后娴于礼法，担心璎珞走上歧途，竭力给予她温暖与帮助。在皇后的悉心教导下，魏璎珞一步步成长为正直坚强的宫廷女官，并放下怨恨、认真生活。皇后不幸崩逝，令璎珞对乾隆误会重重，二人从互相敌视到最终彼此理解、互相扶持。

    该剧讲述了宫女璎珞凭勇往直前的勇气、机敏灵活的头脑、宽广博大的胸怀，化解宫廷上下的重重困难，最终成为襄助乾隆盛世的孝仪纯皇后的故事。

    而且《延禧攻略》不仅仅是剧情引人入胜，杨北选择它的理由还有它的硕果累累的战绩。

    文荣奖”最佳电视剧奖，这是在二零一八年横店影视节上收获的奖项，也是该剧最先收入囊中的第一个奖项。

    除此之外，第二十四届华鼎奖“古装题材电视剧最佳女演员奖”，由《延禧攻略》饰演女主角的吴谨言黑马杀出重围摘下，以及“二零一八年中美电影节年度最佳女主角”，是《延禧攻略》收获的第二个奖项，由饰演富察皇后的秦岚斩获。

    魏璎珞角色从开头霸气到结尾，观众非常喜欢这样的人设，一反宫斗剧“女主开始很好欺负，之后开始黑化反击”的套路，这样别出心裁的一个角色定位。

    这是一部不断“打怪升级”的爽剧，剧情紧凑精彩充满了快感，而皇帝与富察皇后“白月光的帝王之爱”及与令妃“相知相伴的帝王之爱”古装偶像剧情独辟蹊径让观众津津乐道。

