    “什么意思？”大长老不解。

    沈杏道：“咱们皇极宗覆灭在即，大长老你有保续传承之法吧？”

    “别胡说八道。”大长老笑呵呵的道：“有你在，咱们皇极宗兴旺的日子还在后头呢！”

    沈杏缓缓摇头：“刚才净如是过来告诉我，天神一族即将全力报复咱们天南五宗，覆灭天南五宗！”

    “他们要来便来好了！”大长老笑道：“真能覆灭天南五宗，也不会等到现在！”

    “等到现在是为了万无一失！”沈杏道：“据净如说，天神山上比我厉害的高手不下百人！”

    “不可能！”大长老沉声道。

    沈杏道：“我想这不是谎言！”

    大长老紧盯着她一动不动，她也平静的对视，一言不发，两人的沉默让空气凝固。

    半晌后，大长老沉声道：“天神族真有这么强？”

    沈杏道：“净如刚才来是为了联合五宗，共同对付天神！”

    “对对！五宗联手！”大长老忙点头，随后又沉默。

    他也一下想到，即使五宗联合，也不可能挡得住天神一族，天南五宗注定覆灭。

    他脸色迅速变化，变来变去，阴晴不定。

    沈杏漫不经心的看着四野。

    皇极宗位于巍然巨峰上，四周巨峰林立，并不逊色于皇极宗所在山峰。

    远处看去，群山莽莽，郁郁葱葱，当真生机勃勃，她每次打量四周景色，便觉得心中豪气纵横，精神昂扬向上。

    此时再看这些景色，格外的亲切而美好。

    可惜这般景色不会看太久，天神高手不知何时驾临，到那时候，整个皇极宗都会覆灭。

    她不甘心，甚至比楚离更不甘心，可她的理智犹在，绝对的实力摧枯拉朽所向披靡，绝对挡不住的。

    她抬头看向天空。

    大长老沉声道：“真的挡不住？”

    “尽快送出火种吧。”沈杏道：“而且不能声张。”

    “不如让所有弟子各自散去。”大长老皱眉道：“说不定还有一线生机。”

    沈杏撇撇嘴道：“天南五宗不存，北方那些宗门更不堪一击，整个人类都成为天神的奴隶，活着又有何用？”

    “唉……”大长老叹息。

    沈杏道：“说不定不会有事呢。”

    “对。”大长老忙点点头。

    他的心却在下沉，知道十有八九皇极宗要覆灭，天南五宗都逃不掉这命运。

    斗来斗去，到头来终究一场空！

    “咱们皇极宗没有更顶尖的武学了？”沈杏道。

    “没了。”大长老摇头道：“无生神功乃镇宗神功，无上神功，再无其他。”

    沈杏道：“难道整个天南武林，就没有更强的武功？”

    “没有。”大长老摇头。

    “那就等死吧。”沈杏哼道。

    大长老叹道：“即使有更强的武功，也练不成的，罢了，还是想想怎么保留种子罢。”

    他转身匆匆而去。

    此事不容耽搁，需得尽快完成，早一日便多一分成功的希望，越晚越容易暴露。

    ——

    楚离回到自己的小院。

    净雪正在小院内练功，看到他回来，嫣然一笑：“师兄，怎么回事？”

    恰在此时，院内莲池内开满了莲花，然后所有莲花化为一道光在空中凝成一颗金色莲子。

    功德金莲再次凝成，然后钻进他嘴里。

    楚离无奈吞下这颗金莲。

    日月栽莲经已然圆满，再吃功德金莲也无用，进无可进了，委实可惜。

    他忽然眉头挑了挑，若有所觉。

    功德金莲还真有用处，日月栽莲经是不能进步，天莲神降术却是精进一层，达到了第三层。

    他露出一抹笑意，三朵天莲的力量，便相当于自己修为增了三分之一，确实是惊喜。

    他若有所思。

    天莲神降术的十六句口诀再次在脑海里流转，即使他已经进到第三层，对这十六句口诀还是一筹莫展。

    他从没碰到这般情形，对于悟性奇佳的他而言，所有武功秘笈都不难，再难也困不住他一个月。

    往往两三天时间便能摸到头绪，可这天莲神降术的口诀偏偏让他吃瘪。

    “师兄？”净雪的声音传来。

    楚离微笑道：“师妹，来吧，助你练日月栽莲经！”

    “发生什么事了？”净雪歪头看他：“功德金莲可不是随随便便能凝成。”

    楚离叹口气道：“闯下了弥天大祸！”

    他随即将事情一说。

    他会对旁人隐瞒真相，却不会瞒净雪，净雪有足够的心志抵挡这噩耗。

    “天神山……”净雪蹙眉沉吟，摇头道：“看来在劫难逃了！”

    “明神经可有预示？”楚离道。

    净雪蹙眉道：“我发现明神经在师兄你身上不太灵。”

    她发现楚离身上古怪，明神经看到的情形竟然不发生，好像是另一个人。

    这是楚离诸多奇术加身之效。

    楚离道：“来吧，练日月栽莲经！”

    即使天神一族的报复来了，武功高一些总没坏处，沈杏放弃抵抗，自己却不能。

    天空凝现出三朵天莲。

    三道光柱落到楚离身上，他身上的光芒陡然变化。

    原本是乳白色光华，三道乳白色光柱相叠之后，发生奇异变化，竟然变得清亮，好像杂质褪去。

    楚离忽然一掌拍在净雪后背。

    净雪无奈摇摇头，想拒绝都不成，根本躲不开这一掌，然后日月栽莲经运转。

    在楚离的注视下，她的日月栽莲经一路突飞猛进，快得超乎净雪的想象。

    两个时辰后，楚离松开手，净雪的日月栽莲经已然到了第九层，只剩下一点儿便圆满。

    “真没想到……”净雪轻轻摇头，握了握自己拳头。

    白玉似的拳头一握，便涌动出强横之极的力量，日月栽莲经在改善着她体质，力量大增。

    楚离道：“可惜。”

    “师兄你太贪心不足了。”净雪笑道：“这么短的时候练到这般地步，神乎其神！”

    “可惜只能助师妹你一臂之力。”楚离摇头。

    日月栽莲经可不是什么人都能练的，而且他也不可能如助净雪一般帮助旁人，需要气息相通。

    否则他助别人运功，只会重创对方，内力不能融入对方。

    “师兄，那条龙帮忙的话，能不能成？”净雪明眸转动。

    楚离摇头。

    净雪道：“除了玄龙，师兄你还能驾驭别的灵兽吧？”

    楚离叹息道：“没用的。”

    天神能克制灵兽，所以让灵兽与天神作战纯粹是肉包子打狗有去无回。

    净雪蹙眉，一直在思考，不想束手待毙。

    PS:更新完毕。