
。。。。。。

额，我才下班。

三点前一定更新。

小辣椒信心保证，从未出过一次问题。

。。。。。

他们震动的是，黄赌毒三魔的庙宇，被天下所毁。

他们不但没有得到天下人的信仰，甚至于过去那微弱的信仰之力，亦是没有了。

那天宁女帝仿佛故意般，竟然下令彻底毁灭黄赌毒！

大周境内，不能存在任何黄赌毒！

天宁女帝此举，分明是彻底毁灭他们获取信仰之力的根基啊！

从凌烟阁开始，天宁女帝便是开始了布局。

她要整个天下的神明，都在一个正道和正向的方向之上。

那八仙同样未曾获得进入凌烟阁的资格，但天宁女帝并未下令，将八仙庙甚至瑶池圣母神庙彻底毁灭。

她只不过是忽视了道门的信仰。

但这一点的忽视，便是足以致命了。

百姓自然跟着给他们带来新生的天宁女帝走，那凌烟阁之上的神祗，他们会更用心去信仰。

至于并未被推崇的道门八仙，自然是冷落了。

这也是八仙如此紧张的缘由。

他们要去觐见黑刀七夜，表明自己的臣服之心。

天下的信仰，是天下神话修成人间大道的重要一步，他们绝不愿意失去。

但魔渊的状况，却是完全不同的。

天宁女帝是号令百姓，彻底灭绝黄赌毒。

所有关于金枪不倒黄魔，旗开得胜赌魔，飘荡如仙毒魔的一切，均是必须毁去。

如此罪恶价值观的神祗，绝不能存在于大周帝国，更不能存在于这个世上。

这位大周女帝甚至出动了五百万大周铁骑，上千万预备军团全数出动，对整个神夏大陆进行了莫大的清洗。

一切关于黄赌毒的崇拜，全都化作了灰烬。

如此的话，魔渊算是彻底断绝了神夏大陆的信仰。

世间再无黄赌毒一事，自然绝不可能有任何人愿意信仰黄赌毒三魔了。

更糟糕的是，从此后，亦是没有任何修炼者敢走黄赌毒一道。

他们后续的新生力量，同样被天宁女帝彻底斩断了。

如此下去，魔渊是注定凋零下去的。

黄赌毒三魔封闭仙门，收集凡间信仰一事，自然变得毫无价值了。

凡间已是没有了任何关于他们的信仰，那为何他们还要默契地封闭仙门？？

与其如此，那还不如让众仙再次下凡，让这人间再来一次彻底的洗牌。

“大哥，我们不能再等了！！”毒魔气愤地说了。

“再这么下去，黑刀七夜要朝着我们出手了！”赌魔亦是意难平地喊道。

黄魔咬了咬牙，说道：

“走，去葬龙谷！”

“既然你们如此逼我们，那就不要怪我们打开仙门了！”

“哼，黑刀七夜，你是很强。你的女人天宁女帝，更是比我们还狠。”

“既然我们对付不了你，那就让仙界众仙来抹杀你们吧。”

“仙界是绝不会允许信仰被一人所掌控的，既然我们得不到，你们也休想得到。”

黄魔拂了拂衣袖，与赌魔一同转身，前去了葬龙谷。

而那毒魔便是留在了魔渊，以防大周帝国的凶猛前来。

.......

此时。

林雍走到了东方圣地之上。

虽然这里已是被那从天而降的如来神掌而毁，化作了一片废墟。

但经过金兀术和萧达凛的重现，这里再次出现了一群宫殿群。

甚至不久后，镇国大元帅林锋和君子剑房玄龄亦是前来了。

一统天下后，林锋亦是不再犹豫了。

他一步腾空，让自己化身神话中的应龙，成功突破天下神话。

那房玄龄的突破，便是有些勉强了。

“大哥，你听我说，三大将的你，不能落后许多。”李靖很认真地说了。

“没错，大哥，你是人族的脸面，必须前往东方圣地。”尉迟恭亦是如此的坚定。

“大哥，你就成全我们吧！”秦叔宝亦是没有任何的犹豫。

“不行，你们不要再说了。”房玄龄断然拒绝了这个提议。

但三大世间传说并未死心，他们一同下跪了下来：

“若大哥不答应，我们就长跪不起！”

一月之后，三大王者竟是真的未曾动过半步。

“唉～～～！”君子剑房玄龄无奈，还是被三位兄弟说服了。

他知道。

若是不答应，这三个兄弟真的会跪一辈子的。

过去的四大王者，如今的四大世间传说一同跪在了天宁女帝之前。

他们知晓，只有天宁女帝能够帮助他们。

天宁女帝的心情，其实是很疑惑的：

“你们确定要这么做？？”

“求女帝陛下成全！”三大世间传说如此说：“我们不想丢人族的脸，大周除了大元帅外，还需要一位读书人的人族强者！”

“只有文武双全，才能有大周更广阔的未来～！”

“唉～～！”天宁女帝长叹了一口气。

最终。

她还是实现了四大世间传说的愿望，将李靖，尉迟恭，秦叔宝的世间传说之力全数抽取了出来。

四大世间传说的力量，均是汇聚到君子剑房玄龄的身上。

“轰～～～！”

房玄龄在如此兄弟情谊的帮助之下，身后开始泛起了文圣之光。

君子剑汇聚了四大世间传说的力量，强行取出了那丹书铁券于手中，化身为神话中的文道圣人！

可李靖，尉迟恭，秦叔宝却是就此掉落境界。

他们甚至连圣皇境的力量都保不住，重新沦为了王者境。

可如今大周的王者境，真的多如狗了......

可他们，却没有丝毫的后悔......

大不了，重新花数百年修炼而已。

新晋的文道圣人，朝着天宁女帝单膝下跪道：

“谢女帝陛下。”

天宁女帝轻笑过后，却是离去了。

天空中，只留下一句话。

“你该谢的，并不是朕。”

房玄龄自然知晓。

兄弟之间，并不言谢。

有些话，房玄龄说不出口。

其他三位兄弟也不想听。

房玄龄双膝下跪，向三位兄弟磕了三个响头。

这是他对这三位过命兄弟的感恩。

李靖，尉迟恭，秦叔宝并未阻止。

他们知道，若是阻止君子剑，他会更难受。

房玄龄起身，只说了一句话：

“不管千年万年，我都会在大周神国等你们。”

其余三位兄弟上前，紧紧相拥着：

“我们一定会再聚的！”

“一定！”

最终。

天道不留天下神话，房玄龄还是离开了。

从此后。

世间多了一位神话文圣，亦是多了三位作战极其凶猛的王者。

这三位王者，甚至可以逆战圣皇，强大至极！

......

如今。

这东方圣地中，拥有天宁女帝与某位林姓咸鱼。

还有神国应龙林锋，以及大周神国三大将。

丹书文圣房玄龄。

幽冥神火金兀术。

青龙圣兽萧达凛。

他们建立了东方大周神国，是为了未来。

他们前来东方圣地，亦是为了未来。

天宁女帝是如此想的。

大周帝国掌控整个神夏大陆，必须要有自己的圣地，让上升通道能够持续畅通。

如此的话，才能让百姓一直拥有追求。

若是一个帝国长期持续的毫无追求，那只会让人堕入享乐和派系斗争中。

于大周而言，这是很不利的。

甚至极有可能，那新生的大周帝国亦是会崩溃的。

如今。

这条道路打通了。

“凌烟阁的事情，我已经按你的要求做了。”

“这大周神国的追求之路，我亦是建立了。”

天宁女帝望向了某只瘫坐在大周大殿之上的林姓咸鱼，有些无力的说了：

“接下来呢？？”

“是不是可以打魔渊了？？”

林雍见此，不由乐了：

“你怎么老是想打魔渊？？”

“从毁灭凡间黄赌毒开始，我就看得出来，你是非灭了魔渊不可。”

“你别管。”天宁女帝拂了拂衣袖，傲娇地说了：“有些事情，你不在乎，我却是不能放下。”

林雍见此，也是懒得劝了。

对于魔渊，他是真不在乎。

水至清而无鱼。

有些搞事之人，也能刺激大周百姓的成长。

这也并非是一件坏事。

既然天宁女帝执意如此，他也懒得理会了。

魔渊没有了，再找其他的威胁和麻烦吧。

让大周百姓保持着，那一份因担忧而掀起的进取之心，才是林雍最为在乎的。

“嗯？？？”

忽然，林雍坐起来了。

他很气愤地望着西方，眼神中甚至有很明显的怒意：

“很好！”

“我还想放过你们，没想到你们倒是自己先作死了！”

“怎么了？？”天宁女帝见这只咸鱼如此紧张，亦是看向了西方。

正是这么一看，这位大周女帝的神情，亦是发生了清晰的变化。

“可恶！”

“他们竟然想取走夜琉璃的龙骨，贯通神夏大陆的龙脉，打通仙门？？”

天宁女帝正想走出之时，却是被林雍拉住了：

“傻婆娘，你别去。”

“魔渊身为天道四极，定然是拥有魔神的分身。”

“让我去吧。”

“你负责守护大周帝国，只有黄魔和赌魔去了，毒魔很可能会偷袭。”

一说到毒魔，天宁女帝立即点了点头。

这是她最想打死的人物。

正是这个可恶的毒魔，曾经在上一世围攻过她家的咸鱼。

伤害她的前世，她可以不去计较。

但伤害过她家咸鱼之人，只要有一个活着，天宁女帝便会泯灭一人！

.......

林雍一步踏空，走下了长安城。

既然魔渊出手了，他也该去一趟葬龙谷了。

若是咸鱼出手，那就必须将一切都解决了。

他要让这神夏大陆的龙脉，从此归于他的掌控之中！

如此的话，也是时候实现紫龙魂心愿了。

也是时候......偿还上一世

“小紫，跟我走！”

紫龙魂听到林雍的呼唤，心情可是高兴了：

“好的，主人！！”

一瞬间，那九层妖塔拔地而起。

正在九层妖塔中试炼之人，亦是被全数震出来了。

林雍将这九层妖塔托在了手中，立即朝着前方飞去了。

独留下长安百姓惊叹了。

这.......

试炼塔跟着七夜大人飞走了？？

难道......又有神明即将降落在凡间？？

事实上，还真如长安百姓所预料。

林雍踏入了那葬龙谷中，朝着那夜琉璃的真龙白骨飞去时，还真有一人拦在了他的身前。

赌魔陈金城立在了葬龙谷入口处。

他心中惊恐，却依然故作镇定。

无他，他的大哥黄魔要他在此处，阻止那黑刀七夜的前来。

这就是一个找死的任务，但大哥却把吕布战魔的信仰分身交给了他。

“不要怕，不要怕！！”

“这一次是围骰，我通杀的！”

忽然。

赌魔陈金城发现，那道蒙面长衣的身影，已是托着九层妖塔前来了。

赌魔没有任何的退路了。

若是不阻止黑刀七夜，他以后必死。

若是阻止了，让仙门大开，或许有一道生机。

“不管了！”

“买定离手，开！！！”

赌魔陈金城朝着天空抛出了三颗骰子，这就是他的天下神话之力。

在他即将被天道排斥而去的时候，他再抛出了一块魔王令牌：

“战魔大人，此人要毁我凡间信仰啊！”

“求吕布大人为我们做主啊！”

随着这道呼唤，这块魔王令牌忽然闪耀出耀眼的光芒。

“嗡～～～！”

一位身穿着黑衣战甲的冷面男子，手持着方天画戟站在了天空中。

这道神明信仰分身立即朝着前方怒吼：

“到底是谁，竟敢毁我魔族信仰？？？”

林雍见此，亦是没有任何的犹豫。

他往前方抛出了九层妖塔，再对紫龙魂说道：

“小紫，务必取回真龙白骨，那是你的前世！”

“那也是你变强的唯一可能！”

林雍如此严肃的神情，让紫龙魂知晓，这并非玩笑。

生性胆小怕事的紫龙魂，此刻亦是勇敢起来了。

她想跟着这个咸鱼，征战天下！

“主人，你放心吧，小紫一定完成任务。”

九层妖塔立即往前飞去了。

“这是？？”此时的吕布战魔望着九层妖塔，忽然伸出了自己的左手。

林雍见此，亦是没有犹豫。

他取出了天命魔刀，朝着前方狠狠地一斩：

“青龙降世！”

“吼～～～！”青龙随着刀芒，咆哮着踏出了这个世界。

吕布战魔见此，立即放弃关注了。

他举起了方天画戟，朝着林雍斩去了！

就在此时，出现了巨大的变故......

赌魔和黄魔均是身死。

可他们，却并非林雍所杀。

甚至那夜琉璃，亦是重活一世了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="70921639"  chaptername="第二百六十六章：掌控龙脉，遇见天道">加入书签</a>
</div>
