    项云抽出一柄长剑，将洞穴四周的草木一扫，顿时将一座巨大的圆形洞口暴露了出来。
    洞口一显露，一股凌冽的寒风，顿时从黑漆漆的洞口里灌了出来，吹得项云周身微微发寒，情不自禁的打了一个冷战。
    “我去，这风怎么这么冷！”
    项云心中嘀咕了一句，探头向洞穴内张望了一阵，但即便他目力惊人，这洞穴幽深冗长，他也根本看不了多远的距离。
    随后，项云也没有立刻进入洞穴之中，而是先在洞穴外围观察了一番。
    当发现四周的草地上，除了自己前来留下的痕迹外，并没有其痕迹，他这才放心了一些。
    这是个好消息，证明在自己之前，没有人来过这个地方。
    观察完后，项云又在这洞口布置了一个小型的隐蔽阵法，加上周围茂密葱茏的草木，也就更不会有人发现这里的洞口了。
    即便有人发现了，若是破坏了法阵，他也能够在第一时间感应到。
    做完了这一切，项云终于决定进洞，采摘伴生草了，虽然心知这紫金龙蟒已经被苏瑾等人斩杀，可项云一走进这漆黑冰冷的洞穴，心中还是没来由的有些发毛。
    这洞穴的直径大约在在两丈左右，洞壁光hua湿润，还透着刺骨寒气。
    看着这宽阔的洞穴，项云一路前行，心中不禁暗自思忖，这紫金龙蟒得有多么庞大的身躯。
    不过再庞大的云兽项云也是见过的，倒也并不畏惧，更何况这还是一只死物。
    一路向前行来，项云发现，这紫金龙蟒的洞穴虽然巨大绵长，四周却是寸草不生，几乎都是光秃秃的岩壁，并没有任何伴生草的踪迹。
    对此，项云也是见怪不怪，当初苏瑾嘱托他来秘境采摘伴生草，项云回去后就查阅书籍，倒是多了解了一些伴生草的知识。
    草木本就是较为脆弱的生命，而天下间各种云兽，却是千奇百怪，各种属性的云兽都有。
    越是强大的云兽，身上的属性之力越是强盛，会影响到周围的环境和气候，草木很难在它们的洞穴中生存。
    而能够存活的稀少植被，便是吸纳了这些云兽的精气，属性通化，从而变成了灵草灵药，也称为‘伴生草’！
    这紫金龙蟒只怕是属性阴寒的云兽，这洞穴内冰冷异常，自然少有草木能够存活。
    而且苏瑾说过，那株伴生草就在紫金龙蟒的尸骨身旁，只要找到了它的尸骨，伴生草也就找到了。
    项云继续向着山洞内前行，还好这洞穴也不算太复杂，分岔的地方很少，项云将这些分叉口牢记在心中，一旦走到了头，便原路返回，换另一个洞穴继续深入。
    如此行径了一番，项云也不知道自己深入洞穴多远了，但估计自己已经走到了这座大山的腹地。
    约莫过去了一刻钟的功夫，项云再一次从一个分叉口的洞穴中走出，转身进入了第二个洞穴。
    他刚一走入洞穴，忽然发现这洞穴的直径，陡然变得大了一些，里面的寒气也更加浓郁起来。
    项云心中微微一震，他猜测不错的话，自己应该是找到这紫金龙蟒葬身的洞穴了。
    如此一路又深入了百十丈的距离，项云越发觉得周身寒冷，温度低的吓人。
    还好以他如今‘五脏通气境’的肉身和气血，倒是完全能够承受住这种冰寒，气血在体内运转一周，顿时舒服了许多。
    又前行了一段距离，项云突然脚步一滞！
    远远的，他已经看到了在洞穴深处，似乎有一道庞大的轮廓，几乎堵住了大半个洞口，与此同时，一种压迫感扑面而来，还带着几分凶悍野性的气息。
    项云心中微微一惊，他知道，这应该就是紫金龙蟒的尸身了。
    想不到这家伙死去了数十年，竟然还有如此威势，不愧是即将踏入皇级的云兽。
    只是略一犹豫，项云便继续迈步前行，行走在湿滑空旷的山洞中，每一步落下，都会传来一阵阵回响，项云越是靠近了紫金龙蟒，脚下的步子，也越发轻了起来。
    过了片刻，项云终于来到了紫金龙蟒身前，隔着数丈距离，项云看清楚了这庞然大物的模样。
    时隔七十年时间，这条紫金龙蟒的肉身竟还未腐烂，只是皮肉干瘪下去，显然体内精血已经全部流失了。
    此刻，紫金龙蟒硕大的三角蟒头，紧贴洞穴地面，几乎占据了大半个山洞。
    它双目闭合这，头部密布着紫色泛金的巨大鳞片，两根宛如象牙般巨大的森寒利齿外翻着，透出森森寒气。
    不过此刻它的脑袋一侧，已经被削去了一小部分，其中的血液早已经干涸，而它原本应该是有四根獠牙的，但其余两根，一根似乎被齐根斩断，另一根似乎被重物敲砸，连牙槽都被砸碎了。
    即便相隔了七十年，此刻项云也能够让人想象出，当年苏瑾等人与条紫金龙蟒激战的场面。
    他听苏瑾说过，这条紫金龙蟒虽然被他们斩杀，但当年他们五名半步天云境高手，也有三人身受重伤，可见这大家伙的战力何其恐怖了。
    可如今紫金龙蟒已葬身多年，没想到还被人惦记着它的伴生草，真是死了也不安宁，一时间，项云倒是有些同情起这条巨蟒来。
    不过他也只是随意的想了想，正事他可没忘记。
    略一打量这紫金龙蟒的躯体，在它头颅周围扫了一圈，并没有发现任何植被，项云就顺着它身躯一侧搜寻了起来。
    顺着紫金龙蟒近百丈长的身躯，项云一路搜寻而下，都已经快要走到龙蟒的尾部了，却是依然没有发现伴生草的踪影。
    项云来到紫金龙蟒的尾部，又搜寻了一圈，却也没有看到伴生草的踪迹。
    “奇怪了，不是说伴生草就在紫金龙蟒身旁吗？”项云自言自语的同时，又抬头四下望了望。
    忽然，他发现紫金龙蟒身后的洞穴内，相隔约莫五六丈的一处拐角，似乎有一个紫色的光点在微微晃动着。
    项云眼前一亮。
    “难道……？”
    没有任何犹豫，项云身形一晃，来到那拐角之处。
    他低头凝目一看，果不其然，在那山洞拐角处的墙边上，一株数寸高的小草，突兀的扎根在坚硬的岩壁之上。
    小草的外表与普通的野草并无两样，可它的顶部却生长着一颗，豌豆大小的紫色小果，还散发出淡淡的紫光。
    “果然是紫金龙蟒的伴生草！”
    项云一眼便认出此物，因为眼前这株小草和苏瑾描述的一般无二。
    只不过当时苏瑾他们发现这株伴生草时，它还未成熟，顶端的小果还是淡紫色的，如今已经变成了纯正的紫色，便是彻底成熟了。
    看着眼前的伴生草，项云心中大喜，没有立刻伸手采摘，而是从储物戒中取出了一方玉盒。
    这伴生草汇聚的灵力不小，但只有用玉盒收纳，才能够保护好其中的灵性不会散失，这也是苏瑾特别交代过的。
    项云取出玉盒后，也不再犹豫，伸出两根手指掐住了伴生草的根部，只是微微用力一拔，伴生草便被连根拔起。
    “呼……！”
    就在项云拔出伴生草的那一刻，洞内突然刮起了一阵刺骨寒风，项云被这风吹得打了一个寒噤。
    “我去，这洞穴里的风可真他娘的冷呀！”
    一边自语，项云一边快速的将伴生草装进了玉盒中，旋即直接收入了自己的储物戒中。
    此刻洞内的冷风一阵接着一阵，吹得项云心中发毛，莫名的有些焦躁，想要立刻离开这里。
    当下，项云收好了伴生草，直接向着洞外掠去，是一刻也不想在这洞穴中待下去。
    出洞的路自然比进洞要方便了许多，一路直行也不用分道，项云脚下生风，走的极快。
    不过片刻之间，项云已经来到了进洞时的第一个分岔口，过了这个岔道，就只剩下一条蜿蜒的通道，直通洞外。
    等出了山洞，项云的任务也算是完成了，到中部区域采摘了苦无草，也就可以打道回府了。
    想到这里，项云不禁是心中一松，暗想这苏瑾给自己的任务倒也不难呀。
    如此轻易的采摘了伴生草，就可以让她给自己炼制渡灵丹，还附赠许多辅药，自己真是赚大了。
    心中正想着，项云已经来到了岔道口，他一步就要向着岔道走去。
    可就在项云抬脚的瞬间，他的心头忽然猛地一颤，全身的汗毛都瞬间炸立起来！
    此刻，一种极度危险的感觉袭上心头，这是项云的灵觉在警告他，危险到来！
    这一刻，项云心中猛然警惕，原本踏出去的脚步，却是生生在半空中突然收回，疾驰而去的身形，也是瞬间停滞……
    也就是在这一瞬间，岔道口的另一端，一柄闪烁着寒光的巨斧，突然出现，几乎是擦着项云的鼻尖，一斧头劈斩下去！
    锋刃接触到坚硬的石壁，却是如同刀削豆腐一般，整个斧身瞬间没入其中！
    项云的瞳孔骤然收缩，全身也在一瞬间紧绷起来！
    他正准备退后一步，调动周身云力和气血，突然，他身边的岔道石壁轰然碎裂，一只幽绿色的粗壮巨手，猛然按在了项云的肩头！
    “轰……！”
    一股恐怖的巨力，瞬间作用在项云的身上，他整个人还没有反应过来，就已经被那只大手推动着，狠狠的撞碎了石壁，整个身躯直接陷入了冰冷的石壁中！
