    “臭娘们，敬酒不吃吃罚酒，要不是看在你是个女的，可以当种子继续生，你当老子乐意留你吃白饭？放手!识相的赶紧给老子放手！不然老子打死你！老子可警告你别作，洞子里女人可不止你一个，你要是不想好老子立马成全你，连带你跟小兔崽子一起，那大锅也不是炖不下……”

    远远的看着前方这似曾相识的一幕幕，多余怒了，几乎是想都不想，都顾不上招呼身边的龙龙，多余挽了个刀花，挥舞着手里的匕首就冲了上去。

    末世是艰难，可再艰难，自己再不想多管闲事，再能忍，有些事情却不能忍!就比如眼前这一幕绝对不行，在她这里零容忍。

    曾经自己弱小时，看到这相似的一幕都可以奋不顾身，如今强大了，再次看到这样的一幕，她绝对义无反顾。

    这些牲口，该死！

    看到撒丫子冲入人群的主人，龙龙傻眼，“多，等等我……”

    龙龙实在想不到，自己的主人会如此莽撞，丝毫不顾忌山洞中坏家伙的人数众多，也不顾忌刚才说好的要秘密行事了。

    看着主人杀进人群，龙龙在多余脑子里嗷一嗓子，干脆也不管不顾的扎舞着胳膊，瞬间窜进了山洞，配合着多余的动作，在偌大的山洞中大杀四方。

    而刚刚还被踹开的女人，眼看着挟制住自己的人身首异处，看着造成洞中混乱的那道俏丽身影，在经过自己时，一把闪着寒光的匕首神奇的掉落在了自己的跟前，女人二话不说，顾不上自己身上的疼痛，下意识的反应一个飞扑，抓起地上的匕首，高举着，嗷的一声，拼尽力气，朝着前反拖着儿子的畜生捅去。

    刹那间，山洞活了，洞中哀嚎遍野。

    骂声，叫声，哭声，呼喊声，有牲口们愤怒的暴躁，更多的是那些先前那些被当成口粮圈养的人发出的愤怒咆哮。

    混乱不知道持续了多久。

    直到身边哀嚎慢慢停歇；

    直到寒风夹裹着血腥慢慢飘散；

    直到那些牲口全都倒在血泊中，再也无法站起来欺压奴役他们；

    篝火还在熊熊燃烧的山洞中，一声悲戚的嚎哭划破了劫后余生的宁静……

    “啊！孩她爸，孩她爸，你看到没？你看到没？如果你在天有灵就睁大你的眼睛好好看看，你看看呀，我给你报仇啦，我给你报仇啦！这些该死的畜生，我杀了他们，我杀了他们啦……”

    哭与悲是会传染的，一声起，声声哭。

    “呜呜呜，妈妈，妈妈，呜呜呜，妈妈，你要是能再坚持一天，再坚持一天就好了，呜呜呜，妈，妈……”

    “老伴啊，老伴啊，你看看，这些畜生都遭报应了，遭报应了啊！”

    声声的嚎哭中，一个女声格外坚定。

    她紧拉着失而复得的儿子，倔强的抹去眼泪，把为护着他们母子而最先惨死的丈夫珍藏在心底，女人一手孩子，一手握着仍在滴血的匕首，踉踉跄跄的走到同样一身染血的多余面前。

    “谢谢，谢谢你姑娘，谢谢你……”

    多余能感受得到对方这一声谢谢的真诚，因为她清晰的感受到了，自己愿力瓶中一抹纯粹的浓白落入瓶底。

    与此同时，周围那些自顾自沉浸在悲伤，沉浸在劫后余生喜悦与痛苦着的幸存者们，一个个醒过神来纷纷看向多余，再然后，此起彼伏的声音陆续传来，声声真诚，多余再次明显的感受到自己愿力瓶中白色不断的增长。

    多余眼里有了笑意，抬手一抹脸上沾染的血迹，看着面前这几十号瘦巴巴犹如骷髅头样的幸存者，又看了看山洞中满地的尸首，多余就问。

    “接下来你们打算怎么办？”

    接下来打算怎么办？

    幸存者们纷纷陷入了沉思。

    末世天灾人力不可抗，才躲过洪水与冰霜，好不容易以为逃过一劫，紧接着却又再度落入虎口，坚持到现在，身边的同伴亲人死的死伤的伤，特别是家里的青壮年，那是最先一拨送掉性命的人。

    如今虽然得人搭救侥幸活命，可这该死的末世呀，这吃人的末世啊！

    他们这群人老的老，小的小，都是老弱残加妇孺，在这没有物资的末世里，在这还不知道要持续多久的末世里，他们又该何去何从？

    是回家去吗？

    感受着山洞外呼啸的寒风，看着外头那晶莹的世界，所有人都犹豫了。

    天下之大，何以为家？

    多余扫视过这些人，看着这一张张茫然无措的脸，望着他们眼中明明灭灭的光，心下叹气。

    罢了，既然暴露了，既然想要有收获，那她干脆送佛送到西吧。

    看了眼刚刚已经暴露跟自己并肩作战的龙龙，想了想，多余看向众人。

    “各位，眼下的情况想必我不说，你们也知道外头的世界到底是个什么样子的，其实不止我们这大山里，外头的情况也不好，县城那边的洪水并没有退，眼下整个城市都被冻在了洪水中，出去也没有活路，依我看你们还不如就此留在这里，最起码的这里还有山洞给你们庇护，有燃料给你们取暖，更是有温泉的存在，温度比外头的高很多，只要解决食物问题，你们就可以坚守到最后。”

    多余这个话说的在理，人群中年长些的人纷纷点头。

    “是这个道理，既是如此，姑娘，你也跟我们一起留在这里吧。”

    他们承认自己们有私心，毕竟这位突如其来的救命恩人别看是个姑娘，可能力却是杠杠的厉害，那些恶魔都打不过她不说，她身边居然还有那么恐怖的存在……

    而且最重要的是，这个姑娘心正，能力强，如果她留下来，他们这一群人也不用再害怕有别的恶人，不用再担惊受，于是，他们纷纷开口，下意识的发誓保证着。

    “是啊姑娘，你留下来吧，你放心，我们的嘴紧，今天什么都没发生，我们也什么都没看到！即便是将来政府恢复了正常，军队来了，我们也什么都不会说的。”，嘴里说着话，他们的目光却不由自主的落到了龙龙身上，那意思，多余自然懂。

    可留下来吗？

