    “请问，伊万家在这里吗？”

    叶天小声的向旁边的老太太求证。

    “你说的……嘘，被抓走的伊万？”

    老太太左右看了看，然后拽着叶天的胳膊说到。

    “对……他家住在这里吗？”

    叶天指着旁边的一栋红砖房子小声的说道，老太太点点头。

    “他家原来是住这里的，自从被抓走后，房子充公了，他的家人现在住在阁楼上。”

    远处走来了一个年轻的女人，女人很瘦弱，面如菜色，孩子抱着自己的母亲，嘴里一直喊着饿。

    “自从伊万被抓走后，纳斯佳带着孩子就生活很艰难了，因为是家属的原因，纳斯佳的大学数学老师也被撤掉了。你看，前面来的就是纳斯佳。”

    老太太慢悠悠的离开了，叶天找了一个机会，悄悄的来到了门口旁边的墙上靠着，翻开笔记本。

    “有个伊万的人托我给你带个话。”

    叶天装作无意的说道，纳斯佳一下子就注意到了。

    “请不要做太大的动作，具体的问题今晚到莫斯科钢铁厂门口，先把话传到了，大地是最爱你的。”

    叶天然后看了看门牌号，把笔记本上模仿的字迹给纳斯佳看。

    “同志，这个地方应该怎么走。”

    纳斯佳看了一眼笔记本上模仿的字迹，手不经意的颤抖了一下。

    “从这里一直往前面走就是了，第三个路口左转。”

    “谢谢你，同志，我先走了。”

    叶天然后合上笔记本，手里从口袋里拿出了叠的很小的十卢布塞给了纳斯佳，慢慢的继续朝下一个目标地集合。叶天现在又是一无所有了，上次的三四百卢布都被收走了，连自己穿的衣服都拿走了。

    “哎，一无所有啊。”

    叶天走到路边的垃圾堆，继续在垃圾堆里翻翻找找，这藏私房钱不得不说都是一群高手。最后这群高手不都便宜了自己了，叶天简单的翻找了一阵，然后继续朝前走。

    “这些人真是的，搞得都是零钱，就没有多少大票吗？”

    三卢布的零钱在攥在叶天的手上，叶天觉得自己就像是在玩辐射4，辐射4好歹还有条狗陪着，叶天这连条狗都没有。来到了下一个地点，叶天翻开笔记本，来到了门前。

    “咚咚咚！”

    一个老妇人带着眼睛仔细的看着叶天，眯着眼睛仔细的回想。

    “嗯？请问你找谁啊！我好像没有见过你。”

    “emmm……请问您是瓦列里娅同志吗？”

    老妇人点点头。

    “请进吧，有什么事情先进来再说吧。”

    老妇人把叶天让进了房间里，然后颤颤巍巍的走到了厨房里，拿了一杯牛奶出来。

    “天气冷，喝点东西吧。”

    叶天接过牛奶，然后把牛奶放到了一边。

    “您认识别列科夫吗？他托我给你带个话。”

    “别列科夫？他是我的儿子，怎么了？”

    叶天翻开笔记本，然后在笔记本上花了一个勾。

    “亲爱的母亲，下辈子希望还能再做您的儿子，吃您做的列巴。”

    叶天读完之后，老妇人慢慢的坐到了沙发上，叶天把笔记本递给这位母亲。上面模仿的字迹并不是怎么像的，但是老妇人摸着熟悉的字迹，眼眶红了。

    “孩子，你是怎么出来的？”

    老妇人抬起头来，向叶天问道。叶天并没有回答，而是掀开了自己的袖子，胳膊上都是鞭子抽打的痕迹。

    “好，好！至少我知道了现在我的儿子还活着。”

    “大妈，您一个人住吗？”

    老妇人点点头，有些无奈的叹息了一声。

    “丈夫早就去世了，儿子又被带走了，整个家里就我一个人了。小伙子，没事就经常来大妈这里，给我讲讲我儿子在那边的事情。”

    “好的，今天我暂时不能留在这里了，我先走了，一会内务部就来找我了。”

    叶天拿过笔记本，就要准备离开了。

    “对了，您这里能接待一对母子吗？就在这里住几天，住几天我找到了合适的地方就把他们送走。”

    叶天突然想到了纳斯佳，住在阁楼里也不是办法，孩子也需要照看哪里有时间工作。

    “怎么了？”

    “也是在那个地方的朋友，母子住在阁楼里，我觉得要给他们找一点好的地方暂时安置下来。”

    “你让她们来吧，到时候再说。”

    叶天收拾完之后，就赶紧的出了大门，老妇人关上门之后，颤颤巍巍的从桌子下面拿出了一张照片，那是一个年轻的身影。

    “唉，挂在墙上的人又要再多一个了。”

    老妇人把照片沾在了墙上的相框里，然后晃晃悠悠的回到了房间里。叶天今天就拜访两个就够了，其他的等待以后再去拜访。这种事情太多了，容易引起某些不必要的误会。事情结束了，自然是要继续自己的捡垃圾之旅了，叶天继续翻找着垃圾堆。

    垃圾堆里还是有不少的东西能用的，比如一个玻璃的红酒瓶子，这东西对于叶天来说可是很棒的。哦，这棉衣里面既然有20卢布，这藏钱的是不是自己也忘记这二十卢布了。叶天把钱收到了自己的口袋里，继续翻找。

    “嗯，这瓶子还行，回头当成酿酒的工具，弄点苹果酒什么的。”

    话是这么说，其实叶天就是不想吃餐后的水果而已，叶天平生最讨厌的水果之一就是苹果。不是说叶天不能吃苹果，叶天能吃苹果，但是不喜欢吃苹果。不知道为什么，宁可吃梨也不喜欢苹果，学院的餐后水果其实很珍贵的。

    叶天没办法扔掉啊，人家万一说你浪费，给你抓住去枪毙了多不值当。所以叶天一般都是把苹果给安娜和伊娃小姐姐，至少这两个小姐姐是学院里面关系比较近的人，一个是内务部的线人，一个暂时还不是。

    有了这个瓶子了，叶天就能够把苹果存起来，然后削皮，切成小丁，扔到红酒瓶子里进行发酵。为了延长保质期，可能还需要加一些酒精，酒精就很好办了，工业酒精嘛。叶天在工厂里可是没少见这帮工人喝工业酒精，哪怕是切削液，只要名字里有个乙醇，这就可以喝。