    在将奶茶交给吉野绫花照顾，并给了他一大笔钱后，星野空离开了天部山，开始了漫无目的的奔跑。有段时间没好好的跑过步了，因为要上学，所以肯定没办法长时间奔跑。

    而现在是黄金周，时间充裕，完全可以跑到肚子饿为止。然后再美美的吃上一顿，那就是人生啊！

    一天后，星野空已经来到了信州，一个叫做美之高原的地方，他站在一座山的山顶，将四周的风景尽收眼底。果然，山上的风景永远都比地上好。

    忽然，一阵刺耳的喇叭鸣响搅乱了星野空的欣赏。他顺着声音看去，就见山下盘山公路上，一辆红色跑车拼命的按着喇叭，那喇叭绝对是改装过的，异常的刺耳难听，声音比平常的汽车喇叭还要响亮。

    在红色跑车前方，还有一辆深绿色的轿车，那轿车在听到喇叭后减速靠边，让后方的跑车先过。

    但那跑车似乎得寸进尺，在超过去之后，不好好开车，反倒是减速玩起了蛇皮走位，故意恶心后面的轿车。

    这就很恶劣了，正常人能干出这种事？要知道这里是盘山公路，这么做简直是拿生命当儿戏。

    以星野空的目力，自然是看到了红色跑车左边副驾驶位上有一个一头红发，状若疯婆的女子正转过身，冲着轿车上的人做?脸，且疯狂嘲讽讥笑。

    这神经病吧？

    星野空完全无法理解跑车上这俩人的想法，这么做有什么可开心的？

    就在这时，轿车的司机估计是被刺激到了，在长按喇叭提醒无果的情况下，选择加速绕过去。只是，他这一猛然加速与拐弯，直接就导致车子打滑，然后车子便无法遏制的失去控制，朝着一侧的山体撞了过去。

    眼看着汽车就要撞上山体，发生意外，在这千钧一发之际，星野空身形一动，便出现在了轿车前，一只手抵住了轿车的左侧。

    “嘎吱~”

    汽车的轮胎与地面发生一瞬之间发生剧烈摩擦，一股烧糊的黑气冒了出来，但车子却被停住了，就是凹了一块。

    “你们没事吧？”星野空透过车窗，向车内惊魂未定的男女问道。

    “啊，谢谢，不对，你没事吧？”男司机猛然反应过来，连忙摘掉安全带，跑下车。

    而副驾驶座上，一位扎着马尾辫，知性高雅的美女也急忙下车，先一步看到了星野空。随即，惊呼道：“董事长！”

    “咦！”星野空惊奇不已，难道自己顺手救的人是自己的员工。

    嗯，他现在除了是学生，是侦探，还有一个职业就是董事长，本来是社长的，但随着年龄增长，妈妈便将董事长的职位还给了他。

    星野千鹤老早就想把这董事长职位给推掉了，因为随着生意越做越大，她压力也越来越大，一个牧场就已经够她操心了，再来那么一大摊生意，她头都要秃了。所以，在见到隔壁工藤夫妇放心的让初三的儿子一个人生活，星野千鹤也就放心的把董事长的职位还给了星野空。

    而星野空当上董事长后，嗯，除了团建吃饭和偶尔提出一些稀奇古怪的要求外，其它的什么公司发展啊，盈利啊，他一概不管。

    毕竟一个成熟的公司，应该自己学会经营，否则他开公司干嘛，难道是要公司限制他的自由？区区金钱，唾手可得的东西，没必要成为金钱的仆人。

    “董事长，我是冈谷典子，在星星科技工作，在年会上有幸见过您。”冈谷典子自报家门。

    所谓的星星科技就是星愿望公司的一家子公司，是收购了一家名为金刚科技的公司，毕竟当初星愿望公司准备进军电脑领域，自己组建队伍太慢，所以干脆收购一家现成的，且愿意被收购的公司。

    在这个经济不景气的年代里，不是所有公司都像星愿望公司一般猪突猛进的，有很多公司能维持现状就算不错了。

    “哦，星星科技啊，那还真是巧了。”星野空笑着说道。

    “董事长，您没事吧？对不起，实在是对不起……”男司机一边道着歉，一边快步走来。

    “我没事，这根本伤不到我。对了，你也叫我董事长？难道你也是星星科技的？”星野空奇道。

    “我叫山口达男，跟典子一起在星星科技工作。”山口达男一边确认星野空的状况，一边回答道。

    “哈哈哈哈，真是太巧了，看你们这样子是情侣吧，跟佐知子姐和边见先生一样呢，即是夫妻，又在同一家公司上班。”星野空很开心，因为他又拯救了一对情侣。

    正说着，前方拐角处忽然传来一道碰撞声。

    星野空好奇的过去一看，就见那辆刚才无视道法的跑车，现在已经撞在了山体上，跑车的车头都变形了。有几辆车已经停下来，几位车主正在施救。

    之所以会有如此事故，却是因为跑车上的司机通过后视镜，看到骤然出现靠一己之力停住轿车的星野空，心头骇然之下直接分了心，不小心与前面行驶的一辆车发生碰撞，然后他一慌，方向盘一转，便撞上了山体。

    前方已经有人进行施救了，星野空并没有上前救援，那种祸害谁要去救啊，可能新一会去救，但他是选择无视的，反正又不是没人去救。

    然而，红色跑车开的太快了，以至于撞上后变形太过严重，施救者根本无法在不加重伤势的情况下将人救出。

    最后，这对情侣还是被交警给被救了出来，送上救护车，去抢救。幸运的是，他们活了下来，不幸的是，他们成了植物人。

    而山口达男和冈谷典子则对那对出事的情侣唏嘘不已，如果不是因为星野空拦下了他们打滑的车子，恐怕他们也会是同样的遭遇。尽管对于星野空徒手让车子停下来一事感到震撼，但相比于震撼，他们的感激还要大过震撼。

    他们无论如何都要请星野空这个救命恩人吃顿好的，表示感谢，而星野空向来对别人请客毫无抵抗力，于是欣然同意了。

    好嘛，午饭有着落了。

