    第40章 魔尊计都，你配吗？

    一个黑乎乎的山洞，伫立在道路尽头的山壁上，看不清里面有什么。

    叶辛双眼微眯，道：“走！”

    吕布点头，手持方天画戟，当先而行。

    走到洞口，顿了一下，叶辛下了紫玉麒麟，摸了摸后者的脑袋，道：“你在此等候！”

    这洞口不大，紫玉麒麟无法通过。

    说完，叶辛与吕布一起，踏入了山洞之中。

    进入里面，两人都是怔了一下。

    只见里面空间极大，前方甚至还有一片数十米大小的洞内池塘，池塘中种满了莲藕，而在中间位置，有一个个石柱伫立，直接可以通往后面的空地上。

    两人越过池塘，来到后面的空地，顿时便停了下来，目光皆是看向前方不远处。

    “吾族愿意臣服阁下，还请前辈能够出手，救我九黎一族！”

    一片略显阴暗的空间中，黎战身躯颤抖，匍匐在地面上。

    在他前方，站着一道黑衣身影，这人背对着他，看不清容貌。

    而在这黑衣人旁边不远处，伫立着一座石台，石台上躺着一个身材壮硕的男子，男子气息微弱，双眸紧闭，在这男子身旁，还摆放着两杆短戟。

    吕布眉头皱起，这诡异的一幕，让他看得有些莫名其妙。

    他下意识地转身看向叶辛，却见叶辛怔怔地看着前方那黑衣人所在的位置，眼神十分奇怪，似是疑惑，又似惊讶。

    “大王？”

    吕布低声叫了一句。

    叶辛顿时回过神来，看了他一眼，摇摇头，道：“没事！”

    话虽如此，但叶辛的目光，却是紧紧地盯着前方那个黑衣男子：

    【姓名】：计都（分身）

    【身份】：魔祖罗睺麾下战将

    【体质】：魔尊体质

    【功法】：罗睺魔道

    【修为】：大罗金仙

    【法宝】：紫芒刃

    【忠诚】：0

    …

    魔尊计都！

    叶辛脸色平静，但心中却是泛起层层波浪。

    上古时期，魔道始祖罗睺麾下的第一战将！

    叶辛没想到，他竟然会隐藏在这九黎部落里。

    尽管只是分身，但他依旧感觉到有些不可思议！

    这种上古大能，为何会出现在此？！

    这时，那黑衣人转过身来，赫然是一身材高大，相貌英俊邪异的青年，右边脸颊上，有一道诡异的纹路，直接延伸至衣领之中。

    他双手负在身后，嘴角挂着一抹淡淡笑意，既显得邪魅，却又隐约带着几分威严和强势！

    “大商人皇？”

    计都没有理会跪在地上的黎战，他的目光径直看向叶辛，眼中蕴含奇异光彩。

    “没错！”

    叶辛点点头，双眼微眯，道：“你是何人？为何会在此？”

    计都笑了笑，他还不知道自己已经暴露，淡笑道：“怎么？人皇现在管的这么宽吗？本尊又不在你大商境内，为何在此，与你有何关系？”

    “放肆！”

    吕布闻言大怒，方天画戟一指，体内顿时爆发一股暴戾的气息，牢牢锁定计都。

    然而，计都却是全然不惧，他看向吕布，非但不怒，眼中似乎还有着一抹欣赏之色！

    欣赏？

    叶辛皱了皱眉，他看着计都，语气威严道：“普天之下莫非王土，寡人乃人皇，凡吾人族所在之地，皆是吾大商疆域！你既然出现在吾人族疆域，寡人自然要管！”

    计都愣了一下，旋即眼中浮现一抹嘲讽，笑道：“普天之下莫非王土，这话恐怕就连玉帝也不敢这么说吧？”

    叶辛冷哼道：“但孤乃人皇，不是玉帝！孤说的话，与玉帝有何关系？！”

    计都眼眸微眯，仔细地打量着叶辛，眼中闪过一抹惊疑之色。

    片刻后，他意味深长地道：“传言当今人皇昏庸无道，殷商六百年基业，将在此代人皇身上葬送，看来传言并不符实啊……”

    “放肆！”

    吕布再次喝道：“你一而再，再而三地辱吾朝大王，真当吾不会杀你吗？！”

    说着，他身躯一震，一股强大的气势，朝着计都镇压而去！

    不过这股气势在接近计都身前三尺之处，便是忽然消失不见！

    计都看着吕布，笑道：“这性格不错，本尊喜欢！”

    吕布眼神冷冽，气息越来越强，方天画戟斜斜握着，便是朝着计都走去。

    不过就在这时，叶辛忽然伸手拦住他，看着那计都道：“孤不管你是谁，但此人是吾大商的反贼，你要保他吗？”

    计都摇头笑道：“不！我虽然与他认识，但我并不想为了他，与人族人皇为敌！”

    “尊驾，你……”

    闻言，那跪在地上的黎战脸色一变，连忙看向计都。

    然而就在这时，计都右手一挥，衣袖从黎战眼前拂过。

    顿时间，黎战身躯一僵，脸色变得呆滞，随后直直的便倒在了地上，气息全无！

    场面顿时一静！

    这时，计都看着叶辛，笑道：“本尊愿意卖人皇一个面子，不过也希望人皇阁下卖本尊一个面子！”

    叶辛眸光深沉，看着计都，道：“寡人让你杀他了吗？”

    计都脸色一僵，旋即他眉头一皱，道：“人皇这是何意思？”

    叶辛脸色漠然，“他是吾朝钦犯，就算要处决，也轮不到你来处决！”

    计都眼睛眯起，其间冷芒闪烁，不过，当看到叶辛身体周围笼罩的那一圈令他都感觉到无比心悸的磅礴气运，他还是强行压下心底的怒火。

    随后，他看了眼吕布，眸光一闪，然后突然看向叶辛，笑道：“此事倒是在下的不是了，在下愿意向人皇阁下道歉，望人皇莫放在心上！”

    叶辛闻言一怔，他深深地看着计都，这都能忍？

    他自然不会认为计都有如此气度，就算自己有人皇气运护体，他不敢动自己，但也没必要表现得如此谦卑！

    那就是，有事要求自己？

    叶辛嘴角泛起一抹不易察觉的笑容，淡淡道：“这次便算了，下不为例！”

    计都眼神微冷，黑袍下双手缓缓捏起，片刻后又松了开去，看着叶辛，笑道：“多谢人皇大量！不过在下在此，也有一事想请人皇帮忙，希望人皇能够满足在下！”

    叶辛眼眸微眯，点头道：“说说看！”

    计都微微一笑，不过这时，他却是看向吕布，道：“你我能够在此相遇，这也算是一种缘分，本尊在此熬了多年，就是希望遇到一个合适的传人！”

    “传人？”

    吕布目光微凝。

    “对！”

    计都点了点头，笑道：“本尊观你体质、功法、气息都与本尊极为相似，若是接受本尊的传承，日后修为必然一日千里！”

    说着，他看向旁边的叶辛，拱手道：“本尊在此多年，主要就是为了完成这个心愿，如今好不容易遇到合适的传人，希望人皇能够割爱！”

    叶辛此刻终于明白了计都的心思，原来是打着这个主意！

    吕布的体质和功法都接近魔道，的确是与计都极为相似！

    不过，凭他，收吕布为徒？

    呵呵……

    叶辛淡淡一笑，道：“若是他同意，寡人自然不会不放人！”

    计都顿时一喜，然后也不待吕布说话，便看向他，道：“本尊修行至今，已有数十个元会，这具身体只是本尊分身，虽然只有大罗境界，但教导你，绝对是绰绰有余了！”

    说着，计都沉默了一下，道：“这样吧，你给我跪下磕几个头，叫我一声爹，以后就算是我儿子了。”

    叶辛：“……”

    吕布：“……”

    气氛一时寂静无比！

    叶辛面皮抽搐地看着计都，他险些没有转过这个弯来！

    而计都看着叶辛和吕布的表情，却是有些莫名其妙。

    他疑惑地看着叶辛，道：“怎么了？有何不对吗？”

    “……”

    叶辛看着计都，“收他做义子，你是认真的吗？”

    计都点点头，皱眉道：“一日为师，终身为父！却也有如师如父的说法，但本尊收他为义子，也显得亲近一些，而且同样还是正常教他修行，这样不好吗？况且本尊修行了数十个元会，论年纪，应该也不算占他便宜吧？”

    叶辛嘴角微抽，这是年纪的问题吗？

    摇了摇头，叶辛下意识地退后了几步，将话语权交给了吕布。

    希望等会儿，不要发狂……

    此刻，只见吕布脸色冰冷无比，死死地看着计都。

    计都也是十分不解啊，在他看来，自己提出收他为义子，他不是应该高兴么？

    为何连那大商人皇，也表现得如此奇怪？

    计都看着吕布，道：“本尊的提议，你觉得如何？”

    吕布目光欲择人而噬，冷冷道：“滚！”

    计都眉头顿时皱起，“你可能不太了解本尊的身份，本尊也没必要骗你，本尊本体，已经斩却三尸，与天地同寿，日月同庚。这具身体，不过只是本尊的分身罢了，你若答应认本尊为父，本尊可带你前往跟随本尊修行！”

    叶辛眸光一闪，他的本尊已经斩了三尸？！

    这时，迎着计都的巡视目光，吕布面色冷漠，再次冷冷地，吐出了两个字：“傻逼！”

    计都脸色顿时沉了下来。

    他虽然听不懂这两个字的意思，但也明白，绝不可能是什么好话。

    当下，他冷冷地看着吕布，“本尊好言相劝，你不要不识抬举！”

    吕布认真地看着计都，“我是配钥匙的……”

    计都脸色疑惑。

    吕布接着道：“你配吗？”

    ……

    ……

    ?  ?第一更。现在是每章三千字的，我知道按我这成绩，新书榜前十基本是没希望了，辜负编辑厚爱，也远远没有达到我的预定。

    ?      不过无所谓了，我尽力写，每天两章六千字稳定更新，我跟编辑说过了，如果这次PK凉了，我也不急上架，一直免费到五月一号，一个月时间，也就是说最少会免费到三十万字以上。所以大家放心看吧。

    ?      这个月我存存稿，上架直接更新10-20章，然后每天5章1万+，成绩不行就勤奋点，靠更新来努力吧……

    ?  

    ????  

    (本章完)

