    葛晨素来神色平和，这一刻她却变的极其严厉。

    那一瞬间，宋恋被吓的脸色惨白，噤若寒蝉。

    方乾打了个哈气，“有啥大不了的，反正都没我强。”

    眼见方乾不在意也没有进一步追问，宋恋低头往后退了一步，不敢再说。

    葛晨轻舒一口气，微笑道：“她就知道吓唬你，陌子玉的死也怪不得他人，只能够是他修行不到家。”

    方乾不屑道：“我也能杀死他。”

    葛晨微微一笑，也不在意。

    方乾闭目运转功法，但是内心却掀起了惊涛骇浪。

    宋恋那些话是什么意思？

    难道说，死门有办法把一个人的道图继承下来？

    当你他被龙家要挟，要用的办法就是‘血脉传承’，利用自己的血脉力量诞下子嗣，希望能够出一位真龙道图拥有者。

    这种做法，还是有一定机会成功的。

    可死门又到底在干什么？

    而且听那意思，陌子玉的道图并非是自身觉醒的，而是通过某种特殊的方法吗？

    并且，宋恋还说自己以后还能够看到？

    是看到陌子玉，还是再一次看到‘碧血麒麟皇’和‘死灵魂火’道图的拥有者？

    又或者说，到时候葛晨的兄长会拥有双黑色道图‘死灵魂火’和‘枯木亡灵’？

    方乾的呼吸变的有些紊乱，这个消息简直太过惊世骇俗。若道图可人为操控，那岂不是一切可能性都会有？

    葛晨扭头，不经意的瞪了宋恋一眼，怪对方说的太多。

    宋恋低头，大气都不敢喘。

    葛晨也并非是不信方乾，而是有些事情牵扯到了死门的核心秘密。除非有一天你到了那个位置，才有资格知道。否则一旦知道的太多，就有性命之忧。

    宋恋是从小与葛晨一起长大，故此有些事情也是知道的，不过也都是一知半解。

    过了片刻，方乾伸了个懒腰。“我们要想到五万数，那么这一个月可有得搞了。”

    今天虽然搞到了六百九十三，但是和五万差距可太大了。

    按照葛晨的说法，那么说明她兄长进来时候的最强修为也最多是‘出道境’。五万数的话，就算一直杀统领级的，都要杀五十头！

    方乾经过这么一对比，就知道对方的实力到底有多强了。

    葛晨微笑道：“虽然要力争第一，但是也不用那么强迫自己。五万可不是一个小数，平均一天都要小两千。”

    方乾嘿嘿笑道：“我觉得我们可以，不就是五万吗？走，继续寻找。”

    他要试试自己到底能不能做到那一步！

    如果能够做到那一步，那么自己在葛晨心中的形象肯定大变样。到时候，死门的高层也会将目光放在自己的身上。

    自己的地位越高，权力越大，那么自由出入地牢的机会就越大。

    葛晨却在这一刻阻止了方乾，“休息一会吧，以基地为起点，超过五百里的修罗畜的实力就会大增。”

    方乾有些疑惑，一开始可是葛晨冒进的。

    “难道说，葛晨在试探我的能力？”

    方乾心底一惊，仔细想想，顿时脊背发寒。

    从一开始，葛晨就是一个恬静，大局在握的状态，但是在遇到双尾三眼鼠之后，却变得急功近利。

    而且，她可是出道境强者！

    鼠潮虽可怕，但是对于葛晨来说，还无法造成死亡威胁。

    “她想要看到的是什么？难么她看到了吗？”

    方乾心念闪烁，但是脸上却不动声色，“也行，顺便和我说说修罗畜的情况，这样我也好知道杀多少才能够有五万数。”

    葛晨颔首，“以这种普通的双尾三眼鼠为例，就是最普通的修罗畜。死掉的三尾三眼鼠王，属于半统领级。按照我们死门的分法，就是修罗畜、半统领级、统领级、大统领级。统领级的修罗畜，实力一般都在出道境巅峰了，大统领级的就比较稀少了，极少能够遇到。”

    话落，又道：“大统领级的修罗畜，一个可顶五千数。”

    方乾询问道：“这大统领级的就是合道境的？”

    葛晨颔首，“应该是。”

    方乾哦了一声，“修罗秘境最强的就是大统领级？”

    葛晨摇头又点头，“只以见过的来说，大统领级确实是最强的。不过这修罗秘境虽然长宽只有五千里，但是因为天色昏暗，山峦重叠，并无法探知到所有的情况。也许会有更强的，也许最强的就是大统领级。”

    方乾往附近看了一眼，觉得这话不是假话。

    如此浩瀚的地方，再加上这种光线，的确是很难将每个角落都检查一遍。

    天上的血月如勾，依旧在那个位置。

    看到方乾的动作，葛晨言道：“那月亮会永远在那个位置，只是会出现满月，弦月的状态。”

    方乾越发讶然，觉得很奇怪。

    继而，方乾笑道：“也就是杀十只大统领级的就够五万了，听起来也不是很难。”

    宋恋撇嘴，“死都不知道怎么死的。”

    方乾笑道：“只要方法得当，就一切不是问题。别人能够做到的事情，我们同样也可以做到。”

    葛晨微笑道：“估摸着，三万数完全就可以第一。”

    三万数，一天也是一千。

    这同样不容易，如果刨除休整的时间，那每天都要杀够两千之数了，所以这三万绝对可以第一。

    三人休息了一个时辰左右，方乾的伤势并无大碍，只要胸骨不再遭受重创，就完全无法影响到他的行动。

    天色如常，依旧黑糊糊的。

    “看看鼠潮内会有什么东西。”

    方乾来了精神，“指不定也有什么天材地宝呢？”

    这里虽然恶臭难闻，但是为了宝贝，都忍了。

    一座大山，完全都被鼠群掏空了，错综复杂的通道，山体内则是一片不小的空阔地带。

    宋恋和葛晨说什么也不愿意进去，就算是山外都是成堆的老鼠屎，要多恶心就有多恶心。

    方乾屏住呼吸，径直进入山体内。

    从道戒内拿出一亮晶石，勉强照亮了一些地方。

    “还好，这些老鼠也不会天天在自己的巢穴里排便。”

    方乾落脚，目光仔细寻找着这里可能会存在的好东西。

    “这是？”

    忽然，方乾快步走到了角落里，目光所及之处，看到了一块黑色的碎片。

