    最近阿森纳的球迷过得相当的滋润，球队在联赛中的优秀发挥令他们感到惊喜。

    而在足总杯，他们更是轻松晋级下一轮。

    如今阿森纳的实力表现出一种很不真实的感觉。

    尽管纸面实力看着不是那么强大，但他们却总是能够赢下每一场比赛！

    他们不知道这里发生了什么变化，但可以肯定的是，这支阿森纳已经完全不同于之前了。

    科尔尼训练基地内，张伯伦意气风发的走进更衣室。

    昨天，他上了《伦敦体育报》的新闻中，尽管只是小篇幅的报道，但依旧令他感到极为高兴。

    球队在最近一段时间的表现是令人满足的，四连胜之后，张伯伦更是感觉谁都能赢下。

    “让我们看看下一个受害者是谁？”

    张伯伦一脸嘚瑟的打开手机，想要查看下一轮的对手。

    其他人也是含笑看着张伯伦。

    连胜之后，整个更衣室的氛围也极为轻松。

    但此时，一道声音幽幽的响起。

    “下一个对手，拜仁慕尼黑！”

    噶！！

    张伯伦愣了片刻，旋即转头看过去，他看到乐凯坐在自己身旁耸耸肩。

    张伯伦立马关掉联赛赛程，打开欧冠。

    旋即，他看到即将迎来的欧冠八分之一淘汰赛！

    2月20日，欧冠八分之一决赛，阿森纳VS拜仁慕尼黑！

    张伯伦怔怔的看着对战表，脸色都有些发白。

    乐凯也是无奈的摇摇头。

    2012/2013赛季的拜仁慕尼黑有多强大，南大王用一场干爆巴塞罗那的比赛，告诉所有人，他们究竟有多么的恐怖。

    队内处于巅峰状态的球员太多了。

    曼朱基齐、罗本、里贝里、施魏因施泰格、戈麦斯、拉姆、博阿滕、诺伊尔还有还在当小弟的二娃托马斯.穆勒！

    这阵容看着就给人一种窒息感。

    别说是现在的阿森纳了，就算是全主力回归，这特么也不敢干啊！

    如果说，谁可以阻止这赛季的拜仁慕尼黑，应该也只有同赛区克洛普率领的那支多特蒙德大黄蜂了。

    莱万多夫斯基、罗伊斯、格策、京多安、施梅尔策、胡梅尔斯....

    可以说，如果不是拜仁慕尼黑将这支大黄蜂给挖空了，凭借这套阵容，起码能拿下一个欧冠！

    这赛季的德甲这俩变态球队，谁遇到谁都得麻一下。

    很不幸，五年拜仁三年巴萨！

    两支宇宙队巅峰，全被阿森纳给撞见了。

    年年欧冠十六郎故事，那可是充满了血泪史啊！

    “战术室集合！”

    队长维尔马伦走进来喊了一句。

    乐凯起身拉起还在发懵的张伯伦走向战术室。

    战术室内，教练们已经早早的到来，温格站在战术板旁边，手里拿着一支笔正在写写画画。

    最前排的位置，罗西基就坐在那里。

    看到罗西基，包括乐凯在内的阿森纳球员们眼睛一亮。

    大哥！

    你终于伤病复出了。

    一个個阿森纳球员们凑过去表示祝贺。

    罗西基也是笑得很开心，鬼知道，这段时间躺在病床多么的煎熬。

    最后，罗西基望向乐凯，认真道；“辛苦了！”

    是的，就是辛苦了！

    罗西基很清楚，在他们这些中场伤病的时候，是眼前这个少年扛着球队在前进。

    他才18岁啊！

    想到这里，罗西基就感慨万千！

    乐凯笑着拍了拍罗西基的肩膀，道；“没啥！回来了就好，以后就跟着你混了！”

    罗西基不由笑了。

    “你还是核心，是我跟着你混！”

    乐凯一脸诧异。

    此时，教授咳嗽一声道；“所有人坐下！”

    众人纷纷落座。

    只见教授将战术板推上来，说道：“下一场的欧冠淘汰赛，我们踢拜仁慕尼黑。”

    话音刚落，所有人的表情变得严肃起来。

    不得不说，这赛季的拜仁慕尼黑是谁都不想遇到的超强对手。

    但阿森纳没得选，此时只能硬抗。

    温格开始介绍拜仁慕尼黑的战术。

    其实，这赛季的拜仁慕尼黑找不到一个明显的缺点或者短板，战术能力以及人员配置都堪称完美。

    后卫线诺伊尔、阿拉巴和拉姆都堪称各自位置的最佳球员，博阿滕也正值生涯上升期，而丹特也是生涯最巅峰的两年。

    后腰位置‘小猪’施魏因施泰格本来就是德甲头号球星，大局观，脚下技术都极佳，本身防守能力就不差再加上覆盖面积变态级别的马丁内斯，可以说是4-2-3-1体系的最佳后腰组合。

    罗贝里组合不用说，这一年真的是打爆了欧洲每一条防线，作为21世纪最成功的边锋组合，罗贝里那个赛季也正值生涯最佳年华，堪称神话般的存在。

    中场有游击型的穆勒，还有开始展露头脚克罗斯，锋线有空霸曼朱基齐和德国队一号中锋戈麦斯。

    光看到这阵容，乐凯都要吐了。

    这怎么踢！

    就在乐凯有些出神时，腋下被人捅了一下。

    乐凯转头，张伯伦朝着前方努努嘴，小声道；“教授叫你了。”

    乐凯立马大声道；“我听着呢，教授！”

    闻言，球员们不由哄堂大笑。

    刚才乐凯明显就是在愣神，这是在睁眼说瞎话。

    温格也是摇摇头，道；“不要再愣神，接下来是你的任务。”

    乐凯认真道；“好的！”

    “我会把你放在右侧的后腰线上，你的任务很简单，防住罗本！”

    话音刚落，全场寂静。

    乐凯更是眨眨眼，他感觉自己听错了。

    “防住...罗本？”

    乐凯一脸惊讶。

    温格点头道；“没错，做不到吗？”

    面对温格那具备压迫感的眼神，乐凯只能勉强的点头。

    但要让他防住罗本，这尼玛就是在开玩笑吧。

    罗本的内切可是练到炉火纯青，全世界都知道罗本要内切，但就是没人防得住。

    乐凯不是对自己没信心，再给他几年的时间，他敢踹着罗老汉玩。

    但这赛季的罗老汉...委实有些变态了。

    这是简单的任务？

    乐凯有些抑郁。

    看着乐凯的表情，温格也是心中无奈。

    如果有办法，他也不会给乐凯这个任务。

    从目前的阿森纳的阵容配置中，也就乐凯有能力限制罗本的发挥。

    其他人上了也是白送。

    现在的温格也只能期待，乐凯可以有效的封堵罗本了。

    整个战术课上了足足一个多小时，温格事无巨细的安排着下一场比赛的战术。

    球员们也是很认真听讲。

    乐凯在确定了自己要对付罗本之后，他也不在自怨自艾，而是认真听讲，做好协同防守。

    战术课结束，温格等人要离开了。

    乐凯立马抓住帕特莱斯。

    “干嘛？”

    帕特莱斯转头笑道。

    乐凯认真道；“告诉我，怎么限制罗本！”

    帕特莱斯挑眉道；“你刚才不是表现的很没自信吗？现在想要去限制他了？”

    乐凯摆手道；“那是刚才，现在我需要知道怎么去限制他。”

    帕特莱斯笑了笑，转头喊道；“约翰逊，给我器械库的钥匙。”

    保罗.约翰逊看了眼乐凯道；“教授不让他练。”

    此时，拐角处传来一道声音。

    “给他们！”

    温格依着墙面说道。

    温格放话了，约翰逊也就不在坚持。

    他将钥匙扔给帕特莱斯，后者朝着乐凯甩头道；“走！跟我来！”

    乐凯立马跟了上去。

    训练场内，总共有三个人。

    帕特莱斯、乐凯以及被拉来当工具人的罗西基。

    罗西基的脚下技术全面，可以充当乐凯的陪练对向。

    帕特莱斯抱着球，朝着乐凯道；“罗本的技术特点是脚下频率切换，他的频率很快，往往在一扣一拉间就能直接过掉人，而且假动作极为娴熟，很容易迷惑对方。”

    “最关键的是罗本的经验很足，他会保持一定的距离，在这个距离内，传球以及突破都可以。所以在盯防罗本时，一般都会选择两人协防，但如果是你的话，你需要上抢！”

    乐凯：“上抢？”

    “没错！”帕特莱斯道；“你有這出色的抢断以及拦截意识，而且很多假动作對伱都不起作用。”

    乐凯点点头，他有着预见天赋，对这类球员算是天克。

    “所以，你需要做好的是控制脚下频率，防止罗本用节奏变化过掉你，也就是让你保持一定的重心，不要太过朝着某侧倾斜，在关键时刻，果断出脚抢断！”

    “记住，限制罗本时，一定要果断，不能犹豫！一丁点的杂念都会被他利用，所以，要么球留下，要么人留下！明白吗？”

    乐凯若有所思道：“我好像明白了！”

    “很好！”帕特莱斯朝着罗西基道；“你们俩练练！”

    接下来，乐凯跟罗西基就开始进行单对单的突破防守训练。

    只不过，刚一上脚，罗西基就感觉到莫大的压力。

    无论他如何做假动作，乐凯就是不吃他这一套。

    而且每一次想要进行变向或者突破时，这家伙总是能够伸出脚阻拦。

    罗西基有着‘足坛莫扎特’的绰号，脚下技术极为不错。

    但即便如此，他在面对乐凯时却屡屡吃瘪。

    剛开始还好，但伴随着体能的下降，他就越发都感到心悸了。

    这是什么变态啊！

    足足30次突破，他特么被抢了28次。

    搞我心态是不？

    他记得直接伤病前，乐凯的抢断拦截意识很不错，但没有这麼变态啊！

    场边，帕特莱斯看的津津有味，其实在他看来，乐凯是最适合限制罗本的类型。

    有着足够的身体强度、有着对于球路的精准判断。

    罗本就吃这两套，而乐凯全部拥有。

    身体弱了不行，罗老汉能硬吃。

    没有变态一样的抢断意识也不行，罗老汉能突麻你。

    而结合了这两样之后，乐凯真的能给阿森纳一个惊喜也说不一定。

