    “狐狸，从现在开始，你可以自由猎杀，干掉一切你狙击镜中的目标！”罗昊按着咽喉处的麦克风，对李毅峰命令道。八??一中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    “明白！我会让这群孙子知道玉面狐狸的厉害！”李毅峰拿着狙击步枪，转移狙击阵地，寻找更好的攻击点。

    手持短筒五连的罗昊，一脚踹开自己身旁那间木屋的木门，对着里面急急忙忙抓着枪就准备往外跑的毒贩，倾泻出五连中剩余的四子弹。

    在近战极具优势的短筒五连射的12号铅径霰弹，呈扇形火力覆盖面，一打就是一片。几个距离门口比较近的毒贩，直接被霰弹的铁砂打成了血葫芦。

    随手扔掉手中已经打空子弹的五连，也不管屋子里面的毒贩还有没有能喘气的，拿出两颗手雷，用嘴咬掉保险销，抛进木屋内。

    轰！

    轰！

    两声巨响，爆炸产生的冲击波直接震碎了木屋四周的玻璃，掀开木屋屋顶，火光冲天而起。就算里面还有刚才在短筒五连下幸存的毒贩，这会儿也全都死在了手雷爆炸的冲击波和弹片之下，绝无可能再有生还的机会。

    果然是生猛啊！周柏对着罗昊竖起大拇指，丢给他两支已经上膛的“蝎”式冲锋枪。

    双枪在手，罗昊的战斗力顿时呈直线上升，摇身变成神挡杀神，佛阻杀佛的地狱修罗！

    左侧的一间木屋刚被人从里面打开，一个手里拿着短筒五连的毒贩刚欲出门，就被罗昊一脚又踹了回去，连带着撞倒好几个跟在他身后的毒贩。

    双手的“蝎”式冲锋枪猛地举起，子弹不要钱一样的朝着这间大小不过三十平米的木屋倾泻。有些毒贩是被子弹直接射杀，有些则是被打在木板床铁栏杆上形成的跳弹，反弹致死。

    短短三十秒，罗昊就把手中两把“蝎”式冲锋枪弹匣里的子弹全部打光，摘下一颗手雷拔掉保险销扔进屋内。轰的一声巨响，屋子里的毒贩，再次毫无悬念的被罗昊一锅端。

    一个手里拿着ak自动步枪的毒贩，看着自己兄弟的惨死，顿时红眼了。在正面交锋中只有极低概率将罗昊击伤甚至击毙的情况下，那个毒贩选择了一个如果在战争时期绝对能被称为英雄的做法。

    扔掉手中那支售价七百美金，射着一美金一颗子弹的ak47自动步枪，从腰带上抽出一颗国产的67式木柄手榴弹，旋开木柄尾端的盖子，勾住铁环，大叫着朝罗昊冲来。

    面对杀气腾腾的毒贩，罗昊嘴角勾起一道弧度，作为曾经龙隐部队第二战术行动小组组长，他又怎么可能会让毒贩将如此拙劣的自杀式攻击进行到底？

    右手快的掠过大腿快拔枪套，把usp手枪握在手中，圆弧式快拔枪！在他右手向前伸的瞬间，子弹已经从枪膛中脱膛而出，准确的命中了毒贩握在手中的手榴弹弹体。从出枪到射击的整个过程中，没有任何瞄准的过程，枪就像是他身体的一部分。跟枪能达到如此之高的契合程度，让不远处的周柏一阵眼热。

    轰！

    在子弹击中手榴弹弹体的瞬间，毒贩手中的手榴弹便轰然炸开。近距离手榴弹的爆炸引爆了毒贩身上剩余的弹药，引起一连串的爆炸。

    当硝烟散去，地上只留下半截面目全非的残体和一堆令人作呕的碎肉。

    罗昊用手背擦试了下脸颊上被一块弹片割开的口子，将另一把usp手枪也握在手中，眼神冷漠的看着他周围几个幸存的毒贩。

    “快跑啊！”一个毒贩带头喊了一声，扔掉手中的武器转身就跑，而这个毒贩的行为立刻产生了多米诺骨牌效应，转眼之间就有五六个毒贩向他效仿。

    在战场上，当选择用后背去面对敌人的时候，就已经为自己选择了死亡，因为在转身的那一刻，你已经亲手丢掉了最后的战斗机会。

    那些扔掉武器，夺路而逃的毒贩，最后的下场只能成为罗昊和李毅峰的活靶子。

    “靠！狂龙你太不厚道了，也不说给我留两个！”在罗昊解决完最后一个毒贩之后，耳机中传来李毅峰不满的抱怨。

    他手中的狙击步枪是传统的手动枪机操作，每扣动一次扳机就要拉枪栓退弹壳，所以不管李毅峰的枪法有多精，动作有多快，终究比不上罗昊手中那两把子弹自动上膛的手枪。

    “好戏刚刚开始，后面会给你机会的。现在你可以离开你的狙击阵地了，外围已经不需要你的火力支援了，而且最后的好戏要开始了。”罗昊按着麦克风对李毅峰说道。

    “得嘞！”李毅峰兴奋的大叫一声，抱起自己的狙击步枪，撒腿就往营地的方向跑。

    罗昊和周柏站在就里面的一间木屋前，各自检查了一下弹匣的子弹后，缓步朝木屋靠近。就在周柏把手身上门上的把手时，罗昊突然一把将他推开。

    哒哒哒哒……

    子弹破门而出，在门板上留下一个个弹洞，密集的子弹把罗昊和周柏逼得只能靠在木屋的窗户下躲藏，不敢露头。

    罗昊将一颗闪光弹拔去保险后握在手中，他在等着屋子内毒贩扫射的结束，然后使用闪光弹的掩护进行突袭，他是绝对不会给毒贩更换第二个弹匣的机会。

    如果采用不间断扫射，三十的弹匣很快就会被打光。当屋子内枪声停止的时候，罗昊用手肘撞碎自己头顶上的窗玻璃，把手中的闪光弹顺手扔了进去。

    哐！

    屋子内炸出一团耀眼的白光，并伴随着毒贩痛苦的叫喊声。

    周柏一脚踹开木屋的门，率先冲进木屋内，用手中m4a1的枪托将屋内那两个视力已经开始逐渐恢复的毒贩砸倒，用脚踢开他们的武器，大声喝道：“不许动！”

    屋内的毒贩一共有两个，其中一个年级较轻的就是当初被巴朗当做军方卧底，差点被沙漠之鹰爆头的阿风。

    罗昊手握双枪，走进木屋，当他的眼睛落在木屋中央，被捆在椅子上的徐旭东和司徒空身上时，他的呼吸顿时变得粗重起来，一股令人心惊的杀戮之气再次涌现出来……