
　　这一句轻描淡写的话落下来，直如同天雷震撼，整个斋宫上上下下的人都打了个哆嗦，死死低下头去，不敢再看，而那巨大青龙缓缓满眼是身躯，灰袍青年神色安静。

　　“自……自裁……”

　　皇帝呢喃自语，踉跄起身，步步后退，突然反应过来。

　　“你不敢杀我。”

　　“你不敢杀我！”

　　一身华贵道袍，玉簪束发的帝王修了快要三十年的道，至少知道道门铁律之一是在外的修行人不能接触到人间的王朝气运，否则哪怕是一代真修，也会卷入劫气，哪怕是太平部张角，蜀汉诸葛亮，都是不得好死，他眼眸亮起，似是找到了什么理由，大声道：

　　“你若是杀朕，你也不得好死！”

　　青龙盘旋，似乎打算代替道人出手。

　　灰袍青年深深注视着皇帝。

　　伸手虚按，把青龙额头稍压了下。

　　青龙探爪之势被打断。

　　灰袍青年步步走下龙首。23sk.Com

　　自得知未来之后，在两百年前开始，也只是改变某些人的命格，从不曾主动插手其中的道人似是想通了什么，步步往前，大袖飘摇，宫中人只见得转瞬，那道人就已经出现在皇帝面前。

　　右手抬起，扣住那位天下第一等尊贵之人的咽喉。

　　一路托着往前，自诩天帝的皇帝被扣着咽喉撞破假山，玉器，名木，最后以背部撞破一座白玉所制千里江山图屏风，道人随手一抛，帝王被砸在案几之上，七窍流血，经脉断绝。

　　空气中更是死寂，道人并不回头，只是道：

　　“……你们会怎么记载此事？”

　　随着嘉靖帝参与斋宫大醮，记录盛事的史官拜下叩首，颤颤发抖：

　　“皇帝，皇帝崇信佞臣，崇信妖道，霍乱朝野天下。”

　　“仙人下凡，将祸君诛除……”

　　道人没有说什么，伸手握起一柄符剑。

　　这柄剑不知道是哪朝哪代的真修所留下的，藏于名山大川，被生生搜罗出来，剑身之上以血为符，最终仿佛化作了一整个符箓体系，本应该在道观之中被历代修士温养，以作为镇观之宝，去被带了来此。

　　只是这样的宝物，纵然被搜罗了来，嘉靖帝也无法拔出。

　　屈指叩击剑身。

　　一声清越剑鸣。

　　符剑直接剑和鞘分离

　　将此剑收入袖袍，只留下剑鞘放于斋宫当中，剑鞘里面，氲满了寒意，道人拂袖转身走出，道：“告诉朱家后人。”

　　“下一次如果还有帝王沉迷修道，祸乱天下，到那个时候，我会再斩一剑。”

　　有年少宫女颤颤巍巍抬起头，看到了先前二十余岁的道人，不过走了几步，鬓角长发已经化作纯白之色，和跪倒的百官擦肩而过，嗓音平静：“至于皇帝，我与朱家有旧，多少顾惜体面。”

　　“这一次的话，便说他看破红尘，化成道人。”

　　“随我修仙而去。”

　　“求仁得仁，名留青史，想来亦算余愿已足，当无他求。”

　　……………………

　　后世的典籍里面，往往记载着这样的故事，皇帝求仙问道，最终诚意感动了上天，派遣仙人下来，所以当时的帝王能够跟随者仙人去求仙访道，当时从江南到京城，沿途不知道多少人见到了仙人御龙飞天的模样。

　　但是后人往往不信，将此事当做了某种政治变化的托词。

　　之后的皇帝也多有励精图治，再不曾求仙访道，政事也为之一清，故而对此事也没有多加在意，只是有些野史典籍，将这一年宫中三次大火和此事联系起来，于本纪之中所写‘上入宫，忽火发，兵甲齐鸣，道人奉上变道服遁去。’

　　而历代皇帝对于那位传说中的仙人多加敕封，至于当初的君王，百官在争议其谥号的时候，为了给那位仙人留下好印象。一番争执，因其最后所说那句话，故而定下谥号为灵。

　　好祭鬼怪曰灵，渎鬼神而不致远。

　　在历史的隐藏角落里，留下了这位皇帝真正的死因。

　　……………………

　　岁月不断往前，吴汝忠听到了来自于京城的消息，事实上，在他的周围没有谁不再谈论仙人乘龙入京城，陛下飞升这件荒唐的事情，所有人不敢相信，可是之后，却发生了皇位的顺利迭代。

　　本来还担心新皇会不会也想着要学习自己的父亲，去打醮斋戒，以求飞升，但是很显然，这样的顾虑是多余的，那位太子上位之后非但没有去学道，还将宫中那些青紫贵人一并逐出了皇宫，甚至于有传闻锦衣卫追杀而去。

　　道门龙虎山，封山百年以示自惩。

　　整个神州似乎又重新走上了前两百年的发展轨迹，对于皇帝飞升的事情，大家惊愕之后也就慢慢接受了，无论如何，日子总是要过的，那些遥远的，高高在上的事情，对于百姓们来说，远不如解除了不必要的税收。

　　以及不再年年二三十处的劳役，修建斋宫来得要好。

　　家里的米缸总是能有些余裕了，不必落得个家家干净，只是苦了些趁着皇帝喜好修道，投其所好而发达了的家族，现在又逐渐衰败下去，日日嗟叹，说这日子还不如十来年前，嘉靖帝的时候。

　　当然，百姓们偶尔谈及前帝，也都会有不满的语气在隐蔽地方闲谈，彼此窃窃私语着：“先帝劳民伤财，不知道多少人家里空空荡荡的，这也的人居然也能够被仙人指引飞升，哎呀，你说这仙人是不是也贪慕权势？”

　　“就是就是，这样的皇帝也能飞升，这还算是个什么仙人？”

　　“有眼无珠。”

　　“嗨呀，我看着仙人，怕不是也有那如官商勾结的腌臜事情。”

　　白发苍苍的吴汝忠皱着眉头，却也没有说什么，提了一壶酒，踉踉跄跄回到自己家中，当年的事情过去了也已经足足十多年，他也再没有见到过那灰袍青年，有时候觉得，是不是这一切都只是自己的幻觉。

　　可是，一生也算是见多识广的老者，回忆起当年帝位交换时候的迅速果断，隐隐还是能够嗅出其中铁血的味道，也曾询问自己的状元好友沈坤，后者忌讳不言，也只是说，当日宫中禁卫几乎全部受伤。

　　有拆除下来的白玉屏风，上面血迹斑斑，水洗不去。

　　对于吴汝忠来说，这已足够。

　　回了家中时候，见到院子门打开，年岁不小的吴汝忠皱着眉头，嘀咕着推开门的时候，却见到了背对着自己的一身灰袍，玉簪束发，只是当年的黑发已经变得半白，看去多出了几分沧桑之感。

　　“啊……您，是你……”

　　吴汝忠声音都有些发颤：“是你吗？”

　　灰袍之人转过身来，叹息一声，微笑道：“许久不见了啊。”

　　“吴兄。”

　　“真的是你？”

　　吴汝忠结结巴巴地看着眼前和当年相比，只是稍微显得苍老些许的青年，仍旧还是有些不敢相信自己的眼睛，而后将青年邀请入屋中，难得又去买了些下酒的菜，而后两人对饮，询问当年之事。

　　吴汝忠听得心神晃动，似有所惧，却又心向往之。

　　灰袍青年饮一杯浊酒，问道：“吴兄，你的故事还有在写吗？”

　　吴汝忠洒脱笑答：“写啊，当然是写。”

　　青年拈杯问道：“还是在写妖魔志怪吗？”

　　老者放声大笑：“什么神仙妖魔，山鬼志怪，不过是写得人罢了。”

　　“来来来，你且帮我看看，我这儿到底还有哪里写得不对。”

　　他借着酒劲取来手稿，而后递给了眼前的灰袍男子，感慨一声，在后者翻看的时候，突而问道：“渊先生，几十年前第一次见面的时候，你就问吴某，是否见过你，我当时说不曾见过，可这段时间里面，每每做梦，都有所感。”

　　“还请先生解惑，我们……难道真的曾经见过吗？”

　　“见过么……”

　　“你真的想要知道吗？”

　　灰袍男子看着眼前已经白发苍苍的老者，看到后者点头，叹息一声，并指点在老者眉心，点破前世今生的记忆不是简单的事情，也会有种种的后患，但是现在这老者已经走到了人生的末路，也已经隐隐记了起来。

　　故而他顺势而为。

　　老者眼瞳瞪大，一个个梦境里虚幻的经历浮现出来，老者的面容剧烈波动起来，而后沉沉的醉去了——

　　他作了一个梦。

　　漫长……

　　实在是太漫长了啊。

　　在这个梦里面，他经历了漫长的岁月，荒唐的年少，靠着刀剑争强斗狠的青年，还有孤苦而寂寞的老年，但是在这样漫长的岁月里面，他却最喜欢中间的那一段路途。

　　黄沙漫漫，荒原千里，有无尽的雪山，数不尽的危险。

　　但是他只要抬起头，就能看到那坚定的背影。

　　佛说度化苍生。

　　可他的度化，是亲自陪着你走这一条路。

　　白发老者苏醒的时候。

　　烛光之下，渊翻看着那一卷书。

　　这是一本年少时候就想要去写的书，可最终到了老年的时候才写完，最终的几次修改，又增加了数不清的细节和故事，白发苍苍的老者写着过去，因为曾经有应龙，故而有梦中斩龙，有茫茫大漠，是八百流沙河。

　　在记忆没有完全恢复的时候，他对那僧人是有恨意的吧。

　　他想着。

　　所以非得要把高大坚定，永远从容的僧人在书里面写得弱小而又胆怯，让他不断地陷入了各种各样的危险，可是为什么呢，每到那和尚要死的时候，他却总是控制不住地让一个有着黄色毛发的猴子般的角色去救他。

　　在那僧人迟疑的时候，是那黄色毛发的猴子去指点他。

　　当他落入危险的时候，是那猴子不顾一切去冒险。

　　一次如此，次次如此，哪怕是在故事里，他居然无法让那和尚陷入危险，最后的最后，故事完成的时候，那和尚成了佛，那有着金色毛发的猴子也是佛。

　　就好像这样就能永远呆在师父的旁边。

　　师父不会死，他也不会离开。

　　上一世被度化被保护，哪怕是在故事里面，我也想要庇护着你。

　　让我来保护你。

　　我来指引你。

　　原本是我想离开你，现在你纵然是驱我离开，我也想要回来。

　　可是，师父呢……

　　老者踉踉跄跄，不知不觉已经泪流满面，他看着眼前的青年，眼眶通红，说不出话来。

　　佛门修士不修来生。

　　但是灰袍青年看着泣不成声的老者，伸出手按在了他的头顶。

　　他低下头，像是当年的那个僧人一样，咧开嘴微笑着道：

　　“石磐陀。”

　　过往的僧人微笑：“要过得开心啊……”

　　老者再忍不住，踉跄跪倒在地，老泪纵横，痛哭流涕。

　　“师父，师父……”

　　“你在哪里，我好想你，好想你……”

　　灰袍青年闭上眼睛，微微仰起头。

　　你在哪里啊，玄奘……

　　是啊。

　　我好想你。

　　可我们之间，隔绝了足足一千年的岁月。

　　唐玄奘。

　　死矣。

　　这一日是吴汝忠最后一次见到这灰袍青年。

　　吴汝忠，六十年醉心于官宦，跌宕起伏。

　　最后十年，书西游记。

　　以醉以诗。

　　贫老以终。

　　PS:今日第一更…………三千八百字~~

　　往后三更还是看作息吧……抽烟的手微微颤抖表情包，以后如果一点多没有的话，那就只有两更了。苟命要紧一点，今天爬起来完全不想要写东西，叹息，实在是精疲力尽。

　　本来是只打算写西游记的起源故事，只是发现还可以顺便填填坑，只是我发现我不是很擅长填坑，躺尸……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第四百九十二章 故事总是传说，传说里是你我免费阅读。https://xs.23sk.com 