    扎打银行这边的事情都处理好了，秦小鹏悬着的心也放下了。

    他是真不想跟其它家银行撕破脸，成为敌人。

    因为这涉及到未来很多事情的发展。

    又过了一个月，《红色警戒之共和国之辉》、《反恐精英CS》、《电子精灵宠物》、《雷电》、《凡人修仙》，这五款游戏皆已审核完毕，准以发行。

    秦小鹏在全国范围内开设的“橙极速”两百家网吧，包括在报纸上了解了秦小鹏这个产业后，新入行的许许多多作坊式的网吧，也全都迅速下载安装。

    一时风靡内地、港城、奥城以及湾湾。

    此外掌上电子宠物机，电子修仙机，也售往了大中小学校门口的小卖部。

    每个游戏机不贵也不便宜，五块钱一个。

    学生们不说人手一个吧，可班里面百分之六十的学生都有。

    你没有？

    你还想不想融入班级群体里了？你跟我们都没有共同话题，咱们还怎么玩到一起去。

    所以暂时没有的，也都回家央求父母给自己买，并下了诸多保证，一定好好学习等等。

    学生的父母们也就同意给他们买着玩了。

    至于盗版，就别想了，秦小鹏能不防着吗？

    游戏全都是新型编程方式，且有防破解反制编码。

    至于掌上电子宠物，货物已经铺设全国，而且卖的也不贵。

    谁要是想参与进来，仿造研制出差不多类型的游戏机，那怎么也得需要一个多月时间。

    这个时间段，人们早都买的七七八八了，还有多大利润？

    国内卖着的同时，国外也已经售卖了，近处销往大和国、新家坡、泰山国，远处销往则是西方各个发达国家都有在售卖。

    外国一张游戏光碟，秦小鹏统一售价为五十美元每张，国内才多少钱，十块钱一张，软妹币！

    华国对比国外售价，便宜了四十倍。

    而掌上电子宠物机、修神游戏机呢？（修仙剧情换成了修神，外国换成了他们的魔法风格，魔法学徒…大魔法师……大天使。）

    外国卖了三十美元一个！

    是华国售价的四十八倍。

    即便贵，可是人家就这个物价，秦小鹏也不好特立独行降低售价不是！

    游戏口碑越来越好，买的人也越来越多。

    经过专业人士评估，预测全年营业额将能高达五十亿美元。

    由于游戏研发根本没有成本，只有上税、运输、制作、广告等成本，所以净利率高达百分之四十。

    如果真能达到五十亿美元的年营业额，那可就是二十美元的净利润，确实很可以了。

    日子一天天过去，很快就到了九五年年末。

    大事小情全集中在年尾。

    12月14日，联合国贸易和发展会议上发表了《1995年度世界投资报告》，华国连续第二年成为仅次于美帝的世界第二大吸引外资国。

    报告中说，1995年的全球外国直接投资将会达到2350亿美元，比1994年2260亿美元有所增加。

    这些投资来自全球4万家跨国公司及其25万家子公司。

    1995年的新趋势是，来自发达国家和发展中的国家的中小型跨国公司的外国直接投资增加很快。

    目前已有百分之十五的外国直接投资来自发展中的国家。

    而发展中的国家也接受了全球百分之三十七的外国直接投资，九五年达到了九百亿美元。

    秦小鹏看完了这篇文章报告后，陷入了深思当中，他的面部表情显得很凝重。

    华国已连续第二年成为世界第二大外国直接投资的接受国。

    记得去年是三百四十亿美元，预计今年会更多。

    另一方面，调查报告还指出，华国的跨国公司也越来越成为重要的对外直接投资者。

    到去年年底，已有九百多家华国的跨国公司在海外一百三十个国家设立了四千六百个子公司。

    在九零年到九四年期间，其每年在海外的直接投资平均为二十四亿美元。

    这无疑表示华国的经济环境在不断向好，已经有实力走出去，去外面投资了。

    而其他外国跨国公司也开始注意到了这里的投资潜力，在持续地加大投资力度。

    看来自己要加快脚步布局了。

    本来没觉得时间很紧，一切都在自己的掌控之中，有条不紊的发展中。

    却没想到，别人早已经润物细无声的方式，流进了大笔投资资金。

    秦小鹏合上报告，自言自语说道：“是我小看了这世人，资本总能很敏锐的找到投资方向。”

    他看着窗外，脑子在飞速地思考接下来各个集团的发展方向和一系列的布局。

    许久，皱了一下眉头，气势陡然一升。

    “02。”

    “主人，属下在。”

    “命令，暗地里在内地开设医药连锁店，名字就叫星星大药房，分成南北两个事业部，给我全面铺设网点，网点规划部门人手不够就给我招募。

    心声活大型小型超市也要放开手去铺设店面，唯一注意一点，小型的店面铺设还是要给一些私人作坊式小卖铺留下一定的生存空间。

    零售家御电器城，同步扩充店铺，咱们的权杖牌电脑4S店暂时设在里面，毕竟现在个人家庭买得起电脑的不是很多，还不是单独划分出来的时候。

    持有扎打银行卡根据等级不同，享受咱们各个集团旗下的品牌酒店、航空公司、超市、便利店、汽车、商场等各种优惠。

    让这些公司回头碰个头，他们自己商量着拟定出一个详细具体的方案，到时候再汇报给我。

    保健品上，还是要注意后续研发，研制出多种针对性的补充。

    什么补充多种维生素的，着重增强钙铁锌的，提高免疫力、增强睡眠的，还有保护视力的叶黄素酯胡萝卜素。

    很重要的一点，全都要用真材实料，切不可砸了自己的品牌。

    咱们旗下奶制品公司方面，现在业绩怎么样？”

    “您要求咱们走的中高端路线，可是目前华国经济虽然持续向好，富人也越来越多，但是更多的人还是消费不起。

    业绩并不怎么好，去年全年净利润应该是一千多万软妹币。”

