    朱文武敏锐地察觉到这些丧尸的变化，喘着粗气说道：

    “这些丧尸和之前有些不同，它们更加敏锐了，似乎是因为我们大量击杀丧尸导致的。”

    苏长幸抖了抖刀刃上的黑血，也注意到这一变化，喊道：“先停下，休息一会吧。”

    他还是有点担心引起尸潮，这些丧尸突然一拥而上。

    虽然斩杀了上百只丧尸，周围的丧尸数量依旧不少，大概还有个三四百只左右。

    一旦引起尸潮，绝对是大麻烦。

    经过一个小时的战斗，不少人累得够呛，更是直接坐到了地上，也不顾地上的黑血弄脏衣物。

    “讲道理，这些丧尸的脑子还真是硬，我严重怀疑它们得了骨质增生。”

    周安满头大汗，坐在地上吐槽道，可他胖胖的脸上却带着一丝兴奋，这样砍杀丧尸居然让他感受到一丝爽快。

    除了苏长幸之外，他斩杀的丧尸绝对算是多的，跟强化过一次的朱文武差不多。

    朱文武的战斗技巧强一些，而周安拥有投掷能力，时不时通过抛掷生锈小刀斩杀丧尸。

    苏长幸想了想说道：“骨质增生应该应该不会让人的骨头变硬。”

    周安虚着本就不大的眼睛，认真道：“那什么病会让骨头变硬。”

    突然一阵猴叫声从不远处的树林边上传来，苏长幸循声望去，一只双眼猩红，体型不大的猴子一跃而起，跳到一只丧尸的头上，一阵撕扯，掏掉丧尸的脑子，一把塞进嘴巴中。

    被掏空脑子的丧尸摇摇晃晃地倒在地上，周围的丧尸嘶吼着围了上去。

    它一个跳跃回到树上，回头看了苏长幸等人一眼，脸上满是黑血与狰狞，长扬而去，消失在丛林中。”

    周安一脸震惊，结结巴巴道：“大哥，那个猴子好像有一定的智商，我感觉它好像对我们笑了笑。”

    朱文武表示认同，接着说道：“它这个举动像是在警告我们，警告我们不要过去？”

    苏长幸皱了皱眉头，也感觉这只猴子非比寻常，如果这些丧尸猴子有智慧的话，有些事情就必须重新评估了。

    这些猴子有明显的丧尸化，但是它却和人类不同，保留了智慧，甚至智慧进化了也说不定。

    是因为种族差异吗？

    不过这些猴子和这些丧尸处于一种敌对的关系，这也算是比较好的消息，至少他们不会同时遭到猴子和丧尸的围攻。

    苏长幸感受到所有人的目光看向他，略微沉思了一会，说道：

    “在城市中，这些猴子的数量不会太多，问题不大，我们先把外面的丧尸清理掉再说。”

    周围就这个小区比较适合作为聚集地，不大不小，更重要的是，它是一个半封闭结构，只需要堵住几个出口便可。

    而且这里的位置相对来说也比较隐蔽，其他地方也不见得会比这里更加安全。

    也没有人提出异议，休息一会之后，苏长幸再次带着众人开始清理丧尸。

    此时，丧尸的暴躁程度明显减弱，像是冷静了一些。

    苏长幸看向周安，带着一丝笑意道：“周安，你跑的快，交给你一个任务。”

    “哈？”

    周安愣了愣，想不出会有什么事情专门交给他。

    苏长幸指着前面的丧尸群，说道：

    “你一个人去吸引一部分丧尸过来，我们再进行清剿，这样比较稳妥，也不会引起尸潮，而且效率会更高。”

    周安想了想，感觉似乎也没有太大的危险，他现在虽然看上去胖，但是速度丝毫不慢，可以说是灵活的胖子，或者速度型胖子，答应道：

    “行，我一次引个十只丧尸应该差不多吧。”

    苏长幸点点头道：“不超过十五只应该就没有太大的问题。”

    周安的性子很爽快，也没有想太多，便向不远处的丧尸跑去，想着过去跑一圈应该就能引来丧尸。

    第一次跑过去，他还是小心翼翼，隔着很远便往回跑，也不管后面跟着几只丧尸。

    苏长幸看着周安身后的两只丧尸有些哭笑不得，走上去两刀便将其解决。

    周安看着地上两只丧尸的尸体，摸了摸后脑勺，尴尬地笑了笑道：“哈，我这次多引几只过来。”

    说完，他转身又向丧尸群跑去，一直跑到几乎要碰到最前面的丧尸时，才转身向后跑来，跑动的动静也不小，引动了不少的丧尸。

    周安狂奔过来，脸色不太好看。

    哗啦啦，一大群丧尸跟着在安身后，足足有二十多只，就差引起尸潮。

    苏长幸呆了呆，也没有想到周安胆子这么大，一下子莽了上去，提起弓箭，立刻开始射击，在丧尸涌过来的过程中射死两只。

    紧接着，他又提起钢刀主动迎向丧尸，一个照面再次砍死两只丧尸，其他人看见苏长幸如此勇猛，也没有畏惧，跟着杀了上去。

    好在他们也是严阵以待，一顿厮杀下来没有死人，但是有四五个人受伤，其中有一个人叫王川的人，伤势还不轻，胳膊被咬掉一块肉，只能先回去处理伤口。

    周安擦掉脸上的黑血，脸色有些僵硬，没有想到搞了这么一出，说道：“大哥，还是我去？”

    苏长幸点点头，平静道：“嗯，还是你去，这一次你应该能把握到。”

    这样吸引丧尸本来就比较难以把握，出现这样的事情还是可以理解，虽然周安看起来似乎确实有些不靠谱。

    周文闻言后，沉默了一下，再次向丧尸群跑去，引动丧尸，这一次的数量倒是刚好合适，十多只丧尸。

    这样数量的丧尸他们刚好可以处理掉，也没有太大的危险，几分钟后，十多只丧尸便被他们清理掉。

    休息了一会，周安便再次上前去吸引丧尸，按照这个节奏，他们一波，一波地清理。

    一众人配合得越发娴熟，效率自然也越来越高。

    接近七点钟的时候，他们这边的丧尸清理得七七八八，只剩下一些零星的丧尸。

    周安回头看向黄彪那边，肆意地笑道：“哈，我们还真是够快的，黄老大他们那边还剩下足足一半。”

    朱文武撇了他一眼，没好气道：“还不是因为苏大哥厉害，不然我们的速度应该是差不多的。”

    他们年纪差不多，一个下午下来也混熟了，周安性子稍显跳脱，朱文武则比较谨慎。

    苏长幸回头看向他们，说道：“我们休息一会就过去帮他们，争取在天黑之前把外面的丧尸清理掉······朱文武，你现在就带几个人去把东边的门给堵上，不然天黑之后，这些丧尸会乱窜。”

    朱文武点点头，带着七八个人便向东门的方向跑去，这个事情之前就有商量。

    至于堵门的材料，严旭刚才已经找到，一些大型的家具。

    苏长幸脸颊微红，额头上有一丝丝汗水，他的体力也消耗不少，一个下午下来，他一个人便击杀了三百多只丧尸，以一敌百绝对不是说说而已。

    站在丛林边缘，他向里面望去，企图寻找这些丧尸猴子的身影，破烂的石阶杂草丛生，灌木也有半人的高度，远处的地面上有不少枯骨。

    “小心。”

    头颅突然喊道。

    苏长幸心里一跳，抬头看到一个人形的黑影从丛林顶上向他扑来，速度极快，带着激烈的风声。

    一只巨大的猴子，耳目狰狞。

    它似乎早就隐藏在这里等待苏长幸靠近。

