 盗天仙域里紧张的气氛并没有持续太久，秦命等人的突然出现，立刻引爆了这里平静却透着压抑的气氛。

所有人都激动到狂热的望着天空，浑身像是有团烈火在燃烧。

秦命竟然回来了？

秦命还活着！秦焱他们全部都在！连那些煌武都激动的用力握拳，或许他们自己都没想到秦命竟然已经在他们心里占据了如此地位。

只是看着他回来，就仿佛浑身涌出无尽的自信，无所畏惧。

整个盗天仙域更是坚不可摧，硬抗十个八个仙域都毫无压力。

萧天纵和元天冠他们都顾不得武魂殿和昆墟域，立刻迎了出去。

秦命回到盗天仙域，带回了混世战王赵厉他们，还有在虚空和各处找到的萧不凡等人。

“这到底怎么回事？”

“难道之前的消息全是假的？”

“是谁在算计我们？”

“你们跟谁打起来了？”

萧天纵等人都忍不住的打听着情况，短短一天而已，可把他们给折腾惨了，紧张程度不比之前凌霄天国之战差多少。

“是天幕在捣鬼，不用担心。

仙域皇道短时间里不可能来这里，你们该修炼还修炼，该调养还调养。”

秦命并没有打算久留，只要他露个面，基本就能安定好众人躁动的心，破了某些阴谋，他还要着急回虚妄仙域，想办法把童言救出来。

这里是安全了，万一那里出个意外，童言很可能有生命危险。

众人都松了口气，却都感到了几分尴尬，就这么一个虚假信息，竟然把他们折腾成这样。

平常都自诩运筹帷幄，勇猛无畏，这次却表现的如此拙劣。

说到底，他们骨子里还是对仙域皇道有些敬畏的，更对现在拥有的一切毫无安全感。

如果有秦命这个完全无惧仙域皇道，且能直接叫板仙域皇道的领袖坐镇，他们骨子里那份畏惧和不安全感都会降到最低，一旦秦命不在了，他们真的会慌乱。

秦命留意了众人的神情，忽然有点感激天幕了。

经过这次混乱，更能加深黑巫族他们的凝聚力，还有对他的依赖感，将来带着他们离开的时候会容易很多。

“你们留在这里，把转进幽冥地狱的族人全部带出来，就说只是一场误会。

我跟九婴、秦焱，去一趟虚妄仙域。”

“虚妄仙域那里是有什么特殊的安排？”

金月天尸追问了句，不是发生这件事，他们都不知道秦命竟然拜访了虚妄仙域，但是十方仙域包围虚妄仙域，秦命竟然又安然无恙的回来了，说明秦命跟虚妄仙域之间可能达成了某种协议。

“虚妄仙域不会再跟我们为敌，说不定几年后还会跟我们有合作。”

他们都惊讶的交换着目光，秦命还真撺掇了一方仙域？

要知道十二仙域之间虽然竞争激烈，却都是相互认可的，也很清楚他们在哪些方面需要统一行径。

秦命主动向天光白虎表达了欢迎：“这位是昆墟域域主吧，欢迎你们加入。”

“幸会了。”

天光白虎一直在观察着秦命，这是他第一次见到真的活人，没有记忆晶球上那样的狂傲霸气，但那股自信的气质，挺拔的身姿，还是给他一种非常明显的压迫感，这在其他任何人类身上都没有感受到过，哪怕是仙武。

从萧不凡等人的态度来看，这人确实有着非凡之处，否则不会让桀骜霸道的他们如此信服和拥护。

“过段时间，我给你介绍我的一个朋友，是陪伴了我一生的伙伴，相信也会跟你成为朋友。”

“你这位朋友是……”“白虎！”

“白虎？”

天光白虎的竖瞳骤然一凝，盯紧秦命。

萧不凡他们都看着秦命，哪来的白虎，九座神山并没有从旧世界带来白虎。

“我的朋友很多，有白虎，还有黑凤。

白虎暂时来不了，黑凤还有一两个月。”

“纯血白虎？”

天光白虎狐疑的看着秦命。

“这个世界有很多秘密，并不是你们看到的那么简单。”

秦命轻笑，招呼九婴和秦焱离开了大殿。

萧不凡他们都一直目送着秦命离开，又接连看向了杨巅峰他们。

“你们那里真有白虎？”

赤炎熊皇都忍不住问道，白虎跟天光白虎完全是不同的种族，虽然一个是变异的，但是意义不一样。

“我们那里什么都有。”

杨巅峰脸色有些不正常，瞥了眼赵厉：“他把黑凤弄过来了？”

“既然都说了，肯定要来了，还是来一批。”

赵厉也很意外秦命竟然还是选择了黑凤，一个黑凤，一个骷髅老二，虽然实力剽悍，但是脾性实在是不敢恭维，来了还不够闹腾的，但谁让他俩跟秦命亲近呢，简直跟俩儿子一样。

混世战王提醒道：“秦命虽然没事，但危险还没解除，大家散开继续戒备。”

 萧天纵他们接连离开，也不再理会戴罗茶和天光白虎了，既然秦命还活着，就足以打消这两大族的所有顾虑，没必要再盯着了。

虚妄仙域！穷奇老祖公然残杀太叔义容，给外面的仙域皇道很大刺激，很多皇道直接撤走，不愿再插手这件事，各仙域也忌惮里面的混沌始祖，在一番的商议后，留下的仙域皇道都是只派了一位煌武代表，进虚妄仙域了解情况。

虚妄仙域直接封闭了入口，严禁任何人出入。

但是对于进来‘拜访’的仙域皇道代表们，虚妄仙域相当不客气，就是一句话——等着！尽管进来的这些代表非常恼怒，但是进了人家地盘，老祖宗还醒了，谁都不敢轻易造次，只能耐着性子等着消息。

外面的泰隆等人等的更急，不断催促着镇守的饕餮。

但是饕餮要么就是进去待一会儿出来说快了，要么就是跟他们扯皮。

一整天下来，泰隆实在等不及了，主动要求进入虚妄仙域，要亲自审问秦命。

有泰隆带头，其他仙域的仙武也不再顾虑，接连走了进去。

穷奇老祖亲自接待了泰隆他们，只是态度还是不怎么友善。

“我们抓的人凭什么要跟你们一起分享？

慢慢等着，等我们审问完了，会告诉你们。”

泰隆脾气暴躁，刚要开口，却被穷奇老祖直接打断：“不要再说什么不配合你们就是跟秦命有勾结，这种嘴脸让我恶心。”

十位仙武眉头大皱，大家不只是高高在上的仙武，更是高贵的仙域的仙武，是整个世界都名声赫赫的大人物，这种语气实在有些过分了。

穷奇老祖可不管他们高兴还是生气，继续说道：“我们自己拿下的猎物，我们有权利决定怎么处置，审出来的秘密也有权利决定要不要跟谁分享，分享多少。

谁不服气，现在就走，谁想要抢，我们奉陪到底！”

 