    “程大哥，我就说差不多可以撤出来了，没错吧？这要是晚出来两天，就赶不上这一次大战了。”

    唐军营寨门口，秦善道和程处亮跟随着牛进达，率领着大军缓缓的往外走。

    作为大唐皇家军事学院的优秀学员，秦善道和程处亮分别是特战队的主副负责人。

    正常的冲锋陷阵，肯定是不需要特战队的人上去。

    不过军事学院如今正在尝试的新战术，却是让程处亮和秦善道也有了直接上战场的机会。

    “要是让楚王殿下知道你怂恿牛将军把特战队放到正面作战上面，到时候绝对有你受的。”

    虽然程处亮对于能够有机会上战场，也是非常的兴奋。

    ‘不过看到秦善道那么嘚瑟的样子，忍不住吓了吓他。

    “切！楚王殿下是说特战队最大的用处是在小规模冲突的对应，侦查、刺杀和斩首行动；但是并没有说就不能上战场啊。再说了，我们现在的骑兵的战术是远距离攻击，尽量避免近距离接触；通过充分发挥我们新式长弓射程远的优势，让高句丽人干着急；这种战术，其实我觉得也很适合特战队啊？”

    秦善道跟他大哥秦怀道相比，算是能说会道了。

    哪会程处亮随便一吓他，他就萎了。

    “思路是挺好的，但是我就怕到时候大家以为我们特战队怕死，以为我们军事学院出来的人都不敢冲击敌阵呢。”

    程处亮的这个担心，也不是没有道理。

    大唐如今的作战方法，基本上还是以勇猛冲锋陷阵为主，像是军事学院训练的那种灵活战法，只有在李靖等将领手中，才会偶尔出现。

    对于特战队这种“偷鸡摸狗”式的作战方法，很多人还是不习惯的。

    “勇猛不勇猛，我觉得不是最重要的，重要的是战果怎么样！你看这段时间辽东城内发生的事情，有几个人敢忽略我们特战队的贡献？这一次，只要我们的游骑战术能够发挥效果，其他人敢说什么？指不定战后都纷纷过来找我们讨教呢。”

    秦善道显然是一个结果导向型的人，只在乎最后的胜利。

    你再勇猛，如果最后战败了，也没有意义。

    ……

    “陛下，高句丽人这是要孤注一掷了啊。斥候打听到的消息，辽东城中也就三万左右的守军，哪怕是有些误差，应该也不会差异很大。现在看出城的兵马，差不多也有三万人了。”

    在一处高台上面，李绩跟李世民各自拿着一个望远镜，观看着前方战场上的动静。

    高台本来就有十几米高，再加上有望远镜辅助，哪怕是几里外的高句丽人的动静，也都能够看得一清二楚。

    “从前天程处亮他们从城中完成任务返回之后报告的情况来看，辽东城内的局势已经非常微妙；用军心浮动来形容，一点也不为过；这种情况下，除了找我们决战，高句丽守将找不到更好的方法了。并且我们昨天收到了宽儿从平壤城飞鸽传书的消息，高句丽内部出现叛乱，那个高桓权都已经把汉城都给攻占了，这对我们来说，实在是难得的大好事啊。”

    李世民的心情还是比较不错的。

    以三万对三万，李世民还是非常有信心的。

    “是啊，这一次我们总共出征的兵力才不到六万，但是取得的战果却是比隋炀帝三征高句丽还要大；甚至借着这次机会，一举灭掉高句丽也不是不可能。”

    “宽儿在出征前，可是跟朕交流过今后开发辽东的事情。南山建工如今已经在不断扩大匠人的招募，并且会在大战结束之后，立马就安排大量匠人进入幽州，开始修建幽州通往营州，营州通过辽东城的水泥路了。”

    “营州通过辽东城？”李绩愣了一下，“陛下，楚王殿下就如此笃定，他那两万水均就能拿下高句丽的国都？他就对我们那么有信心，知道辽东城必定能够被攻下？”

    李绩虽然听说过无数次李宽的事绩，但是跟李宽的接触却是不多。

    事实上，对于兵分两路，水陆并进的攻打高句丽，李绩虽然是支持的，但是他并没有指望李宽这个平壤道行军大总管能够取得多大的战绩。

    能够带着水师出现在高句丽境内，帮从辽东进攻的大军吸引一部分高句丽的兵力，这就已经算是完成了任务了。

    “呵呵，茂公啊，你可是小看宽儿咯。说实在的，以前朕也没有意识到宽儿的军事才华居然如此的杰出；但是现在看来，年轻一代当中，还没有人能够比得上他。哪怕是他身边的薛仁贵和席君买，甚至是苏定方，都不如他。你不觉得宽儿刚到高句丽，高桓权就起事了，这事有点太过巧合了吗？

    还有，宽儿说他已经安排了东海渔业协助倭国人进攻百济，让东海渔业大量的售卖兵器给到新罗，你不觉得高句丽的局势，似乎都在他的掌控之中吗？”

    李世民的话，让李绩大吃一惊。

    要不是李宽已经过继出去了，他都要怀疑李世民是不是在重新考虑储君人选。

    “陛下，只要今天打败了高句丽人，拿下辽东城就是指日可待的事情了。而一旦辽东城落到了我们手中，整个辽东战事的主动权，就彻底的转移到我们手中了。”

    “嗯，胜败在此一举！再过几分钟，两军前锋就要开始进入到弓箭的射击范围了，就让我们看看大唐皇家军事学院研究出来的新式战法，到底是不是效果那么好！”

    虽然新式战法，也曾进行模拟对抗，但是毕竟不是实战，所以李世民还是很期待新式战法的表现的。

    “游骑加重骑兵的模式，绝对是高句丽人不曾遇到的。一直以来，高句丽也好，突厥也好，他们的骑兵的灵活性都比中原王朝的要强，估计从来没有想过自己在灵活性上会输掉吧？”

    李绩也是见过新式战法的演练，对于那种让人郁闷的作战方式，他还真是有点期待高句丽人的反应会是怎么样的。

    自己都没有想到好的应对之招，高句丽人能够想到吗？

