    

    
我对风家，从风升陵意图杀墨修，且想放弃清水镇所有居民开始，就没有什么好感了。

    
第一次见风羲，还是因为风家提出联姻，墨修被困那间石室，我在引满城古树尽亡，与青折生死交战间，风羲一身宫装，如同天上嫡仙般带着飘然仙气而来，可却只是远远的看了我一眼，就转身离开了。

    
当时我狼狈至极，心如死灰，见到风羲这样如同嫡仙的人物，对比之下，自己如同淤泥，对她也生不出什么好感。

    
后来每次相见，都没有好事。

    
可现在她居然悄无声息的就要死了？

    
我沉眼看着风羲，她目光沉稳的看着我，眨了眨眼，那已然焕散的锁魂环，就那样露在我面前。

    
风望舒跪在她旁边，满脸愤意，眼却满是无奈的看着我，似乎还带着几分愧疚和不甘。

    
那表情，居然和跪在会议室门口的风冰清有些像。

    
也是这样直挺挺的跪着，不肯起来。

    
风家人，多少还是有些像的。

    
我低头看着风望舒，心头有些不明白，为什么都要找上我。

    
就算风羲要死了，风望舒这位少主继任不是更好？

    
我们三个就这样两站一跪的僵持着，旁边的玄门中人，也都屏息的看着我们，竖着耳朵听我是不是会接任风家的家主。

    
沉默之中，旁边何极他们给何寿喂了药，何苦劝着他：“大师兄，你这龟身太大，扛不动，要不化成人形？我们把你背回房间？你这样一只大乌龟趴着，也有损你形象啊！”

    
“老子四条腿都断了，想趴着不行吗？”何寿吃了药，有了些力气，嘟囔着不愿意。

    
还得意的道：“你没听见吗？小师妹可要当风家的家主了，玄门四家都在她手里了。我可是她大师兄，地位可不比她高！以后，贼老子的，我看谁还敢说我是只万年大乌龟！管老子，爱趴不趴，仰着都行！”

    
他那语气，一如既往的欠揍。

    
何极干脆就让他四平八稳的伸着龟腿躺着，挥着拂尘走了过来，目光扫过我和风羲，然后沉声道：“先上楼谈吧。”

    
“好。”风羲轻轻卷手，勾在臂弯的披帛一闪，就将一直跪着的风望舒轻轻卷起，就消失了。

    
我转眼看着何极，他捏了捏胡须，朝我眨了眨眼，指了指旁边那些玄门中人。

    
瞬间明白他的意思，朝何极点了点头：“我等下就去。”

    
风家已然聚拢了所有玄门中人，进入战时状态，这个时候风羲这个主帅将亡的消息，最好不要泄露。

    
何极见我明白，走过去看了看阿问，掏出一个瓶子从何寿断腿处装了点血，也没有再说什么，直接背着阿问，就往楼上走。

    
从头到尾，何辜都搭着阿问的脉门，紧扣着他的手没有松开。

    
我看着他们紧握在一起的手，心口慢慢绷紧。

    
阿熵当真无情到这种地步吗？

    
还是真的和阿问所说的一样，阿熵是他望不可及的神，可他对阿熵而言，不过是一个说上一两句的路人？

    
所以阿熵半点情份都不留，直接对阿问下了杀手？

    
转眼看着那消失的黑柱处，金阳耀日，整个天空一片晴朗，不见半点云，光是看上一眼，就让人心胸开阔。

    
刚才那道如同实质的黑柱，还有墨修那条蛇影，好像都从来没有存在过。

    
阿熵连阿问都下这么狠的手，对墨修呢？

    
“小师妹。”何苦用术法将地上的何寿断腿流出的血，慢慢收进玉瓶中，扭头看着我道：“你在担心蛇君？”

    
我想摇头，却见何苦嗤笑出声：“今日风城，蛇君可是闹了很大的笑话。”

    
不知道她是有意开导我，还是确实很好笑，一开口，脸上的笑就压不住，好像一想起来，整个人都在笑抽了，手里收血的玉瓶都捏不住。

    
抿嘴咳了几声才压住：“我以前见墨修，都是一派高冷不可亲近的模样。还想着蛇族生性阴翳狠毒，他是蛇君自然高冷。可今天在风城大婚布置的时候，你没来，墨修急的就好像热锅上的蚂蚁。”

    
“明明重伤了，还不时的扯着阿问，让他去看你清水镇的事情解决得怎么样了。武罗神一直催他换婚服，他倒是发了脾气。后来又找尽理由，让阿问想办法去接你，又是自己找理由悔婚，将自己贬得一无是处……”何苦沉眼看着我。

    
原本脸上的笑慢慢收敛了，朝我道：“你知道蛇君是怎么贬自己的吗？”

    
我目光从晴空收回，看着何苦老实的摇了摇头。

    
趴着不动的何寿却催着道：“你快点说，别吊胃口。早知道这样，我就去看墨修出丑了。”

    
何苦这会已经将何寿流出的血都收集好了，将玉瓶小心的盖上：“墨修先是说自己没了法力，又说自己不过是一道蛇影，马上就要消散了，联姻只为了苟且偷生。”

    
“然后又说自己抛妻弃子，还对你做了很多不好的事情，一边伤害你，还一边勾搭风家少主，是个攀高枝的渣男。”何苦说着说着，又笑了。

    
好像怎么也忍不住，不停的咯咯大笑，朝我摆着手道：“风家有蜃龙，全程录了下来，本来是想拍下这玄门千年难得的大婚场景的，结果录了个奇耻大辱的笑话。”

    
“到时你找风羲要视频，自己看吧。墨修以最正经的神色，说着最……最……最不正经的话。那些话本该痛心疾首的模样说出来的，可墨修却好像讲经一样。你看到的时候，就知道了，那反差……哈哈！”何苦笑得好像喘不过气。

    
紧紧的握着玉瓶，朝我道：“我估计啊，墨修这次之后，就算不消散，蛇君之威也全没了。谁还会怕他啊！”

    
所以刚才在会议室，何苦敢无视墨修瞪她，风望舒更是敢直接说“送都不要”。

    
墨修为了悔婚，把脸都丢尽了啊，可找到我的时候，只是幽怨的说了几句，自己找台阶下。

    
“谢谢！”我转眼看着何苦，知道她这是在宽我的心。

    
何苦收好玉瓶走过来，拍了拍我的肩膀，往天边看了一眼：“你在担心阿熵会不会伤了墨修？”

    
我苦笑了一声：“阿问视她为神，按她所说的将那根寻木种在九峰山，帮她遮挡真身，还在九峰山守护万年。又帮她养着三足金乌，更甚至知道她在我脑中，也无条件的帮我。”

    
“可阿熵对他……”我抿了抿嘴，有些担心的道：“神魔无情，墨修就算和她认识，怕也没什么情义可讲。”

    
何苦目光闪了闪，拉着我道：“华胥之渊，谁也不知道在哪里。先去看看风家主，再谈吧。”

    
我想到风羲眼中快要消散的锁魂环，无奈的和何苦朝楼上走。

    
她等上了楼，才宝贝的捏着那个装何寿血的玉瓶：“大师兄的血很珍贵的，平时让他放几滴出来，他都舍不得，这次流了这么多，到时给何欢炼药。”

    
我盯着那玉瓶，突然有点同情何寿。

    
对于何苦何欢这种存在而言，是生是死好像真的看得很淡。

    
所以何寿四条腿都断了，在何苦眼里也不是事。

    
看着何苦的脸，我突然有点好奇她到底是什么，连神蛇白微都对她很好奇。

    
不过风羲就在二楼，何苦直接带着我进去了。

    
里面是个大套房，阿问躺在床上，依旧昏迷不醒，何辜在输着生机。

    
何欢居然也来了，在用一桶黏糊的草药涂在阿问身上，然后用竹片夹起来接骨。

    
风羲和风望舒靠窗站着，明显在说着什么，能见到风羲双唇轻动，可什么都听不到，两人身边好像还带着柔光，连唇形都看不见。

    
见我来了，她也不过是瞥眼看了看我，然后继续和风望舒说着话。

    
何极这会没事，却还是有些担心的看着下面平躺着的何寿。

    
我和何苦走到他旁边，瞥了一眼依旧昏迷不醒的阿问：“怎么样？”

    
“全身骨头尽断，五脏皆裂。我喂过何寿的血了，小师弟连手都不敢松。”何极捏着胡须，沉眼看着何寿黑厚的壳。

    
这位一直严肃板正的二师兄，居然沉沉的叹了口气。

    
转眼看着风羲，朝我低声道：“小师妹，你身世玄诡，是这场灭世之危机，最大的变数。一直以来，我们并没有对你要求什么，可这次……”

    
何极将拂尘一甩，搁在臂弯，对我一揖首道：“何家主，望你抛却前仇旧恨，听风家主如何安排。就算她让你死，也请你……”

    
何极好像长舒了口气，低声道：“一定要听风家主的。”

