    不灭者回归的消息很快便不胫而走，在眼下这种时局，这件事情受到了更多的关注，众多势力暗自凛然。

    数千万不死不灭的B级超能者，谁也无法忽视这股力量，特别其中上千万人都是黑星军团的成员，这让包括三大文明在内的众多大型势力纷纷警惕起来，担心黑星军团的强大武装力量回归后，要采取大动作。

    不过很快诸多势力就松了一口气，这批军团不灭者各自投入了日常工作中，维护治安、充当佣兵、到处历练，看起来非常和谐，并没有什么大行动。

    只是，每次消失回归后，不灭者实力都会增长，这是已经发现的规律，不少顶尖势力通过情报网，确认了不灭者停滞不前的实力又出现了增长趋势，不禁感到隐隐的忧虑。

    虽然只有B级，可不灭者已经很恐怖了，各个势力都知道，要是再让不灭者成长下去，必然会对现有宇宙格局造成冲击，产生未知的影响，不会是什么好事。

    而且，现在的星际社会都知道了圣所复苏的存在，不自觉联想到玩家的不灭性质，浮想联翩。

    网络上，已经稍稍有些冷却的舆论又火热了起来，星际公民讨论得热火朝天，给出了一大堆猜测。其中有一个说法，认为黑星之所以掌握了圣所复苏，正是从不灭者身上发现了线索。

    这个猜测合情合理，得到了最广泛的认同，无数星际公民觉得发现了黑星的秘密。

    一时间，全宇宙几乎所有势力都为不灭者开出了更加丰厚的条件，热情拉拢，想要通过不灭者研究圣所复苏。

    只不过，有无限财团倒闭的前车之鉴，再加上版本名称唤作“黑星时代”，绝大部分玩家都拒绝了中小型势力的橄榄枝，一批批转投黑星，军团玩家数量再次迎来了一个暴涨期。

    所谓赶早不赶晚，许多玩家碍于各种因素，已经与黑星军团错过了数个版本，在新版本刚开幕时，正是改换门庭重新开始的好机会，许多人不想再错过了。

    玩家的动向吸引了全宇宙的目光，无数势力时刻关注，一边觊觎一边忌惮。

    ……

    黑星军团领地，某个隐藏在荒芜星球的秘密训练场。

    山脉般起伏的岩石地表上，两道身影正在交手，速度飞快，拖着一连串残影来回交错，每一次碰撞都炸开一环气浪。

    嘭嘭嘭——

    两道身影纠缠着在大地上疾驰，宛如一条掀起滚滚烟尘的土龙，涌动的灼热气息带着呛鼻的尘沙，拳头你来我往，武道气焰飚射，沿途的岩山纷纷炸开，轰隆作响，地动山摇。

    突然间，其中穿着重型训练装甲的身影发现了对手的破绽，抬肘一突，凝缩的武道气焰在接触点上爆发，瞬间顶歪了对手的防御架势，趁着短暂的机会，他猛然甩出一记势大力沉的鞭腿，如同战斧横扫，带起音爆般的空气尖啸，眨眼间抽在了对手的胸膛。

    砰！！

    另一道银色的身影遭到重击，宛如出膛的炮弹，刷地一下射了出去，轰隆隆撞碎三座岩山，嵌入第四座小山的山壁，嘭的一声震动，碎石四射，留下一个烟尘弥漫的深坑，蛛网般的裂隙在山壁上飞速蔓延。

    “……打得不错。”

    这个银色人影浑身一震，这座小山轰然炸碎，化作漫天的石雨。

    他悬浮在空中，浑身宛如流动的银色液态金属体，胸膛的凹陷正在快速恢复，正是银影。

    另一边，他的对手没有追击，摘下了头盔，露出一张朴实的脸颊，便是卡罗特。

    银影飞回卡罗特面前，点头道：“你的进步越来越快了，虽然才一年多的时间，可现在的你，估计可以击败三个一年前的自己，在天灾级之中，你的能力已经相当不错了。”

    “有这么厉害吗？”卡罗特挠了挠头，不太好意思，习惯了垫底，现在一听到夸奖就觉得浑身不自在。

    “你的武道潜力，我生平仅见，假以时日，你的成就也许会在我之上。”

    银影语气感慨。

    他刚才压制实力与卡罗特交手，尽管只发挥出天灾级的力量，可卡罗特的表现让他感到惊叹，竟然让他感到了压力。

    当初黑星找他来教导卡洛塔，银影还有点不乐意，但经过一年的教导，他真香了。

    卡罗特的实力突飞猛进，如果说之前是个普通模板的天灾级，而现在就是精英起步，接近BOSS级，巨大的蜕变只花了短短一年而已！

    银影从卡罗特身上看到了超A级的潜力，于是不仅不排斥教学，反而变得尽心尽力，近乎毫无保留地向卡罗特传授自己的武道经验，要是成为一名超A级的老师，对他而言也是一件好事。

    黑星交游广泛，不缺武道系的强者，可这种好事竟然落到了他的头上，银影不禁对韩萧感到感激，觉得黑星这是在提携自己。

    不过银影尽心教导卡罗特，并不全是出于栽培后辈的心理，他一看到卡罗特就觉得内心欢喜，暗暗欣赏，相性非常契合。

    “都是老师教得好。”卡罗特憨厚一笑。

    “不全是我的功劳，还得感谢黑星，他的眼光实在是太精准了，要不是他指导我该怎么教你，或许我现在也毫无头绪。”银影摇头。

    韩萧通过面板看到了卡罗特的成长机制，于是让银影针对性训练，先专门讲解武道感悟，然后再高强度锻炼，结果事半功倍，成效显著，这才让卡罗特在一年之内突飞猛进。

    按照本来的成长轨迹，卡罗特是大器晚成的类型，但原因也许是不清楚自身的特性，只能慢慢摸索积累，所以耽搁了很多时间。要是一开始就有目的性锻炼，或许卡罗特的崛起速度不仅不比其他人慢，反而还要快得多。

    从另一个层面来讲，卡罗特和郭大侠真的很像，憨憨的表象下隐藏着极为出众的天资，只是没遇到最好的老师，荒废了太多光阴，要是一开始就练的是绝学，战力早就成型了。

    面板可以看穿一个人的缺点优点，从而针对训练，全宇宙里估计找不出另一个比韩萧更适合因材施教的老师了。

    不止是卡罗特，其他几百个加盟的超A级种子全都得到了他的指点，各有进步，几乎全都把韩萧当成了精神导师。

    就在这时，一道远程投影在两人身边出现，正是韩萧。

    “黑星阁下。”

    银影和卡罗特立马看了过去，颔首行礼。

    “你们练得怎么样了？”韩萧笑道。

    “比上次又有进步了，他都能突破我的防守，踹我一脚了。”银影露出淡淡的欣慰笑意。

    “哟，不错啊，继续努力，争取早日踏入超A级，到时候我给你找更多老师，博采众长。”韩萧爽朗一笑。

    他已经摸索到了卡罗特的正确培养方式，【武道无极】最大的关隘就是积累武道感悟，捷径就是与不同的超A级武道家交流，便能快速提升卡罗特的武道感悟，完成专长蜕变，迅速进入升级的快车道。

    等到卡罗特成为超A级之后，韩萧就打算这么做，利用自己的人脉，让那些超A级武道家对卡罗特传授心得体会，一个也不放过。以卡罗特朴实稳重的为人，韩萧基本笃定这项投资不会赔本，只会血赚。

    嘱咐了一番，韩萧才结束通讯离开。

    卡罗特呼出一口气，只觉得内心温暖无比。

    这一年来，黑星无论多忙，每隔十天都会打电话过来了解他的训练进展，专门为他制定训练计划，还请来银影这位超A级当他的老师，种种表现，全都展现出了黑星对他的高度重视，不是骗他的。

    俗话说没有对比就没有伤害，回想帝国给他的待遇，哪怕卡罗特不是一个小气的人，也忍不住感慨两者根本没有可比性。

    这么多的恩情，卡罗特都牢牢记在心里，哪怕去掉偶像崇拜的关系，他对黑星的归属感也已然突破了天际。

    君以国士待我，我必国士报之！

    ……

    黑星行宫办公室，韩萧收回了远程投影，笑容满面。

    “卡罗特真是值得培养，一年的成长就这么高了，按照这个趋势，说不定他会后来居上，比罗泰尔还要更快一步踏入超A级。”

    他对卡罗特不能更加满意了，只能说不愧是未来武道系的排面。

    现在罗泰尔依然卡在超A级的门槛前，这一步是最艰难的，完全不知道具体要多久时间。

    另外，埃文斯已经培养了几十年，因为玩家没上线，所以没有吸收新能力，一直在打磨自身的核心异能，提升阶位，如今实力也起来了，稳步兑现异能潜力，成功进入天灾级。

    韩萧对这位“小异神”充满期待，玩家已然回归，也终于可以为埃文斯补充新的异能，搭配出特定的战斗模式了。

    在这几个潜力股以外，军团如今高端力量规模扩大了数倍，超A级种子众多，有许多值得培养的人物，人才济济。

    哦，对了，还有个秃头小宝贝西薇雅。

    可惜，以西薇雅的潜力，能成为超A级种子就不错了，再往上恐怕没机会……韩萧始终觉得，还是首席事务官的职务更适合她。

    韩萧摇摇头，拿出通讯器看了一眼，暗自沉吟：

    “现在外界对玩家回归做出了反应，担心他们继续成长下去，会越发无法无天，动摇星际社会的秩序，这么想其实也没错，导火索的苗头已经出来了。”

    古代尚有侠以武犯禁的说法，放在玩家身上，这个特性就更夸张了，实力越强，就越加难以管理，韩萧站在三大文明的角度考虑，也能理解超能灾祸有其道理，至少在玩家身上十分合适。

    “三大文明应该要有动作了，总觉得有什么事要发生了。”

    韩萧揉了揉额头，眉头微皱。

    就在这时，眼前忽然浮现一道黑色的火苗，迅速扩大变成一道身影，正是起誓人的心灵投射。

    韩萧抬头看了他一眼，眉头一扬，“你怎么不打一声招呼？找我做什么，又凑齐一份钥匙了？”

    “还没有。”起誓人语气凝重，“黑星，有两个坏消息要告诉你。”

    “哦？什么事？”韩萧好奇。

    “那群复仇者之中出了一个叛徒，想要出卖圣约、圣所的情报，换取高等文明的协助，进行复仇。”

    韩萧脸色一沉，“怎么弄的？消息泄露出去了吗？”

    “潘尔贡正在追杀，情报暂时被截获了，没有传递出去。”

    韩萧眉头紧皱，“那另一个坏消息呢？”

    “有人使用魔法窥伺圣约组织，我们追踪来源，发现魔法路径来自于次级维度世界，我们很可能被某个藏在次级维度的存在发现了，尚且不清楚是谁。”起誓人沉声道。

    闻言，韩萧沉着一张脸，缓缓站起身，穿上披风。

    “告诉我坐标，我去看看。”

