
　　姑娘独自走竹林中，此时天色尚早，空气中弥漫着竹林的清新香气，竹叶上悬挂着点点晶莹露珠。

　　杜七稍稍踮起脚尖，摘了一片竹叶，舔舐去那晶莹露珠，感觉微甜入口，心想若是要灵气……这儿到处都是灵气，根本看不出来哪个多哪个少。

　　或者说都是一样的少，她在这儿转了一圈，也没看到有哪棵竹子灵气饱满能够达到“宝物”的级别。

　　还不如她喂给明灯吃得莲花，哪里称得上是宝贝？

　　杜七一个人走在大路上，踩着那松软泥土。

　　低头看了一眼腰间烟囊，心想若是十娘也在，即便有烟囊随身，她也绝对不许自己一个人在这林子中乱逛。ŴŴŴ.23sk.com

　　十娘就是对她保护的太过了。

　　杜七并不讨厌这种感觉，可有时候的确不是那么自由也是实话。

　　她停下脚步，看向淮沁画舫中心的方向，在想一件事情。

　　是自由重要，还是十娘跟在她的身边比较重要？

　　这是一个不需要动脑子的问题，杜七的答案像是被强行按在水底的气球，直接就这么弹了出来，她笑着，脚步轻松了许多，专心看起身边那不甚高的竹子来。

　　不只是为了寻找悟道竹，也是为了她和十娘的家。

　　这些竹子可是要移栽去十楼的，是她和明灯、翠儿姐、秋水十娘每日都要见到的，怎么能不用心？

　　她很少用心的做一件事，所以怎么看都不满意。

　　就这么，杜七走着走着，来到一处小桥前，她稍稍有些疑惑的看着眼前的石桥。

　　流水潺潺，泛着一股子幽静的气味。

　　前面有海棠的遗留的味道，她一定在这儿待了不短的时日。

　　可让杜七觉得奇怪的是，这绝非是她以前住过的地方。

　　她的过去虽然大多数都不记得了，可依旧知晓若是自己住的地方，不会是这般充满了“人”的气味，应该会更隐蔽一些，而且……她的住处很多，可除了与她同住的人，哪怕她离开了再多年，那住处都不可能被人发现。

　　谁都不行。

　　毕竟，姑娘家的隐私是无比重要的。

　　所以眼前这处是什么地方？

　　杜七倚靠在桥头，望着下方东流的河水，歪了歪脑袋，便想清楚了。

　　这儿是白景天口中海棠和他一起住过的地方，而他说一直派人守护着娘亲住过的地方……就是这儿了。

　　她想了想，走过了桥，眼前是一条蜿蜒泥路，杂草丛生，看得出……已经许多年没有人走过了。

　　也是，白景天多年没有回来过，海棠的夫君不知道有没有来过，即使是有，应该也不会在意，他和海棠充满回忆的地方一定是别处，而非是这种安静、一看就知道只有自己会喜欢的地方。

　　杜七在小路前停了下来，看向前方的空地，说道：“你们有什么要说的？”

　　空地上突兀的出现些许全副武装的身影，领头的男人杜七感觉有几分眼熟，该是在白景天那儿见过几次。

　　“七姑娘，您来了。”侍卫说道。

　　“你知道我要来？”杜七有些奇怪的看着他。

　　侍卫点头，说道：“公子说，若是姑娘想进去看看，出来给姑娘领路。”

　　“景天？”杜七嗯了一声：“他倒是有心了。”

　　眼看着侍卫们重新隐匿，给她让开了一条路。

　　杜七没有第一时间走进去，而是在想一件事。

　　景天不知晓自己与她娘亲的关系，而以那孩子对自己娘亲的重视程度，专程让人来守着他娘亲的故居，白景天也不止一次的强调过，他不希望娘亲的故居被打扰。

　　那么他为什么愿意让自己进去？还特意的吩咐了手下。

　　就因为自己是她的先生？

　　杜七不大明白。

　　就好像她不明白，春风城那一片海棠花海别人都不许进，只有她得到允许可以自由进出一样。

　　她这样的姑娘不懂少年的心思，那自然是想要让已故的母亲见一见他认可的先生。

　　仅此而已。

　　白景天现在自己都弄不明白他的想法，他兴许依旧是为了想要从杜七那儿学好医术。

　　……

　　杜七站在原地一动不动，红绣鞋在土地上微微拧着，她忽的想起了白景天曾经叫过她一句“娘”，面上起了一丝怪异的神情。

　　难道……景天是真的将自己当成她的娘亲看了？所以花海也好、故居也罢，都可以任由自己出入？

　　杜七抓了抓自己小袄上的雪兔毛发，越想越觉得有可能。

　　她仔细思考，心想若是白景天真的叫她娘亲，她也不排斥，因为还没有人那么称呼过她，还挺新鲜的……

　　反正比“先生”、“九姑娘”这般千篇一律的名字让她喜欢。

　　可白景天毕竟是海棠的女儿，她若是应了这一声娘亲，海棠一定会不高兴。

　　再说了，她应了这一声，那海棠的夫君怎么办？

　　杜七知晓她自己是没有人要的姑娘，魅力上自然是比不过海棠的，说出去，那白龙可是吃亏了。

　　她提着裙子走出了那杂草丛生的小路。

　　满脑子都是乱糟糟的思绪，不知道在想什么。

　　……

　　小路尽头依旧是一片竹林，见不得围墙，更看不到庭院的大门。

　　杜七露出一抹浅浅的笑。

　　因为她以往的住处就是这样，以竹林为边，腾出来中心的一片空地，只要有张竹椅、有个躺着的地方对她来说就是家。

　　若是连竹椅都没有，随意躺在一块石头上，枕着一江烟雨，便可以睡到海枯石烂、天荒地老。

　　不过从身边有人跟着，便也会搭建上几间小屋，沾沾几份对她来说毫无必要的烟火气。

　　海棠尤其过分，不仅弄出了屋子，甚至还特意搭建了厨房。

　　杜七穿过外院竹林，走进庭院中。

　　海棠故居展示在她的眼底。

　　她看着眼前的一切。

　　这是对她来说很熟悉的布局，仿若就在昨天。

　　竹林环绕，身侧，凉亭伫立，阴影下，两张并排竹椅安静的立着，风略过竹林，在杜七耳中仿若风铃。

　　她走到那两张竹椅旁，仿佛可以见到一个绿衣姑娘躺在上面，外头看着那空荡荡身侧，眼神迷茫。

　　杜七没有躺下。

　　因为没有必要。

　　这儿并没有她想想的那般有趣，相反让她有些不高兴了。

　　也不知道为什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0407 海棠一个人的故居免费阅读。https://xs.23sk.com 