
　　第315章真是上天的宠儿

　　他家老大不仅炫富还虐狗，就看老大脸上这笑容，不用问也知道那手表是谁送的。

　　亏的他已经不是单身狗了，他要赶紧回家抱紧小云云，安抚一下他受伤的幼小心灵。

　　“汇报完了？”

　　秦峰久久听不到身边的动静，淡漠的问了一句。

　　“汇报完了，这是今天的总结。”

　　陈光连忙将手中的文件交到秦峰手上。

　　反正凭他家老大的聪明劲儿，就算不听他那些啰里八嗦的汇报，对项目也了如指掌。

　　“老大，今天二组那边出了点事。”

　　因为做的是同一个项目，又同在小白楼，为了区分秦峰和魏琛的项目组，院里给他们分了一组二组。

　　秦峰的项目组为一组，魏琛的项目组为二组。

　　“嗯？”

　　秦峰一边翻着文件一边嗯了一声。

　　“就是二组的那个周东，不知道什么原因被魏琛踢出了组，今天中午我去打饭的时候，正看着他抱着自己的东西从二组那边出来，两大箱子东西，连个帮手都没有，也不知道周东到底犯了多大的错，项目还没完成呢就被踢出组，这让他以后在研究院怎么立足？”

　　每开始一个项目，抽调人员是司空见惯的事，正常人员流动。

　　可项目还没有完成就离开，明显是被踢出组的。

　　不是犯了不可挽回的错误，没有哪个组长会把事情做得这么绝。

　　“他犯了什么错误也是二组那边的事，咱们做好自己的事就好，跟兄弟们说下班吧。”

　　秦峰坐直身子拿起桌上的笔，边在文件后刷刷刷签下自己的大名边道。

　　陈光就等着他这句话，应了一声屁颠儿屁颠儿走了。

　　秦峰也没多耽搁，这几天小家伙都在家里画设计稿，他也得赶紧回去。

　　……

　　回到家小丫头果然还在专心致志的设计她的图纸。

　　一条软布料的七分短裤，上衣配着软布料的无袖小坎，露着两条白皙细腻的藕臂。

　　长发随意挽了一个小球在头顶，有毛茸茸的碎发落在脖子上，衬得脖颈更加白皙诱人。

　　秦峰喉结不由的上下滑动一下，迈着步子走了过去。

　　听到身后的脚步声，江夏头抬也没抬的道，“你回来啦，今天这么早？”

　　“不早了，五点半下班，这会儿都六点了。”

　　“那你有没有在单位吃晚饭？我想今天把图纸搞定，还没去买菜，我想吃鱼了，这几天太浪费我的脑细胞了，我得好好补补，如果有虾最好，补充蛋白质。”

　　秦峰看着他一边画图一边嘀咕着，唇角不由得挑起一抹笑意。

　　说了这么多，不就想让他跑趟菜市场？

　　什么时候都能把她那些歪理说得冠冕堂皇，这也真是本事了。

　　走到她身后，垂眸看着她的设计稿，是件礼服。

　　秦峰注意过比赛要求，除了要设计一套日常服饰，还要设计一套婚纱礼服。

　　往往这种服装才更能体现出设计师的设计理念和设计功底。

　　无袖半肩的款式，收紧的腰身，曲线流畅的鱼尾式裙摆。

　　看着这幅设计图稿，秦峰面前竟是小丫头穿上这样一件礼服的模样。

　　小丫头身材好，前凸后翘。

　　有时秦峰都怀疑她是怎么长的，明明骨架那么小，四肢又那么纤细，就连那小腰都细的不盈一握，怎么就……

　　真是上天的宠儿，天生的尤物。

　　这样好的身材在配上这样凸显身材的礼服，那该是怎样的一个惊艳全场？

　　“你什么时候会的这些？”

　　秦峰淡淡的问道，一双深眸里翻涌着看不清的情绪。

　　“我也说不上来，看到那些衣服总觉得不合自己的心意就想着自己画一些，然后效果就还不错的样子，更没想到还会有服装厂老板找上我要设计图。”

　　江夏停下笔，笑着问秦峰，“你说我这是不是就叫天赋？我在服装设计这方面天赋异禀？唉，我就是没机会好好上学，我觉得我要是上学肯定也是个学霸什么的，弄不好还会考那个服装学院……”

　　江夏低低的抱怨着，这也是她早就想好的借口，简单却不容易翻车。

　　对上她明媚的笑容，还有那双清澈的大眼睛，秦峰唇角微微勾起，他确实相信了。

　　在他眼里，他的小家伙就是宝藏的存在。

　　听到她的叹息，笑着道，“看你这样还挺遗憾的？学习的机会真没有吗？当初你去早点摊帮着收钱的时候我就说过，给你找个学校继续上，你年岁又不大，跟着读两年考个大学也不是问题。”

　　江夏没想到自己只是随口一说竟然还有这样的坑，连忙收敛神色，继续一本正经的去画自己的图纸。

　　“我看还是算了吧，我也就在服装设计这方面有点儿天赋，你还真想培养出个设计师啊？那倒不如参加比赛走这个捷径来得容易，我文化课程真的不行的，你知道，我初中都没毕业。”

　　江小夏确实初中没毕业，江夏这会儿倒不觉得丢人了。

　　反正别让她再去学校，目前她手上有快餐店，设计方面也有了新目标，她是脑袋被驴踢了才会回学校上学。

　　“文化课简单，我可以帮你补习……”

　　“别啊，你那么忙，研究院还指望着你呢。”

　　不等秦峰说完，江夏就打断了他的话。

　　“有和我耽误这工夫，多做两个项目，那意义多重大啊，反正我是不允许你牺牲工作时间帮我补习，这点儿家国情怀我还是有的，牺牲小我，成就大我，就这么定了，你可别拉着我做千古罪人，那样弄不好会折寿的。”

　　秦峰听着小丫头小嘴巴巴的，差点儿没忍住笑。23sK.com

　　这是多不爱学？为了不上学家国情怀都出来了。

　　话说回来，他也只是单纯的逗逗小家伙，要真把她送去学校，万一考上大学，他们就要两地分居了。

　　大学生活那么美好，有那么多青春肆意的年轻人，他还真有点儿不放心。

　　秦峰抬手揉了揉她的头发，“德性了，不上就不上，折什么寿？好好呆在我身边，我会陪你慢慢长大，慢慢变老，等老的动不了了，我就抱着你看夕阳。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第315章 真是上天的宠儿免费阅读。https://xs.23sk.com 