    沉睡了一天，余笙醒来的时候已经是傍晚了，天空有火烧云，橙红色的一大片。她打开手机发现页面停留在沈献溪的微信信息那里。

    还有几个短信，其中有一条是稿费到账通知，还不少，总算可以将季真一直以来代付的房租给还了。兜里有钱，意味着可以去逛超市买点零食了。

    她刚收拾好准备出门，就听到门铃声，从门镜处往外看，余笙很是排斥，居然是乔子甫。

    她半天没开门，拿出手机想要先跟季真说一声，门铃不停地响，听得出来那人的不耐。

    熟悉的声音在外面喊着：“余笙，你给我开门！我知道你在里面！”

    余笙撇撇嘴，开了门，但是她挡在门口，没有要让他进屋的意思。

    乔子甫长得很漂亮，比小姑娘还好看的那种精致，平时打扮的也很招摇，喜欢穿夸张颓然的日式风格衣服。他眼尾上翘，带着些邪气，靠着门边，往房间里看了看，说道：“就你一个啊？”

    余笙面露厌恶的说道：“嗯，你有什么事吗？”

    乔子甫笑：“没事，就是想你了。”

    张嘴就是情话，余笙更加的讨厌他。她作势的要将门关上，却被乔子甫大力的推开，说道：“你穿这样是要出门吧？走，我请你吃饭去。”

    余笙抬头严肃的说道：“我和你不熟。”

    乔子甫觉得余笙就是太死板，暧昧都不跟他玩，太没劲，不过他今天来这里找余笙，倒也不是为了撩她。

    “余笙，你帮我个忙呗。”乔子甫露出讨好的笑，道，“帮我在真真面前说点好话，让她同意和我复合。”

    余笙像是看智障一样看他，冷哼出声：“你把季真甩了，现在又要求复合，神经病啊？”说完大力的将门关上。

    乔子甫在门外敲了几下门，喊着让余笙帮帮他，说他多放不下季真，余笙完全不理会。

    大概五分钟过去后，就没声音了，余笙透过门镜看了眼，乔子甫确实是离开了。

    她这才出门，刚走出小区，就看到乔子甫站在不远处抱着手臂似笑非笑的冲她喊了句：“余笙，去哪啊？我和你一块。”

    余笙深吸一口气，她四处看了看，担心要是季真刚巧下班回来撞见她和乔子甫在一块，心里肯定不舒服，当场发飙都有可能。

    眼见着乔子甫大步靠近，余笙连忙拔腿就跑，乔子甫没料到她居然这个反应，立刻跟着跑上去追她。

    余笙哪里跑得过腿长的乔子甫，就在乔子甫伸手要揪她领子的时候，余笙快速的钻进了一条摆卖着衣服鞋帽的商业街，人流涌动，她身材娇小，弓着身子就从人缝中溜走了。

    乔子甫站在街口，茫茫人海中看着余笙消失在视线中，咬咬牙道：“好你个余笙，每次见我就跟老鼠见到猫一样的，迟早哪天逮着你好好治治你！”

    余笙从另一个街口跑出来，不爱运动的她早已气喘吁吁，靠在墙壁上大口大口呼气吐气，有的路人会丢过来一个奇怪的目光。

    很巧的，她又看到了沈献溪。

    所以说，住在一个区域，真的是花式偶遇。

    沈献溪开着车，摇下车窗，眼神还是冰冷。因为堵车，所以他才能注意到街道边的余笙。

    余笙犹豫了下，然后走到车旁，打了一声招呼：“沈老师，晚上好啊。”

    沈献溪眨了下眼，下巴稍抬，余笙觉得他下颌的弧度真的是太好看了。

    “去哪？”他问道。

    “去超市，买点吃的。”

    “上车。”他淡淡的说道，开了车门。

    余笙乖乖的上了车，车上开着空调，因为奔跑和白天余留下的高温引发的燥热此时也冷却了下去。她还是坐在后座，看着沈献溪搭在方向盘上修长白皙骨节分明的手，有些发呆。

    这个人真是哪都好看，如果让她坐在那看沈献溪一天她都看不腻……

    沈献溪从后视镜里看她，只见她嘴巴微抿，额头上的碎刘海汗湿了，脸红扑扑的。

    “沈老师，你也要去超市吗？”

    “嗯。”他刚学校突然有事，办完了回来正好想起来要去超市买点食物和用品。

    车子开动了，沈献溪开车技术很好，素来晕车的余笙坐他的车就会很舒服，她拿出手机给季真发消息，问她要吃些什么。

    沈献溪此时问道：“你刚才，是在躲什么人吗？”

    他只是随口一问，但余笙觉得像是得到注意有些雀跃，她笑道：“朋友的前男友，想让我帮他说好话求复合，人很难缠，所以躲他。”

    他居然笑出声，像是清泉打在卵石上：“我还以为你有仇家。”

    余笙愣了愣，脸上闪过一丝不自然，手拽着短裙，小声道：“没有啦。”

    她突然觉得沈献溪并没有看上去的那么冷漠，通过一系列的接触，她愈发觉得沈献溪很温柔亲切，他很有分寸，知道与人之间的界限在哪里，距离应该有多远。

    余笙这么想，觉得她在沈献溪心目中，应该是处在可接受的范围。

    这样子的话，到时候选择他作为导师，他应该不会拒绝。

    两个人一起逛了超市，然后又一起回家，余笙尽量克制着表情不要表现的太喜悦容易被人看出来，只能说沈献溪好脾气好修养，她在零食区磨磨蹭蹭好半天，将推车都装了一大半，沈献溪也没有不耐烦。

    明明两个人可以各买各的。

    不过沈献溪在看到她推车里一大堆膨化食品和成袋装的方便面时，眼中划过一丝担忧。等到余笙又跑去拿蜜饯时，默不作声的将推车里的两大袋方便面放回了原处。而后思考了两秒，又将那两袋方便面拿回来放进推车。

    ……和他又没关系，不是吗？

    “沈老师，这个很好吃的。”余笙见沈献溪什么也不买，便正好给他推荐好吃的零食，脆脆鲨新出的那几款口味都不错。

    沈献溪轻轻摇了摇头。他不吃零食的。

    结账的时候收银员以为两个人是情侣，在扫完沈献溪的东西后，直接就开始扫描余笙的，余笙见了说道：“不不不，这是我的。”不小心碰到了沈献溪的胳臂，与早上不一样的接触，此刻是冰冰凉凉的。

    收银员说道：“不好意思。”

    余笙摆摆手，觉得有种难以言说的尴尬。

    她买了三大袋，除却零食，还有酸奶水果蔬菜，顺带还买了一斤鸡爪，季真说要自己做泡椒鸡爪，看综艺的时候吃。

    然而重量都被沈献溪承担了，从下车到上电梯回到家门口，沈献溪都拎着那沉重的购物袋，余笙原本想自己来，她觉得一天到晚的已经收沈献溪很多帮助了。

    沈献溪只是冷冷的说道：“你拎不动。”

    余笙说了声谢谢，想了想问道：“沈老师，我最近想去海大听一听历史课，你有课表吗？”

    “有。”沈献溪心里知道她是想为了考研而去听课。

    但是余笙却像是此地无银三百两一样补充道：“我最近在写的小说都是唐宋时期的，看了些书，更加感兴趣，所以想去海大蹭蹭课。”她说完，又觉得不能固定在哪个时期，又道，“啊，沈老师的世界史的课我也想去听一听，万一碰到感兴趣的人物和时期，说不定是很好的素材……”

    沈献溪垂眸，什么也没说。

    余笙这才发觉，其实每当她试图找与沈献溪有关系的话题时，他就更加的沉默，这让余笙感到挫败。

    余笙回到家以后，季真正好端出一份丝瓜鸡蛋汤，说道：“回来的正好，洗洗手吃饭。”

    她走到余笙身边，吃了一惊：“你买这么多东西啊，看来这个月你挣了不少嘛。”

    余笙笑：“多囤点东西，也懒得出门。”

    吃饭的时候，余笙的手机响了，是微信消息，她拿起一看，是沈献溪给她发的课表，从大一到大四，专业课到选修课，整理的很全，是下个学期的，并且告诉她如今是六月底，这个学期的课程基本都结课了。

    “什么啊？”季真随口一问。

    “海大历史系的课表。”

    “沈老师发给你的？”季真一看她的表情就知道，“可以啊，这么快就要到了微信。”

    余笙低头喝汤，突然想起来乔子甫下午找她那件事，于是便对季真详细叙述了一遍事由经过，而后问道：“你怎么打算的？”

    季真素来骄傲，却在面对乔子甫的时候，总是低头。这一次，她决定要彻底吊一吊他。

    “先拒绝他，磨一磨他的性子。”季真柳眉轻皱，说道，“我就是太喜欢他，所以心里还愿意给他这么一个机会，要换做我以前那些男朋友，想都不要想。”

    余笙不太明白她的这个想法，当然，想到乔子甫居然会甩了季真又来求复合，那就更不明白了。

    余笙回到房间，打开微博，发现喜欢的一个博主更新了，她去年开始关注了这个博主，不是大V，只是会经常po一些自己画的线条利落的现代感十足的画作或者是拍摄的一些图片，冷淡风。但是余笙发现的是，埋藏在冷淡风下对于生活的热爱。

    博主名字叫“Blackyear”，粉丝有二十万，听关注了很久的网友说博主是一个男性。余笙上线后正好发现他更新微博了，分享了一张画，只有一个药罐，里面躺着一只兔子。

    余笙看到后微笑着盯着图片看了半天，她真是太喜欢他的风格了。

