    “对了，昨天卓玛老哥说，今天你们苗疆要搞什么……抢花场，是不是？”

    叶凡笑问道。

    “嗯！”

    灵儿点点头，神情十分没落。

    “到时候很多苗族女孩都会参加是吗？”

    “嗯。”

    灵儿回道：“只要是我们苗疆各寨的未婚少女，都会参加！不仅如此，还有各大苗寨的圣女呢！”

    “圣女？”

    叶凡一愣，呵呵笑道：“都什么时代了，还圣女？

    别是那些大苗寨自吹自擂的把戏吧？”

    “叶凡阿哥，圣女是非常崇高的存在，你千万别轻视她们！”

    灵儿惊呼，说道：“她们都是各大苗寨最漂亮、最厉害的女孩，所有苗寨的男娃都很仰慕她们，就连我们这些女孩也很崇敬！”

    “别逗我了。”

    叶凡哈哈一笑：“我没见过那些圣女，就不说什么了。

    但是要说苗寨最漂亮、最善良的女孩，莫过于我们灵儿！要我说啊，苗寨就应该来一个圣女选举，我保证灵儿能夺魁！”

    “叶凡阿哥，你……你别开玩笑了。”

    灵儿脸蛋一红，唏嘘道：“五个大苗寨的圣女，都是美艳不可方物的绝世美人儿。

    按照我们苗疆的习俗，她们会在那些圣子之中选择夫婿，不是我们这些普通的苗人能追求的。

    就算有人追到了圣女，也会被那些圣子记恨，有些还没成亲，就被杀害了。”

    “哦？”

    叶凡微微皱眉：“这么霸道吗？

    那我倒要见识一下了。”

    “叶凡阿哥，你要干什么？”

    灵儿见他脸色玩味儿，不由得一惊。

    “呵呵，咱们追一个圣女来耍耍！”

    叶凡摸了摸下巴，淡淡笑道。

    母虫皇离开紫荆秘境，只留给他一个深苗的词语。

    他很好奇，母虫皇到底有什么目的。

    反正叶凡已经可以确定，这个苗疆应该就是深苗了。

    既来之则安之！以他一个外人，想要在深苗调查母虫皇的可能性微乎其微。

    如此，他就得借势！而苗女大选是一个不错的契机，叶凡不会轻易错过。

    叶凡随口一说，惹得灵儿脸色骤变。

    “叶凡阿哥，你千万不要做傻事儿！你若是想在我们苗疆成亲，很多苗族女孩都不会拒绝的！”

    虽然语言有些混乱，但是叶凡看得出来，她很担心，并不是看不起自己。

    叶凡笑道：“说不定，真有哪位圣女会不开眼，看上我呢！”

    “你！”

    灵儿见叶凡态度坚定，眼中腾起一层雾气，随后气呼呼的跑下山去了。

    黑山苗的人上半夜就离开了花苗寨，此时天色渐亮，花苗寨已经安全。

    叶凡远远跟着她，来到了山下一座吊脚楼外。

    灵儿推开吊脚楼的大门，跑进了一个房间。

    卓玛闻声出来，见叶凡完好无损的站在门口，顿时松了一口气。

    “叶凡，你回来啦！”

    “嗯。”

    叶凡点头笑道：“卓玛老哥，多谢你们了。”

    “没事儿。”

    卓玛豪爽一笑。

    叶凡想了想，拱手道：“卓玛老哥，多番搅扰，我现在便告辞了。”

    “那……那你慢走，我就不送了。”

    卓玛指着北边的山道：“你要去黑苗的大苗寨，顺着这条山路一直走，翻过两座山头就能看到了。”

    “多谢指点！”

    叶凡点点头，对着吊脚楼里的房间喊了句。

    “灵儿阿妹，我走了，咱们有缘再见！”

    叶凡离开了花苗寨，顺着小路进入深山。

    根据卓玛老爹的指引，只需沿着这条小路一直往北走，就能抵达大苗寨。

    有句俗话叫做，望山跑死马。

    叶凡走了几个小时，也才堪堪翻过一座山头。

    山下流淌着河水，叶凡感觉游泳都比走路快。

    不知不觉，天色亮了。

    就在叶凡准备进入后面的山头之时，河中飘荡来一条小舟。

    山风里，带来一阵悦耳的歌鸣。

    叶凡扭头看去，只见一个穿着蓑衣的苗人驾舟而行，正是他在唱歌。

    “朋友，朋友，能不能捎我一段路啊！”

    叶凡连忙跑到河边，挥手大叫。

    小舟缓缓驶向河边，那个苗人对叶凡招了招手。

    叶凡大喜。

    有船可以坐，鬼才愿意爬山。

    叶凡快步上了船，连连道谢。

    谁知那苗人一摘蓑衣、斗笠，顿时看傻了他。

    “叶凡阿哥，你坐稳啦，我们要开船咯！”

    原来，这个苗人正是灵儿！叶凡连忙坐了下来，讪讪问道：“你……灵儿，你不是生我的气了吗？”

    “我还在生气呢！”

    灵儿红唇一撅，轻声哼道：“不过，我也要去参加大苗寨的赶花场，顺路捎你而已，免得你觉得我们花苗不好客呢！”

    叶凡一听这话，更加不好意思了。

    他明明记得昨晚灵儿说起赶花场得到晚上才开始，她们这些苗寨的女孩，会花一整天的时间准备。

    可是现在天才刚亮，离赶花场还有十几个小时。

    这丫头肯定是看自己爬山涉水太辛苦，所以才偷偷溜出来。

    “是是是。”

    叶凡心怀愧疚，尴尬的笑了笑。

    两人不再说话。

    灵儿撑着船，很快便绕过了高山，进入一片开阔的河谷平原。

    远处的山丛里，隐隐间可以看到一座大寨盘绕其中。

    袅袅的炊烟缓缓升空，那座大寨已经有人开始做早饭了。

    灵儿站在船头，背对着叶凡。

    阳光打在她的身上，散发出苗寨少女特殊的风情。

    她轻轻侧过头来，幽幽问道：“叶凡阿哥，你真的要去摘圣女的花儿吗？”

    “摘不摘的再说吧。”

    叶凡打了个哈哈儿，好奇道：“灵儿妹妹，你一大早就出来了，卓玛老哥没意见吗？”

    “阿爹不知道我出来了。”

    灵儿摇摇头，转身看向叶凡：“阿哥，如果……如果圣女没有看中你，你会不会接受其他女孩的花？”

    她的看似不经意的发问，神情却很局促。

    一朵红霞染上了她的脸颊，也不知是不是阳光照的。

    叶凡没有回答，看着清澈的河水，淡淡说道：“苗寨是个好地方，但我的家不在这儿。”

    灵儿的娇躯猛地一颤儿，回过身去，耷拉着脑袋继续撑船。

    叶凡看得分明。

    一滴滴泪珠洒落进河中，混在了河水里。

    “唉……”叶凡低叹一声，老老实实缩进船舱里。

    

