    “你认识他？”

    徐太白颇感诧异地望着自己的儿子。

    徐杰脸色骤变，目瞪口呆。

    他怎么可能不认识。

    就在前几天。

    他还抢了对方的女朋友，耀武扬威地在其面前，狠狠地炫耀了一番。

    在徐杰看来。

    陆丰这样的家伙，就是个彻头彻尾的乐色。

    一个见习兽医。

    工资不过两三千块。

    没身份，没背景，穷得叮当响。

    与之比较，徐杰都会感到深深的耻辱！

    他刚才之所以觉得高晓月配不上自己，有一部分原因就是因为，对方居然跟陆丰这样的乐色谈过恋爱，无形当中，自然是拉低了身价。

    然而。

    令徐杰万万没有想到的是，就是他眼中的乐色，此时此刻，居然被百万豪车单独接送，并且，气宇轩昂的出现在了自己面前。

    “不可能，这个家伙没理由出现在这里呀。”

    徐杰使劲摇头，脸上写满了匪夷所思的神情。

    刚开始。

    他还以为是自己看错了，使劲擦拭了一下眼睛，等到他再次望去时。

    陆丰的面孔，反而变得更加清晰了。

    不错！

    就是这货。

    “小杰，你到底认不认识？”徐大白又问了一句。

    徐杰点了点头，当即回答道：“这家伙不是医生，而是一个兽医！”

    此话一出。

    徐太白一脸懵逼，就连郑元也面露愕然，他还下意识问了一句：“当真？”

    徐杰振振有词地说道：“绝对没错！”

    对此，几人大吃一惊，心中不禁开始疑惑。

    四方会诊。

    为什么会找一个兽医过来？

    只有一个人仍神色如常。

    那就是赵灵珊。

    不过。

    她还是挺意外的，似乎也没有料到陆丰会出现在这里。

    可转念一想。

    也觉得实属正常，毕竟，当天救治杨老先生时，他居功甚伟。

    在众人打量陆丰之际，他也在打量众人。

    当他一眼看到赵灵珊时，不禁面露欣喜，下一秒，目光扫到另一个熟人徐杰时，眉头却情不自禁地皱了起来。

    心里还嘀咕了一声。

    咦！

    这个家伙怎么也在？

    两人相遇宛如仇人见面，分外眼红。

    还好。

    士别三日，当刮目相看。

    此时的陆丰，不再是几天前的陆丰，当他获得神奇无比的金手指之后，心态早已归于泰然。

    之前看徐杰是仰视。

    现在再看他，却变成了俯视。

    呵！

    翱翔九天的雄鹰，怎会与蝼蚁一般见识？

    陆丰即使表面出现了情绪波动，瞬息之后，也迅速平静了下来。

    “陆师弟，我们又见面了。”

    赵灵珊径直走了过来，喜笑颜开的打起了招呼。

    陆丰也会微微一笑，开口回应：“赵师姐，咱们还挺有缘分的。”

    此时。

    赵灵珊清澈的眸子里，波光粼粼。

    看着陆丰时。

    满是欣赏与探索。

    这一幕。

    当然被徐杰给瞅见了，不禁心里发酸。

    这小子。

    一声不吭的，怎么跟赵灵珊认识了？

    见这态度。

    显然还关系不浅！

    “陆丰，你怎么来这里了？这里是你能来的地方吗！”

    徐杰也走到了陆丰面前，先是上下端详了一眼。

    随即。

    迫不及待的对着众人说道：“大家别被他骗了，他可不是什么名医，只不过是畜牧站，一个月薪仅三千的小兽医。”

    徐杰说得很大声，在场每个人都听见了。

    话音一落。

    轰！

    全场哗然，一个个大眼瞪小眼，似乎被眼前这个年轻人的身份给吓了一跳。

    “请一个兽医过来？这操作……我有点看不懂啊。”

    “太离谱了，咱们这三方都是赫赫有名，唯独最后来的这一个……不仅毫无名气，竟然还是个兽医。”

    “杨总是不是请错人了？抑或者，是被眼前的这个家伙给骗了。”

    ……

    徐杰揭露陆丰真实身份之后。

    嘴角微微上扬，情不自禁的露出了一丝得意之色。

    对着陆丰冷笑不迭嘲讽道。

    “行啊！”

    “几天不见，胆子变肥了，居然敢跑到这里来坑蒙拐骗。”

    “不过很不幸，你碰到了我，我会让你这个乐色，在朗朗乾坤之下，无所遁形。”

    徐杰字字珠玑，掷地有声。

    他以为，在自己强而有力的批判之下。

    陆丰会像个小丑一样，被吓得瑟瑟发抖，落荒而逃。

    谁知。

    陆丰的表现，却出乎了他的意料。

    对方不仅不带怕的，反而不以为然地笑了起来。

    “徐师兄，谢谢了。”

    “主动为我给大家介绍了我的身份！你心肠真好，一下子搞得我都不紧张了。”

    徐杰面色一僵，大为诧异。

    心想。

    现在的骗子都这么嚣张了吗？

    被揭穿了身份，居然还敢如此明目张胆，洋洋得意。

    “哼！死鸭子嘴硬，我看你还能装到什么时候？”

    徐杰冷哼了一声，认为陆丰是在强作镇定，转身就对着杨秀说道：“杨总，这个人绝对是兽医，您要不信，可以派人去打听一下，分分钟就能让他原形毕露。”

    杨秀深吸了一口气，面无表情地说道：“我知道！”

    徐杰又懵逼了。

    什么？

    知道他是兽医，还把他请过来，这是干甚？

    不仅是他懵逼，在场所有人，都集体懵逼了。

    面对众人的质疑与困惑，杨秀神色一凝，云淡风轻地说道：“各位，稍安勿躁！”

    “陆丰先生，虽然是个兽医，但是对我爷爷却有着救命之恩，我此次请他过来，也是为了更细致地研究病情。”

    “俗话说得好，多一个人多一份力量。”

    杨秀这一解释，众人又从懵逼变成了震惊。

    他也救过杨老先生？

    赵灵珊对郑元说道：“院长，那天在地铁站，是陆丰师弟看出了杨老先生的病因，并且指导我怎么做，我才能化解危机。”

    听到这话。

    郑元顿时恍然大悟：“哦，原来如此！”

    一下子。

    他也对陆丰有了一些兴趣。

    “这个小伙子，看来是身怀绝技啊，不然，也不会被杨总盛情相邀。”

    徐杰却嗤之以鼻，心中暗忖。

    狗屁身怀绝技。

    当时情况，恐怕就是他瞎猫碰上了死耗子，恰好给歪打正着了。

    这家伙。

    要真这么有本事。

    那也不会沦落为一个兽医，眼睁睁地看着女朋友被自己抢走，却无能为力。

