    “追！”

    牧云此刻，身影一闪，便欲追出。

    “不用追了。”

    左文天此刻却是道：“帝渊阁的破音船，以武者之血催动，速度会暴涨十倍，追不上了……”牧云身影停下。

    此刻，太阴教、丹帝府、烈焰玄鸟族的武者，皆是聚集到一起。

    左文天、张敬元、项辉、以及玄霖等人，看向牧云。

    “帝渊阁……”左文天叹了口气。

    “事已至此，诸位还是想想，保持何等态度。”

    牧云直接道：“你们决定不了，那就回去问你们各自宗门宗主，族长。”

    “要么投靠，要么反抗，投靠……看帝渊阁给不给你们机会吧！”

    牧云说的，是实话。

    帝渊阁此次，既然决定灭了各大二等，或许，不存在投靠一说。

    这件事情，单单是张敬元、左文天、玄霖，自然是做不了决定。

    最终，还是要看，顶尖的神尊十重强者们。

    “此次，先寻找转生极镜吧。”

    牧云徐徐道：“你们各自如何，也不是我能左右的，只是希望你们，考虑清楚。”

    碧青玉看向牧云，没有开口。

    不论如何，她们，定是会与牧云站在一起的。

    玄天朗笑道：“放心，兄弟，就算我烈焰玄鸟族不反抗，我也会反抗，到时候拉上我娘，咱们一起干！”

    牧云笑了笑。

    “我也要做！”

    一道少年声音，在此刻响起。

    听到这声音，牧云心头一颤。

    只见那魁梧的一道身躯，在此刻卸下伪装。

    牧玄枫此刻走出，笑嘻嘻道：“爹要做什么，我就做什么！”

    “枫儿！”

    看到出现的身影，牧云一愣。

    目光随即看向张方铭，呵斥道：“枫儿不是在丹帝府内，怎么出现在这里，此地危险至极，阴阳古帝可能没死，你们带他来，保护得了他吗？”

    张方铭此刻，苦笑连连。

    孟紫墨急忙道：“是枫儿自己溜出来的。”

    “溜出来？

    我看那胥婆婆和岳先生，实力不算低，枫儿能从他们眼皮底下溜出来？”

    牧云哼了一声。

    “爹，你别生气嘛……”牧玄枫急忙道：“我太无聊了，从小到大都是被关起来，我不想被关起来了……”听到此话，牧云心中一软。

    半弯着身子，看向牧玄枫，揉了揉其脑袋。

    “小旋风长大了不少。”

    “是啊！”

    牧玄枫急忙道：“而且提升好多，爹你好厉害，都到了神尊八重了，太快了，我也进步也太快了。”

    “就是没长大！”

    牧云没好气的笑道。

    “长不大啊，我也很急啊！”

    牧玄枫无奈道：“被限制了，要不然爹你赶紧老一点，说不定我就长大了……”“……”此刻，牧云看向牧玄枫，笑道：“爹找到了阴阳环生珠，枫儿你会没事了。”

    “嗯！”

    看着牧玄枫，牧云心中，实在是难以对其胡闹的行为动怒。

    或许，玄枫从小到大，都是孤单单的。

    说到底，是他这个做爹的，没有尽到职责。

    “走吧！”

    牧云拉住玄枫，徐徐道：“等爹杀了这些人，咱们就离开此地。”

    “嗯！”

    一行人等，此刻赶路。

    张方铭此刻，倒是有些恍惚。

    当初，胥婆婆和岳先生，从牧云身边，接走玄枫。

    那时候，牧云是不愿的。

    可是不愿，也没办法。

    而现在，或许胥婆婆和岳先生，再想抢走玄枫，就难了。

    这家伙，神尊八重了啊！众人此刻，干脆结队，一道前行。

    空间逆流，对武者速度影响很大。

    牧云对此，也是小心翼翼，观察四周。

    这逆流，通向何处，无人得知。

    蛟勒和冥通二人，是一道前行的。

    帝凌凌和帝芳，也是逃向深处。

    接下来就是他们一群人了。

    若是有危机，也是那些人，率先承受。

    可是难保，此地不会出现什么其他意外。

    尤其是现在。

    碧青玉、妙仙语、孟紫墨以及牧玄枫都在。

    牧云自己冒险可以。

    可是牵扯到他们几个，牧云心有忌惮。

    尤其是，碧青玉和孟紫墨，决心要了孩子，现在都是有身孕的。

    此时此刻，道道破空声响起，众人速度前行。

    约么过了半日时间，前方，空间逆流，隐隐间消失。

    取而代之的，是一片山林。

    如同外界山林一般。

    这一刻，众人感觉。

    仿佛此地如同一个圆形，大家穿过了圆环，来到了圆心位置。

    这里，没什么太大的奇怪，很普通，寻常。

    众人进入山林之间，终于是得以喘了口气，休息休息。

    牧玄枫牢牢抓住牧云，生怕牧云跑了似的。

    “枫儿……”牧云取出阴阳环生珠，看向玄枫，道：“这珠子，你先收起来，至于如何用，我也不知道，胥婆婆和岳先生或许会有办法。”

    “嗯！”

    “爹，这树还给你吧！”

    牧玄枫认真道：“我还能撑得住，这树对你很重要，还是还给你吧！”

    牧云想了想，没有拒绝，点点头。

    同时，看向碧青玉、孟紫墨和妙仙语三人，牧云取出瓶瓶罐罐，足足上百颗丹药。

    “这些丹药，我并不认识，紫墨和仙语应该知道，你们三人看看，都拿去，尽量服下。”

    “玉儿和紫墨，都有了身孕，不宜多操劳了。”

    “此番结束，你们回到各自宗门内，安心一些。”

    孟紫墨和妙仙语接过丹药，表情微变。

    “顶尖的至尊神丹，而且是古丹法炼制的……”牧云现如今，对丹药认知度并不高。

    全身心投入到阵法内的他，现在更多的是对阵法的了解，丹术和器术，早就丢了。

    “牧云……”孟紫墨犹豫道：“帝渊阁若真的是动手，恐怕三大宗门，不可幸免，到时候，必定会战！”

    “至于另外三大兽族，说不好……”“但是，太阴教、丹帝府和神剑阁，也就对付九极雷狮、噬天贪狼和雪域冰猿三族，或可稳胜！”

    “帝渊阁出手……几乎没有赢得可能！”

    妙仙语和碧青玉也是点头。

    牧云继而道：“那就催动三大宗门，实力提升。”

    “我身上有无量天元果，不少，或许，可以帮助诞生几位界王，若有界王存在，或可一战！”

    “这件事情，离开此地再谈。”

    “大战真的掀起的话，那就不是一朝一夕的事情了。”

    三女闻言，也是点点头。

    实际上，牧云现在，倒是有些底气！ 

