    马家的外援不停地擦汗，巨大的压力让他难以平静，马家三兄弟目光像鹰一样盯着他，他知道自己失误将意味着什么？

    他轻轻抖了抖手，干咽一口唾沫，取过一支箭，平静了片刻，他深深吸一口气，张弓搭箭，看起来一切流程都和平常一样。

    但只有他自己清楚，他的眼睛有点模糊了，汗水渗下，使五十步外的靶子变成了一团。

    这一箭他只能靠感觉来射，这时，他的手臂开始颤抖起来，不能再拖下去了，他一咬牙，弓弦一松，一支箭‘嗖！’地射出。

    “四分！”

    这一箭距离内圈只差了一点点，但还是不错，拿下了四分。

    马家的外援顿时长长松了口气，感觉浑身都虚脱了。

    马家欢腾起来，激动得拥抱在一起，他们赢了，最后一箭就算对方拿下六分，他们也赢了。

    梁武顿时面如死灰，他早上还信誓旦旦要拿下马家，没想到他们自己反而输了。

    梁汇合拍拍儿子的胳膊，小声安慰他，“没关系，下午还有剑局，我们还有出线希望。”

    这时，郭宋抽出一支箭，平静地射出了最后一箭。

    最后一箭他应该是蹲下，从下向上射，这才能形成五箭同心，但最后一支箭他居然是平射，让很多人心中一叹，郭宋也放弃了。

    就在这时，气氛变得诡异起来，裁判官迟迟喊不出分数，大家窃窃私语，正在欢庆的马家也感觉有异，停了下来。

    李慧和赵云伦都愕然地望着箭靶上的一幕，最后一支箭，郭宋竟然射中第四支箭的箭尾上，两支箭串在一起。

    “连株箭！”梁会河忽然大声高喊起来。

    这就是标准的连株箭，不是连珠而射，而是两支箭箭头射中箭尾，连为一体。

    梁会河忽然再次大喊：“这也是五箭同心！”

    谁说不是呢？第四支箭和第五支箭难道不是一个靶心吗？

    只是这种情况从未见到过，马家的领队忽然急了，高声喊道：“要么连株箭，要么五箭同心，只能算一样，不能两样都算！”

    “为什么不能？必须两样都算！”梁会河也急了，关键时刻，他也绝不让步。

    如果两样都算，那一箭就是七分，对方是四分，超对方三分，结局就是打平了，对双方而言，太关键了。

    李慧和赵云伦商量片刻，立刻派人把所有裁判官都找来，七个靶场的裁判官都赶来了第三靶场，这时门外的观众也听说第三靶场出了异况，众人从四面八方赶来。

    所有七个裁判官都呆住了，他都没有见过这种情况。

    两家领队还在剑拔弩张地争论，李慧高声道：“你们不要争吵了，听我说一句。”

    众人安静下来，李慧对众人道：“这种情况从未发生过，估计一个裁判官也决定不了，那就让七个裁判官加上我和赵都尉，一共九个人来投票决定，到底是六分还是七分，你们是否接受？”

    梁会河点点头，“我接受！”

    “那马家呢？”李慧目光又转向马家一群人。

    马家领队犹豫一下，“我也接受！”

    “那好，投票吧！”

    众人各自写下了自己的判断，交给李慧。

    郭宋低声问梁武，“我们弓局输了会怎么样？”

    梁武叹口气道：“弓局输了，就等于马家在剑局上提前赢了一场，这种情况下，我们要想出线，下午只有三连胜，或者三比一，其他任何情况都是马家出线。”

    这时，李慧已整理完毕，他有点惊讶，起身笑着宣布道：“一共九票，全部同意给七分！”

    “啊！”

    梁家顿时欢呼起来，激动得拥抱在一起，梁武更是激动狠狠给郭宋肩窝一拳，“你这小子，还真厉害啊！”

    郭宋没听清李慧的宣布，他微微笑问道：“这是平了吗？”

    “追平了！绝地反击，一百零忽然道：“要不给郭大哥来一碗鹿血，我们下午就指望他了。”

    “胡扯！”

    梁武在有后脑勺拍一巴掌，“郭宋没有成婚，能喝鹿血吗？”

    众人顿时大笑，梁灵儿红着脸悄悄问郭宋道：“郭大哥，你有没有打算在灵州娶妻成家？”

    所有人都竖起了耳朵，这可是个有趣的话题。

    郭宋微微笑道：“其实在半个月前，我还是个出家人，娶妻这种事情我还从未考虑过，等这次比武结束后，我可能要去京城了，我大师兄在京城做观主，一大堆事情要处理。”

    梁灵儿一脸失望，“郭大哥以后还来灵州吗？”

    “当然要来，我的户籍就在这里，再说我还答应过你，带你去猎野猪，是吧！”

    “什么呀！”

    梁灵儿顿时急了，眼泪都快涌出来，“你明明答应我，比赛完就去猎野猪，怎么又变成以后了？”

    郭宋拍了拍脑门笑道：“我有点糊涂了，那就去两次，比赛完带你去猎一次，等将来我回来，再带你去猎一次，这下可以了吧！”

    梁灵儿这才破涕为笑，“这还差不多，刚才吓死我了。”

    梁武低声对父亲道：“要是灵儿大几岁就好了。”

    “别说这话，让人家听到不好。”

    其实梁会河何尝不是这样想呢？这么优秀的武者，要是能成为梁家的女婿，那梁家崛起的基石就有了。

    可惜啊！

    梁会河的阅历比儿子深多了，和兄长一番深谈后，他心里便明白，灵州这潭浅水容不下郭宋这条猛龙。

    片刻，酒保先送来饮料和蔬菜水果，八品野味冷菜也上来了。

    就在这时，外面有人粗声粗气地喊道：“这两只烤全羊我们要了，端到我们这边来！”