    “你这就不懂了，你知道今儿各粮商在乡下收的麦子是多少钱一斗吗？”

    　　“多少？”

    　　“二十八文！”白老爷哼了一声道：“前儿还是三十文呢，今儿就压到了二十八文，所以这一进一出是可以亏本的，他们进的数量还不少，那就会亏得更多。”

    　　白老爷将手垫在脑后，晃着腿笑道：“你也不想想他们今年才多大，咱家那傻小子不说，能做主的善宝才多大？更别说满宝那小姑娘比善宝还小一岁呢。”

    　　所以白老爷虽被坑了，却也欣慰得很。

    　　“更妙的是，他们这一次是空手套白狼，”白老爷是在三个孩子离开后才从家里管事那里知道，原来今天他们才走不久，就有一批粮食运进村来，听管家说，粮食都没进门，直接就进村子里跟人换麦种了。

    　　他也跟着去凑了热闹，这才知道粮食是从陇州来的。

    　　白老爷又不傻，略一思索就明白这粮食是哪来的。

    　　他就说嘛，就算三个孩子不差钱，但这会儿大家都缺粮，村子里的人怎么会把所有的麦子都卖给他们？

    　　他之前还疑惑三孩子是不是为了买断这些麦子出了高价，还在心里笑话了一下，他们鹬蚌相争，让村子里的人得利了。

    　　结果这三孩子做的比他预想的还要惊艳得多，竟想出了以粮换粮的法子。

    　　一斤二两换一斤，七里村的村民得了利，心存感激，而他们耗费的成本也不高。

    　　转手一卖给他就能挣这么大一笔钱，别说他八九岁的时候，就是现在也不能做得比这更漂亮的了。

    　　这个法子本就很出彩了，更出彩的是，他们连交换的粮食都不是现付钱买来的，而是直接从陇州那边赊的。

    　　白老爷将手合在腹前，幽幽叹道：“这可真是长江后浪推前浪啊。”

    　　白太太犹豫着道：“不算吧，咱儿子就没那么聪明，以前你总说小叔聪明，我还不怎么信儿，但今儿听你这么一说，我信了。”

    　　这个小叔自然是白善宝的亲爹白启了。

    　　一不小心听懂了太太潜层意思的白老爷：……

    　　他决定还是睡觉吧，明儿一早还得去隔壁看一看他们收回来的麦种呢。

    　　周大郎和周二郎举着火把，深一脚浅一脚的走到了钱家村，俩人一进村火把都烧得只剩下丁点火苗了。

    　　也只来得及照亮眼前一步的路。

    　　俩人摸黑到了钱大舅家里，轻轻地敲了敲门。

    　　钱家人早睡了，钱大舅都进入梦想了，所以门敲了好几下才听到。

    　　还是觉轻的钱大舅母听到推了推钱大舅。

    　　钱大舅就迷迷糊糊的朝外喊了一声，把睡在隔壁的大儿子叫醒，让他去看一看，自己则闭着眼睛起身摸衣服穿上。

    　　钱大郎嘟囔着去开门，看到门外的人吓了一跳，“表弟？你们怎么来了？”

    　　周大郎低声道：“我们进去说。”

    　　钱大郎连忙让俩人进去，他则赶忙奔去找他爹，“爹，是表弟他们。”

    　　钱大舅摸黑穿上衣服，眼睛都还闭着，问道：“哪个表弟呀？”

    　　“哎呀，还有哪个表弟，大姑家的表弟呀，大表弟和二表弟一块儿过来的。”

    　　钱大舅一个激灵，差点从床上栽下去，“是不是你大姑？”

    　　钱大舅抖着手道：“不对啊，前儿不是有人来说，你大姑身子大好吗？怎么就不行了？”

    　　钱大舅母也吓了一跳，连忙从床上起来，“送了白布了？”

    　　钱大郎：“……没，爹，我看大表弟和二表弟脸上挺正常的，不像是出事……”

    　　钱大舅脸上依然很凝重，这黑灯瞎火的，一般会晚上上门的，除非邻里串门，不然一般都是因为白事。

    　　钱大舅披了衣服出去，钱二郎也起来了，还点了油灯，他给俩人搬过来椅子，打了个哈欠问道：“出啥事了？”

    　　钱大舅正好出来，周大郎和周二郎立即起身，一个叫“爹”，一个叫“舅舅”。

    　　钱大舅压了压手，问道：“出什么事了？”

    　　周大郎左右看了一眼，见孩子们都没起来，在这儿都是大人，他便松了一口气，压低了声音将麦种的事说了。

    　　听到周大郎说，他们一斗的麦种就卖一百五十文，不说钱家兄弟，就是钱大舅的眼睛都亮得不行。

    　　钱大舅咽了咽口水，小声的问道：“你爹说这样能行？”

    　　“行的，我爹说了，让爹您选出最好的麦种来，只要种子没问题就没事。二舅三舅那儿爹去说吧。”周大郎道：“我爹的意思，不用带太多过去，一人一担，天亮前到家，悄悄的放进我家的仓里，我们不说没人知道。”

    　　钱大舅点头，目光在两个儿子身上一扫而过，然后皱眉，“老三呢？怎么睡得跟个死猪似的？”

    　　钱大郎就道：“那我去叫他。”

    　　“暂且不用叫，”钱大舅道：“家里竹筐才有两对，你再多去找几个袋子来，回头在麦子外头多套一个，我们直接挑着袋子过去。”

    　　钱大舅和周大郎保证道：“让你爹放心吧，你家的这棵种子是真的好，今春去收割的时候，我们家的麦子是全村最好的，先前我除了留够自家的麦种外，还把第一批打下来的麦子分开装了，那会儿村里就有人跟我说要换麦种。”

    　　不过现在钱大舅不打算拿那特别好的麦种去换了，直接挑到老周家卖了。

    　　周大郎点头。

    　　钱大舅高兴起来，他看了一眼外面的月亮后道：“你二舅那儿不用担心，他做事一向精细，这些东西肯定都是早就规整好的，你三舅嘛……”

    　　钱大舅顿了顿后道：“好在你三舅妈心里有成算，你两个表弟也都勤快，应该没问题，大不了我早些去找他，就算没准备，我们现分就是。”

    　　周二郎连连点头，这个法子好，不然提前告诉三舅，他睡不睡得着事小，万一他嚷出去就不好了。

    　　周大郎也很担心三舅的性子，“那回来以后……”

    　　“他得了钱，还敢往外胡咧咧吗？”钱大舅道：“宽心吧，有我看着呢，他要是敢往外说，我揍死他。”

