    “非常感谢您的出手相助……现在船上已经没有海盗了。”

    “但还有着一个不幸的消息……船帆和舵都被那帮海盗损坏了……食物也没有多少了，更不要说饮用水……”

    赫歇尔一脸郁闷地给劳伦斯包扎着……他是一名医生，本来是想坐这个客船到布吉岛一趟的，结果现在遇上了海盗，导致变成现在这个境地。

    “船上还有多少人……”

    劳伦斯喘着粗气，看着赫歇尔问道……对于船只被海盗破坏了的原因，他也没什么办法, 毕竟他也不会修船，而且这里也没有工具和原材料。

    “还有七八个人吧，都是和我一样的乘客，都是手无寸铁的普通人……要是再来一波海盗，估计……哎……”

    赫歇尔叹了一口气，给劳伦斯胸口出的绷带狠狠地紧了一下, 伴随着劳伦斯发出的一声闷哼，包扎结束了。

    “你还需要静养几天……要是剧烈运动很可能将伤口撕裂，所以你最好注意一下。”

    赫歇尔看着劳伦斯叮嘱道。

    “这可不是我说了算……”

    劳伦斯苦笑一下，穿上已经破破烂烂的衣服，艰难地在赫歇尔的搀扶下站起身来，检查了一下火绳枪，重新装好火药，然后抽出伐木斧在地上撞了几下，让它更紧一些。

    “其他的船员现在都在哪里？”

    劳伦斯打开舱门，头也没回的问道。

    “他们都在甲板上清理那些海盗的尸体呢，现在估计还没清理完毕。”

    赫歇尔笑了笑。

    劳伦斯惊讶了一下，然后说道:“一会他们打扫完甲板之后大家一起开个会吧，我有点事情想说，也顺便征求一下之后目的地的意见。”

    “可以，我这就去通知他们。”

    赫歇尔推开门走了出去，劳伦斯在他身后眼神闪烁不定，心里还是暗暗地有些惊讶。

    这老头子不简单……如果他没猜错的话，这些人去甲板上清理海盗的尸体应该就是赫歇尔让的，一个老头能有这样的领导能力实属难得。

    或许……他的身份并不是医生那么简单？但不管怎么样，他现在只能依靠赫歇尔了，伤口要是发炎可不是闹着玩的……

    但这里医疗物资实在匮乏, 甚至劳伦斯感觉自己有可能得破伤风……破伤风这东西可不是挺能挺过去的，况且现在这个身体的身体素质实在是太差了。

    所以对劳伦斯来说当务之急还是靠岸找到城市获取药品，他并未玩过游戏，脑子里也没有副本什么的概念，所以他没有像安东尼奥那样主动寻找线索的习惯……

    他死死地抓住这把渗血的火绳枪，靠在冷冰冰的铁板床上，闭上了眼睛。

    不知道过了多久，他突然听见开门的声音，立马睁开眼睛，从浅睡眠状态中醒来，然后一个翻滚躲开可能到来的袭击，举起火绳枪对准门口的来者。

    一个黑人哆哆嗦嗦地举起手，一脸害怕地看向安东尼奥。

    “赫歇尔医生让我叫你来开会……我没有恶意啊兄弟。”

    劳伦斯听到黑人的话，并且见黑人手无寸铁，所以慢慢地放下了火绳枪，跟着黑人的脚步走了出去。

    他走到甲板，看到大概七八个人已经在甲板上等着他了……简单扫视一眼，除了一个看起来像是修理工的肌肉男其他人似乎都没有什么战斗力。

    两个小孩，一男一女，大概就是七八岁左右吧……经历了这样的变故之后显得很是恐慌, 还在妈妈的怀抱里小声抽噎着。

    那个像是修理工一样的肌肉男应该是这两个孩子的爸爸，一个微胖的妇女似乎是他们的妈妈正在哄着这两个小孩子。

    剩下还有一个黑人小伙……就是给安东尼奥带路的这个黑人小伙，他跟大众印象里的黑人完全不同，他没有肌肉，反而看上去十分瘦弱，也不知道是干啥的。

    剩下的几个都是妇女……据赫歇尔所说在海盗上船的时候男人都跟着船员抵抗，留下来肌肉男保护这些妇女儿童还有老人。

    肌肉男杀死了好几个海盗……但因为没有趁手的武器差点就翻车了，还好劳伦斯及时赶到，帮他们杀死了剩下的海盗，不然他们这些人都可能都完蛋了……

    “大家好……你们叫我劳伦斯就行。”

    然后他顿了一下，继续缓缓说道:

    “现在事态紧急我就不说废话了……我现在有着船上唯一的一把枪，而且我自认为是全船最高武力，所以现在我暂时来当这个船的首领，没意见吧？”

    劳伦斯上来就宣布了自己的主导地位……在他看来这样做是很有必要的，在这种情况下民主投票这样的做法可以说根本行不通……

    可能对他的领导地位造成威胁的也只有这个维修工和赫歇尔了……但维修工看起来只关心他的老婆孩子，根本不关心这个船上到底是应该谁来主导。

    至于赫歇尔……劳伦斯明白这个老人不会做出这样的蠢事的，相对于赫歇尔，明显还是他更适合于当这个领导者。

    见众人都不说话，劳伦斯继续说道:

    “你们不说话我就当你们默认了，现在我有一个问题，这船上有没有会修理船帆和船舵的人。”

    同时他的眼睛看向最像维修工的男人……为什么说这个强壮男人像维修工，因为他身上有一个袋子，里面满了扳手螺丝之类的东西……

    “不就是想让我修船嘛……可以，但你想当这个首领，需要先让我服……”

    “确实，你是现在船上唯一拥有枪的人，但这并不代表你很强，我觉得你能杀那么多海盗是这把枪的功劳……”

    “所以……来比划比划？”

    壮硕男人站起身来，对着劳伦斯张狂地笑了一下……

    劳伦斯脸上表情变得严肃……他看走眼了，而且他还没发直接杀了维修工，因为现在修船只能靠他，所以这场比试肯定要接下了。

    他死死地盯住了维修工……对面只是轻蔑地笑了一下，看来维修工也很清楚，现在劳伦斯根本拿他没什么办法。

    “这是你要求的……一会可别哭鼻子。”

    劳伦斯将火绳枪背在背后，放下伐木斧，摆出搏击的架势，看向维修工。

    “小子我将会让你知道小孩子就应该去做小孩子的事……”

    他见劳伦斯身躯瘦小，根本没放在眼里，如今劳伦斯放下了枪，他再也没什么顾及，走上前就是一个冲拳。

    周围的人都是一副看好戏的样子，显然他们也认同维修工的话，并且不看好劳伦斯。

    看维修工的这个架势，劳伦斯判断这人有过一定的搏击技术……但和他比还是差远了。

    不过在搏击里身体素质也是很重要的一个方面……劳伦斯现在身体素质处于完全劣势，他打维修工一拳可能就像挠痒痒，但是维修工打他一拳没准就能把他打吐血。

    所以这种情况下劳伦斯只能取巧。

    他先是一顿翻滚躲开了维修工的好几记重拳……然后利用体型小但灵活的优势，从维修工裤裆下钻到他背后，直接一个掏鸟蛋。

    当然劳伦斯并没有下死手……要是弄坏了他怀疑那个抱着女儿的妇女会直接扔掉孩子上来和丈夫进行男女混合双打。

    属于疼但并不完全疼的地步……

    趁着维修工惨叫捂住他的小鸟的时候劳伦斯抱住他的头就是一个肘击……当然，他的力度控制的非常好，不然真打死了这船就真的开不了了。

    这也是劳伦斯没有选择去攻击维修工的膝盖和关节的原因……小鸟疼一点就疼一点吧，忍忍还能干活，要是关节坏了就真干不了活了。

    维修工在被肘击之后感到一阵头晕目眩……然后直接跪在了地上，但还没有完全失去意识。

    劳伦斯冲上前抱着维修工的头，作势要拧下去，并且大喊道:

    “你服不服？！”

    他知道，当维修工喊出“服”的那一瞬间才算他掌控了这艘船……

    在他妻子的尖叫声下维修工疯狂拍地并开始大喊“我服了”……

    劳伦斯松了一口气，放开维修工的脑袋坐在了地上，然后把火绳枪从背后再次拿了出来，靠在船舱上喘气。

    现在这种情况明显是一个类似暴风山庄模式的一个环境……任何人都不能轻信。

    “你的伤口又裂开了。”

    赫歇尔在不远处提醒劳伦斯……劳伦斯低头一看还真是这样，绷带已经开始往外渗血了。

    “您来帮我处理一下吧……麻烦您了。”劳伦斯深吸一口气，缓缓说道。

    “你说说你们……非得弄得剑拔弩张地干什么，大家有话好好说嘛……”

    此时一个看上去尖嘴猴腮的女人开口说道……

    马后炮来了……看现在两人状态都不好开始挑事了，在劳伦斯冷酷的眼神和那把渗血的火绳枪下，这女人闭上了她那破锣一般的嘴巴，不再吭声。

    “还有没有人反对我……趁着我伤口受伤，或许你们可能会有机会……”

    众人都摇了摇头，他们又不傻，以他们的能力，哪怕真让他们当这个所谓的领导者，他们也不会干什么……

    “那好……既然没有人有意见，那我就趁着医生给我包扎的时候问一件事。”

    “假设维修工老哥把船修好了勉强能开了离这里最近的陆地在哪里？”

    大部分人都摇摇头表示不知道……这也正常，毕竟他们又不是专业的航海家或者领航员，只是乘客而已，谁会在乎船航行到哪里了呢？

    就在这时那个给劳伦斯带路的黑人小哥举起手来，弱弱地开口说道:

    “我知道……再向西北方向开一天左右就能到达一个岛屿……我们可以在那里获得物资，哦不对……”

    他看起来有些紧张，说话有些语无伦次。

    “我的意思是……正常的船开到那里需要一天，准确来说大概是七十……不对，多少海里来着……”

    他急得满头大汗，就像在上学的时候老师提问你课文一样，你背的不是很熟练，私底下背感觉能磕磕绊绊地背下来，结果一站起来脑子里一片空白，一个字都蹦不出来的那种感觉。

    “我是说……”

    劳伦斯打断了他的话，“不必着急害怕……只要你知道方向就行，到时候你来做领航员。”

    劳伦斯并不知道这位黑人小哥按照现实的话来说其实是一位社恐……他现在只庆幸自己船上有能辨认方向知道陆地位置的人。

    “啊……我？”

    黑人小哥显得有些震惊。

    “不不不……我不行的……”

    他做出夸张的拒绝手势……接连摆动他的双手，显然，他对自己极其不自信。

    “我说你行你就行。”

    劳伦斯打断了他的拒绝。

    “要相信自己。”

    劳伦斯龇牙咧嘴地对着黑人小哥说道……因为医生现在正在给他换绷带，伤口二次撕裂的感觉可一点都不好受……

    黑人小哥愣住了。

    从小以来，所有人都对他那黑色的皮肤冷嘲热讽……其他人认为他一辈子都干不出什么成绩，永远都只能在社会的最底层，这是他长这么大以来第一次听到别人的夸奖，接到别人的鼓励。

    所以他对此很激动。

    “我一定能办好的，请相信我……谢谢……额……”

    虽然暂时的激动打败了社恐……但社恐属性依旧马上又回来了。

    劳伦斯一脸迷惑地看着眼前的黑人小哥……他不知道这是个什么情况，所以他只能为他打气。

    “我相信你，我非常相信你。”

    黑人小哥听到这话如获至宝，又哭又笑……然后一边走进了船舱，一边嘀咕着【我被信任了，信任的感觉真好】这种奇怪的话。

    “他这里……”劳伦斯指着自己的脑子，看着黑人小哥的背影，低声继续说道:

    “是不是有点问题啊……”

    劳伦斯表情显得很困惑，同时他也有些担心……脑子有问题的人指出的路线真的会是对的嘛？

    “他就是这样的性格……放宽心吧，没事的。”

    赫歇尔安慰道……其实他心里也没底，毕竟他之前根本不认识黑人小哥。

    但只能这么说了……毕竟你不相信他还能相信谁呢？其他人更不知道了。

