    “杨奉与韩暹两个人好歹也是当年勤王救驾之人，而且这一次下邳之战，他们也算是对吕将军颇有功劳。

    如今这怎么就...就成了吕将军的眼中钉，肉中刺了一般？”

    小沛议事厅中，本不应该出现在这里的臧霸不但出现在了这里，更是面对刚刚刘峰在这里所说的那些话大为惊讶，甚至都不顾礼仪的惊呼了起来。

    看着臧霸这般惊讶的模样，刘峰就知道，自己这么久的努力没有白费。

    “唉～臧霸将军日后习惯就好，咱们吕布将军干这种事情也不是一次两次了。”

    “....这...简直荒唐！”臧霸仍然有些无法接受，“明明是那般英雄的人物，怎么能够做这等背信弃义，过河拆桥的事情？”

    “或许他单纯的就是舍不得袁术军中的那些辎重粮饷！”

    “.....”臧霸忍不住发出来了一声冷笑，甚至已经不知道应该说些什么了，“真是可笑，这件事情简直就是太可笑了！”

    刘峰看这模样，也不再去多管臧霸这个没有从吃惊中抽离出来的家伙，转头看向了一旁的刘备。

    “玄德公，事情想来你也是知道了。

    虽然为了下邳之战的胜利，吕布同意将袁术军中缴获的所有粮秣辎重全部送给杨奉与韩暹两人。

    但是这事儿等他缓过神儿来之后就开始心疼了。

    这几天当真算得上是吃不下睡不着的，连生孩子都没兴趣了。

    所以这不是就拜托小子来找一趟玄德公，希望玄德公能够借助这个机会....解决了杨奉韩暹两个大汉的败类！

    当然了，吕布也不会让玄德公白忙活，会从他们的手中拿出来一成的粮秣辎重作为感谢。”

    “哈哈，一成的粮秣辎重？他吕布这是打发叫花子呢？”一旁的张飞已经忍不住拍案而起，大声谩骂那吕布的无耻，“大哥且放心，看我如何让那吕布付出代价。

    竟然敢小觑大哥，简直就是一个混账东西！”

    不过他的这种话已经被众人自动过滤了，毕竟张飞如今一天若是不骂上吕布几次，恐怕他自己也会觉得有什么事情没做完。

    只有刘峰看着一旁的张飞心中默默叹息。

    “你这家伙可不是一个嘴炮，回头你是真敢干啊....”

    不过此时倒也没有想要阻止他的意思，反而是继续看向了一旁的刘备。

    “玄德公可是想好了，这件事情你是做还是不做？”

    “....备自然是明白先生的心意，这是这件事情....他们两个毕竟是有过勤王救驾之功，对我大汉...”

    刘备的话还没说完，刘封就已经听不下去了，直接从怀中掏出来一封信帛送到了刘备的面前。

    “许都来的消息，要不要我给玄德公你念一下？”

    “这倒是不用劳烦先生了。”刘备轻笑一声之后将那信帛接了过来，然后仔细看了起来。

    “玄德公如今还有什么担心的？”

    “那曹孟德竟然对他们两人的救驾之功全盘抹去，倒是真的心狠手辣。

    从此之后，这两个人恐怕就真的只剩下流寇之名了。

    不过如此一来，若是对他们动手的话，我等倒是不用担心对不起朝廷了。

    只是这出兵终归还是需要一个理由....”

    “这事儿也很容易，若是玄德公愿意，小子帮你找个理由就是了。”刘峰一声轻笑，这个问题在他眼中那就不是问题！

    刘备听闻这些之后，虽然心中还是有些担心，却也没有再多说什么。

    只是朝着刘峰意味深长的说了一句。

    “你一切小心，若是事不可为，不可强求！”

    “....玄德公放心，小子明白！”

    小沛城中，与刘备等人商议妥当之后，刘峰也不浪费时间，立刻带着薛州等人出城，朝着那杨奉韩暹两人大军驻扎的方向而去。

    “主上，这杨奉韩暹两人虽然算不得什么名将，但好歹也算是有些本事。

    若是想要剿灭他们必须要出其不意才是，主上怎么还主动找他们？”

    “为了告诉他们自己没多少时间了啊！”

    “....主上这是什么意思？”

    “没什么意思，就是告诉杨奉和韩暹两个人，咱们那位玄德公要对他下手了！”

    “.....”薛州满脸惊愕的看着身边的这我，实在是不知道该说什么才好，“那位玄德公是不是哪里得罪了主上了？”

    “最近应该没有....你问这个干什么？”

    “既然玄德公没有得罪主上，那主上为何会如此...如此做？”

    看着那有些犹豫不决的薛州，刘峰也没有过多的解释什么，只是加快了自己的速度继续前行。

    同时那空着的右手已经不知不觉的摸向了腰间的玉珏。

    乃是自家的那个婆娘临走之前塞到他怀中的，说是请高僧开过光的东西，可以保他平安。

    “漫漫长路，袁公路和曹孟德已经快要分出胜负了，吕奉先的好日子也快要到头了。

    既然都已经到了这一步....我和你相会的日子，想来也不远了。”

    自言自语的话让薛州微微一愣，却也没有继续追问什么，只是紧紧跟在了自家主上的身后，朝着杨奉韩暹的大营驻扎之地前去。

    在小沛城外数十里的地方，杨奉和韩暹两人的大营相对而立，互相有些许间隔，却又能够保证随时互相支援。

    看着两人的大营，刘峰身后的薛州也是不由点了点头。

    “看着两个家伙还算是谨慎，若是强行攻打，的确是不太容易...”

    “怎么，你还能看出点门道来？”

    “嘿，主上这话说得，好歹小人当年也是纵横广陵的巨寇，麾下兵马也是有上万之众...”

    “结果最后全都便宜了陈元龙！”

    “.....主上咱能不能不提那个姓陈的？”

    “你继续！”

    “这两座大营单独看上去，可谓是平平无奇，没有半分出彩的地方！但主上若是将这两座大营他这么连起来一看！”

    “哦？”

    “那就更加没什么可说的了！”

    “.....”刘峰已经默默抽出来了自己的佩剑，一只手把玩着佩剑，另一只手不但摩挲着锋利的剑身，双眼在薛州的脖颈位置上不断巡视，似乎想要找一找什么方位下手比较好。

    “主上莫要误会，这两座大营的确是没啥可说的，他们的本事也的确是平平，和小人也就是不相上下的水平罢了。

    但他们也不是完全没有称道的地方，那就是双方的谨慎。

    两座大营相距有一定的距离，无论是谁有任何的动作对方都能够看得一清二楚，另外就是一旦有任何一方受到偷袭...另一方也能够立刻出兵相助！

    这两座大营啊，几乎可以算得上是杨奉和韩暹两个人关系的写照了。

    互相依存帮扶，却又...却又互相提防！”

    “嗯...这就对了。”刘峰微微点头，然后看着身后的薛州继续说道，“你不是想知道为何我要告诉这两个家伙玄德公要对他们下手么？

    吕布让的！”

    “嗯？”薛州此时更加的懵了，“不是吕布想要对他们...”

    “哎~”刘峰忍不住的叹息了一声，“吕布那点脑子啊，全都用在这上面了，他想要袁术的粮秣辎重，所以想要让刘备吞了他们，然后他吞了那些钱帛辎重等等。

    可他同样不喜欢刘备，所以他还想让双方厮杀一场，顺带连刘备都解决了...”

    薛州听完之后忍不住的眉头紧锁，最后幽幽给出来了一句评价。

    “这种事情是人能干出来的么？”

    “这个计策想出来之后，他自己还挺兴奋，觉得自己终于能够顾解决两大心腹之患了！”刘峰也是满脸无奈的摇了摇头，“不过这倒是给了玄德公一次机会。”

    “什么机会？”

    “你说那杨奉和韩暹两个家伙若是知道了吕布想要让他们帮忙解决刘备的话，你想他们会如何？”

    “那自然是欣然接受，小沛之地可容不得这么多的势力，若是吕布能够在背后帮忙，他们自然是不会放弃这一点机会。”

    “那若是此时再告诉他们，刘备也同样想要对他们下手呢？”

    “....”薛州先是沉默，然后猛地一拍刘峰大腿，“先下手为强！”

    “你刚刚是太激动了么？”

    “主上明鉴！小人刚刚的确是兴奋了！”

    “.....那你这么兴奋你倒是拍自己啊！你拍我的算是什么事儿？”

    “太激动了，拍自己的挺疼！”

    “.....呼～”

    杨奉大营之中，刘峰已经等待了许久了，此时那从自家大营之中匆匆赶来的韩暹终于掀开了面前的营帐门帘，大步的走了进来。

    “听闻吕布将军的使者来了，不知道有何事要吩咐我们二人的？只要我等力所能及，定然不会有半分推辞的！”

    看着那分外豪爽的韩暹，刘峰也是露出来了一个笑容。

    “早就听问韩暹将军豪爽大气，如今一见果然名不虚传！”

    “这些废话就不要说了，你就说吕布将军找我等何事就好！”

    看着这般不禁夸的韩暹，刘峰也是忍不住笑了一声，并未怪罪他刚刚的无礼。

    “我家主公其实就是想要和两位将军商量一件事情罢了，这小沛城小，实在是容不得三方势力在这里互相纠缠。

    所以我家主公想要问问两位将军，有没有兴趣让这小沛....安静一点？”

    “吕布将军是想要对刘备出手么？”

    “哎，这话可不能乱说！”刘峰一声轻笑，“我家主公的意思是，这小沛有两方势力就足够了...其他的我家主公可什么都没说！

    当然了，刚刚这句话小子也去和那小沛的刘备说过，看那模样似乎是对这个建议十分的满意...”

    “我等知道了！”韩暹直接打断了刘峰的话语，“还请尊使恢复吕布将军，这件事情我二人心中有数。”

