一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               灵海中，随着叶辰在缓缓睁开了双眼，两道锐利的目光也随之射出了眼瞳，而他的双眸也随之变得深邃内敛。

    醒了！

    见叶辰醒来，丹辰他们纷纷围了过来。

    见状，叶辰翻身跳出了灵海，对着丹辰他们恭恭敬敬的行了一礼，“晚辈昊天尘夜，见过诸位前辈。”

    “不必多礼，不必多礼。”一个胖子白发长老当即就走了上来，狠狠的拍了拍叶辰的小肩膀，许是太激动，差点给叶辰拍散架了，“小家伙，干的不错。”

    “前...前辈过奖了。”叶辰干笑了一声，说着还不由得狠狠的揉着自己的小肩膀儿。

    “后生可畏啊！”丹辰也走了上来，温和一笑，拂手将叶辰炼出的那颗续命寿元丹递给了叶辰。

    “谢谢前辈。”叶辰嘿嘿一笑，摸着这可泛着紫青之光的丹药，心里说不出的唏嘘暗叹了，就因为它，他简直拼了命的上啊！

    “去好好休息一下吧！”丹辰笑了笑，“太多人想见你，明日丹城破例为你设宴庆功。”

    “为我破例，前辈，这就不必了吧！”叶辰干咳了一声。

    “要的要的。”一旁，又是那个长老再次笑着拍了拍叶辰的小肩膀，“你替我丹城保住了名誉，都是应该的。”

    “那行吧！”叶辰慌忙点头，似有有想到了什么，看着丹辰，不由的挠了挠头，笑道，“前辈，我听说前三名的人，可以进万术宝殿的，不知我什么时候可以进去转转。”

    丹辰温和一笑，“你且先休息，明日庆功宴之后，我亲自领你去。”

    “多谢前辈。”叶辰嘿嘿一笑，颠颠儿的跑了出去。

    “庆功宴，丹辰，你是要给他求封号吧！”看着叶辰跑出去的背影，一个白衣长老笑着看向了丹辰。

    “你称得起封号。”丹辰温和一笑。

    这边，叶辰已经一路小跑走出了地宫。

    “尘夜哥哥，你好厉害。”刚出地宫，守在门口的洛曦就跳了过来，一手挽住了他的胳膊，扬着稚嫩小脸儿嘻嘻一笑，她是一如既往的纯真烂漫天真无邪，就像是一个无忧无虑的小精灵。

    “还行吧！”叶辰咧嘴一笑。

    “我..我为之前的鲁莽向你道歉。”这边，玄女抿了抿嘴唇走了过来，高傲的丹之玄女，此刻竟然不敢直视叶辰的目光，“谢谢你为丹城挽回声誉。”

    “小意思小意思。”叶辰慌忙摆了摆手，笑道，“虽然我只是记名弟子，但也是丹城的不是？”

    “无论怎样，还是要谢谢你。”

    “谢就不必了，能不能给我找个地方，让我好好睡一觉。”叶辰咧嘴一笑。

    “当然。”玄女难得露出了一丝浅笑。

    “走了走了。”洛曦已经拉着叶辰向着一方走去了，“我给你找个好地方。”

    月夜之下，三人的背影拉的很长。

    一路上，洛曦依旧叽叽喳喳的，纯真浪漫无忧无虑的的，而且一路上都是挽着叶辰的胳膊的。

    对于这些，叶辰是不抵触的，对于洛曦，他从来没有男女间的那种所谓的情，他是把这小丫头当做是妹妹的，就是不晓得小洛曦是怎么像的。

    不过，一旁的玄女倒是一路的沉默，时而也会看一眼叶辰和洛曦，眼中还有复杂之色闪过。

    这一路，并不平静，丹府的人，无论是老者或是小童，但凡看到叶辰的人，基本都会投来微笑，不似之前那般冷漠了，特别是那些年轻的弟子，眼中还有敬畏之色。

    转了几个大弯儿，洛曦和玄女将叶辰带进了一个幽静的小园之中。

    为了不打扰叶辰休息，这一次连洛曦都变得无比的懂事了，简单交代了几句，便牵着玄女的手蹦蹦跳跳的离开了。

    两人走后，叶辰伫立在小园之中，先是深吸了一口气，这才微微闭上了双眼。

    灵魂进阶之后，他感觉与天地的距离更近了，他甚至能清楚的感受到天地间那磅礴又缥缈的力量，一旦牵动，威力绝对是摧枯拉朽的。

    除了这些，便是神海了。

    此刻静神凝气，他才真正的感觉到神海的不凡，不起脑海，简直玄妙了太多，浑身也通透了很多。

    蓦然间，他心念一动，祭出了神识，而后极近的伸了出去，所过之处，无论是花草树木、亦或者鸟鱼虫鸣，都能清晰的看到、听到，这比感知力感应的更细致、感知的范围更为辽阔，此乃质的飞跃。

    “真是造化啊！”收回了神识，叶辰不由的睁开了双眼，眼中满是欣喜之色。

    他从未想到，自己竟然能顶着灵魂的压力一炉炼两丹，而且奇迹般的把它们融合了，又奇迹般的引来了丹祖龙魂，这一切都是造化。

    找了一个舒服的地方坐下，叶辰用意念召唤丹祖龙魂。

    吼！

    丹祖龙魂虽然只是丹魂，虽然只是丹之意志，但却很有灵性，低沉的嘶吼了一声，便自叶辰的眉心飞了出来。

    不过，这一次，丹祖龙魂很善解人意的将自己庞大的身躯缩小了，缩小到如手指那般大，在叶辰的手掌心中盘旋环绕，时而也会吞吐龙气。

    “真好。”叶辰伸出手指，轻轻抚摸着丹祖龙魂的龙首，感觉异常的亲切。

    而且，最重要的一点，丹祖龙魂在他神海之中，给他一种异常温暖的安全感，它就像是一个神海守护神，守护着他的最重要的根基。

    不知不觉中，叶辰倚在一棵灵果树下睡着了。

    漆黑的夜里，丹城一座幽静的小道上，一个浑身血衣的少年伫立在那里，月光之下，他的面目是凶狞的，眼中暴露的是凶残的幽光。

    这人，不用说便是血瞳。

    “杀，杀，杀。”他似若疯狂一般，在咆哮，在嘶吼，歇斯底里的，黑夜之下，他像一头修罗，像一头恶魔，更是一只厉鬼一般，满是戾气。嗜血和残暴。

    “他自然要死，但却不是在丹城。”黑暗之中，嗜血道人走了出来，满眼的寒芒，“我已经安排好了，定叫他有来无回。”

    说到这里，嗜血道人瞥了一眼血瞳，阴阳怪调的说道，“倒是你，殿主对你这次的失败很是不满。”

    “你什么东西，也敢对我说教。”血瞳冷哼了一声，“我成名之时，你还不知何为炼丹呢？”