    祁复不是个东西，但他却掌握着秦安若的经济命脉，这就是现实。

    秦安若的脸色有些难看，目光落在祁凉的身上，久久都没有说话。

    大家都觉得现在似乎没有什么好说的了。

    “陆御史跟太子是什么关系？不过是我开超市活着不开超市罢了，只是一件再小不过的事情，搬上朝堂讲，他也不怕人笑话！”秦安若实在是忍不住，情绪暴躁。

    她是真的没有想到这个朝廷的官员们竟然如此可笑，她一个小超市营业不营业，到底是因为什么关门的，难道有那么重要吗？

    但凡是个脑子正常的人都觉得不重要。

    只可惜祁复打定了主意要给秦安若找麻烦，就算是秦安若想逃离也没有办法。

    该说的话都已经说了，祁凉也没有隐瞒：“陆御史就是祁复手中的一把刀，关键是陆御史自己还不知道。他本来就是个老顽固，谁家的夫人善妒，他都会在朝堂上参人家德行有亏。正常情况下大家是都不会理会陆御史的话的，但他已经提出来了，父皇也不能完全不管。”

    皇家的人是有很大的权势，但在有权势的同时也要忍受很多事情。

    最起码像是陆御史一样做出来这种恶心的事情，正常人可以直接以家务事让陆御史闭嘴，皇家的人是不可能的。

    在皇家是没有家务事的。

    说到底还是身份的问题，祁凉低下了头：“都是本王的错，如果不是本王连累了你，太子也不会一次次找你麻烦。”

    大家的想法都跟沈霜是一样的，祁复之前就找秦安若的麻烦，显然是一次次的把秦安若跟祁凉当成一体了。

    祁凉思考了很久都没有想明白他到底是哪儿对不起祁复了，能让祁复又一次疯狂，但是事实已经摆在面前了，总归是没有办法了。

    秦安若现在不想跟祁凉扯上关系，也不愿意把罪过推给祁凉：“如果我没有想错，太子这次出手是因为看重哦买噶的利润了。仅仅想把哦买噶搞垮用不上绕这么大的圈子，跟你没有关系，你也不用对不起我。”

    秦安若倒是说的简单，祁凉脸上的表情十分难看。

    这种时候秦安若想跟他扯开关系，确实让人觉得不舒服。

    倒是祁澈站在客观的角度上，还能仔细思考问题：“你怎么觉得祁复是为了哦买噶的银子来的？”

    “没有了苏家，他刚捧出来的苏云也被关了进去，现在太子手下能挣钱给他的人基本就没有，如果你们是太子，难道就不操心银钱吗？哦买噶是众所周知的能赚银子，淮南灾情的时候还捐赠了那么多，太子不心焦就怪了。”秦安若说的轻描淡写。

    祁凉和祁澈对视了一眼，两个人的神色都很难看。

    当初淮南灾情，秦安若是第一个站出来的。

    然而谁也没有想到，就因为秦安若先站出来了，就要面临这样的窘境。

    祁澈听着秦安若貌似看透一切的话，只觉得心中有无尽的悲哀：“你是不是觉得很生气？本来就不该是你的错，甚至你是为了百姓好，却被太子盯上了。”

    秦安若就是发善心想要让淮南的百姓好过点而已，谁能想到她的善心会成为别人攻击她的资本。

    想到这一点，祁澈都觉得十分生气。

    其实秦安若倒是没有多想，看向祁澈的目光清澈，完全没有一点生气的样子：“祁复本来就跟正常人不一样，他代表不了任何人，我为什么要因为他后悔我做过的事情？”

    秦安若就是跟普通的女子不一样，她有自己的骄傲，也从来没有因为别人动摇过。

    祁澈早就见识过秦安若的这一面了，也知道要跟秦安若说清楚并不容易，看向秦安若的目光中带着欣赏。

    当然很快他就掩盖住了欣赏，问出了自己的疑惑：“我不管你是怎么想的，现在太子已经出手了，可能你还不了解陆御史。他是一个很固执的人，被他看重的事情，就没有一件没有真正被搬上朝堂过。今天他已经提过一次你的事情了，父皇没有接受，明天他肯定会继续说。”

    这么执着吗？

    秦安若已经从对祁凉的厌恶中走了出来，可以仔细思考祁澈说的问题了。

    他对祁澈嘴里的陆御史是真的不了解，没想到不是祁复的人，竟然都能给她带来这么大的麻烦。

    都怪这个该死的时代，只要顺平帝一句话，哦买噶就在京城中没有生存之路。

    她这两天一直都在想要怎么拿到好东西放在哦买噶卖，谁能想到祁复这次是真的聪明了，没有在东西源头上做手脚，直接要让她连铺子都开不下去。

    超市的策划案她曾经给苏云看过，想必只要哦买噶被关了，苏云曾经看过的策划案很快就能出来了。

    面上的神色越发难看，秦安若许久都没有说出来一句话。

    祁凉有些心疼：“你别怕，本王不会让人欺负你的。如果陆御史再说，大不了本王承认这是我们梁王府的产业。”

    “然后每次收账了都要给你看，或者父皇好奇还要每次给父皇看，留在我手里的也没有一点，我为什么不给祁复呢，还不用我担心，你觉得我会高兴吗？”秦安若并没有领情，反而看向祁凉的目光中充满了嘲讽。

    被秦安若一句话怼了回来，祁凉默默站在了一旁。

    看在秦安若心情不好的份儿上，他就不跟秦安若一般见识了。

    心中生出了很多想法，其实祁凉也有些难受。

    他觉得自己没有恶意，可惜秦安若就是看不清楚他的心。

    事已至此，他只能保持沉默。

    好在秦安若没有趁胜追击，现在最重要的是躲过祁复的算计，跟祁凉的小恩小怨并不重要。

    秦安若的态度已经说明了一切，她并不想借助梁王府的威慑躲避祁复这一次的算计。

    “你准备怎么办？”祁澈听清楚了，当然思考问题的方向也就变了。

    没有在乎祁澈的想法，秦安若的目光逐渐变得坚定：“不管太子想做什么，只要我能控制好我们哦买噶以后不再出现粗制滥造的东西，暂时就能开门，他是关不住我们的。”

    秦安若貌似很坚定。

    看着她额头的冷汗，祁澈并不相信秦安若的话。

    面上的神色变了变，最终他站在了秦安若面前：“这一点都不现实。既然太子已经露出了自己的目的，就不会让你轻易逃脱。别的不说，就今天早朝上发生的事情，你就没有办法解决。”

    一顶为了皇家颜面的大帽子压下来，别说是秦安若顶不住了，就是顺平帝估计都没有办法。

    秦安若沉默了许久，始终都没有松口：“我会想办法的，如果没有别的，你们先回吧。”

    不等祁澈回应，她主动提起了江越歌：“英王妃才刚怀孕，这几天才是回乱想的时候，你应该去看看英王妃怎么样了，我这边不重要。”

    她本人都这么说了，祁澈还能怎么办？

    无论祁凉怎么不满意，最终都跟祁澈一起被赶出来了。

    站在哦买噶门口，看着重新关上门的哦买噶，祁澈的脸色铁青：“本王现在要进去一次是真的不容易，如果没有皇兄帮忙，说不定这里早就没有本王的容身之处了。”

    这句话说的要多可怜有多可怜，怎奈看了一眼祁凉，祁澈只是掀起了眼皮子：“我们之间就没有秘密，虽然你没给我说弟妹为什么会出去，但是我知道。我都知道的事情，你觉得太子不知道吗？”

    祁凉的心中顿时生出了一股寒凉：“三皇兄，您的意思是？”

    当真没有想到祁凉能无知到这种地步，祁澈叹了一口气：“纵然弟妹一次次说这是太子看上了哦买噶，跟你没有关系。但是京城中的铺子那么多，为什么祁复非要跟哦买噶过不去？”

    “当然是哦买噶是最赚钱的，祁复也知道哦买噶背后有我们的影子。”答案脱口而出，说完之后，祁凉脸色涨红，为自己的无能而心惊。

    也许祁复本身就是这么想的，如果不是有他在，哦买噶根本就不可能入了祁复的眼，更不用说面临现在的窘境了。

    说到底，这一次秦安若面临的一切，就是跟他有关的。

    他下意识的想逃避，却在目光落在祁澈身上之后，忍住了自己的冲动。

    “皇兄，我现在该怎么办？”三皇兄能指出来，定然不希望他做出来不该做的决定。最起码，三皇兄肯定是希望他能承担得起责任的。

    “盯着东宫，一计不成太子肯定会再生一计。现在一个陆御史我们就已经没办法了，要是让太子在想到别的办法，情况会更糟糕。”祁澈话音刚落，就听到了祁澈的回答。

    不得不说，最了解你的永远是你的敌人。

    祁澈对祁复算是很了解了，此刻东宫所有人的日子都不好过，可不就是因为祁复的计谋没有成功吗？

    当初吴用提出来这个计谋的时候他有多高兴，现在看向吴用的目光就有多冰冷。

    祁复一拍桌子：“孤都告诉你了，这次只许成功不许失败。你也一次次跟孤保证绝对不会出事，就是这么跟孤保证的，你是真觉得这样不会出事？”

    吴用身子抖了抖，不经意间看到了华闻玄脸上的笑意。

