    由此可见，三具尸体之中所蕴含的尸气到底有多凶。

    “老大，我们火枪队还要巡逻吗？”

    望着那已然变成灰烬的三具尸体，阿威浑身猛地一抖，仿佛那火中所燃烧的正是自己一般。

    “不必了，好言难劝该死的鬼！”

    “他们要是想起，别说是你们，就是神仙也无法阻挡。”

    “让你的人都散了吧，至于你，跟我回义庄帮忙！”

    听着阿威的询问，风莫惊缓缓转头，望着那漆黑一片的巷子，不由地发出了阵阵冷笑声来。

    阿威冷汗直冒。

    “老，老大，我就算了吧；你看我这小身板，怎么能够抵挡住僵尸啊？”

    想起自己被僵尸啃段一般的脖颈，阿威顿时有种两股颤颤的感觉。

    “你随意，反正你表妹以及表姨夫都在义庄！”

    “阿威啊，你想想你再关键时刻冲出来英雄救美，任小姐还不会对你倾心？”

    秋生也缓缓凑了上去，以一副殷切的语气开口说道。

    刹那间，风莫惊感觉阿威身上的气势猛地不同了。

    天亮了，自己又行了！

    “没错，我要去保护表妹，保护表姨夫；老大，需要我去做诱饵将僵尸引诱出来吗？”

    一步通，步步通。

    阿威立刻做出一副慷慨就义的神情来。

    “你，算了吧；你的血吸下去容易得脂肪肝……”

    风莫惊撇了他一眼，以一副严肃至极的神情开口说道。

    “脂肪肝，什么叫脂肪肝；烧鹅肝我倒是吃过。”

    风莫惊:“……”

    秋生:“……”

    另一边，义庄。

    夜色越发变得沉寂，九叔就如同一尊门神一般，坐在院子中央。

    手中的桃木剑安置于手边，神情肃穆，颇有一种莫名的虚无缥缈气质。

    “彭彭～”

    就在这时，一阵沉闷的脚步声突然响了起来。

    这番异状，不由地让九叔眯了眯眼睛，手中桃木剑你抖，其一双锐利的眸子顿时扫向了远处。

    这般沉闷的声音，也只有僵尸跳动的声音了。

    “文才，准备！”

    九叔猛地起身，转而冲着旁边的文才嘱咐道。

    “是，师父！”

    “哗啦！”

    文才拉扯下几张沾染着符咒的渔网，转而覆盖在远处的大门以及墙壁之上。

    只要任威勇敢来，那么这些布置绝对能够将其给留下。

    “呼～”

    随着一股尸气喷出，任威勇突然停止了自己的动作，转而用那一双带走些许色彩的眸子看向了义庄。

    仅仅只是一个停顿，它率先向着那大门的方向冲撞了过去。

    “彭！”

    厚重的大门径直被其撞开了过去。

    “咻！”

    做完这一切之后，它转身一个蹿跳，好巧不巧地落在了屋脊之上。

    “噼里啪啦！”

    一道道墨斗线被引动，向着其伸手抽了过去。

    一道接着一道，让那任威勇根本无法进行躲避抵挡。

    刹那之间，便将其给抽飞了下去。

    而底下的地面之上，则更是被九叔铺满了糯米。

    “噼啪～”

    一瞬间，股股的尸气同糯米碰撞在一起，不由地让其开始惨叫起来。

    不过得益于它所拥有的视力，转瞬之间便向着义庄的正堂之中冲撞了过去。

    “文才！”

    九叔气定神闲，显得格外轻松。

    “哗啦！”

    文才在里面一抖，赫然露出了一张篆画着符咒的布片来。

    布片之上金光一闪，顿时将那任勇威给震飞了出去，跌落在旁边的空地之上。

    这番动作。

    不由地让任威勇身上尸气弥漫，再加上那已然成了破烂的衣衫，远远望去，仿若就是在冥府之中爬出来的恶鬼一般。

    再加上其身上那些浓密的黑毛，手持桃木剑的九叔脸色猛地一变。

    黑僵？！！

    一个前些日子仅仅只是白毛的僵尸，眨眼之间便成了黑僵？

    这就不得不引起他的注意了！

    九叔手中的桃木剑猛地一阵，向着远处的任勇威处挑了出去。

    “刺啦！”

    任威勇身体刚刚接触到桃木剑，就仿佛碰到了一个烙铁一般，黑烟迸射，它也向后跳蹿而去。

    “彭！”

    仅仅太几个呼吸之后，任勇威在跳蹿之后，向着旁边的偏堂之中冲撞了过去。

    随着一道残影闪过，它的身形顿时消失在原地。

    它能够感觉到，所吸引它的东西就在那个地方。

    “咔嚓～”

    随着木门炸裂的声音响起，它在手之间便抓向了面前的任婷婷。

    獠牙浮现，任婷婷顿时被其那股狰狞可怖的模样被吓到呆滞在了原地。

    眼看着那锋利的爪子就要轮到任婷婷身上之时，一道缠绕着符咒的钢索猛地甩了过来，直挺挺地便缠绕在其脖子之上。

    火光迸射，钢索后拽，便将其给拽飞了回去。

    “秋生，攻它眼睛！”

    就在任威勇倒飞出去之际，风莫惊那清冷的声音猛地响彻了起来。

    “明白，老大！”

    “噼里啪啦！”

    秋生手中的糯米猛地甩出，仿若一发发子弹一般，准确而密集地落在了它的身上。

    “吼吼！”

    任威勇发出一阵怪吼来，企图挣脱来缠绕在自己脖子之上的钢索。

    不过，它太小看风莫惊，准确的来说是小看了他的千钧巨力。

    三万斤的力量顿时迸发，任勇威仿若就成了一个木偶一般，任凭其拿捏。

    “啪～”

    不过黑僵就是黑僵，那卷积着的符咒的钢索顿时被其拽成了两端。

    “咻！”

    风莫惊动作不慢，手中的半截钢索仿若就成了一条变相的鞭子一般，抬手之间裹携着劲风，向着其身上抽了过去。

    刹那间，火光迸射。

    任威勇顿时被那道钢索给抽飞了出去。

    “表妹，我来救你！”

    望着远处那无比狰狞的僵尸，阿威抓过旁边的桃木剑就戳了过去。

    “咔嚓～”

    不过已经晋入黑***的任勇威，那里是一把普通的桃木剑能够伤的了的？

    “这个蠢货？！”

    望着那仿佛被文才附体了一般的阿威，风莫惊连忙伸手，用手中的钢索将其卷积了过来。

    “你个蠢货，想超生了不成？”

    “吼！”

    这突如其来的“挑衅”之意，顿时让任威勇一双拥有些许光亮的眸子变得猩红起来。

    “小心，这东西要拼命了！”

    九叔抓过另一道钢索，重新向着那黑僵的方向甩了过去。

    ……

