
0201

正说着，他们之前设置在伏击区周边的感应器就响了起来，屏幕上显示着，数十台的机械蜘蛛从他们两侧包抄了过来，正面的那六台机械蜘蛛也加速向他们扑了过来。

“他们怎么知道我们的位置？”科宁斯无比的惊讶，要知道他们原本的计划可是要一步步将敌人引到伏击圈里来的，可是现在，敌人却先一步查清了伏击区的位置。

“这是以后需要调查的事！现在，立刻离开！上校已经派出了运输机来接应你们，立刻与运输机汇合！坐标我已经发向你们的个人计算机了！”

一结束与孙大海的通讯，科宁斯立刻通知所有人撤离，他和区域装甲兵小队进行断后。

“要我们做些什么？”看着科宁斯在个人计算机上忙碌的操作，王武终于开口问道。

科宁斯头也没抬，手一直在计算机上来回敲着：“我正在设定自动火力点，你们就帮我看着点周围，有空的话可以帮我多设几个遥控导弹发射器。”

“需要放置一个大功率EMP发生器吗？”说着，王武从背包里掏出一个金属“罐子”放在科宁斯面前。

正在忙碌的科宁斯一下子就愣住了，脸上随即出现了一丝尴尬，他不好意思的说道：“娘的，都忘了我们还有这些东西，那可是专门对付机器人的啊！”

王武解释道：“虽然说是大功率发生器，但也只是相对于这个时代的技术而言，所以我并没有带多少来。你应该也知道，这种规格的EMP发生器对于机器联盟没有什么用，对于我们的电子系统也没有用，但是我想对那些机械蜘蛛应该会有些作用。”

“我们可以试试。”科宁斯说着就赶紧接过了那个金属“罐子”，然后拿出一个高爆手雷和罐子放在了一起，“就算这东西对我们的装备起不了作用，也不能留给别人去慢慢破解。”

——————————————————————————————

一台黑寡妇刚出现在原本的伏击区外围，一个架在树上的自动火力点就对准了它，发射了一枚反坦克导弹！

导弹呼啸而至，但这台黑寡妇背上一个金属盒子同一时间就转向导弹来袭的方向，并打开了一个拳头大小的发射孔，同时一枚黑色的导弹瞬间从盒子里飞了出来，迎向了来袭导弹！

这枚黑色的导弹一飞出发射器，就自动炸开，飞散出密密麻麻指头大小的金属球，将来袭导弹笼罩在其中！

“轰”的一声，空中出现了团火光，这枚反坦克导弹被密集的金属球直接在途中引爆，爆炸并没有对这台黑寡妇造成任何伤害。

在拦截了来袭导弹后，这台黑寡妇思考战车只是用机炮将自动火力点摧毁后，继续向前进发。

“该死！他们也有这种简易主动防御系统了！”通过被摧毁的自动火力系统在被摧毁前发回的视频，科宁斯看到了这一幕。这让他很是头痛，敌人现在已经拥有了这种简单方便的主动防御系统，这使得在以后的战斗中，用反坦克导弹的攻击机械蜘蛛的效率将严重受到影响。

站在科宁斯身旁，王武点了点屏幕后说：“下面还有几个自动火力点，试一下一次性多枚导弹同时攻击。测试对方主动防御系统的连续反应速度。”

“明白。”虽然自己才是行动指挥，但考虑别人是百战老兵，科宁斯没有一丝犹豫的接受了对方的建议。

又一次的，三枚导弹同时从三个方向射向了那台黑寡妇！

面对这种情况，这台黑寡妇背上的防御系统向其中两枚反坦克导弹发射了拦截导弹，拦截导弹在空中炸出一个120度扇形角度的范围，将两枚导弹同时摧毁后，防御系统迅速转向最后一枚导弹！但这个时候已经来不及发射拦截弹了！

三枚反坦克导弹是在距离黑寡妇两百五十多米的距离发射的，以导弹1马赫的速度，1秒钟就能射中目标，而唯一的一秒，黑寡妇的主动防御系统只有一次拦截的机会。

看着远处腾起的火球，科宁斯说道：“太近了，它们的防御系统来不及反应。换下一个目标，这次我们找一个远一些的目标来攻击，重新测试机械蜘蛛防御系统反应速度。”

这一次，科宁斯选了一台离自动火力点最远的黑寡妇，那足有六百米的距离。

结果，这台黑寡妇仍然只拦截了两枚导弹，被最后一枚导弹轰成了碎片。

“连续反应速度约为两秒，”科宁斯一边看结果一边记录，“以后步兵部队可以用两枚导弹同时从两个不同方向攻击。攻击距离应该放在五百米以内。”

“其他机械蜘蛛的都过来了。”科宁斯低头记录的时候，王武突然提醒道，“可以启动EMP发生器了。”

“不，再等等。”科宁斯抬了抬手，“让它们再走近一些，争取一次性解决更多。”

“少尉，我要提醒你，就算EMP发生器破坏了那些东西的电子系统，但只要他们有足够的配件，那都是可以修复的。”

“我知道，”科宁斯回答道，“我要测试一下EMP发生器的影响范围，看看边缘的破坏力是否足够。”

“恐怕你没时间看了。”王武拍拍他，指了指远处。

科宁斯顺着王武指的方向看去，却看到一些步兵和酋长式坦克跟在机械蜘蛛后面一起前进。王武继续说道：“要是我们继续留在这里，很容易就会被他们看到，而且有那些步兵在，你也没机会去检查发生器对蜘蛛的破坏力。走吧，运输机还等在我们呢。”

“好吧。”科宁斯站了起来，“我已经把自动火力点全部由遥控调整为自动了。应该可以为我们再争取一些时间。”

数分钟后，三台黑寡妇到达了伏击区，不过此时这里已经人去楼空了，剩下的只有一些自动导弹发射器了。

不过这一些火力点发射的导弹，在三台黑寡妇相互掩护下，并没有起到什么作用，都被一一拦截了下来。

“那是什么？”通过黑寡妇思考战车的同步视频，汉森教授看到黑寡妇思考战车面前的空地上放着一个奇怪的金属罐子。

“我看看。”科恩挤过去看了看，然后指着说道，“可能是个炸弹，你看那罐子旁边，有一个应该是手雷的东西。”

“炸弹？”汉森教授冷笑道，“就那点大小的炸弹就想炸毁我的思考战车？作梦吧。”

这次科恩并没有赞同，他说道：“不管怎么说，那都是个危险品，我们没必要冒险，让思考战车开火引爆它吧。”

“不。”汉森教授拒绝道，“我想我们可以测试一下思考战车面对路边炸弹时的防御性能！M国人一定会喜欢的！”

科恩立刻提醒道：“教授，我们想要对付的目标已经离开了，如果不快一些，恐怕我们就追不上了。请不要忘了，我们的真正目的。”

“你不用操心！”汉森教授毫不在意的说道，“测试就以这三台去就够了，至于追击，我们还有B组和C组的二十台思考战车！足够了！”

“好吧。”科恩笑了笑，说道，“既然这样，那我就将指挥权交还给你。”说完，他转身就离开了。

看着科恩的背影，汉森教授不屑的小声说道：“不过只是个给上面跑腿的小家伙，还敢对我指手划脚的。既然铁鹰的人都撤了，那你也就没用了。”

“教授？”一名技术员开口道，“我们继续测试吗？”

“当然！”汉森教授立刻扭头过去，“将三台思考战车分开三个不同的距离！我要测试不同的爆炸距离对思考战车的损坏程度！”

走到一辆悍马车边上，科恩停下了脚步，一名身着黑色战术套装的壮汉为他打开了车门，然后小声的问道：“哈特曼阁下，我们现在离开吗？为什么您不坚持一下？那个老家伙指挥等级可没你高啊？”

“没关系。列农。”科恩不在意的说道，“汉森教授喜欢实验就让他自己慢慢去吧。我不过是顺手指挥一下而已。这一次我不过只是想和铁鹰打个招呼而已。再说，我也玩够了，该办我们的正事了。”说完，科恩从上衣口袋掏出一副墨镜戴上，转身上了车。

列农看了看汉森教授所在的方向，冷笑了一下，也上了车。

“不！”正当列农准备启动汽车的时候，突然，他们听到汉森教授那里发出了凄厉的惨叫声。科恩第一时间就跳下了车，向那里跑了过去，列农只得赶紧跟了过去。与此同时，在场的所有人，不管是议会军，还是组织的成员，都跑动了起来。

当科恩跑到汉森教授身旁时，看到的是教授已经扑在电脑上，双手抓住自己本就不多的头发使劲抓扯，嘴里不停的念道：“不！这不可能！这种事怎么可能会发生！”

教授身边的技术员也各自在电脑上敲击着，表情十分的恐慌。

“刚才发生什么事了！”叫了两声汉森教授没有反应，科恩于是拉过一名技术员问。

“刚才不知道怎么回事！只是一眨眼的时间，所有的思考战车都与我们失去了联系！它们在一瞬间都被摧毁了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691276"  chaptername="0201  伏击（五）">加入书签</a>
</div>
