    “拿好削笔刀。”

    他既然避开了，江筱也就放弃了想要探探他的脉的打算。

    算了，她还是不要多事吧。

    削好了铅笔，老人又出去拿了一个盒子出来，打开盒子，里面整齐地叠着一件真丝裙子，上面还有些小朵的绣花。

    裙子展开，能穿的女人一定是身材纤瘦娇小。

    “我想请你画的是我的妻子。我跟她只有十年夫妻情份，之后她便出事去世了，那个时候少有照相，所以我手里也没有她的一张照片。以前只凭这裙子睹物思人，最近有些感悟生命消逝，希望在我死后，能有一张妻子的画像与我同葬。”

    老人轻抚着那件裙子轻声说道。

    江筱心头微震。

    她本来以为自己替房家画肖像的事情传了出来，又是一个要让她画肖像寻人的，没有想到老人却是这样的心思。

    说实话，她有些感动。

    “老夫人一定很是美貌。”她说道。

    这样的裙子，穿着它的应该是一个优雅而美丽的女子。

    “那是自然，要是她不好看，那个时候我也不会娶她呀。”老人很是理所当然地说道。

    江筱听他这有些傲骄的话就忍不住想笑。

    这老先生还挺逗的。

    “我拿这裙子出来给你看，也不是想让你把裙子也画上，当然，要是你能画上那是最好，彩色的全身相，最好不过了。”老人道：“我就是想让你通过这裙子想到她是什么样的人。”

    “老先生这想法很对，是可以丰满一下想象。”江筱夸了一句。

    “你这小姑娘说话倒是好听，人也通透。”老人回夸了她一句，“那我现在就跟你说一下内子是什么模样？”

    “老先生请说吧。”

    江筱在里面呆着的时候，魏冷面在外面等得真是焦急了。

    四十分钟过去，江筱出来了。

    维叔送她到院门口就关上了门，没有多送她半步。

    “怎么样？老爷子让你检查伤势了没有？”

    魏冷面等江筱走过来立即就压低了声音问道。

    江筱摇了摇头。

    “我不是给你暗示了吗？你这么聪明机灵的人，肯定是有办法的......”魏冷面有些失望，但只是说了这么一句之后他就意识到自己的抱怨不妥，立即就刹住了话，摇头道：“是我心急了，抱歉。”

    “我看不出来老先生有伤的样子。”江筱说道。

    “不发作的时候是看不出来，但是一发作很厉害。”

    “那到底是什么伤？”江筱问道。

    “我们都不知道那是什么伤，老爷子他也也不让看......”魏冷面颇为无奈地说道：“总盟官想劝他，都已经进不去听风院了。”

    现在倒好，他也被老爷子列入了黑名单，以后他也进不去，还有谁能够再劝他？

    “那老先生是什么人啊？”

    “闵松云老爷子，你听说过吗？”

    江筱有点懵，摇头。

    这个名字，她陌生得很，压根就没有听说过。

    魏冷面觉得再正常不过了，老先生本来就极为低调，江筱也不是这个小圈子里的，哪怕她与黎汉中是亲戚关系，黎汉中应该也不会跟她提起闵松云。

    