    第361章 马丁内斯？威廉古堡现主人

    “嘎吱”～

    随着一声清脆的响声，大门应声而开，威廉古堡正厅内的场景一览无遗，尽收眼底。

    暗紫色的地板之上，通往前面的道路铺着一层鲜红的地毯，两边摆放着数张桌子，桌子旁边也摆放着一个又一个椅子，桌子上各摆放着些许盘子，还有餐具，旁边还放有几朵妖艳的玫瑰花。

    而眼前的红地毯通往最前面的台阶，台阶之上，也是红地毯的尽头，呈现圆形状，上面摆着一张看起来略显豪华的椅子，一个人正坐在椅子上，仿佛早已等待他们三人多时。

    “咡倆！上午好啊！”墨寒直接将大门推开，再一次恢复了到了平时的状态，瞬间向前两步跳跃，接着张开左手，伸长左臂，朝着眼前的那个人问好。

    “吓得我以为你要搞什么突然袭击。”夏辉和汐月从身后缓缓跟了上来，无奈走到了墨寒的旁边。

    “虽然刚刚的行为也确实像是突然袭击。”汐月无奈地在一旁吐槽着，二人站在了墨寒的旁边。

    三人抬起头，缓缓看向了坐在台阶上方的那个人。

    “我尊贵的客人，欢迎你们。”

    座椅上的男人站起身子，走下台阶，朝着墨寒他们三人走了过来。

    三人仔细打量了一下他。

    棕褐色的短发，刺头般的发型，脸型消瘦，略微偏棕色的皮肤，看上去略显年迈，下巴上的胡子几乎快要与头发相连接，灰绿色的瞳仁闪闪发光，柳条一般的眉毛略显违和。

    一身棕褐色的衣服，那似乎是一件战袍，褐色的双臂上还附有灰色护腕，领口附着着一圈绒毛，身后，一件红色披风在风中飘动。

    确实有一种“王”的感觉。

    一时间不由得三人缓缓咽了口水。

    “敢问您是……？”墨寒率先向前走了一步，双手依旧插在兜中。

    不是不尊重眼前的人，而是墨寒实在是想不出来用什么方式表达尊敬比较好。

    “自我介绍一下，我是威廉古堡的主人——马丁内斯伯爵。”

    名为「马丁内斯」的棕发男人微微颔首行礼，仿佛是对客人以表最高的敬意。

    马丁内斯……？

    从未听说过的名字啊，威廉古堡难道不一直是德古拉伯爵大人的居住地？这个名为「马丁内斯」的人又是从何而来的？

    威廉古堡的主人？

    从未听说过的一个人，在这里当着威廉古堡的主人？

    一时间，三人的脑子有些混乱，看起来威廉古堡还有太多太多的秘密是他们不知道的啊，这场冒险越来越扑朔迷离起来了。

    “啊，伯爵大人好。”稍稍发愣了一段时间，墨寒才连忙缓过神来，微微颔首回敬道。

    再怎么好奇怎么回事，现在也做不出任何有用的举动，只能暂时顺其自然发展，看看接下来会发生什么事情吧。

    “伯爵大人好。”一旁，夏辉和汐月也连忙跟着墨寒一起问好，刚刚差点没反应过来，俩人也是愣了一阵子。

    “不用这么客气。”马丁内斯爽朗地笑出了声音，眼睛眯成了一条缝，“欢迎各位尊贵的客人来到我的古堡，请问各位客人尊姓大名啊？”

    “墨寒，13岁学生。”

    “夏辉，年龄同上。”

    “安汐月，年龄同上。”

    三人极度简单的介绍着自己，至于多余的介绍是一点都不想多说，面对眼前的一个陌生人，他们暂时不想透露更多的信息。

    “各位尊贵的客人突然来到鄙人的古堡，有何贵干啊？”

    马丁内斯站在三人的面前，轻声问道。

    “假期闲来无事，想要多了解一些宠物，关于恶魔系宠物在这里比较常见，所以……”墨寒说着，旁边的夏辉连忙打败背包，将里面的小笔记本递给了墨寒。

    “您可以理解为我们是来写作业的。”墨寒亮出笔记本的书皮，冲着马丁内斯微微一笑。

    “是的是的。”夏辉和汐月在一旁连忙点头附和。

    “这样啊。”

    马丁内斯若有所思的摸了摸下巴，虽然他的下巴并不光滑，已经被胡子覆盖满了。

    “嘻嘻～”

    三人微微一笑，将笔记本上放回了背包之中。

    暂时不想说出来这里的真正目的，有关属性代性物的事情他们暂时不想告诉一个素不相识的人。

    之前的罗兰教授，白眉长老，科伦兄弟，精灵三族长老，雷欧教官，乐乐教官等人，虽然有几位也是素不相识，但他们在王国里也有一定的名气，稍微对这方面了解一点的都会听说过这些人都大名。

    但是……

    马丁内斯，这个名字倒还是第一次听说啊，而且居然是威廉古堡的主人？

    面对一个素未相识，丝毫不了解的人，墨寒暂时不敢十分放心地说出有关属性代性物的事情。

    而且，既然「恶灵笔记」是存放在这种地方，他们要更多的了解一下马丁内斯的身份，才可以向他询问有关「恶灵笔记」的事情，现在他们对马丁内斯一无所知，必须得深入了解一下这个人，确认过他的身份，以及立场……

    才可以放心地询问有关「恶灵笔记」的事情，现在，还不是问的时候。

    “伯爵大人是怎么知道我们三人进来这里了呢？还专门找人来迎接我们？”

    墨寒扭头看了一眼门外的黑衣人，她还站在那里没有进来，仿佛充当着门卫一样的角色。

    “第一呢，墨寒小朋友客气了，论辈分，你们可以叫我马丁先生，也可以直接叫我「伯爵」，无需过于尊敬。”马丁内斯爽朗地笑了起来，示意墨寒他们不用这么客气的，“第二呢，既然我是威廉古堡的主人，那么在有客人踏入这一片区域的时候，我自然就会知道了。”

    “哦～”墨寒似乎明白了什么意思，“就是那些迷雾啊。”

    “嗯？”夏辉和汐月一时间没听懂他在说什么。

    “墨寒小同学真聪明。”马丁内斯如实夸奖道。

    没错，正是迷雾之森里的紫色迷雾，当有外人进入迷雾之森而触碰那些紫色雾气的时候，迷雾便会通过魔法将其告诉马丁内斯，他就会做出迎客的准备。

    那些紫色雾气，就是魔法的媒介啊。

    “为了欢迎诸位朋友的到来……”马丁内斯转过身，冲着门口的黑衣人挥了一下手，黑衣人便退了下去。

    “请诸位随我去正厅就餐……”

    马丁内斯用右手大致指了一下正厅的位置，便带领着三人朝着正厅走去。

    “这……”夏辉和汐月面面相觑，接着将茫然的目光投向了墨寒，他们把决定权交给了墨寒。

    “走呗～”墨寒微微一笑，双手插兜大步向前走去。

    “唉……”虽然已经猜到了墨寒会这样说，但夏辉和汐月还是无奈叹了口气，俩人也连忙跟了上去……

    ?  ?给各位读者们解释一下，有关威廉古堡的传说，那段「惊情四百年的传说」我想对吸血鬼感兴趣的书友应该都知道，时间线是1462年至1862年，木耳在书中融入了很多现实中的传闻故事，但在第一卷墨寒夏陆洛柯吃饭的时候提及过，文中的时间线是1860年8月份，距离德古拉伯爵被发现还有将近两年，所以时间线对不上，也就是此段剧情并不会出现德古拉伯爵，而帕尔萨斯在和伯爵一同长眠，至于官方剧情中的D伯爵，也就是德古拉伯爵的儿子，会按照现实传闻中的时间线，于1862年2月份德古拉伯爵被发现尸身的那一段时间线回归古堡，成为威廉古堡的新任主人，所以请各位对马丁内斯的人设不要产生误解哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

