 “这才是各大学院众多弟子，趋之若鹜的主要原因！就连我天都学院，近两年，要去参加乱妖海试炼的呼声也越来越高了。”

听到荀墨这般话语之后，周泽方才眼睛一亮。

远古遗迹？

至宝？

虽然周泽有九龙塔，但是，宝物就像钱一样，没人会嫌多。

再者说，周泽虽有九龙塔，但九龙塔里面的东西，也要大量的能量点才能兑换啊。

这倒是个不错的去处！“可是，那聚宝阁？”

周泽有些迟疑。

“乱妖海试炼，乃是南风国各大学院联合组织的，所有参加试炼的弟子，在试炼结束之前，其他人或者势力不许对这些弟子出手，否则，便是会遭到所有学院群起攻之，别说沈丘，就算都城的聚宝阁，也得好好掂量掂量。”

沉默了许久的陆天辰却是冷笑道。

而这，也正是陆天辰让周泽去参加乱妖海试炼的主要原因。

“那就好！”

听到这，周泽也是放心了下来。

“今晚好好休息一下，明日我们先回天都学院，随后便直接启程前往乱妖海！”

陆天辰说着，眼底也是掠过了一抹精光。

其他学院的那些老家伙，不是觉得，他天都学院从此一蹶不振了吗？

这一次，那便睁大眼睛，好好看看吧！第二天一大早，在全城所有人目瞪口呆中，陆天辰与周泽，没有丝毫顾忌的，从猎兽团公会沿着街道，回到了天都学院。

现在谁不知道，沈丘正在发疯似的找他，他倒好，竟然这般明目张胆的便是回到了天都学院？

这个周泽，到底是真的狂妄到了目中无人，还是纯粹的脑袋有问题？

将这一幕看在眼里的众人不知道，他们只知道，待会儿，便是有好戏可以看了。

没多久，消息如风，传到了聚宝阁。

“好胆！”

当听到手下传来的消息，沈丘从兽骨所制的大椅上豁然起身，随后直接冲出了聚宝阁。

其后，大批的武者紧紧相随，直奔天都学院而去。

天都学院。

在府城最偏僻的位置，一座大山的山脚下，如果不是木牌上，写着“天都学院”四个大字，周泽可能根本都不会想得到，这竟是一座学院。

一座破旧的大殿，十几间简陋的房屋，以及一块长满杂草的练武场，这便是曾经南风国的第一学院了？

虽然，周泽早已听说了天都学院前几年发生的事，也知道这座第一学院如今已衰落了许多，但见到这幕之后，依旧有些发愣。

“进去吧，估摸着，再过几分钟，聚宝阁的人就该到了。”

陆天辰却并不在意，淡淡道。

周泽点头，不作他想。

连陆天辰这样的武皇强者，都丝毫不在意，他又有什么可在意的呢？

再者说，陆天辰对他这么好，别说天都学院这块招牌还在这，还没有倒下，就算天都学院倒了，他也要用上所有手段，让其再次站起来！此生定不负天都学院！这句话，周泽一直都记在心里。

“院长回来了？”

“见过院长！”

“院长，你可找到了林魔师兄？”

就在这时，一些人影，从那简陋的房屋中走了出来，见到陆天辰，也是围了过来。

见到这一幕的周泽，倒是有些意外。

没曾想，天都学院落魄至此，竟还有学生留下来，没有离开。

最主要的是，这些人虽然年轻，有的甚至与周泽差不多大，但一个个气息皆是不弱，而且几乎每一个人，身上都流转着一丝铁血的气息，根本不像是大陆大部分学院的学生那样，只会争强斗狠，一旦遇上生死之战，便手足无措。

想来，这些都是经历过当年之事的人，也正是那次震动整个南风国与万妖王朝的大战，在血与火的磨炼中，方才锻造了这股铁血之气。

“嗯，回来了。”

见到这些过了这么久，依旧没有离开天都学院的学生，陆天辰也露出了一丝微笑。

只是在听到有关那位林魔的事情之后，方才有些沉默。

见陆天辰这般，众学生自然也知晓了那般结果。

不过他们也并不在意。

陆天辰也不是第一次打探林魔的消息了，之前同样没有得到什么有用的消息。

而且与陆天辰一样，对于这些经历过当年之事的一众学生来说，那位叫做林魔的天才师兄，他们有着极强的信心，甚至是，崇拜！这样一位绝世天才，他们不信，会这般陨落！“对了，给你们介绍一下，这位是周泽，我新收的弟子。”

将心底的担忧暂时放下，陆天辰介绍道。

“见过诸位师兄师姐。”

周泽走上了前来，行了一礼。

对于眼前的这些师兄师姐，周泽心底，也是有着发自内心的敬意。

能在天都学院落魄至此的时候，还选择留下，这些人便担得起他这一礼。

“你就是周泽？”

早便已有人注意到了周泽，听到此言，也不禁上下打量了眼前这位看上去颇为普通的银袍少年，眼中倒没什么不善，只是有些好奇。

显然，就算在学院的他们，也听说了周泽的事情。

“听说，你在苍木城击败了万妖王朝的姬九，是真的吗？”

一位身材略有些肥胖，长得颇为喜感，年龄与周泽相仿的小胖子看着周泽，似乎有些不太相信道。

“姬九要是能赢周泽师弟，何需妖皇出手？

你这不问的废话吗？”

很快，便是又有一位身材高大的男子走了过来，先赏了小胖子一个暴栗，随后对周泽道：“我叫柳宗，你既已拜院长为师，那便是我天都学院的师兄弟，那聚宝阁又怎样？

我们会与你站在一起的。”

柳宗很是爽直。

有些东西，果然是一昧相承的。

天都学院从院长到弟子，都是这么的刚！周泽心中有着说不出的感动，竟是第一次，在这个异界大陆，好像找到了一种家的感觉。

不过，也并非所有人都是如此。

周泽便是瞧见了，其中有一位白衣女子，并没有走来，而是远远的看了他一眼，便是移开了目光，神色有些淡漠。

 