    韩悦儿知道这次是陆泽赢了，她立马吩咐让王宫里的人前去支援巴杨尔，而自己则是留在了王宫当中，不知道要干些什么。

    ……

    与此同时，在官方局内的看管室内，贾尔斯满身是血地被关押在此，巴杨尔此时已经带人赶来。

    “凯尼警长，这回您真是立大功了！要是真的能抓到殷红他们，我重重有赏！”

    凯尼警长冷着脸，丝毫没有给巴杨尔半点面子：“国王陛下，您可别误会了，我凯尼难道需要什么奖励吗？”

    巴杨尔连连赔笑，看上去很是恭敬的样子：“大名鼎鼎的凯尼当然是不需要的了，那我这奖励就用来建设警局吧。”

    “哼，这还差不多，我带你看看那个暴徒吧。”

    说罢，凯尼带着巴杨尔去到看管室，巴杨尔只一眼就认出了贾尔斯。

    “我知道你，你是贾尔斯吧？殷红的得力助手之一，没想到抓到的居然是你。”

    贾尔斯眼神迷离地抬起头，一看到巴杨尔，他眼神瞬间恢复清晰。

    “巴杨尔！你这个混蛋！！”

    贾尔斯疯狂挣扎，想要过来胖揍巴杨尔一顿，只可惜他四肢都被锁住，没有挣脱的机会。

    “哈哈哈！就喜欢你看不惯我却干不掉我的样子！”

    巴杨尔过去一脚踹在贾尔斯的腹部，踹的他吐了一大摊血。

    见状，巴杨尔立马捂着鼻子，一脸鄙夷。

    “恶心，你就不能不吐血吗？难闻死了。”

    贾尔斯一边咳嗽着，一边抬起头，他现在几乎要昏死过去，但却强吊着一口气，硬是没昏。

    只因为杀了无数伙伴的仇人就在眼前，他恨自己现在没有能力去杀巴杨尔。

    “我呸！”

    贾尔斯对着巴杨尔吐了一口血，直接吐到他的脚上。

    “像你这样的人，连给你爷爷我舔鞋的资格都没有！”巴杨尔瞳孔缩小，面目狰狞。

    “我……我可是一国之主啊，你竟敢做出这种事情！”

    他被彻底激怒了，抄起一旁的刑具对着贾尔斯就是一阵招呼，面对巴杨尔的攻击，贾尔斯不仅没叫喊一句，甚至还在放声大笑。

    “怎么了巴杨尔？你是没吃饭吗？再用点力啊！给爷爷搓澡呢？”

    “可恶！”

    巴杨尔的攻击越来越迅猛，很快整个看管所里充满了贾尔斯的鲜血。

    凯尼警长在一边冷眼旁观，没有上前阻拦的意思。

    “给我说！殷红现在藏在哪里！”

    “不说我就打到你说为止！”

    “哈哈哈！你就是打死我都不会说的，有什么招数全使出来吧！”

    打着打着，巴杨尔终于打累了，他气喘吁吁地扔掉武器，贾尔斯嘲讽起来。

    “这就打不动了？你爷爷还没被打爽呢，再来啊！”

    巴杨尔青筋暴起，直接把腰间的手枪掏出：“喜欢嘴硬是吧！我看你还嘴不嘴硬！”

    打开保险，手指放在扳机上，下一秒就要射击，而就在这时，凯尼警长突然出现，握住了巴杨尔的枪。

    “国王陛下，这个人对我们来说还是有用处的，现在还不能死。”

    巴杨尔冷眼看向凯尼警长，他满心怒气，现在被阻挡，怎么能好受。

    可是眼前的凯尼警长，哪怕自己是国王，也不好惹。

    “呵，那就饶他一命，不过……”

    砰！

    巴杨尔冷哼一声，一发子弹打在贾尔斯的腿上。

    “凯尼警长你得向我保证，等到这家伙没有价值了，一定要让我来处理他。”

    “放心，完全没有问题。”

    巴杨尔随即便气哄哄地走出看管室，凯尼警长后脚跟上，临走之前他转头瞥了一眼已然昏迷的贾尔斯。

    “找人把他救活，别让他死了。”

    “是！”

    两人出去之后，巴杨尔才算消了点气。

    “凯尼，之前我听你的人报告说，这次发现了两个暴徒，一男一女，那个女的呢？”

    “跑了。”

    巴杨尔大惊：“怎么可能？居然还有人能从警长你的手里逃走？”

    凯尼摇了摇头：“不，是我故意放跑的，你猜她跑了以后会去哪里？”

    听到这话，巴杨尔挠了挠头，恍然大悟。

    “她一定会跑回他们藏身的地方！”

    凯尼点头：“没错，她逃走的时候，我已经派人一路跟过去，现在恐怕已经知道具体位置了，等我的人传回来信号。”

    就在这时，一个警员跑了过来。

    “报告！消息传回，已经找到暴徒窝点！”

    巴杨尔大喜：“快派人去将他们全部逮捕！”

    凯尼的脸上依然没有任何表情，他吩咐道：“传我命令，全员出击！”

    ……

    下水道里，江如玉也成功逃回到了殷红身边，殷红一看她两手空空，贾尔斯不见踪影，就知道发生了什么。

    她反应迅速，立马蹦了起来把所有人叫醒：“所有人都给我起来，准备转移位置！”

    众人着急忙慌地起来，脑袋迷糊，还没有搞清楚状况。

    殷红又发出命令：“什么都不要带，把武器带上赶紧撤！巴杨尔的人要过来了！”

    全员大惊，连忙把武器都收拾起来。

    这时有人发问：“红姐，贾尔斯他不见了……”

    殷红紧握拳头：“贾尔斯他现在也许已经死了，要是没死也会被巴杨尔抓走，很有可能已经把我们的位置交代出去。”

    “不管是什么样，这里都已经不安全了，赶紧走！”

    然而就在这时，在下水道上边响起了警铃，众人的动作全部僵了下来。

    “怎么可能……”殷红大惊。

    按理说不可能这么快就来的，贾尔斯不可能会这么轻易招供的啊。

    殷红看向江如玉，发现江如玉怯懦地蹲在地上抱头。

    “一定是我，他们一定派人跟踪我，是我把他们引来的……”

    说着，江如玉留下眼泪，因为她自己的不小心，现在要把全队的人都害死了。

    这种罪过，她怎么能承受得下。

    殷红过去将她扶起来：“别说傻话了，这种事谁都无法料到的，赶紧想办法突破吧。”

    随即殷红吩咐道：“鲍勃，你过去查探一下上面的情况。”

    “是！”

    没多久，鲍勃却跑了回来：“红……红姐……”

