    “南宫昰，你丫今天是不是吃屎了！”

    拓跋紫腾地站了起来，孩子被这样骂，她要是忍得了，她就不是个母亲。

    “我只是替你担心，你何必如此生气，难道你跟冥北凉想要一个人尽可夫、低贱如婊的女儿？”南宫昰勾着唇，慢条斯理地站起来，手一挥就撤了结界。

    拓跋紫像一只炸了毛的母狮，“咻”地一声，三根毒针就向南宫昰射了过去。

    南宫昰脑袋一偏，三根毒针擦着他的鬓角飞了过去。

    见左手三根毒针射不到南宫昰，拓跋紫右手一挥，一颗狐族能量弹劈头盖脸朝南宫昰脑门扔去。

    南宫昰赶紧闪身避过。

    “砰”地一声巨响，能量弹原地炸起一片烟雾。

    能量弹？

    南宫昰顿时眼神一亮，他没看错吧？

    拓跋紫居然有能量弹，还朝他扔了过来？

    而他，居然躲开了！

    要知道被能量弹炸到，是可以提高暗黑之力的，可他居然硬生生避开了！

    “砰”地一声，拓跋紫又朝他扔了一颗能量弹过来。

    南宫昰再次避开，可他这次真的看清楚了，是能量弹没错！

    而拓跋紫两颗能量弹扔不到他，左右手又已经各举了一颗要向他扔来，这个女人是不是脑子有问题？还是被自己的话给气晕了，居然真的用能量弹随便扔他？

    管她是脑子有问题，还是被气晕，这能量弹不能浪费。

    如此一想，南宫昰这次站着没动。

    拓跋紫两颗能量弹一起扔了过去……

    砰！砰！

    两声巨响，能量弹又原地炸起一片烟雾。

    烟雾过后，南宫昰毛发都竖了起来，整个人都黑了，可是半分能量都没有吸收到。

    “这明明就是能量弹，为何我一点暗黑之力都没有提升？”

    南宫昰正百思不得其解，拓跋紫快速摸出两颗能量弹，又扔了过去。

    又是两声巨响，南宫昰来不及躲避，整个人被强大的能量波炸得飞了起来。

    还好他反应敏捷，人被炸飞到半空，迅速幻化成黑气消失。

    等他再出现时，已经来到拓跋紫面前。

    可那能量弹的能量波特别强大，他虽躲得快，但已经被炸到脚软，正要伸手去抓拓跋紫时，“砰”地一声，突然向拓跋紫跪了下去。

    拓跋紫手里又已经举起两颗能量弹，一起往他头顶直接拍了下去，然后快速跳开。

    两颗能量弹瞬间在南宫昰头顶上炸开，碎发飞扬，烟雾灌满了整个冰洞。

    等烟雾过去，南宫昰抱着头，面目狰狞地盯着她。

    不过他一张脸都是黑色的，像是刚从火场里揪出来一样，所以面目再怎么狰狞，拓跋紫也不怎么瞧得清楚，只看清他那一双眼白，极其的恐怖，像是要吃了她一样。

    他原本用乌金冠束得整齐的头发，如今被炸得像头狮子。

    身上的衣服也是破烂不堪，半点形象都没有。

    他一喘气，鼻孔里还冒出两条乌烟。

    拓跋紫从空间里拎出一大桶神仙露，用力就向他泼了过去，哐当一声将桶扔了之后，还随手再射出三根毒针，“哼，敢咒老娘的孩子，老娘让你变成落汤鸡，再让你断子绝孙！”

