    成功晋级之后的楚沉，很快的就将自己的系统以及自身情况进行了一番梳理，搞清楚自己的状况莫过于最重要的事情。

    打开系统面板，楚沉的个人信息清晰的浮现在了眼前：

    宿主：楚沉

    物种：人类灵魂

    阶段：规则之湖

    能量：2000万

    伴生生物：鬼刺树（圣阶三级）

    仆从：魔龙壁虎（圣阶一级）、不死鸟（圣阶三级）、狮鹫兽（传说阶圆满）

    战斗技能：空间禁锢、时之预言，另外每一条河流都能召唤出一只规则之兽在楚沉操控下战斗。

    辅助技能：祥瑞、破壁

    楚沉乍一看，似乎比起之前还少了一些东西，但是仔细领会，却发现比起之前，实力何止翻了两倍，简直有十倍不止。

    之前的楚沉虽然强大，却更多的是靠着几乎无法被攻击到本体以及几乎无限制的能量供给，来达到一个压制效果，但是在之前与邪神的一战中，已经暴露出来了一些问题，即缺乏有效的供给手段。

    但是如今，系统居然直接给了两个极其变态的攻击手段，一个是空间禁锢，可以禁锢方圆十米的空间，虽然范围不大，但是配合上时之预言，这个可以预知到下一秒将会发生什么的时间技能，就十分变态了。

    因为楚沉在战斗中理论上可以在预判到对手下一步的动作之后，朝着固定位置使用时空禁锢，那么处于该空间的生物便会立即被禁锢主。

    除此之外，每一条河流都可以召唤一个规则之兽，虽然楚沉还没有尝试过，但是根据当初岩浆巨兽和沙魔的战斗力，也可以想到这个规则之兽起码也是更加厉害的。

    至于辅助技能，祥瑞就是之前的赐福，不过效果要更上一层楼了。而破壁则是新的技能，可以破除对方身上的所有抵御自己攻击的防御效果，可以让楚沉的攻击不会被一些奇怪的护具和魔法抵消掉。

    另外最重要的就是，晋升为规则之湖之后，楚沉就可以更加快速的掌握规则之力，这样在面对其他圣阶的时候就能够占据绝对的优势，在面对一些具有神级能力的对手的时候，也不会像是面对邪神一样被部分的压制。

    可以说理论上，现在神魔大陆上的所有存在，不说都不是楚沉的对手，但是绝对都无法全面压制楚沉了。

    而随着十条支流的升级，楚沉的存在也彻底的无法掩藏，很快整个神魔大陆上有些实力的存在都会知晓这十条河流都是楚沉的支流，最后可能都会来到湖泊处就能行探索。

    好在楚沉已经将自己的大本营转移到了十万大山，如今荒漠处倒是没有多少兵力了，当即楚沉便从十万大山中自己的部下中挑选了三千名几乎已经资质耗尽的精锐，将其运回了湖泊处。

    然后楚沉利用自己的新的能力，将其打造成了一只全部是超凡阶的武装力量。然后又将其扔进了十条河流中，分别将他们的身体改造成了具有一丝规则之力的存在。

    这样一来这些人将终身修为无法存进，但是自身的实力也是得到了极大的增强，在同阶基本是无敌的。

    荒漠的稳定，就由这些人来维护应该是绰绰有余了，毕竟任何一个圣阶强者都不会跑来荒漠找麻烦，就是担心那些不知道好歹的圣阶一下的修行者来到荒漠扰人清静，但是楚沉又不能禁止任何人进入其中，这并不符合楚沉的初衷，除了湖泊附近十绝对的禁区之外，这面积不算小的荒漠，并没有打造成无人区的必要，反而是让其他人进入其中活动，还能够给楚沉的生活带来一些乐趣，也可以获取倒也一些信息。

    只要楚沉渐渐的释放出一些善意，最终一定能够吸引许多的种族生物在自己的河流附近安居，最终形成一条神奇的生态链也很有可能。

    之后楚沉前去看望了一番十万大山中臣服自己的种族，并且有意无意的对树人族及其他几个大族的族长漏了两手，威慑了一番，至于那几个族中血脉有觉醒势头的种族，楚沉也并没有打压，在继续加强监视的同时，还暗中给与了一些照顾。

    而树人族族长带来的那个米亚，也早已经完成了自身的血脉觉醒的第二阶段，身体恢复到了原本的大小，并且能够随意的控制自己的身体，现在她依靠着楚沉的岩浆河修炼，速度更是飞快，实力都到达了圣阶四级，也不会再极度缺乏能量了。

    同时楚沉对早期就投靠自己的地下各种族和兽人族，也进行了一番提携，使得他们的实力得到了上升，安排他们搬到适合自身修炼的支流旁，对族中的天才也进行了血脉觉醒。

    一切安排妥当之后，楚沉还对暗阁中的一些天才进行了接见，并帮助他们进行了血脉觉醒，如今暗阁中的进行了血脉觉醒的人类依然不多，一共不到一百人，却都是绝对衷心于楚沉并且经受了严格的考验的，在同阶的修炼者中都是佼佼者。

    这一小批力量虽然暂时还没有办法帮助楚沉太大的忙，但是假以时日，必定成为楚沉手下最强的力量之一。

    又花了几天时间听取了暗阁的各种报告，对暗阁的一些事物进行了指导性的处理之后，楚沉终于是完成了这一次的大梳理，彻底的从繁忙的状态解脱了出来。

    这个时候，神魔大陆却再一次的发生了惊天动地的变化，这一次变化就连楚沉甚至是光明圣殿都始料未及，整个大陆无不陷入了一片恐慌之中。

    那就是在一天太阳按照往常一样运行到一半的时候，突然停滞不动了，就这样连续的三天都没有夜晚全是白天。

    这本来就已经引起很大一部分人恐慌了，但是楚沉只以为是光明圣殿的手段，为的是将一些黑暗势力的人找出来，或者是为了减少神魔大陆空气中水元素的含量。

    但是没有想到的是，从第四天开始，天空中的太阳在一瞬间被黑夜取代，天空中没有星星也没有月亮，一丝光亮都没有，只是漆黑的天穹发出淡淡的乌光，地面上伸手不见五指。

    大家以为是白昼之后的正常天黑，楚沉却已经发现了异常，这黑夜之中似乎有什么东西在悄然滋生。

    果然，这黑夜来的不寻常，同样是持续了四天。

    之后的一段时间里，黑夜和白天就这样交替进行着，而且持续的时间越来越长，整个大陆都陷入了一片混乱，就连海族的入侵都暂停了脚步。

    到了光明圣殿昭告天下，神魔大陆进入永夜和极昼时代的时候，已经是黑夜和白昼平分一个月了。

