
　　第607章

　　空座町城东五十里荒野，这里的灵子浓度已经很低。

　　由于不是通往其他城市的主干道，这里也没有尸魂界安排的哨站。

　　在这里打生打死，都不会被空座町的死神感知到灵压。

　　至于战斗余波席卷空座町，这在荒野中是很困难的，因为越是远离空座町灵子灵力越少，死神的超凡能力在这种情况下破坏力也会减弱，这个距离保守估计比在空座町弱上几倍。

　　正因为这样，一个个城市的超凡力量才彼此隔绝。

　　虽然世界融合才半年多，但是在剧情人物的认知中世界本来就是这样。

　　世界融合的瞬间，他们的常识就被篡改了。

　　这就是剧情人物的悲哀，想要摆脱被剧情操控成为NPC的下场，要么被超维进化者带出轮回世界，要么就跟六道仙人一样成为怀疑世界诞生真正自我的超越者。

　　五十里转瞬即至，浦原喜助和黑崎一心三人追上蓝染一行。

　　到达地点的瞬间，三个人的身体倒在地上。

　　他们本质是死神，人类身体早就成灰了，现世的人类身体不过是人造的义骸。

　　效果上这个义骸跟克隆身体差不多，只是在技术上差别很大。

　　没人注意到，不远处出现一个站在阴影中的身影。

　　这个身影不是别人，正是死在复仇之刃的刀下已经被日番谷冬狮郎安葬的雏森桃，她现在有自己的记忆和智慧，但是人已经变成非永久存在阴影生命，每一次离开复仇之刃生命都会永久流逝一部分。

　　通过雏森桃，赵牧能看到整个战场。

　　看到黑崎一心倒下的遗骸，赵牧忍不住神色古怪的看着浦原喜助。

　　黑崎一心和黑崎真咲生了三个孩子，三个孩子都是通过义骸和黑崎真咲这个人类生下来的，而义骸全部都是浦原喜助制造出来的，让黑崎真咲怀孕的不是黑崎一心而是义骸。

　　让人类女人怀孕，黑崎一心他一个灵魂体根本没那个功能。

　　人跟人生小孩，灵魂跟灵魂生小孩这才是死神轮回世界的规则。

　　那么黑崎一护和他的两个妹妹，到底是黑崎一心的还是隔壁老王浦原喜助的？M.23sk.com

　　这个问题值得深究，这也难怪黑崎一心是黑头发黑崎一护是黄头发。

　　反观浦原喜助、黑崎真咲和黑崎一护，都是黄头发妥妥的亲如一家人。

　　赵牧都有点怀疑，黑崎一心是不是真的爱黑崎真咲？

　　原剧情黑崎真咲被虚吃掉，黑崎一心竟然能装作没事人一样继续生活。

　　这一次黑崎真咲死亡黑崎一心恢复死神的实力立志报仇，天知道是给黑崎真咲报仇，还是因为怀疑自己被二次绿了给自己男人的尊严报仇，反正这一家子人的关系太混乱了。

　　赵牧正胡思乱想，蓝染和浦原喜助双方第一战的人选已经出来。

　　蓝染这边是破面乌尔奇奥拉，头上有覆盖在左半边好像半个牛角盔一样的面具，看起来冷酷无情手里提着原本只有死神才会具备的斩魄刀，出色的天赋在不借助崩玉的情况下，依然掌握死神力量打破虚的面具成为破面。

　　乌尔奇奥拉对面，黑崎一心作为对手走了出来。

　　其他人都后退，毫无征兆二人消失了。

　　只能看到空中有不断碰撞的冲击波，除此以外什么都看不到。

　　尸魂界中赵牧眉头一皱，雏森桃太弱小了，她的动态视觉都看不到乌尔奇奥拉和黑崎一心两人的交手，相应的自己这边自然也是什么都看不到。

　　时光入梦！

　　雏森桃伸手贴在树干上，远程借体施展的时光入梦进入大树的梦境。

　　映照现实的梦境中，时间不断减速雏森桃这个水货死神总算不是睁眼瞎了。

　　乌尔奇奥拉的虚闪非常惊人，这种灵压高度压缩然后瞬间释放的闪光破坏力惊人，但是黑崎一心的月牙天冲也不差，高度压缩的灵力附着在斩魄刀砍出月牙一样的刀刃不断和乌尔奇奥拉的虚闪碰撞。

　　但是总体来说，月牙天冲胜过乌尔奇奥拉的虚闪。

　　这才不过短时间交手，乌尔奇奥拉已经连连受伤吗，可他并不是人类，明显还具备超速再生的能力，几次被月牙天冲砍断手臂开膛破肚都能在瞬息间恢复过来。

　　彼此意识到谁也无法奈何谁，黑崎一心第一个动用卍解。

　　乌尔奇奥拉也不示弱，手里的斩魄刀进行归刃，虚的归刃跟死神的卍解很像都能大幅强化实力，不同的是虚的归刃会让本来破面后的人类形态部分重新转化为虚的形态。

　　在这种形态，乌尔奇奥拉的虚闪破坏力增幅了很多倍。

　　但是结果，黑崎一心的优势不减反增。

　　黑崎一心的卍解状态下周围的空间被无处不在的灵压充斥，这些灵压从各个方面对乌尔奇奥拉进行单方面挤压，因为灵压具备了强大的空间特性直接穿透乌尔奇奥拉的灵压防御作用在他身体上。

　　乌尔奇奥拉举手抬足，都如同置身于泥潭几乎成了活靶子。

　　眼看黑崎一心的斩魄刀要刺穿乌尔奇奥拉的头颅，突然之间蓝染闯入其中分开两人，在没有得到崩玉以前自行进化的破面是非常珍贵的研究材料，蓝染可舍不得让乌尔奇奥拉死在这里。

　　三局两胜，第一局浦原喜助方胜利。

　　关键就在第二局，直接决定了双方的最终胜负。

　　“夜一，你出战。”

　　浦原喜助再三衡量后说道。

　　从一开始，他就没准备真的和蓝染玩三局两胜。

　　第二局结束，他只要能缠住蓝染，夜一和黑崎一心就能联手救人。

　　只要人安全，他就能进退自如了，而且那个时候剩下援兵也该赶到了。

　　浦原喜助肩膀上的猫跳了下来变成一个不穿衣服的女人。

　　整个空座町，有这种暴露癖的只有死神四枫院夜一。

　　曾经尸魂界的死神贵族四枫院一族的家主，二番队的队长，将瞬步开发到极限被称为瞬神夜一的强大死神，她的速度先天就立于不败之地，纵然打不过她想跑也没人能追上她。

　　因为近身格斗术也就是白打和瞬步太厉害，甚至超过了自身的斩魄刀以至于根本不用斩魄刀。

　　宁愿用自创的白打技能也不用斩魄刀，四枫院夜一的骄傲可想而知。

　　四枫院夜一穿好衣服，走向自己的对手，背部和双肩衣服同时炸裂灵压化为雷电在背后交织。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第607章 被绿的黑崎一心免费阅读。https://xs.23sk.com 