    在欧拉丽八条主要大街的其中一条，东南大街的附近，有着一条欢乐街。顾名思义，那是一条能够让男人们流连忘返，完完全全的夜之街。

    　　开在那条夜街上的店面，几乎全部都是娼馆。理所当然，住在那里的人也几乎全部都是娼妇。而以欢乐街做为势力范围的眷族就是伊丝塔眷族。

    　　同样的，成员大多数都是都是亚马逊人的伊丝塔眷族，也经营着自己的娼馆。根据赫斯提亚所说的话，伊丝塔眷族的娼馆每天获得的收入占据了整个欢乐街全体收入的四成以上。

    　　除了是经营娼馆的商业类眷族以外，伊丝塔眷属亦是非常有名的探索类眷族。眷族内的团员里，负责战斗的亚马逊人被称为战斗娼妇，且多数都是v3以上的冒险者。其中，伊丝塔眷族的团长更是高达v5等级的第一级冒险者。

    　　当然，这还不是最重要的事情。最重要的事情莫过于伊丝塔眷族的主神，伊丝塔本人是一名跟芙蕾雅一样，掌管美的女神。

    　　也就是说，伊丝塔也是美神。拥有着魅惑的天然能力，无论男女都会被其迷得神魂颠倒的美神。但是，这位美神则是被另一位名为芙蕾雅的美神给彻彻底底碾压了。

    　　论势力，芙蕾雅眷族在伊丝塔眷族之上，芙蕾雅住在巴别塔的顶层，住在那象征着欧拉丽顶点的位置，而伊丝塔，没有这个资格。

    　　论实力，伊丝塔眷族更是远远的及不上芙蕾雅眷族。

    　　在伊丝塔眷族里，最高等级的团长只有v5级别，而芙蕾雅眷族里却有着唯一一名v7的最强冒险者，这个事实便能看出两者的差别。

    　　而且，在芙蕾雅的眷族里，即使不算v7的奥塔，v6的强者也有着好几名，更别说是v5的冒险者了。

    　　就这样的差距，怎么可能不让伊丝塔嫉妒呢。所以，伊丝塔在嫉恨着芙蕾雅，甚至无时无刻不在针对着芙蕾雅，一直以来都在想方设法的打算扳倒芙蕾雅。

    　　夜幕降临，无数的魔石灯如繁星般照亮了大街小巷，让整个迷宫都市欧拉丽一如既往的热闹非凡，喧嚣不已。

    　　而在热闹非凡的迷宫都市的一角，有着一条与其余地方的气氛多少存在些许差异的街道。

    　　名为欢乐街的存在。

    　　在这里，有开放式的东洋风住宅，亦有充满厚重感的石造宅邸，建筑风格各异，仿佛将整个世界的建筑风格都学习到一样，展现出各种的异国风情。

    　　但，毫无疑问，这里全部都是娼馆。

    　　此时此刻，在服饰各异的一个个娼妇们往来不断的宽敞街道上，男人们几乎全部都被迷得失魂落魄一样的被勾引到周围的一栋栋建筑物中，开始了挥霍。

    　　同样的，可以肯定，这是正经人绝对不会来的地方。

    　　“唉，还好芽衣没跟过来，否则就算芽衣是那种温柔的人，等我回去的时候也一定会让我跪榴莲的吧。”

    　　“别这么说，流云大人，我们这也是因为任务。为了防止暴露你的身份，请使用这一份由磨练神秘的匠师所打造的道具，奇迹的变化。”

    　　于欢乐街的小巷子里，武士装扮的命一边解释着，一边将手中的魔法道具递过来。

    　　奇迹的变化，这是那位匠师无意中所打造出来的道具，作用很简单，就是可以将自己的身形外貌以及气息给彻底变化。就连最熟悉的人也难以分辨出站在一起的两个人。

    　　只可惜这个道具很稀有，因为制作出这个道具之后，那个匠师就再也制作过第二个奇迹的变化。

    　　而这唯一的道具就在建御雷的手中，在今天又借到了流云的手里。

    　　作战计划很简单，一方制造混乱吸引到所有人的注意力，另一方则趁机潜入伊丝塔眷族里寻找狐人少女。

    　　而流云则是因为战争游戏而彻底扬名欧拉丽，如果以流云的本来面目出现的话，可能就会演变成赫斯提亚眷族和伊丝塔眷族的战争。

    　　虽然流云对此表示无所谓，大不了让赫斯提亚数一数伊丝塔到底有多少钱。但是为了避免麻烦，流云还是戴上了这个面具。

    　　不过在变化的过程中，流云的脸上浮现出了一抹坏笑。如果琪亚娜跟过来的话，那么看到流云脸上坏笑的一瞬间，琪亚娜一定会默默的同情某一位倒霉蛋。

    　　“轰”

    　　偏僻的角落彻底炸开，四处飞散的尘埃将在房间的人全部的惊了起来，男人衣衫不整的从房间里跑出来，骂骂咧咧的对着爆炸的方向嚷嚷着。

    　　“哪个混蛋，不要命了是不是，知不知道本大爷在欧拉丽里是什么身份”

    　　“给我闭嘴，你这个满嘴喷粪的垃圾冒险者，我管你是什么地位，老子可是欧拉丽的第二级冒险者”

    　　开门的第一时间，衣衫不整的男人为了在女人的面前表现的强势，直接扯着嗓子开始对骂着。

    　　“不好意思打扰了两位的兴致，但是拜托两位能不能到别的地方吵呢，而且，实话实说，你们两个在我面前就像两只猪在吵架一样。”

    　　自爆炸的尘埃中，传出了一道优雅且带着磁性的声音，随后，在清脆的脚步声中走出了一位金发贵公子。

    　　来者金发碧眼，一头长发扎成单马尾披于左肩。黑色条纹衬衣，蓝色西服马甲和白色燕尾服，系着蓝色领带，左胸别着一朵蓝玫瑰。戴着黑手套，下穿黑色西裤和皮鞋。

    　　“贵安。”对着慌忙跑出来的两个女子打了个招呼，但是随着男子的话音落下，两个刚刚在这里吵架的两个人直接被他给扔了出去。

    　　在咚的一声爆炸声中，两个人直接撞在了身后的墙壁上，看着这两个口吐鲜血倒下的冒险者，周围的人全部惊慌了起来。

    　　没有人敢在欢乐街惹事，因为正经的人是绝对不会来这个地方的，同样的，不正经的人会来得罪伊丝塔眷族不可能的，就不怕你晚上睡的好好的，第二天就光着身子出现在大街上吧。

    　　“各位贵安，在下奥托阿波卡利斯。”

    　　场上，只见金发男子握了握拳头，随后睁开了眼睛，嘴角浮现出一个相当帅气的笑容，紧随其后，充满磁性的声音进入了每个人的耳中。

    　　悠閱書城一個免費看書的換源a軟體，安卓手機需ogey下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝

