    方饮没等陆青折有所反应，直接倾身过去。先是蜻蜓点水一般， 嘴唇碰在了陆青折的下巴边， 这一下没够， 随后仰起了脖子， 又胡乱地补了几下。

    他的鼻尖蹭过陆青折的脸颊， 陆青折摁住他的肩膀。他看着陆青折，说：“你耳朵好烫，我不摸都知道了。”

    陆青折没说话，隔了一层衣料，少年的体温逐渐传递到掌心。他感觉到方饮有些抖，抖得克制压抑，幅度小得难以捕捉。

    他发现了这个细节后，转而想要揉揉方饮的头发， 方饮偏过头去，不让他碰。借此， 还在对方的脖颈处啃咬了两口， 因为咬得很轻，连牙印都没留下。

    方饮道：“你在笑什么？”

    被他这么一说，陆青折才知道自己笑了。

    不等他答话，方饮圈住陆青折， 假装生气：“怎么那么开心， 这究竟是你奖励我，还是我奖励你啊？”

    那只试图揉头发的手终于得逞，拨弄着凉滑柔软的发丝， 而搭在肩膀的手滑到了胳膊上。

    方饮提醒般地把人圈得更紧了，用了点力气让人左右摇晃，催促对方给个答案。陆青折喊了声“方饮”，他就拖长了尾调小声回应：“嗯？”

    他抬起脑袋，眼睛清澈动人又明亮，不难想象他眼角发红时，又是怎样一番画面，搞得别人不自禁想要欺负他。

    在他开口问“叫我干什么”之前，他被吻住了。

    …………

    是口香糖的味道，薄荷的，很清凉，提神醒脑，可惜没让他俩清醒多少。

    从图书馆出来，方饮垂着脑袋，指尖碰了碰嘴唇，“嘶”了一声，嘟囔：“我嘴角破了。”

    陆青折道：“我来看看，疼不疼？”

    确实是轻微破皮，没流血。第一次接吻难免生疏，什么都靠摸索，摸索到后面有些控制不住，两人分开时，方饮头发乱糟糟的，眼底潋着一层水光。

    “还好。”方饮说。

    陆青折把海洋馆的门票拿了出来，讲：“最开始想要给你这个的。”

    方饮欢欢喜喜接过去：“明天的票？”

    “嗯，明天出去玩吧，看你喜欢去哪里。”陆青折道，“到别的地方也可以。”

    方饮摇头：“不不不，我就想去海洋馆。”

    他每天要吃早饭，因此养成了一套规律的作息，即便夜里睡得再晚，第二天七点半左右，也该自然醒了。

    这下约定好了要出去玩，他醒得比往常更早，睁眼打开手机，才六点钟。想着陆青折大概要多睡一会的，他没急着发消息联系对方，爬起来先把每天要记的单词给背了。

    苏未和他差不多时间起床，两个一起去吃了顿早饭。聊起今天的行程安排，方饮讲自己去海洋馆，苏未疑惑：“你去约会吗？”

    “唔。”方饮埋头吃鸡蛋灌饼。

    苏未追问：“你是不是恋爱啦？”

    “你们俩怎么那么早就来食堂了呢？”纪映远远地向他们挥手，嚎了一嗓子。

    注意力被转移，话题就这么中断了。苏未看到纪映，也挥了一下手，纪映自来熟地把自己的包往他们的桌上一放，坐到方饮边上来。

    方饮道：“你不睡懒觉？”

    “我们班有活动，晚上在郊外别墅搞轰趴。我吃完早饭，帮着几个班干部一起去超市买吃的。”纪映说。

    他见方饮打扮得挺惹眼，知道方饮八成是出去约会，不邀请他，邀请苏未：“我房间有个床位空着呢，你要不要一起来玩？”

    方饮道：“去吧去吧，你今天应该不用去打工？别整天窝在寝室里，趁着假期，和大家一起玩嘛。”

    苏未来到A市以后，没离开过这块区域，听了还有些心动。纪映见状，急忙出声：“而且我们这边缺人手呢，要买的食材多，坐着等吃的懒胚一大堆，你要是能来，我们能轻松不少。”

    忽然想到纪映那边的人，苏未记起来，自己被开玩笑似的掀了眼罩以后，有好几个看过他受伤的眼睛的同学，其中有个女孩子还被他吓到了。

    他说：“这次算了吧，我想多休息一下。”

    纪映软磨硬泡：“来呀，不要紧的。之前你见过的那几个人，后来提到过你，希望能和你道歉呢。”

    苏未道：“已经和你说过没关系了，他们不用再和我道歉。”

    “嗐，那就更不用躲了。”纪映说，“咱们都掀篇。”

    苏未没能成功推拒，答应下来。他和纪映比方饮更快吃完早饭，在走前，问方饮有没有带寝室钥匙。方饮没摸口袋，想也没想就点了点头，让苏未放心。

    出了食堂想回一趟寝室，他这才懵逼地抓抓头发。明明自己昨晚特意把钥匙放在桌上的，认为这样肯定不会遗漏，看来出门时还是忘记拿了。

    和陆青折约定好了八点四十分见面，现在是八点十五分，他可以和宿管做个登记，借备用钥匙，但巧的是，陆青折提早到了。

    他看到方饮提前到了，说：“你怎么在这里？”

    “那你是怎么回事呢？”方饮反问。

    陆青折的目光落在方饮的嘴唇上，被自己吻破的那道小伤口已经长好了，这让他松了一口气。

    他想编个理由，可他编不出来，他因为即将约会而头昏脑涨，愿意在楼下早早开始等待。

    他抿了一下嘴，简洁地做出回复：“着急。”

    方饮表现得非常坦然：“我也是，难得没赖床，刚刚和苏未去吃了一顿早饭。”

    “你是还要去寝室拿东西吗？”

    方饮指了下自己的脑袋：“忘记戴帽子了。”

    现在算是小高峰，进进出出去吃早饭的学生多了起来，电梯估计挤不进去，要自己爬楼梯。陆青折说：“别去了。”

    他把自己的帽子摘下来，扣在方饮的头上。方饮碰了下帽檐，弯起眼睛：“行！”

    两人一起去乘了直达公交车，路途有一个多小时。方饮坐在里面，把窗户打开，风吹进来，夹带着几丝凉意，很舒服。

    有同样去市区的A大学生注意到他俩，坐在他们的斜对角，手机摆成了奇怪的角度，好像在拍他们。

    方饮对此浑然不觉，在见到了某处熟悉的地方时，手在陆青折的腿上拍了一下。

    他兴奋地分享着：“这里拐进巷子里有卖卤煮的，味道特别香，一边喝汽水一边吃，再点一叠皮蛋拌豆腐。可惜店面太旧了，空调不太好，夏天得吃出一身汗，适合冬天来。再过几个月，我们一起去那里吧？”

    说起吃的，他可太开心了，眼睛仿佛能为此发亮。

    距离上次吐血已经过去了一段时间，他逐渐不再被病痛震慑，又开始对自己不该吃的食物蠢蠢欲动起来。

    陆青折听他滔滔不绝地说着美食鉴赏心得，与此同时，注意到有人似乎在偷拍，确认真的如此以后，他侧了侧身，挡住了方饮，冷眼瞥向那位同学。

    那位同学察觉到了陆青折的抵触，自知失礼，不好意思地向陆青折点点头，不再把镜头对准他们。

    “你有在听我说吗？陆青折？”完全处在状况外的方饮道。

    陆青折回答他：“听到了，如果你不介意的话，可以去。”

    方饮道：“我当然不介意。”

    “嗯，那你到时候在店里看着我吃。”陆青折一本正经地说。

    ……合着是不介意这个。

    陆青折问：“住院那会儿禁食有多难受，你都忘了？”

    方饮顺着他的话讲下去：“我忘了。”

    “医生叮嘱你的，乱吃的后果有多严重，你也忘了？”

    方饮硬着头皮点头：“我也忘了。”

    见陆青折沉默，他为了显得自己的提议合情合理，补充着：“我有分寸的，只是偶尔吃一次，我好久没吃了。”

    他要遵守的忌口不是单纯地避开某种食材，在做完排除法以后，自己能吃的只有那么一点点——粥和清淡的饭菜，连奶茶和碳酸饮料都不可以碰，烧烤和冰淇淋更是天方夜谭。

    他只有二十岁，在这大好年纪里，好吃的该畅快吃，好玩的要痛快玩，好看的必须要多看几眼，喜欢一个人的话，爱意会满溢出来。

    能戒得掉什么？忍着每日的清汤寡水忍到冬天，是他的极限了。

    只要陆青折稍微有那么一点点同情心，就会同意的。他满怀着期待，这么笃定地想着。

    “再说吧。”陆青折道。

    方饮从这寥寥三个字里，琢磨出了拒绝的意思：“……”

    约会刚起了个头，连海洋馆的门都没进，方饮开始不高兴了。

    他倍感扫兴委屈，心说陆青折这个男的怎么回事，正在当自己最喜欢的人，要去吃自己最喜欢的菜，让自己在旁边看着。

    什么人啊这是？那么冷酷无情！

    接下来的车程，方饮持续生气，并且越想越生气。不断地用余光去仔细观察陆青折，陆青折仿佛不知道，没来哄他。

    陆青折绝对能感觉到自己那么明显的情绪变化，就是装作不知道，真可恶啊。方饮唉声叹气，沮丧地把车窗拉得更大了一些，手搭在窗沿，闷闷不乐地发呆。

    后排的乘客觉得风太大了，不乐意，没和他打招呼，直接动手把窗户推上。

    这下陆青折有动静了，急忙握住方饮的手腕，要把他的手抽回去，可惜方饮的指尖还是被夹了一下。

    方饮猛地回过神来，捏住自己发红的手指。后排乘客惊呼：“不好意思！我没想到你完全没反应。欸，你没事吧？”

    方饮转过头去，好脾气地回答道：“没事的。”

    后排乘客在下一站就走了，陆陆续续有人离开。当广播播报下一站是终点站海洋馆时，车里除了司机，只剩下他们两个人。

    陆青折伸出手，让方饮把手搁在自己掌心里，继而很轻地用指腹摩挲着方饮被夹到的那个地方。

    陆青折的语气温柔又关切：“真的没事吗？”

    方饮闷闷不乐的，他不愿意和陆青折任性，想事事都遂陆青折的愿，至少在他这里，他希望他喜欢的男生能够心想事成。

    可他又觉得陆青折实在过分，根本不考虑自己的感受。

    纠结了半天，他鼓气勇气，决定发一次脾气。

    在抵达海洋馆之前，方饮清了清嗓子，调整了下帽子，和陆青折宣布：“我有事，事情非常严重且恶劣，我今天就要去吃卤煮，谁也别拦我。”

