
徐文勋和张婧在头等舱的人都下车后享受到了一段非常自由的时光，可惜也不久，宝市距岐县不远，高铁仅需16分钟。

高铁到站，两人下车，出车站乘出租车到预订的酒店，徐文勋将张婧送到酒店客房安置，去看自己的爸爸妈妈。

张婧以为徐文勋带她到宝市是要见男方父母的，没想到徐文勋并没有带她去见家长的意思，闷闷不乐的独自呆酒店里。

张同学住进酒店时，晁老太太也回到了晁二家。

老太太和一群小青年的高铁在行程八个多小时，于下午四点五十分抵达京都西站，晁家贺家李家的车辆已早早等候接车。

有人接车不用打车，众少和晁家老少愉快的回市区，到了市区分开走，贺家的车帮柳少捎带回的特产送去柳家然后再回贺家，李家的车送罗少和萧少回家，也顺便将晁大姑娘家的礼品捎带送去张家；晁家有两部车，直接回家。

晁家的车没碰上下班高峰，因此用一个半小时杀回晁二爷的别墅，方妈带着李婶几个上前迎接，提行李回别墅，张罗做晚饭。

晁一夫妻晁三夫妻到六点四十几分过后才风尘仆仆的赶回，他们因没能去小团子家，强烈嫉妒晁二夫妻，尤其是在晁二夫妻说在小团子家过得有多爽的时候，晁一晁三气恨恨的冲上前，将晁二抓走拖下楼到一楼大厅进行了一场“亲切”的关怀。

晁大夫人晁三夫人也一改温柔端庄的形象，拖走晁二夫人去进行一场美好的“关心”。

被蹂躏一顿的晁二夫妻顶着张苦瓜脸无语望天，不到十分钟又神采飞扬的继续炫耀自己的E北之行，刺激得晁一晁三两对夫妻恨不得时光回溯到二十几年前，他们重新选择也坚决不从政，他们要下海经商，让晁二从政。

晁老太太和孙子孙女在旁看兄弟妯娌斗，坚决不拉架不劝解，祖孙仨笑得歪在一旁挺不直腰，方妈和李婶也笑得不行，顶着笑得肌肉都快僵掉的脸帮老太太揉腰。

兄弟妯娌们闹了一阵，热热闹闹的吃晚饭，刚吃到一半，晁老爷子打电话回来了，被乖孙开视频展示从小团子家带回的好吃的，他嫉妒得想摔电话；美少年故意吊了老爷子胃口一顿才笑盈盈的说明帮爷爷大人留有一份美食，也令紧绷着脸的老爷子笑容重现。

打完电话，晁家老少继续吃饭，一顿饭吃得特别的不“安”，之后收到礼物的晁大姑娘婆家、李老家、杨老家先后打电话给晁家，开心的问小粉团子什么时候回京，叫晁家姐弟俩带小粉团子去他们那里玩耍。

晁老太太和亲家们各唠了一阵，快快乐乐的吃完晚饭，一家老少们又愉快的回到客厅继续讲在E北的辛福度假之旅。

当美少年回到晁二爷家时，乐同学和燕少柳少在姬家喝茶，午子仙毫的茶香悠香持久，让人心安。

因太阳最后的一缕余晖也落山，天色渐晚，喝了茶，姬家主先送客人去客房洗涮，客房在西院，在中院有窄窄通道相连，客人安置于西四合院的东厢，小姑娘住近上房的一间，两青年住偏外的一间。

姬家的客房也是古色古香，家具也一色的实木古懂，唯有床比较新式。

姬家人早已安排人将热水送至房间，乐同学燕少柳少洗尘之后焕然一新再随主人们去之前的大院里吃晚饭，晚餐摆在东厅，共三桌，吃的是十碗席。

撤了席面，主宾坐着聊天喝茶吃水果和瓜子，聊了一个多钟，由吉少陪燕少柳少，乐同学背着装家当的小背包，由姬家主和姬家老家主、四个族老陪同去给姬家的一位老前辈看诊。

姬家原本预约小姑娘9月下旬再到姬家看诊，因全奥会的青少年比赛地设在秦省，小姑娘到秦省参赛，顺道到姬家帮看诊，对于姬家而言也是求之不得，毕竟早一日看诊，或许能让家中长辈早一日减轻痛苦。

因小姑娘从外省过来，难免旅途劳累，预备先让小姑娘休息一晚，明天才请去给族中长辈看诊，小姑娘急人之所急，自然感激不尽。

姬家两位家主和四位族老可没因年龄长而托大，始终对小姑娘恭敬有礼，四族老分前后各两人提灯笼照路，出内院中院到外院从偏院往东方向的狭窄小道门出去，沿着连接各宅的通巷走。

灯笼的光内敛，只能照亮小片区域，就算人在巷子里行走，除非有人居高临下的看，一般就算在院外也难以看见院墙内的亮光，不会引人注意。

在朦朦的灯笼光里沿着互通宅院间的石砌巷一连过了两个四合院，到第三个四合院时，外院也早早的有两个老年人，个个气息悠长，目光沉若古井之潭水，深邃、平静。

两老年人见到家主请来的客人，抱拳了行礼，引人进二门，进了第二进院子从旁边的通道绕去另座院子的外院，两中老人在二门前相迎，过二门，进院后是中院，再过第二进院的第三门，有两老人相迎，将客人请往上房。

就算夜晚的光线不怎么明亮，无法看清建筑样式，乐韵从空气里的味道也猜出院子是半屋半窖洞的结构，若问是怎么判断出来的，她没法解释，因为别人根本闻嗅不出空气里有多少种气味。

屋檐下的灯笼全部点亮，光晕昏昏，宽阔的庭院里四角有石缸，上房的庭院之东南角植有一株榆树，冠枝翠绿，亭亭耸立如华盖。

上房檐下，有穿白色对禁褂子的一位中年一位年约花甲的老人扶着位耄耋之年的老者，那位老者穿绣有鹤鸟花纹的对襟长袖褂子，头发皆白，面容清瘦，也令五官轮廊线条更硬。

被扶的老者是姬家的镇宅之宝，现年一百十八岁的姬兴业，乃姬家最老的一辈中修为最高的一位，姬家本宗敬称为老祖，年约花甲的老人与其同辈，名姬兴乐，年龄却要少很多，刚过九十，中年辈份比两老更两辈，乃是吉少爷爷辈中最小的一位，已过花甲之年，名魏棉。

在皇权时代，姬家为防止因家族过于兴旺遭当权者猜忌，将姬姓分化，姬氏衍生出多个姓氏，其中有魏姓，今姬家所居住之村有魏、韩、焦、滑、杨、蔡、邢、李、张、赵、王和姬姓，其中赵姓和李姓，张姓是原本的外姓，其余皆是姬姓曾经因时势所需而化他姓，就连赵姓李姓张姓因与众姓联姻也变成亲家，未出五服，是以全村各姓已限定从当代家主往后九代以内互不通婚。

魏棉在魏家的谱书中是魏棉，在姬氏家谱的主族谱上则是姬棉，是位老中医，又是气功师，声蛮于省内外。

姬兴业被扶着立在屋檐下，当看到一行人徐徐行来，也不要人扶了，迈着沉缓的步子下阶，亲自往庭院相迎。

随侍在侧的姬兴乐和魏棉也快步跟在其后。

看到已过期颐之年的老人亲自下阶而来，乐韵吓了一跳，让年逾百岁的老人迎接，那是要折寿的，她还想长命百岁呢。

当下玉足点地，扔下姬家众人往前跑，一溜烟儿似的飞跑到老身边，伸手扶住姬家的镇宅之宝：“前辈，晚辈资历浅薄，哪敢劳您亲迎，您老往回请。”

魏棉姬兴乐看到小姑娘飞奔过来，仅只是下意识的有想要做保护老祖宗的肢体动作，并没有付诸于行动，姬兴业看到冲来的小姑娘，消瘦的脸上露出淡淡的笑容，当香风袭来便被甜美的小丫头扶住手，笑容越发的喜悦。

“小姑娘远道而来，姬某年老体衰未能去招待已是倚老卖老，本家小子们有怠慢之处还请见谅。”

“您老家里举族人之力扫舍烹茶以待令晚辈受宠若惊，晚上气温略低，您老不宜受寒，您请进屋我们再细说。”

乐韵走进院观察环境时就给上房屋下的人扫描了一遍，第一时间收集到各人的身躯图像，家中有传统中医的姬家就是不一样，每个人的身体调理得很棒，就连姬家太老爷子纵使身有暗疾，身骨也仍然还算硬朗。

小姑娘似只小鹿子冲去搀扶老祖，姬家主哭笑不得，小姑娘明明那么好说话，为什么各家从收集到的资料分析出来的结果却是性格刚烈脾气暴燥，他就问哪暴燥了？说小姑娘脾气暴燥的肯定是故意散布谣言抹黑小姑娘。

小姑娘丢下自己跑了，他也不能落后，赶紧的提气用轻功掠至小姑娘身旁相陪姬老家主和四族老也长身掠步，如影相随。

被粉嫩的小丫头搀扶着，姬兴业也领受小客人的盛情，就着搀扶，乐呵呵的转身往上房走：“承蒙祖上荫蔽，我们家小八子结识得小姑娘，实姬家之幸，我们家小八人年青，见识有限，他有什么做不到的地方，你想骂就骂，想打也不用忍着，不用给面子的。”

魏棉打了寒颤，老祖不会是想把小八扔小姑娘身边，让小八成为钟离世家徒孙的燕氏第二吧？仅仅揣测到那种可能他就冷汗了，姬家真将小八丢出去的话，估计其他家族也不会例外，会把最优秀的准少主或最佳候选少主空投到燕京，想办法塞小姑娘身边。

乐韵想“呵呵哒”，她敢揍燕帅哥是因为有足够的底气，其他家族的青年么，仅限于患者家属于医生的关系，有交情也不会太深，她有自知之明，不会以为自己是天下第一老大，乱得罪古武古修家族，给自己四面树敌乱拉仇恨。

“您老多虑了，姬少风度翩翩，学识渊博，品貌非凡，独挡一面绰绰有余，可不是什么毛头小伙。”

姬家主嘴角抽了抽，小八风度不凡是真的，学识不错也是真的，能独当一面也是真的，只是小姑娘你给这么高的评价，以后还能好好玩耍么？

“小八从小苦学家传武艺，疏与人交往，幸而功夫尚可，给小姑娘当个保镖还能胜任，小姑娘不嫌弃小八笨手笨脚就好。”

“您老千万别把姬少打发给我当保镖，我身边有个燕帅哥就够引人注目的了，再添个姬少，我怕原本我很安全的，以后也休想安全了。”哎妈呀，姬家是想往她身边塞帅哥？那是万万不可以的，坚决不能收。

“一个是收，两个也是收，收下我们家小八当保镖挺好的啊，我们小八在古修家族当中虽不及宣家少主，也是一等一的优秀。”

“前辈，我不需要保镖啊，燕帅哥经常跟着我东奔西跑是因为他是衙门中人，公职所在，其他家族真要送保镖给我，我恐怕要寝食难安。”

姬家众老暗叹，老祖塞人计划失败！

姬兴业哈哈一笑：“我明白了，小姑娘是怕别人居心不良，监视你的一举一动，如此，我也不当领头羊似的恶人。”

姬家老爷子打消往自己身边塞帅哥的计划，乐韵松口气，如果姬家强塞帅哥给她当保镖，一旦开了先河，别家也有样学样的塞个帅哥给自己，以后也别想清静了。

院子里的上房是圆拱形双门扇，上头是雕花窗，门也是上是雕花格子下是门板式样，上房正中的正堂中间用雕花木墙作间隔，墙上部是当窗子的，一侧开有一道门连通里间，挂着布帘子，木格子墙上挂满画作，正中摆张罗汉床，床上设小几，有坐的团蒲，还有可以依靠的软枕包，枕包被一层香草席包裹着防热。

罗汉床两侧摆束腰和根雕花几，进门的左右两侧分别是一桌两椅的座椅，后面墙上有饰墙的画作和饰品，依墙的地方立花几，摆放漂亮花瓶，盆景，同时两边墙上也各有门连通往侧面去的侧间。

魏棉姬兴乐先一步进正厅，立在门内两侧，等扶着他们家老祖的小客人迈步进门槛，再引去罗汉床入座，姬兴业坐主人座。

乐韵客随主便，将鞋子脱在罗汉床前的脚踏上，移至床上盘膝而坐，也幸好换了衣服，如果穿裙子盘膝坐显得特别的不庄重。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022419"  chaptername="第五百七一章  吉家老祖">加入书签</a>
</div>
