        “鬼雾秋和楚天策，他们竟然来到了凤鬼秘境。”

    人海之中，一道高大的身影微微停顿，巨大的手掌将万鬼符握紧，光辉刹那间消弭。

    略一思忖，高大身影方才轻轻摇头，继续随着人流、在街巷之间徜徉着，似乎随意浏览着商铺。

    在其掌心，紧握着的万鬼符、不知何时已经消失。

    …………

    “是谁？”

    鬼舞秋双眉微蹙，眼底掠过一抹精光。

    楚天策轻轻摇头，说道：“不清楚，只是一瞬、万鬼符的共鸣便即彻底消弭。”

    “我们连续斩杀吕炬和聂擎筠，哪怕聂白涛的万鬼符积分没有吞噬，这些人也应该明白，以一敌二没有希望。只是不知道在凤鬼秘境，是否还有顶级妖孽出现，这万鬼秘境的搏杀已经近于尾声了。”

    鬼舞秋目光飘渺，气息渐渐改换。

    身形依旧婀娜，容颜依旧绝美，然而那神威星海、魅惑万灵的灵韵，却是悄然沉寂。

    紫瞳修罗王血脉深深敛藏，透过血魂契约、一丝丝天妖气韵却是若隐若现。

    唯有一缕杀伐，激荡血魂、愈发纯粹、愈发澄澈、愈发凌厉、愈发深邃。

    万鬼秘境搏杀，对普通妖孽、特别是三百名、五百名向后的妖孽，尚且算是一场历练。

    正常情况下，他们几乎没有希望参与到修罗王血的角逐。

    同时鬼舞秋和楚天策，也不会无谓的去猎杀这些对自己并无太多威胁、亦无太多价值的妖孽。

    但是顶级妖孽不同。

    万鬼秘境、群雄逐鹿。

    归根到底便是最顶级妖孽之间的一次生死搏杀。

    天之道，损有余而补不足。

    人之道，损不足以奉有余。

    这万鬼秘境搏杀，对顶级妖孽而言、便如同养蛊一般，损不足以奉有余。

    唯有杀伐万千、吞噬群生，才能够真正登临绝顶。

    每一次万鬼秘境搏杀，都是如此，愈是顶尖的妖孽，其搏杀愈是激烈。寻常妖孽为之兴奋、渴望、追逐的秘境珍宝，对于聂白涛、牧煜芝这等顶级妖孽而言，根本不值一提，唯有其他妖孽的灵血、传承、意志、气运，才是真正意义上的通天重宝。

    而这一次，修罗王血激荡天妖剑王，更是让所有顶级妖孽、彻底疯狂。

    “这一次万鬼秘境搏杀，前十名的妖孽，我们已经斩杀三人，剩下的不只有几人在此。”

    楚天策双手结印，俊朗妖异的容颜缓缓变幻，一缕鬼道生灵常见的凶戾与阴森跃然脸上。

    血焰玄雷深深掩藏，死亡激荡毁灭，整个人便如同一尊刚刚晋升幻形境中期、尚未巩固的鬼修。

    两人容颜改变尚在其次。

    关键是本源气息的遮蔽。

    此时此刻，遥遥望去，楚天策反倒像是纯血鬼修，鬼舞秋却是多了几分鬼兽的妖异。

    “冥鬼殿这个时代的年轻妖孽，应该都进入到了万鬼秘境，三大顶级势力的、大概还有解珏、牧煜芝和孟观空，前二人来自烈鬼门、后者则是御魂宗妖孽，飘风聂家双璧之外、并无特别的绝世妖孽。除此之外，巨斧兄弟手段高绝，大概也有资格进入前十。”

    鬼舞秋不断思忖，语速并不快。

    楚天策一愣，说道：“巨斧兄弟二人，均可进入前十？一旦配合岂不是无可匹敌？犹胜你我？”

    鬼舞秋闻言，却是摇头笑道：“巨斧兄弟心灵相通，二者配合足可以搏杀三四个同阶强者，不过正是因为二人配合完美、心意相通，才合二人之力、一起占据一个前十的名额，这二人各自的战斗力大概只是前十五、前二十这个档次。”

    “如此说起来，前十还缺三人。”

    楚天策微微点头，神色却是稍稍放松了一些。

    可以想象，若是聂白涛、吕炬等人一分为二，心意贯通、完美配合，战斗恐怕立刻会凶险无数倍。

    “小宗门的妖孽大多名声不显、一鸣惊人，我这些年接触冥鬼殿并不紧密、也不清楚。”鬼舞秋说着、神色突然微微一肃，“不过这一次万鬼秘境最强妖孽，大概是一个叫尹翼的人，坊间传闻，他比烈鬼门牧煜芝和御魂宗孟观空要明显强出几分，盛名煊赫。”

    “比牧煜芝和御魂宗明显强出几分？虚空境大能？”

    楚天策微微一惊。

    这虚空境大能，自然不是说其进入秘境之中、逐渐晋升到虚空境。

    而是在进入之前，便已经成就虚空。

    在斩杀吕炬、搜魂夺魄之时，楚天策可是深深感受到，牧煜芝给吕炬带来的极致压迫。

    这种压迫，几乎让楚天策觉得、牧煜芝和吕炬根本不是一个档次，完全可以将之轻易碾压。

    这样的绝世妖孽，已然让人惊讶道难以想象、难以相信。

    现在尹翼，竟然比牧煜芝还要明显强出几分！

    “不清楚，尹翼身份颇为隐秘，而且他并非出身三大顶级势力。”

    鬼舞秋摇摇头，眼中同样闪烁着疑惑和忌惮之色。

    尹翼这个名字，对于绝大多数冥鬼殿生灵，都极其陌生，甚至进入万鬼秘境的妖孽、相当大的一部分都绝不知晓尹翼的存在。但是在最顶级的妖孽圈子之中，尹翼这个名字，却犹如魔神、如雷贯耳。

    “这万鬼秘境搏杀，倒是越来越有意思了，三百年之期、各大势力亲自下场恐怕更有意思。”

    楚天策嘴角轻扬，眼底扬起一抹妖异的剑芒，战意顿生。

    厉火飞舟的速度渐渐放缓，四周弥散着薄薄的雾气，烟云缭绕、犹如仙境。

    约莫三四个时辰，四周虚空渐渐变得凝滞而钝郁，厉火飞舟好似陷入泥沼一般、速度快速减慢。

    “凤鸣城，传闻此地曾经有飞凤降临，也不知是真是假。”

    楚天策和鬼舞秋将厉火飞舟收起，望着大概数百里外、巍峨高峻的城池。

    凤鸣城外八百里，有禁空法阵。

    传闻这是取飞凤降临、百鸟俯首之意，一切飞行灵器、亦或是遁空生灵，都会受到压制。

    除非境界足够高绝，便需要降下云头、迈步走进这凤鸣城。

    至于境界如何才能算是“足够高绝”，从来都没有一个答案。

    至少偶尔降临的虚空境后期强者，同样无法飞掠虚空、直贯城中，只能够一步一步走入凤鸣城。

    