    陆凡没想到教授这么快就能出结果。

    在教授的实验室内找到教授后，对方听完陆凡的疑问，随后摇了摇头。

    “我们并没有研究出太多的东西，因为我最近还在培训那些学员。”

    “哦，那些学员在哪里？”

    “在接受补习，他们还需要学习很多东西才能派上用场。”

    忽然，教授背后的门被推开，奄奄一息的学员从里面爬出来，向陆凡伸出手，嘶哑的喊道：“救、救救我！我不想再喝了。”

    教授立刻将这名学员撞回去，然后带上门，加好锁，这才跳回到陆凡面前，佯装无事发生的样子。

    回想了一下教授的特殊能力，陆凡想起对方的特殊技能为【教育者】。

    【教育者】：将自己某一门知识浓缩成为液体，每天最多只能浓缩十滴，服用后会获得对应的知识，但也会带来一点点的副作用。

    这个技能似乎是直接针对灵魂，所以玩家服用后无效，但这里的NPC则可以。

    而且这个技能只能浓缩在这个世界得到的知识，具体原因教授也研究中。

    看到学员现在的模样，陆凡感觉这玩意的副作用可能不会太小。

    这应该就是速成的代价吧。

    决定无视这一点，陆凡继续问道：“那误会之神涂层是怎么回事？”

    “我从误会之神的神躯上提取了一些血液，这些血液只要一小滴就具备特殊的能力，而且会跟误会之神的神职有一定的关联。经过我的研究发现，这滴血液可以催眠死物。”

    小心翼翼的从一个瓶子中用滴定管取出大约一毫升的金色液体，教授对陆凡说道：“这是我稀释过的误会之神的神血，一滴大概含有亿分之一摩尔的神血。虽然只有很少的一部分，不过它却可以用来对死物施加暗示，让死物认为自己是另一种物质。使用前，只要将希望它变成的物质丢进去，然后将这些液体拿出来涂到对应物质上就可以了。”

    “原来如此，也就是说，你用这种稀释后的神血涂在那些纸壳子上，结果就让纸壳子误以为自己是钢板了么？”

    “没错，这也是误会之神的神职带来的效果。让纸壳子将自己‘误会’为钢铁。有趣的是，它们的外在表面还是纸，部分特性也是纸，但在坚固程度上，它们确实与钢铁有着同样的性质。这一点的原理我还没搞明白，目前只是停留在应用上罢了。”

    看着款款而谈的教授，陆凡只能说，牛犇。

    “这玩意的具体用途还挺广的，比如钢铁洪流就在用他研究人形高达的做法。想象一下，某个东西的质量轻的跟纸一样，但是坚固程度却跟钢铁合金一样，那么可以在确保动力的同时也能提供极强的防御力。一些盔甲在使用了这种东西之后，甚至可以做到在不影响行动力的情况下将自身防御力叠到最高。”

    “好了好了，知道你们都是人才了。等有什么新花样之后，记得给我看一下。”

    “收到。对了，麻烦您想法子抽爱情之神一管血，我感觉祂的血应该也有奇妙的通途。”

    “……你真的太疯狂了。”

    看着满脸兴奋的教授，陆凡感觉这货在科学怪人的路上一去不复返了。

    不过陆凡感觉对方的研究思路是正确的。

    因为神明对第八层的联合封锁，这个世界本来应该有更高的潜质向着更深层次的方向发展，但现在已经被神明们联手遏制。

    那么，让神明们为之前的错误付出点代价，协助他们研究这个世界的本源，也是一种将功补过的机会。

    因此，他直接找到了兴奋的等着史莱姆为祂修建城堡，并准备将其和彷徨之城融合的爱情之神，毫不客气的说道：“把你的血交出来。”

    “朱莉雅”瞪大眼睛盯着陆凡。

    “我确认一下，你要的是实际存在的血，还是一种要求跟我发生超友谊关系的说辞。”

    “当然是实际存在的，而且我们之间没有友谊。”

    “魔王，你太过分了吧，我以为我们已经是朋友了呢？”

    “呵呵，你也配？”

    “别忘了你身上的祝福还是我给你的！你最近没少跟自己的部下联络感情吧！”

    “这事儿没宰了你已经算我大度了！我供你吃供你住，而且还让我的部下为你修建城堡，怎么算都是你亏欠我太多了吧！赶紧把你的血给我！”

    “朱莉雅”沉默了半天，终于无奈的低下头，低声说道：“好的，我知道了，我马上给你。”

    几分钟后，一瓶金光闪闪的鲜血从天而降，落入到神殿中，并被陆凡一把抢到手里。

    满意的将血拿在手里，陆凡立刻将血交给了教授，并看着对方欢天喜地的进行性质研究去了。

    一想到自己连神都可以剥削了，陆凡感觉自己越来越像个了不起的资本家了。

    第二天，教授的新玩意就搞出来了。

    一个晚上没睡的教授兴奋的将陆凡从床上拉起来，然后将装着五毫升液体的瓶子贴到陆凡的脸上。

    “魔王，尤里卡！意想不到的成功！”

    “你搞出永动机了？”陆凡迷迷糊糊的问道。

    “你把我当成民科了么！不对，按照现在这个世界观，永动机未必不能实现。那不是重点，重点是这个东西！我把它称为无副作用的狂化药水，我在哈士奇身上试验了一下，效果拔群！”

    “哈士奇们怀孕了？”

    “正经点行么？真的有这么难理解么？看，我有一份误会之神的血，我有一份爱情之神的血，嗯，无副作用狂化药水！”

    “我现在很想知道是我睡迷糊了还是你睡迷糊了？”

    “我现在根本睡不着啊！那么我用更加简单的说法给你解释吧，我通过爱情之神的血，可以增加一个临时祝福，这个祝福会让你面对杀死你至爱的人时，爆发出全部的潜能！”

    “也就是说，喝之前得先献祭一个老婆？没有老婆怎么办？”

    “那就是误会之神的血的用途了，我在里面增添了一个暗示，你第一眼看到的人就是杀死你至爱的人，无论你有没有。”

    听完之后，陆凡大概明白了。

    不过他还是提出了自己的疑问：“万一第一眼看到的是友军怎么办？”

    “嗯……对哦！”

