    水球拿他没办法，宋小天延伸出了两只巨大的虚幻肉翼，将他们包裹在里面，宋征道：“好了，可以说了。”

    水球却先说道：“你要小心，捕天者虽然是最顶级的猎食者之一，但是在天庭时代神仙们就开始寻找克制捕天者的宝物。

    天庭中有一个专门的机构‘御兽园’，里面专门收藏针对各种猎食者的反制之物。尽管天庭崩塌的时候，御兽园也必定遭受了重大的损失，但是神山一定也有相应的宝物。”

    宋征问道：“什么神器克制捕天者？”

    “并不是神器，”水球说道：“猎食者都是星海自然诞生的，一物降一物。我所知道能够反制捕天者的有三种，一是星空异兽鸣天青雀，它在星空异兽中并不算是非常强大的一种，但是可以发出洞虚星音，捕天者的‘克制’能力，会被洞虚星音瓦解。

    第二种，是一种很罕见的矿石，名为玄霞水胆，一旦破碎会放出一条星海玄河，可以淹没各种神通，这其中自然也包括捕天者的克制神通。

    最后一种是一种非常古老的树木，名为‘万枯星柳’，不过早在天庭时代这种树木就已经绝种了，御兽园之中保留了一截，神山上很可能没有这种宝物。”

    宋征心里有数了，谢过了水球然后道：“接着说主神的事情。”

    水球道：“另外两位分别是智慧主神和秩序主神，智慧主神当年乃是天庭七域星主，统领七大星域事务，乃是货真价实的封疆大吏。

    而秩序主神……”

    祂的声音忽然低沉了下去：“该死，神力太少了，小子勤快一点，多收集……”

    水球表面的波动渐渐消失，再次陷入了沉睡。

    宋征无奈的撇撇嘴，虽然他很想知道答案，但是因为之前自己说了神力不容易收集，总不能立刻就又有了一团。宋大人的脸皮足够厚，但还是做不出这种事情。

    这一次他将水球丢进了仙家小洞天，小爬抓住机会又跟老爷恳求，快去营救小虫，宋征毫不犹豫的关闭了小洞天。

    他沉吟了片刻，将一丝力量，轻轻送进了神明光花之中。

    这一次，过了好一会儿，光芒之神的声音才在他的脑海中响起，带着谨慎和不满：“又有什么事情？你应该知道，你我的联络越少越好。”

    宋征歉意道：“小子明白，这次是情非得已，我需要知道神山上有什么克制捕天者的宝物？”

    光芒之神飞快道：“当年神山重点追索了御兽园，几乎完整的继承了破碎的御兽园。”

    祂回答了这一句，就立刻切断了这一次的联络。宋征不由得皱眉，他不能去责怪光芒之神，神山强大，若是被发现光芒之神和自己暗通款曲，冕下必死无疑。

    而光芒之神的答案透露出不少信息：神山很可能完整地拥有三种克制捕天者的方法，所以炼神才会明知道自己有了女儿，仍旧十分镇定的布置陷阱，并不忌惮强大的捕天者。

    而光芒之神显然也并不确切的知道，神山究竟有那些宝物可以克制猎食者。祂只能给出这个情报。

    宋征对女儿招招手：“小天儿，走了。”

    九曲星河在星海之中位置偏僻，在天庭时代这里便是一处盛景，但是在神山的年代，这里就渐渐变得“人迹罕至”。

    宋征推测，是因为反叛者们下意识的想要避开一切和天庭有关的因素。

    先祖剑带着宋征直接出现在了九曲星河附近，他暗中以不灭星火神魂感受了一下，毫不意外的发现了一些“痕迹”。

    这些痕迹是极为强大的神明埋伏在这里留下的，水球能够想到的线索，神山当然也不会放过。那几位强大的神明埋伏在这里的时候，当然是毫无破绽，祂们离去之后这些痕迹也就暴露出来。

    显然神明们已经放弃了这里，判断造神知道这里十分危险，不会出现了。

    宋征在九曲星河中转了一圈，这里星光璀璨，各色灵光飞舞，映照之下瑰丽壮阔，的确是一处景色绝美之地。

    他也顺利地找到了那一处坟墓，以神仙的手段修造，哪怕是几十万年过去了，显得有些破损斑驳，却仍旧牢不可破。

    他想了想，在坟墓旁边拜祭了一下，然后朗声说道：“请前辈现身一见。”

    片刻之后，有一声叹息从星海中传来：“小子，你来找本神一定没有好事。”

    宋征微微一笑，转身来看到造神手持那一只弓弩从星海中现身。他正要说话，造神却是一挥手：“这里并不安全，你小子不怕死，却不要连累本神。”

    祂挥手落下一道光芒，当中出现一架奇特的马车，祂隔空一把抓住了宋征，却忽然停了下来，松开手警惕的看着宋小天：“捕天者？小子你到底要干什么！”

    宋小天在一边看着造神，口水长流：“爸爸真好，我就知道爸爸一定不会忍心我这么可爱的女儿挨饿的，这个好好吃！”

    宋征一把拉住正要扑向造神的女儿，一脑门子冷汗：“这个不能吃，你听我说……”

    造神怒骂一声转身就要走，宋征赶紧劝说：“前辈不要误会，我来找前辈商议大事！我保证小天儿不会吃你。”

    宋小天在一边对手指，还抱着希望：“真的不能吃吗？这老头看上去对爸爸你很不友好，我帮你出气好不好？”

    她作势要张开嘴，已经有庞大的力量从这一只樱桃小口中中迸发出来，宋征赶紧一把捂住她的嘴，小丫头馋的用贝齿轻轻咬了宋征手指头一下。

    宋征无奈了：“乖，听话，不要闹。”

    造神瞪了他一眼，转身就走，宋征赶紧跟上去，拉着女儿上了车，造神用手一敲车身，整个马车化作了一道流光，飞快到了几个星域之外。

    马车上，造神摆着谱儿，不肯放下神明的威严，但是后背紧贴着车身，尽量的远离宋小天。

    宋征用力拉着女儿，苦笑说道：“家里孩子有些顽皮，让冕下见笑了。”

    造神差点暴起，指着宋小天吼叫道：“这是一句顽皮就能交代过去的吗？这是个小魔头啊！”宋征怫然不悦：“冕下还请注意措辞，您怎么作践我没事，我家孩子虽然顽皮了一点，可是本质很好的，倒是冕下一把年纪了，动不动大放厥词，与身份不符，十分的不合适！”

    造神气的吹胡子瞪眼，你小子还护犊子了。宋小天笑眯眯的，立刻说道：“爸爸，这老头儿忒坏了，我们吃了祂吧。”

    宋征头大，回头狠狠瞪了小丫头一眼，对造神说道：“神山布置了一个陷阱，不过如果我们谋划的当，这个陷阱就会变成祂们的坟墓。”

    造神哼了一声：“你分明是自己应付不来了，找本神求助，却偏生带着一个小丫头来吓唬本神，莫不是你以为本神没有反制之物？”

    宋征没有揭穿老家伙的色厉内荏，连连说道：“冕下宝物众多，众神觊觎，反制之物必定是有的，小子绝不敢在冕下面前放肆……”他伸手又捂住了还想要开口的女儿，接着说道：“不过这一次，真的是个好机会！”

    造神淡淡道：“你以为神山会不知道？本神判断，这一次恐怕会有一位主神暗中隐藏！”

    宋征错愕一下：“不至于吧，小子只是一个小小仙人，至于让一位主神出手？”

    “那帮家伙……”造神冷哼道：“哪有什么神明的尊严？神山现在处境艰难，当然想要快刀斩乱麻，把各种问题迅速解决。你乃是应劫之人，祂们必定会不择手段，先解决了你。”

    宋征沉吟道：“若是如此，那么小子换一个说法：冕下有没有兴趣猎杀一位主神？”

    “哈哈哈！”造神放声大笑：“你小子倒是胆大包天，但是你真的了解神山吗，知道一位主神意味着什么吗？”

    宋征伸手指向了他的弓弩：“那要看冕下手中的屠神之器，能不能诛杀主神了。”

    造神眼神复杂，神情变了几变没有说话。宋征又道：“冕下恕罪，小子有话直说了：冕下反叛神山，到底想要做什么？只是为了捣捣乱，杀几个普通神明吗？您应该很清楚，您的遭遇，若是没有三位主神默许，那些神明敢动手吗？”

    造神道：“你不用激将老夫，神山上的事情，老夫比你看的透彻。”

    祂顿了一顿，说道：“罢了，说说你的计划吧。”

    ……

    炼神努力维持着自己身为神明的尊严，祂不愿意用一头畜生去威胁宋征现身。祂始终是造神的替代者，而祂却在努力地摆脱这个身份。

    祂需要整个神山、整个星海的尊重，自然也就不愿意做出堕落威严的事情。

    可是现在祂别无选择了，这件事情已经拖延的太久了，祂终于下达了命令：“第十七层准备，动用摄神叉，把那头畜生抓回来。”

    庞大的神宫开始转动，第十七层打开了一道巨大的舱口，对准了魂力世界。舱口中有七彩的神光开始点亮。

