
海宁没有发火，神色如常，“哪条腿痛？”

大约没有预料到海宁这么问，李照一怔，胡乱指着自己的一条腿，“这个，可能在外面跑个不停伤着了。”

“嗯，”海宁目光扫了下面的人一眼，“还有谁腿痛？”

底下人面面相觑，其中有个大着胆子告假，“大人，我腿不痛，但我这几天上火牙痛.......”

“好，哪颗牙？”

“呃——”这问得也太详细了，那人只能胡乱指着自己的一边脸，“这有几个。”

海宁回头吩咐小书吏孟珏，“给他们记上，还有谁身体有疾不能办案的？”

海宁话音刚落，立刻举起十几只手，海宁依然神色平静，对书吏说道，“问清什么病都记好......”

记就记，怕你不成？

李照瞧着这个白面柔弱的新任通判，心底冷笑，爷不把你整下去，就不算王通判的人！

海宁瞧着下边，也就剩刚才那几个表现认真的年轻人了。

心底叹道，还好，也不是全无可用。

她打开花名册，问道，“你们身体都好吧？”

“都好。”几个年轻人点点头。

“嗯，那就跟我去一趟大牢。”海宁随后扔下一句话“其他人由各班头带领去医馆瞧病”便走人。

大牢里的罗大见了海宁之后，顿时哭天抢地喊冤枉，说人真不是他杀的，真的跟他没有关系！

海宁又让他说了一遍那天发生的情况后，这才神色凝重道，“你恐怕不知道吧，那个人其实是个死人！”

“啊？！”罗大愣住，一屁股坐了地上，脸色煞白，瑟瑟发抖，最后崩溃般嚎叫一声，抱住头呜呜哭了起来，“哎呀我滴娘嘞，可吓死我了！我不敢说，我害怕啊！”

按罗大的说法，丁老五是被吓死的。

“那个人半边脸清楚，半边脸模糊，整个脸都是伤痕错布。开始我没看清，直到丁老五和他吵了起来我才看到。当即吓得我一哆嗦差点扔了手里的开水壶。那人阴森森的，正如大人所说，不像是——活人——.......”

罗大费劲咽了口唾沫，仿佛在害怕什么，“丁老五喝了些酒可能开始是借着酒劲吵架，估计后来也看清了，也吓得不行。那人起身逼近丁老五，说要借他的银子使使。丁老五步步后退，大约是想上马跑，不知道怎么回事，他突然紧紧揪住那个人，然后向后倒去，我听见‘砰’一声，就再也没动过。呜呜呜——”

“既然如此，后面你为什么那么做？”

“我一看他都没动手那个丁老五就死了，我当时吓得魂飞魄散转身要跑。他说，如果我跑，就和那个丁老五一样的下场！——大人啊，你不知道，你一说是死人，我就想起来了，他身上穿着怪异的长袍还戴着风帽，正常活人哪有那个打扮的？而且还有股子说不出的味道，他说让我别说出去，一旦说出去就有报应！大人我不敢不从哪！他就从丁老五那里拿出二百两银子给了我！等我清醒过来，他都不知去向了，后面大人都知道了啊.......大人，小人句句属实！求大人让我出去吧，我家里还有八十老母要养啊！”

“二百两银子不是小数，你不知道这是不义之财吗？”

“大人啊，小人就因为知道那是不义之财，所以不敢放家里，就想着找个机会花了出去，想着把晦气去了啊，没想到大人慧眼，呜呜，大人我真是冤枉啊，那些银子我就买了双鞋，啥都没有干啊，大人放我回去吧，我把银子都交出来.......”

“罗大，你若说的是实话，本大人保你性命无忧，若是你有半句虚言，那就不好说了，你且在这里待些日子，本大人自会查清！”

罗大鸡啄米似的点头，望着海宁离去的身影，忽然想到，“大人，那人声音沙哑，好像还问过应天府怎么走来着.......”

“哦？”海宁停住身子，自语道，“莫非他是冤魂？要去应天府申冤？”

罗大吓坏了，“艾玛，一个死人要去应天府申冤吗？我滴天哪，这种倒霉事咋让我碰上了呢？”

“倘若罗大说的是真的，一个大活人为什么要穿着死人的袍子呢？”

从牢里出来，海宁一直在思考这个问题，她可不信死人之说。

小书吏孟珏说道，“他要是问应天府的方向，应该是从郊区外来的，本地人鲜少有不知道应天府的位置的，这就奇怪了，莫非他去应天府是有冤屈？......”

监控没有，目击者无，在这样一个审案全靠推理的年代，真是个不小的考验。

这些日子她在外面到处寻找这块布料的线索，却没有任何一家布匹店能说出这种布料的来路，也就是说根本不是市面上流通的布料，也就是崔安那句“死人”的话让她灵光闪现，到头来也就这么点线索，真是泄气！

忽然间她灵光一闪，“他问应天府的方向，应该会去那里，你们可在周围访听一下，最近有没有外地人曾经到访过谁家，或者打听过什么.......”

这个主意好！

海宁立即回应天府张罗让人写布告，大意是近些日子凡是家里到过生人或者路上见过可疑生人尤其身穿奇装异服者速来应天府报告。

布告一贴出，因涉及到命案，很快有人来衙门报告，说是有一天半夜一个人敲开门，买走了几件衣服，因为给的价格够高，他还觉得占了便宜，但事后一想，总觉得哪儿不对，活人哪有穿带风帽的衣服？这不是活见鬼吗？吓得他以后再也不敢半夜营业了。

时间正对上，看来是罗大说的那个人无疑了。

到这一步，案情已经明朗，大家都很振奋，不得不佩服这个新上任的通判大人有两把刷子。

此案在应天府引起巨大轰动，连巡抚大人和御史大人都天天过问，朝廷有规定，人命案必须限期结案。如今这都半个多月过去了，案子还没有眉目。

应天府压力不小，连刘知府都回家躺着去了。

只要这个案子结了，大家都可以松口气了，或许还能领点奖赏呢。

小书吏孟珏殷勤地给海宁泡上一壶茶，问海宁，“大人，这是不是可以拿人了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240483"  chaptername="第五十一章  初见端倪">加入书签</a>
</div>
