 “你，你什么意思！”

女的有点心虚。

林辰没回答她，反倒冷冷问道：“你爸是卫生局的人吧，你有对他说这是林氏医院吗？”

“我爸说了，不管是什么医院，敢不顾病人都要查！”

女子回答的吞吞吐吐。

“我问你，你有没有说是林氏医院吗？”

林辰再问。

女子眉头一皱，她当然没有说了，林氏医院是民间医院，说不说还不是一样。

林辰见她样子便猜出什么了，冷声道：“我提醒你，你最好再打电话给你爸，说清楚是林氏医院！”

女子上下打量林辰一眼，这不是大夫吗？

怎么好像威严很浓啊，她问道：“你是什么人？”

“我是林氏医院的院长！”

“院？

院长？”

女子呆了一下，咬牙道：“院长了不起啊，我这就打给我爸！”

说完就拨打电话，而且为了震慑林辰，更是开了免提。

“小慧，又怎么了？

对方不肯道歉吗？

太不讲理了，现在的社会还有收红包，给病人插队的事，你不用与他们讲道理，让人查封了医院。”

电话对面的声音带着愤怒。

“爸，刚刚院长说，他们是林氏医院！”

女子将林辰的话问了过去。

“林氏医院又怎么了，哪怕是官方医院，那也要守规矩，等等，你说林氏医院？”

对面的声音一开始威严，但渐渐变的慌了。

林氏医院表面是民间医院，但背景之强，官方的人如何不知道。

有时候，哪怕你得罪官方医院都行，但千万别得罪林氏医院！“你你你，怎么去林氏医院看病啊，你到底怎么想的啊！”

女子他爸的声音带着埋怨。

林辰突然对着电话喊道：“我是林氏医院的林辰，你女儿因为蚊虫叮咬，我们医院推后替她治疗，她不肯，要弄死我们医院，你是她父亲，这是你的意思？”

“不不不，这不是我的意思，小慧，还不快给林医生道歉！”

对面何止是慌了，更是怕了。

“不用道歉了，你是卫生局的吧，这事，你们的上司会与你谈，是撤职还是什么，你上司会有安排！”

林辰懒得与他废话，对方连情况都没弄清楚就封医院，明显就是不称职。

“等等，林医生，你听我解释！”

对面不断求饶，吓的女子都懵了，她老爸要被撤职？

“你敢让小慧他爸撤职，你知不知道我爸是谁！”

那抱狗的男子气不过，也拿出电话拨打，其实就是想吓吓林辰。

“医院是不允许宠物进来的，你抱着宠物到处走，更去了抢救室，你当其他病患是什么？

如果出现细菌感染，你负责吗？”

林辰见这男子也很不爽，屡教不改。

“好啊，我给我爸打电话！”

男子气的也给老爸打电话，边打边狠狠瞪着林辰。

官方的事，林氏医院势大，但是论钱，他家可以买下三个林氏医院！哪怕用钱砸，他也要砸的林氏医院服软，放了小慧她爸。

“阿明，什么事！”

对面的声音带着不耐烦：“我现在正与梦幻国际签合同，不是什么大事，回家再说！”

“爸，小慧被欺负了，她爸都要被撤职了，你再不替我们出头，我们都要被弄死了！”

男子哭着告状。

“谁这么大胆啊，在京城这地方，难不成他横着来了？”

果然，男子的老爸也生气了：“让他与我说话！”

男子暗喜，抬起下巴，将电话交给林辰，脸上的表情在说，你如果搞定不了我爸，等着医院被收购吧！有钱，就是为所欲为！林辰摇了摇头，接过电话，第一句话便是：“我是林辰！”

“林辰？

你是梦幻国际的林总？”

电话对面也慌了！“你在与梦幻国际签合同吧，我可以告诉你，这合同也别签了！”

林辰继续道：“另外的是，我不管你是做什么的，但是你们公司将被全面封杀！”

说完将电话递了回去！全场静寂，之前撤职一名官方人员，现在又封杀一名老总？

假，假的吧！那抱狗的男子不信邪，冷笑道：“吓我？

我是吓大的！”

说完接过电话，询问老爸。

“阿明，你是不是去了林氏医院？”

“你疯了，你知不知道这医院的后台是什么人啊？”

“爸，被你害死了！”

男子的老爸连续吼了几句，声音带着无力：“我们家，破产了！”

他很清楚，以林辰在商业圈的地位，封杀他们如喝水般简单。

啪！男子顾不得抱狗了，手机与贵宾犬同时砸在地面。

这时，大量的记者跑了进来，不断采访。

“是不是林氏医院不守规矩啊，有什么料要报吗？”

记者将镜头对准这对年轻的夫妻。

他们还能说什么，一脸苦逼。

一个老爸的职位被撤了，一个家里破产了！哪怕真的将林氏医院告进去，他们又得到了什么？

“事情不是这样的，这女的被蚊子叮咬了，偏偏要挂急诊，耽误其他病人看病！”

“是啊，其他的病人一个是呼吸停止了，一个中毒了，还有一个痛的昏迷，人家才是急诊！”

“他们这是浪费医疗资源！”

“而且，他们还抱着狗呢，屡教不听，根本不管其他病人的死活！”

四周的人纷纷开口。

“还有这种事，你们家是不是很牛逼的啊，这般豪横？”

记者连忙采访那对年轻的夫妻。

两人是真的哭了，哪还豪横的起来啊。

“医院从来没有先来后到的规矩，真正的规矩是以病情的轻重来定的！”

林辰这时看着记者道：“哪怕病人先挂了号，但另外一个病人病重，我们林氏医院也会优先给病重的病人看病，因为，生命无价！”

说完，林辰转身离开。

大量的掌声在身后响起！没错，生命无价！忙了一天，林辰回到四合院，只见汪倾城与萧易梦正看着电视，电视里播着巧古力的广告。

“真的这么丝滑吗？

好像好好吃啊！”

“有空买几个来试试！”

两人都在流口水的样子。

“这些巧克力吃多了会长肉！”

林辰笑着走过去。

“你回来了，今天去哪了，一天都没见到人！”

萧易梦与汪倾城都高兴的站了起来，替林辰脱去外套，又给他倒了杯茶。

林辰暗暗满意，这才是他向往的夫妻生活。

 