    这边前脚刚回到京城，那还不等施奕文歇口气，内阁大臣冯铨就上门了。

    过去和他有没有交情不重要，重要的是人家是辅臣，亲自登门拜访，这人得见，况且这人还是魏忠贤派过来。

    “……所以呢，九千岁的意思是把人犯都流放到你那边去。”

    听到登门的说出他们打算把“流放”到北港这个消息时，施奕文的心里不禁一阵窃喜，原本的他就寻思着想把那些女眷带到北港，毕竟，现在北港的女人太少了。

    但魏忠贤他们居然会有这个打算，这简直就是出乎他的意料，当然这结局也是极其自然的事情，毕竟对他们来说，这是最安全，最稳妥的事情。

    想要避免被打倒的政敌反扑，最简单的办法是杀掉对方，最好是斩草除根，如果不能杀掉，那就把政敌丢到永远都回不来的地方。

    在大明过去没有这样的地方，可现在却不一样。有北港啊。

    那地方，孤悬海外，遍地野人，瘴气横行。

    你瞧，多好的地方啊，简直就是“人间地狱”，把那些人送到那地方，那是必死无疑啊。

    当然了，死于流放和死于刑场，那又是完全两个概念。

    文官杀人不用刀。

    你瞧人家用刀了吗？

    不过，施奕文并没有立即一口答应他来，他知道自己在这一环节中扮演的角色。当然这个角色可不能白白扮演了，最重要的是，要利用魏忠贤、冯铨他们想要打击政敌的机会，尽可能的争取些好处。

    银子？

    现在最不差的就是银子。

    缺的是什么？

    是人！

    现在对于魏忠贤他们来说，他们一但利用“刺君行逆案”打击政敌，那么就绝对不会收手，他们是万万不会给自己留后患的，当然，他们也没有能耐杀死所有人，大明朝也就只有高皇帝和成祖两位诛过别人九族，其它人……连杀全家男丁的都没有。

    所以，流放就成了他们唯一的选择，其实，如果没有在回京路上的遭遇，施奕文自然乐意接纳的，那怕就是现在也乐意，毕竟那些人可都是读书人。

    东林党怎么了？

    他们也是读书人，也可以成为华夏文明传播者。凭什么欧洲的那些“**”传教士就是“文明传播者”，能让野蛮人沐浴文明。大明的读书人就百无一用？

    “这个九千岁和诸位大人的想法，下官是明白的，像这么一群无君无父、里通外国的乱逆，自然应该流放的远远的，让他们和野人杂居，可，可……”

    施奕文皱着眉头说道。

    “我担心北港不够远啊。”

    “北港不够远？”

    冯铨诧异道。

    “北港够远啊，我听人说，从福建到北港，十船只有一船归，那方够远了。”

    其实远不远不重要，重要的是风险要够大才行。

    “冯相，下官的意思是，还有更远的地方可以流放他们，冯相有所不知，北港并不仅仅只是一个北港。”

    “哦？不只有一个北港？”

    “启禀冯相，下官与北港诸家皆是以海商起家，除了北港之外，我们在会安，柴棍、暹罗以及吕宋、马六甲等地皆设有商站，不过这海外的商站与大明稍有不同，就像澳门一样，有城墙、有兵卒。”

    大明的官员对世界还是有一定的了解的，毕竟在京城他可是买了不少翻译自西方的书籍，正是通过那些书籍和地图，他们甚至知道欧罗巴啦、法兰西，甚至就连波兰都有一定的了解。

    所以，施奕文绝不会把他们当成“回疆到英格兰可有陆路相通”的主来骗，有时候还是坦白一些的好，当然这个坦白也是“骗”，他们或许对世界有一定的了解，可他们不知道北港到底有没有那些商站，有没有那些“殖民地”啊。

    “啊，原本北港于海外居然有如此之家业，实在是出人意料……”

    诧异之余，冯铨似乎明白了他的意思。

    “致远的意思是把那些人流放到吕宋、马六甲？”

    这可不就是流放的更远了，那地方，离开大明又岂止万里！冯铨的心里那是一个舒坦啊，这事好啊，再也不用担心他们的子孙后代伸冤了。

    斩草除根，莫过于此吧！

    没想到这小子居然这么狠，果然不愧是在海外闯荡这么些年的人。

    施奕文点了点头，又说道：

    “差不多就是这个的意思，既然想要安稳一些，不妨把他们流放的远远的，您说是不是这个道理？”

    “这事你做主就行，你是北港宣慰使，人到了北港要流到什么地方，不还是你做主。”

    冯铨直接了当的说道。

    “可冯相，下官是北港宣慰使不假，可在那些地方，难免会同安南、暹罗还有红毛番打交道，毕竟，尤其把那么多人流放到那里，比如流放吕宋吧，那边就有红毛番，万一要是有红毛番入朝抗议，万一有人趁机提议让流放诸人悉数回国，到时候可就前功尽弃了。”

    沉吟不语的冯铨，皱眉沉思着，他知道施奕文说的是实话，古往今来，但凡是朝中有人想招回被流放之人，总是会找尽种种借口，要是像他说的那样有红毛番入朝，势必会又生波澜，能不能回来不知道，但肯定是个麻烦事。为什么要把他们流放的远远的，就是为了让所有人都想不起来他们，只有想不起来了，才不会引起朝议。想不引起朝议，就要让所有人都没有理由想起那些人！

    想了想，冯铨便说道：

    “看来，确实得想个办法处理此事，致远。你可有什么良策。”

    “冯相，可曾听说过荷兰人的东印度公司？”

    施奕文问道。

    “东印度公司？”

    眉头微微一挑，冯铨他抬起头来，对施奕文说道：

    “你说的是那个前两年在澎湖和咱们打一仗的荷兰人的公司吧。”

    突然，冯铨的眼前一亮，说道。

    “这倒也是一个办法，不过……”

    皱着眉头，冯铨又自言自语道。

    “这样不行啊，咱们大明和荷兰那边不一样，不能照搬啊……”

