    之前有不少人吃惊明瑶的成绩，导致明桑桑被贬低了下去，导致明桑桑的粉丝对明瑶十分不满。

    如今好不容易抓住了把柄，他们自然毫无忌惮地开始踩人了。

    至于身为舆论中心点的明瑶，并不知道网上的争议，同时也没有这种自觉，以十分悠哉的姿态地坐在座位上。

    看着她散漫的模样，明桑桑的眼底闪过一抹讽刺。

    呵，就算这个废物变聪明了又怎么样？离开了学校和白家，她才是众人眼中万众瞩目的存在，至于明瑶……这个蠢货，估计连自己在网上被骂也不知道吧？

    也是，虽然不知道明瑶到底靠什么手段取得了这样的成绩，但是论人心……她绝对不会输给这个曾经被自己耍得团团转的废物。

    答题依然在继续，随着明桑桑积极的发挥，越来越多的人对一直咸鱼到底的明瑶不满起来。

    【不是说这个明瑶是景大的第一吗？就这？就这？】

    【所谓的第一难道是靠躺赢得来的吗？从头到尾我就没见她答过题！我甚至怀疑她是不是根本不懂这些题目？】

    【应该不至于吧？她既然能参加比赛，应该有些水平，不然景大也不会让她来啊！总不能景大嫌自己名声太好，送人过来丢人吧？】

    【呵呵，反正她一直靠明桑桑躺赢，也没有丢人现眼的机会吧。】

    “接下来这道题目，和之前的那几道题不一样，因为题目的难度提升，所以在普通题目一分的基础下，这道题足足有价值三分！”

    主持人抑扬顿挫地开口，让参赛的选手们瞬间神经紧绷。

    毕竟在座的都是各大名校来的高材生，除去个别，一群人的实力可以说是不相上下，比分你追我、我追你，咬得格外得紧。

    三分对于他们来说，也算是一个大数额了。

    随着主持人一挥手，一道高数题出现在了正中央的荧屏上！

    看到这题目，不少人倒吸一口冷气。

    对于他们而言，高数并不是难以攻克的关卡，甚至有些人可以说是高数能手。但是官方显然在这道题上用了不少心思，虽然不难攻破，但是其中计算的复杂程度，绝对不是一下子能算出来的。

    更别说弹幕，不少观众哀嚎：

    【？？为什么我开始看不懂题目了？这真的是题目不是鬼画符吗！】

    【前面的你已经很厉害了，我从比赛一开始就没看懂过题目（狗头.jpg）】

    【哭了，这就是学霸的世界吗？】

    【我本来也想跟着算一下，算了第一步我就放弃了，果然学霸们和我们普通人就是不一样的T.T】

    官方显然早就预料到了局面，所以在视线就给选手们准备好了纸笔，方便他们打草稿计算。

    就算一些人看不懂题目，在看到台上的学霸们一个个低下头开始奋笔疾书，也能意识到这个题目的困难性。

    然而就在这时，只听“叮”得一声，一盏抢答灯骤然亮起！

    一群人如梦初醒，错愕地看向了点灯的那个人！

