    宋扬随机的连麦了一位昵称为“九分喜欢”的粉丝。

    视频中。

    是一个二十多岁的青年，干净利落的寸头，脸上带着几分焦虑。

    在连麦开始后，宋扬便出口询问：“你想要算什么？”

    九分喜欢面露焦虑又有几分恐惧，中午太阳高照，他就和见了鬼一般。

    “大师，我想请你帮我！”

    “怎么帮？”

    九分喜欢从抽屉里取出了一个本子，开始讲述道：“我在天山市开13号夜间末班车，最近遇到了一些奇怪的事情！”

    “凌晨最后一趟的末班车，总是能载到一些稀奇古怪的人，他们从不说话，也从不给钱！而且总是他们那几个人，根本没有新乘客！”

    “我师傅告知我不用收客人钱，但我感觉不对劲，找到了一位大师，可这位大师却说，我师傅早在十年前开末班车掉下了悬崖死亡！”

    “之后我回去再次遇到了我师傅，逼问了我师傅，结果我师傅说这个大师在十年前就已经被烧死！”

    “我不知道该相信谁，我询问了一些同事，但同事们都说从没有见过我的师傅，觉得我是在开玩笑！”

    “在一次开末班车的时候，遇到了一个老头，这个老头告诉了我，其实大师和我师傅全是鬼！”

    “当晚开完车后，我白天起来在附近村里溜达了一圈，结果看见了一个坟墓墓碑上有老头的照片！没想到连车上的老头都是鬼！”

    “大师！到底谁才是鬼？之前已经有三任司机都死了，哪怕我辞职都会被缠着！”

    “求大师您帮我！”

    直播间

    “开末班车都有禁忌，那就是不要随意和客人聊天！”

    “这趟末班车我听人说过，的确很邪乎，这人估计是个新手不知道情况，才开了末班车！”

    “13号末班车我知道，十五年前第一次的时候，是一个女司机开着，好像是被拦路抢劫的给轮了，然后开着车带着几十个乘客，直接开下了悬崖。”

    九分喜欢拿着本子将上面写的简短的说了一句。

    “稍等！”

    宋扬催动神算宝典，开始为对方算命。

    很快

    得知了对方的情况。

    得知对方情况后，宋扬感觉有点不对劲，这“九分喜欢”的车上的人，大多数都是十五年前死去的乘客。

    阴魂不散啊！

    坐在他车上的是鬼，就连马上要和他搞对象的也是鬼。

    宋扬询问道：“最近你车上是不是有个女孩要和你约会？”

    “九分喜欢”连连点头：“是的，最近末班车有个女孩要了我微信，她打算下午找我喝咖啡！”

    “大师，难道这个女孩有问题？”

    宋扬想了想，按照“九分喜欢”的命运来看，未来是会和这个女鬼成为一对。

    而且“九分喜欢”在未来，也会通过一些方法，将女鬼变成人。

    二人本就有爱情缘分，倒也没必要拆散。

    “她倒是没什么问题，你可以选择无条件相信她！”

    “你身边的人，你不要全信，你只要相信这个女孩即可！这个女孩将我告诉你一切！”

    就在这时候。

    系统传来了提示音：“叮，开启副本任务，请宿主帮助“九分喜欢”处理掉危险！任务成功，全属性加五十！”

    系统都发话了，宋扬自然要听话，毕竟这还有奖励呢。

    “这样，我为你梳理一下！告诉你个大概！”

    宋扬说道：“13号末班车，第一次出事是十五年前，是一个女司机被轮后，绝望的开着车掉下了悬崖！”

    “而第二任的司机，就是你所谓的师傅，你这个师傅开了三年，就因为被鬼干扰，掉下了悬崖！”

    “这第三任的司机，就是你车上的那个老头，他也是因为开车的时候，被鬼蒙了双眼，掉下了悬崖！”

    “至于你认识的那个大师，其实也不算鬼，是一个半人半鬼，倒也不是作恶多端的人，但也不能相信！”

    “这趟末班车报酬很高，但没人敢开，你不知情况，就开了，按照正常命运，你会存活十年，这十年你收获了爱情，有了小孩，但很可惜，最终你还是被一群鬼害死了！”

    只见他对“九分喜欢”说道：“你今日下午便同那个女孩约会，今晚我十点直播结束，便会过去！”

    “好！那我就等大师了！”

    九分喜欢都是凌晨开车，凌晨零点到凌晨两点点。

    想要处理掉九分喜欢的危险，必须要晚上去末班车坐一坐，才能得知一切。

    挂麦后，宋扬再度说道：“各位，开启连麦！”

    “打家劫舍打赏了199银票”

    “度假酒店打赏了4646银票”

    “大佐阁下打赏166银票”

    “啊喵打赏了46银票”

    “烈焰打赏了666银票”

    “雷神不会吃饭打赏了466银票”

    “汐洋打赏了一个金票，并留言：大师，连我一下，有急事！”

    宋扬连麦了汐洋。

    视频中

    汐洋站在一个信号塔下，周围满是大石头，身后还有大海。

    可以看出来，他是在一片荒岛上。

    “大师，我花了差不多二十亿，购买了一大堆物资，这荒岛占地10平方千米，就在西太平洋这边，我租了十年！”

    催动神算宝典，宋扬便得知了对方的基本位置。

    “这样，我在连麦一个，马上去你哪里！”

    “好！”

    直播间粉丝

    “大师搞无人岛屿干嘛？还是个荒岛，没啥价值啊！”

    “谁知道，搞不好自己要建立国家吧！”

    “大师才租了十年，怎么建呢！”

    “大师这么牛批，先租后占领啊！”

    挂麦后，宋扬随机连麦了一个昵称为“宝宝”的粉丝。

    视频中

    是一个四十多岁的男人，长得很瘦弱，在一处破烂的房间内。

    在他身边还躺着一个瞎眼女人。

    “你想算什么？”

    宝宝满脸疲惫，眼皮都快耷拉到地上了

    “大师，俺想算一哈，俺甚时候能活出个人样来！俺苦了一辈子，媳妇子都是路上捡的，到现在球也没有，儿子也没有！”

    宋扬催动神算宝典，开始为这个宝宝算命。

    得知对方情况后。

    宋扬开口说道：“你四十五岁，去年在工地掉下，摔断了左腿，而你的媳妇儿也是天生眼瞎，且智商很低。”

