    “咕咕咕咕咕！”

    夏风闻声抬头，发现小咕正站在房檐上对着他“打招呼”。

    “小咕？你没走啊。”

    “咕咕咕咕咕！”

    ....

    大家撤离之前，夏风严厉的吩咐过不要带多余的东西。

    龟龟的小风车便于携带，可小咕和小默的岛笼子却很累赘，伊芙利特一个人根本拿不住。

    为此，夏风只能强行让伊芙利特打开笼子，让他们自己飞出去避难，鸟类对危险的感应力很强，如果天灾真会波及到哈皮市，它们肯定能凭着本能活下来。

    现在看着房檐上咕咕叫的小咕，夏风心道，果然还是鸽子恋家。

    ....

    “小咕，冻坏了吧，我马上开门，进屋吧。”

    “咕咕咕！”

    正在这时，站在夏风身后的红刀忽然面色一紧，左手下意识的放在了佩刀上面。

    红刀的反应被霜星看在眼里，她马上出声问道。

    “红刀，怎么了？”

    红刀眯着眼睛迟疑了一下，很快，他又把手松开了。

    “没什么，应该是我的错觉。”

    夏风只是回头瞄了一眼，并没有太在意，红刀对危险的第六感很强，但他本人都说是错觉，那应该没什么事。

    不管怎么说，这里可是他的家啊，现在整个基尔特街区的人都逃走了，估计连小偷都没胆留下来。

    掏出钥匙，夏风打开了门上的锁。

    ...

    烧烤店所在的街道一片死寂，夜风拂过，凉入骨髓。

    推开门走进大厅，一切还是老样子，并没有什么明显异常。

    夏风伸手就要去开灯，就在这时，外面的小咕忽然飞到了他的肩膀上。

    “咕咕咕咕咕！”

    落下后，小咕仍旧张着翅膀扑腾，夏风的动作一顿，回过头好声好气的说道。

    “怎么了小咕，是饿了吗，我不知道伊芙利特把你的食物放在哪了，别闹腾，等会我去找找。”

    说罢，夏风不顾小咕的反对，伸手继续去按灯的开关。

    与此同时，小咕两脚一蹬，直接头也不回的飞到了外面。

    因为刚才的小小插曲，红刀仍旧有些不放心的站在大门口，并没有进门，霜星站在台阶上回过头，目光扫视着阴暗的街道。

    然而就在下一秒，一声巨响打破了百鬼街的死寂。

    ...

    大厅里，夏风的手刚把开关按住，巨大的爆炸应声而起。

    “轰！”

    天花板坠落，夏风整个人直接被冲击力硬生生怼倒在地，随后，天花板坠落的大火球直接将他淹没。

    这一瞬间，夏风感觉他的耳朵失灵了，整个脑袋被震的仿佛不属于他，黑暗中突然亮起的火焰将他包围。

    “啊！我靠！”

    很快，火焰的灼烧将他涣散的意识拉回，夏风在地板上连滚带爬，双手胡乱的拍打着身上的火焰。

    因为爆炸，他的胸口已经一片血肉模糊，脑袋也被碎片划伤，整个人狼狈不堪。

    然而，站在门外的红刀和霜星却没有赶进来帮他灭火。

    就在爆炸响起的同时，院子里，房檐上，胳膊二狗家，甚至是街道两侧的房屋中，几十名拿着短刀的黑衣人涌现而出。

    ....

    这一变故发生的太突然，上一秒还死寂的街道随着烧烤店大厅发生的爆炸瞬间炸开了锅。

    面对突发情况，红刀的反应非常快。

    没有任何犹豫，腰间的佩刀瞬间出鞘，红色的火焰在刀刃上腾空而起。

    旁边的霜星只是焦急的回过头看了一眼大厅里被炸倒的夏风，看到他自己在地上直扑腾，霜星知道了夏风没死。

    随后，她掏出一颗源石，和红刀一起迎向了突然杀出的黑衣人。

    ....

    夏风已经彻底懵了，但身上撕裂般的剧痛立刻将他拉回了现实。

    如果近距离的面对爆炸，他不知道自己的伤有多严重，他只知道，只要他还能行动，就必须站起来把暗算他的敌人干死！

    “妈的！”

    这里是他的烧烤店，如果开灯的人不是他，后果不堪设想。

    在疼痛的刺激下，第12周期末期的黑白双生被瞬间引出，黑色的火焰在左眼中激发而起，夏风满脸是血，提着神月刀就杀了出去。

    ...

    此时街道上红刀已经与黑衣人战成了一团，火焰长刀上下翻飞，兵器的碰撞声此起彼伏。

    虽然人数众多，但这些黑衣人在过程中却没有发生任何叫嚣，再加上刚才高明的暗杀手法，这些人无疑是顶级的杀手。

    这些黑衣人的实力与上次烈奇派来的杀手简直天壤之别，最明显的差距就是，连红刀这种高手都没有发现他们隐藏的杀气。

    当然，最大的原因应该是天灾产生物质干扰了红刀的洞察力，不过仅这一点，已经足够说明问题。

    二话不说，上来先给他来个爆炸乎脸，这明显是要置他于死地啊。

    .....

    这种情况下夏风已经没时间思考这些人的身份，不是你死就是我活，他必须和红刀霜星一起把目之所及的杀手全弄死。

    “我X你大爷的！”

    这回夏风是真的怒了，人影一闪，神月刀宛如绽放的血色花瓣，距离他最近的一名黑衣人瞬间被刀光搅的支离破碎。

    没有停顿，神月刀带出一道残影，宛如恶魔附身的夏风直接冲向了黑衣人最密集的方向。

    毫无疑问，此时出现在这里的杀手没有一个是菜鸡，面对“狂暴”化的夏风，他们仍旧毫不怯场的提刀迎战。

    “嗖嗖嗖！”

    现在的夏风已经没心情使用萧爷教他的剑术，面对避无可避的短刀，他直接采用同归于尽的方式迎上。

    引出的黑色力量附着于体表，无视被割除的伤痕，夏风嗷嗷狂叫的挥舞着神月刀，将附近的黑衣人全部砍成了碎片。

    ....

    另一边，面对多个高手的围攻，红刀已经有些吃力。

    同样是高手，在刀术没有产生质变的情况下，红刀的源石技艺根本做不到像夏风那样压倒性的虐杀。

    当然，并不是所有源石技艺都做不到，比如霜星。

    霜星面色阴冷，手中的源石散发着深蓝色的幽光。

    身法敏捷的躲避着追砍的杀手，她纵身一跃跳到了房檐上。

    “砰砰砰砰砰砰砰砰！”

    手掌张开，体内扩散的强烈源石波动令追砍中的黑衣人同时身形一顿，下一秒，无数根尖锐的冰刺破开土面，犹如狂野生长的春笋般撕裂了他们的身体。

    血肉飞溅，碎冰崩裂，面对如此恐怖的源石技艺，这些黑衣人终于出现了胆怯之色。

    ....

    这是一场完美的暗杀。

    利用天灾指令，将机关布置在人去楼中的烧烤店，更加完美的是，返回暗杀地点的人除了目标之外只有两个人。

    在爆炸物先发制人的情况下，几十名顶级杀手干掉三个人，怎么想都是万无一失。

    然而让他们没想到的是，这三个人，却是一支“军队”。

