一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    姜鸿虽然没有理由说谎，但是苗茜茜也同样没有理由说谎。

    昨天苗茜茜对姜鸿的关心和牵挂，张铁森可是清清楚楚的看在眼里。

    张铁森觉得这个问题还有待验证，既然不能提苗茜茜的名字，他就打算先绕过这个问题。

    “那我们先不讨论这个，你能跟我说说，你是因为哪些事才会出现精神失常的情况，又是从那时候开始的。”张铁森担心姜鸿说起这些事的时候会控制不住情绪，就提前做好准备了。姜鸿的表情很平静，并没有复发的迹象，缓缓说道：“我在大学的时候谈了个女朋友，而且一直谈到了毕业，我们的感情一直很好，打算毕业后就结婚的，可谁知道她家人不同意我们的婚事，她是大户人家

    ，说我是孤儿根本就配不上她。”

    这些事情跟苗茜茜昨天的描述也相差无几，张铁森也敢断定姜鸿确实是以为感情方面的事心灵受伤了。

    “那你能告诉我她叫啥名字吗？”张铁森平静的问道。

    他以为姜鸿现在的状态很好，所以才放心大胆的问了这个敏感的问题。

    “她，她的名字是……”

    姜鸿的眉头越皱越紧，好像是在绞尽脑汁想起那个曾经刻在他内心深处的名字。

    但是不管他现在怎么努力，就是想不起那个名字了。

    “我忘了，我居然忘了。”姜鸿突然露出了惶恐的表情，双手用力的拍打着自己的脑袋，嘴里一直重复着，“我该死，我真该死，居然忘了她的名字……”

    张铁森看他有发作的迹象，连忙抓住了他的双手，安慰道：“姜鸿，你冷静点，要控制住你自己的情绪，想不起来算了，咱不想了。”

    他就怕姜鸿发作了，再次干出昨天那样危险的事情来。

    好在昨天是没有发生太严重的后果。

    可是不怕一万就怕万一，所以张铁森现在还是很担心的。

    “不能不想，不得不想，她是我一生的挚爱，我居然能把她的名字忘了，我真罪该万死，我应该去死，我活着也没有颜面见她了。”姜鸿的情绪比之前更加激动了，更加难以控制了。

    虽然被张铁森给抓住了，但是他在拼命的挣扎，想要挣开张铁森的束缚。

    “你冷静下来听我说，就算你现在忘记了没关系，等你病好了，自然就想起来了。”张铁森一着急，不由的嗓门的也大了。

    听了这话，姜鸿愣住了，眼神复杂的盯着张铁森。

    张铁森以为他冷静下来了，平静下来说道：“你相信我，只要病好了，你不仅会记起她的名字，而且她也会回来的。”

    殊不知，姜鸿听了这句话，再次发作了。

    好在张铁森还没有彻底放松警惕，要不然就被他给挣脱了。

    “我不要她回来，我再也不想见到她了。”姜鸿声嘶力竭的大喊着，而且用力的在挣扎。

    看见他这么痛苦的样子，张铁森也知道那个女人伤他有多深了。

    在同情姜鸿的同时，张铁森还是不敢把手松开，接着安慰道：“好，不见她，但是你也要振作起来，去面对新的生活，你这样折磨自己有啥用。”

    这句话让姜鸿暂时冷静了下来，表情一会儿忧伤一会儿喜悦。

    张铁森看得一头雾水，心想“神经病都是这么喜怒无常的吗？”

    姜鸿的眼珠子贼溜溜的转了一圈，嘴角勾起了邪魅的笑容，喃喃自语道：“你说的很对，我不能折磨自己，是她把我害成这样的，我应该去折磨她，把我的痛苦加倍还给她。”

    他仿佛是在给自己做了一个约定，正准备下床去找人了。

    张铁森郁闷的翻了翻白眼，说道：“你知道她人在哪吗？你就要把痛苦还给她。”

    姜鸿这才发现自己的双手被张铁森给抓住了，一本正经的问道：“你是谁？你干嘛抓着我？”

    张铁森也没想过他这一转眼就不认识自己了，苦涩一笑回答道：“我是张铁森啊，说要给你治病的。”

    “那你把我放开。”姜鸿淡淡说了一句。

    看他这个样子像是恢复正常了，但是张铁森并没有掉以轻心。

    “我现在还不能放开你，除非你能叫出我的名字。”张铁森一副不容商量的表情说道。

    “你，你叫……”

    姜鸿思索了一下，并没有记起张铁森的名字。

    张铁森正暗自庆幸刚刚没有上姜鸿的当。

    突然，姜鸿趁张铁森不注意，张开血盆大口就咬向了张铁森的手臂。

    张铁森触不及防，下意识的送开了姜鸿。

    姜鸿趁势下床就向门口冲了过去。

    “203号病人，你安静一点不要吵了。”

    这时，门口出现了一个护士。

    姜鸿眼睛一亮，上前抓住护士的双臂，用哀求的口吻说道：“老婆，你不要离开我好不好，你答应过会嫁给我的。”

    护士微微一怔，随后恼火的喊道：“谁是你老婆，你个神经病快给我松开。”

    没想到这句话惹怒了姜鸿，立刻就性情大变了。

    “你这个负心的人，现在翻脸不人我了是吗？那好，今天我就跟你同归于尽。”姜鸿挟持着护士就往走。

    张铁森最担心的事情，果真又发生了。

    “大哥啊，你认识错人了，我真不是你老婆，你快把我放了……”

    外面传来护士的声音，都已经带着哭腔了。

    张铁森连忙追了出去，想要救人的时候，姜鸿突然一个转身，满脸凶狠的对张铁森喝道：“你再来坏我的好事了，不然对你不客气。”

    看见姜鸿掐着护士的脖子，张铁森也不敢冒进，高举着双手说道：“你不要误会，我没想坏你的好事，只是想让你放了这个女的。”

    “他是我老婆，我凭什么放了她。”姜鸿理直气壮的说道。

    张铁森也是真的服了他这个见女人就说是自己老婆的毛病。

    他知道现在跟姜鸿说道理是说不清楚了，就对那个护士挤眉弄眼的说道：“你先答应他，让他情绪稳定了，他就会放了你。”护士哆哆嗦嗦的望着张铁森，无奈自己现在有性命之忧，硬着头皮说道：“我是你老婆，老公你先把我放了，我带你回家。”