    “二星投资人，可以同时投资两个世界，如果我再投资一个世界，每天的盈利还会更上一层楼。”

    “只可惜，我现在身处考核世界之中，暂时无法投资。”

    为了保证考核绝对公平，在考核期间，禁止投资其他世界。

    “我现在的投资点，先尝试一下百倍修炼速度，体验一下。”

    李书盘膝坐在地上，开启百倍修炼速度，进入修炼之中。

    开启百倍修炼速度，是一种截然不同的感受。

    就好比你自行车突然变成了四缸发动机，乡间小路直接上了高速。

    力量不断强化，强大的灵力甚至让他的肌肉有些酸痛。

    然而，李书却如痴如醉。

    一夜过去。

    第二天一早，李书打开投资手环。

    “一万投资点，这就没了。”

    他只开启了一晚，就耗费了一万投资点。

    李书感觉心都在滴血。

    “不过，虽然代价高昂，但收获，也很喜人。”

    他伸展拳脚，挥舞几拳，浑身骨骼霹雳吧啦做响。

    “聚星境四层！”

    一晚，破一境！

    这就是百倍修炼速度的魅力。

    其实这也合理，毕竟正常情况下，百倍修炼速度，是给辰月境，乃至以上的人准备的。

    十天就成为二星投资人？

    整个人类历史上都没有过。

    “若是悟空能拜师方寸山，每天的盈利就足够我开启百倍速度了。”

    “然而，西游世界的时间线，才过去了三十几年。”

    “看能不能加速，试一下！”

    “进入考核世界。”

    他心念一动，进行世界穿梭。

    ……

    花果山上，李书看着呼呼大睡的猴王，默念一句。

    “加注，让悟空提前拜入方寸山。”

    【当前加注需要消耗五百万投资点，是否加注】

    “什么？”

    李书顿时瞪大了眼睛。

    “让悟空提前拜入方寸山都需要五百万投资点？”

    加注，还有一个规则，那就是根据选定投资目标的气运不同，加注物品的代价也不同。

    比如说，一个凡夫俗子，他本身的气运只能做个凡人，你偏要他拜师圣人门下，需要的投资点恐怕要以亿为单位。

    一般来说，越天才，气运越高，但不绝对，假如一个天才拥有惊人的修炼天赋，结果他却早夭，你说气运是高还是低？

    而悟空，原本的轨迹就会拜师方寸山，现在只不过是提前了一些，居然也需要五百万投资点。

    这也是李书惊愕的原因。

    只能说不愧是七星世界，牵扯到圣人的，代价果然高昂。

    摇摇头，李书取消了加注的想法。

    下一刻，画面一转，他回到家中。

    他并没有着急修炼，而是演练起了虎桩。

    “呼呼呼……”

    李书拉开了架势，有节奏的呼吸着，身体做出一个个不可思议的姿势，渐渐的，有一种凶厉的气息，从他体内散发而出。

    很快，虎桩第一式演练完毕，但李书动作却未停，而是顿了顿，开始继续演练。

    只是这一次，却没有了行云流水般的感觉，甚至在演练到某一个动作的时候，半途中还停了下来。

    “虎桩第一式，我已经完全掌控，但这第二式，却总是差点意思。”

    练习虎桩第二式，不仅仅是牵引气息，还需要领悟一种势！

    就如同翟勇演练一般，他一举一动，就仿佛一只真正的凶虎一般！

    “虎桩第一式，只能用来强化自身，第二式，却可以拿来对敌。”

    这桩法，每进步一式，都是一次飞跃般的提升。

    虎桩，乃是军队杀法。

    诞生就是为了杀敌。

    若是领悟透了第二层，一举一动，都宛若猛虎扑行，敌人很容易未战先怯，身心受到震慑之下，一身实力恐怕只能发挥出七八层。

    “不过，虽然没有领悟第二式，但我的效率，已经领先常人。”

    普通人演练虎桩，想要增长气力，需要长时间的坚持。

    而李书几乎每演练一次，都能清晰的感觉到，体内力量的增长。

    极高的训练效果，让李书根本不愿停下来，他不断的演练着。

    很快，一小时过后，他足足演练了五遍，直到感受到经脉隐隐作痛，这才停了下来。

    “按照资料介绍，一般人一天演练两三遍就到极限了，而我足足五遍才到极限，效果还更惊人。”

    “没想到，我还是个修炼天才。”

    经过长时间的修炼，他可以断定，自己是个修炼天才。

    以前，李书就觉得天才很爽，而现在，真正成为天才之后，李书才知道，天才的舒爽根本不是普通人能想象的。

    “累死了，休息一阵子。”

    李书大汗淋漓，躺在沙发上吹风，同时进行着总结。

    “百倍修炼速度，不能持久。”

    “如果开启五十倍修炼速度，一天大概消耗7500投资点，倒是能维持收支平衡。”

    目前一天的盈利大概在八千投资点左右，这个数字要在悟空拜师方寸山后才会得到飙升。

    然而拜师，还要很久。

    “一般投资人想要获得投资点，有三种方法。”

    “第一种，加入企业，或者给大富豪或者二代们担当保镖。”

    “第二种，去城外和妖兽厮杀。”

    “第三种，成为世界之主。”

    第一种，一般是没什么前途的投资人才会去做。

    第二种，太过凶险，李书正处在实力的快速提升期，不值得去冒险。

    至于第三种，才是每个投资人都梦寐以求的。

    世界之主，从投资世界内随便兑换一些功法武学，放在外界，都能轻松卖出一个高价。

    李书眉头很快就皱起来。

    缺钱，是个大问题。

    “算了，50倍就50倍吧。”

    ……

    时间流逝。

    修炼，是一件很枯燥的事，李书却乐在其中。

    这是一种十分难能可贵的品质。

    耐得住寂寞，才能走的更远。

    正常情况下维持五十倍速度，破镜之时开始百倍速度。

    就这样，十天时间，转瞬即逝。

    小巷内，李书演练着招式，灵活的穿梭在胡同中。

    “小兄弟，前方倒车，你绕个路吧。”

    前方巷子里，正有一辆货车在倒车，挡住了去路。

    车窗内，司机正在高喊。

    “绕路？”

    李书微微一笑，很轻松的一跃而起，跳起三五米高，而后在墙头上连踏了两步，在司机的惊呼声中，几个起落，便到了另外一个巷子里。

