    韩小小清洗了下痕迹斑斑的身体，就倒在柔软的床上睡到下午。

    夜色降临，韩小小被一阵电话铃声吵醒，烦躁的挂断，又响再挂断，反复几次，韩小小被磨得没脾气，接通电话就要大骂，那边韩父严肃的声音传来，“小小，你现在在哪？今晚回家陪爸吃饭。”

    韩小小一口闷气梗在心口，上不得咽不下，半响方才应到，“好的，爸。”

    挂断电话韩小小用力抓了抓散乱的栗色卷发，认命的下床洗脸换衣服，因为身上的吻痕，她穿了能盖住痕迹的体恤加紧身牛仔长裤。

    打了辆车回到丽景别墅，家里的杨婶已经在门外等着，“小姐，你回来啦，老爷等着你吃饭呢！”

    “嗯！知道了。”韩小小笑着，她从小被杨婶带大，所以一直很喜欢杨婶。

    刚走到门口，韩父的声音就传来，“回来就赶紧进来，在门口磨蹭啥呢?”

    韩小小听了，吐了吐舌头，和杨婶一起走了进去。

    没想到刚在餐桌上坐下，韩小小刚想和韩父打趣，韩雪瑶母女就从厨房端着饭菜走了出来，韩小小翻着白眼，嗤笑一声，“哟，这是做给谁看呢？”

    “小小，阴阳怪气的说什么呢？还有你们两个赶紧坐下吃饭，端什么菜，整天瞎整些没用的。”韩父知道小女儿与韩雪瑶母女不对付，看着两边不偏，实则心则向着韩小小比较多。

    杨婶盛好饭出来，见状忙上前布菜，“夫人，大小姐，这还是我来吧！”

    韩雪瑶和白丽对视一眼，乖乖的做好吃饭。

    韩小小哼了一声，不再理会倒胃口的两人，吃着韩父不断夹过来的菜肴。

    晚饭吃完没多久，韩小小准备上楼洗澡睡觉，韩父从书房出来，叫住她。

    “小小，你昨晚去哪了？怎么没回来？刚成年就学会夜不归宿了？”韩父板着脸说道。

    韩小小眉头微皱，父亲忽然提这件事，想想也知道是谁做的好事。

    “没有啊！玩的太晚，我就回学校那边的别墅睡了。”韩小小不想韩父为她操心，笑着抱住韩父的手臂，软糯的说道。

    “是吗？怎么浩轩打电话过来找你呢？”韩父不理会女儿的撒娇。

    韩小小听到安浩轩那个渣男，心里冷笑一声，自己上次是没心情收拾他，他倒好，自己撞上来，那就别怪她了。

    “爸，昨晚发生了一些事，等我想好怎么说再告诉你，你先让我好好想想。”韩小小决定自己解决，毕竟父亲和安浩轩的父亲是多年好友，没必要因为一个渣男而让父亲为难，伤了两家和气。

    不待韩父答应，韩雪瑶就从房间出来插了一脚，白丽也在旁边。

    “爸，我有事跟您说。”韩雪瑶楚楚可怜的说道。

    韩父还在恼怒自己小女儿夜出不归的问题，那还想理韩雪瑶，“我现在没时间，下次再说。”

    韩雪瑶低头，眼底恨意十足，再抬头则是眼含泪水，“爸，这件事也事关小小。”白丽也在一旁劝到，让他先听一下。

    韩小小看着这两母女，昨晚她们送了自己那么大的“惊喜”，自己不准备点东西“回赠”好像不太好，“爸，你就听听她要说些什么呗！我的事又不急。”她倒要看看她要整出什么幺蛾子。

    韩父见此也没办法，四人在客厅坐了下来。

    韩雪瑶酝酿好情绪，对肃着脸的韩父说道，“爸，我和浩轩哥两人真心相爱，希望您能劝劝妹妹把浩轩哥让给我。”

    韩父听了，好久才反应过来，气的站起来指着韩雪瑶的鼻子骂道，“你说什么？再说一遍？”

    韩小小挑眉，一副看好戏的拍着韩父的背，好笑的瞅着韩雪瑶。

    “爸，你不能总偏心妹妹，而拆散我和浩轩哥，更何况我和浩轩哥已经……”韩雪瑶的声音顿住，神色凄楚。

    韩父面如沉云，“不可能，浩轩那孩子不会……”

    韩小小摇头冷笑，倒是没想过韩雪瑶会这么不要脸。

    韩雪瑶看向韩小小，指着她，“你不信，就问妹妹，她手机还有证据！”

    韩小小眸光微眯，感情是让她当证人，成全她的好事啊。

    韩父脸色铁青，伸出手向韩小小要手机。

    韩小小也没有为他们掩饰，从手机里翻出了照片递给了父亲，“是的，他们的事，我昨天才知道，爸，你不是问我去做什么了吗？诺，就是这个。”

    “这……”韩父的脸色越来越好看，气息也越发沉着。

    知道父亲发了脾气，韩小小连忙接上一句话，“爸，既然姐姐喜欢，就给姐姐吧，或许我跟浩轩哥没有缘分呢。”

    韩雪瑶脸上闪过一丝诧异，似乎不明白韩小小为什么帮她开脱。

    韩父也震惊的看着她，“你真的这么不在乎？”

    韩小小甜甜的笑着，像极了小天使，“我跟姐姐是姐妹，既然她喜欢我愿意割爱。”

    听着韩小小委屈的口气，韩父心里颇为酸楚，狠狠的瞪了白丽一样，“看你教的好女儿！”然后转头上了楼。

    白丽被喊得蒙了，憋了一肚子气。

    戏演完了，韩小小兴致缺缺的起身，“啧，真没意思。”

    韩雪瑶现在才懂韩小小的用心，咬牙切齿，“韩小小，你是故意的吧？在爸爸面前装得这么委曲求全！”

    白丽瞪着她，“你这个贱人，就知道陷害我们母女。”

    韩小小咬着指头，眸光一扫纯真，“尊敬你，我叫你一声妈和姐姐，不尊敬你，你们两个只是我们韩家吃白饭的！”她冷冷的笑着，“今天让你尝尝甜头，你别不知趣，不然你的如意算盘就真的落空了。”

    “你！”韩雪瑶恨恨的看着她，却没有话语反驳。她说得没错，这些都是她的施舍！

    韩小小心情很好，哼着歌，离开了，之所以成全，无非是她们给了她这么一大份礼物，她肯定要还礼，还礼的关键还在安浩轩身上。

    韩雪瑶的目的达到，这一个月内安分的很，韩小小倒是很期待订婚宴的到来，她可是准备了一个大礼送给这对渣男贱女。

