    羽邵桓死的这么凄惨，他就不可能让凶手逍遥法外。

    根据现场留下的线索，两人很快便锁定了对手离开的方向，上一次在陨仙深渊，他对合欢宗留一手，但是这一次，他不会再留手。

    这样的人不配活在世上。

    两人速度十分的快，不消半天的功夫便追上了玉面郎君。

    “什么人鬼鬼祟祟的，还不给本公子滚出来。”

    玉面乃是合欢宗宗主的独子，虽然合欢宗被魔族所毁，但是逃亡出来之后依旧有不少宗门高手护持，这也是他能在魔族肆虐的北境活到现在的原因。

    当然，位列北境十公子的他自然实力也是相当的出类拔萃的，至少比羽邵桓要强大不少。

    “杀你的人！”

    李云霄的身影慢慢出现在玉面的面前。

    他眸似寒光，杀意犹如实质一般笼罩着玉面郎君。

    “原来是云霄公子，好久不见。你不是在北川城吗？”

    此时的玉面郎君因为杀了羽邵桓，声音略微有些颤抖，但他可是北境十公子之一，盛名之下无虚士。

    “对啊，我要不是出来一趟，还真不知道我好友邵桓惨死在你的手上！”

    李云霄脸色阴沉，杀意更甚。

    “公子莫怕，他李云霄再怎么厉害也只不过是一个返虚境界的小子而已，而我们可都是化神级别的强者。”

    此时玉面身边的两位长老护在他身前对其说道。

    听到这话，玉面郎君也是反应过来，在这充满魔族的北境，李云霄不可能带多少人过来，仅仅只是凭借李云霄一个人想要和他斗，他可不惧。

    对李云霄，他可是不爽很久了。

    “你觉得，就凭你身边的那两位化神初期的长老，能护得住你？”

    李云霄怒极反笑，若不是凭借这两人，他区区合欢宗的废物弟子，又怎么可能破的开他送给羽邵桓的护身法器。

    “难道允许奥公子觉得，自己能匹敌化神强者，不错，你可以依靠人皇剑短暂的提升自身实力，但是想要对抗两位化神强者，你怕是做不到吧。”

    玉面郎君此时已经是胜券在握，自然不把李云霄放在眼里。

    他现在只等将李云霄挫骨扬灰之后将他一身法宝据为己有，拥有人皇剑的他便是下一个人皇传人，届时什么解语岚攸，什么慕容倩，什么廖初晴，什么凌千尹······都是他的囊中之物。

    只可惜，他美梦还未开始，一个清冷的声音响起。

    “若是加上我呢！”

    说话的自然便是解语岚攸。

    见到露面的解语岚攸，玉面郎君这边也是略微慌了神。

    但是此时的他已经骑虎难下，而且他这边可是有着两位化神级别的强者，鹿死谁手还不一定呢。

    “麻烦二老了。”

    玉面郎君死死的看着解语岚攸和李云霄，特别是前者，若是有机会，定要让她感受什么是极致的快乐。

    “找死！”

    解语岚攸自然是看出来他心中的淫邪，低喝一声。

    玉面郎君只感觉灵魂被什么东西重重的砸了一般瞬间便躺在地上，痛苦嚎叫。

    而他身边的两位化神级别的两位老者此时也是面如寒霜，这也太不把他们放在眼里了，对李云霄二人的杀意再次强盛几分。

    李云霄冷酷一笑，化神强者，他可不是第一次面对了，这段时间无数次和魔族死战，让他的实力再度提升不少，现在的他已经是返虚中期的修为。

    就让他来看看这化神级别强者的威力。

    手中紫电游龙枪瞬间出现在手上。

    现在的他不仅剑法达到不可思议的地步，就算是枪法也触摸到枪势的边缘。

    只要突破，领悟剑势枪势，加上规则，他的实力将会达到一个全新的高度。

    李云霄拿着紫电游龙，眼中不时有金色雷霆闪过。

    现在的他已经能完美的掌控身体之中的每一份力量，控制力达到了一个全新的高度。

    “就让我领教一下你这人皇传人到底有几斤几两吧。”

    玉面郎君旁边的一个长老消失在原地出现在李云霄的身边。

    “记住我的名字，我乃是史信，杀你的人。”

    “你的名字吗，本少没有兴趣。”

    李云霄长枪一挥，耍了一个枪花冷冷的说道。

    史信大怒，他乃是化神强者，不管是在何处别人都要敬畏三分，但是这李云霄仗着自己人皇传人的身份居然如此的小看自己。

    “狂妄！，既然如此，我会慢慢的将你折磨致死，让你感受什么是绝望。”

    他留下一个影子，然后对李云霄掠杀而去。

    他最快的便是速度，天下武功唯快不破，追求速度的极致他，很少有人能突破他速度的包围。

    现在的李云霄自然也不会例外。

    “就你也配！”

    李云霄冷笑一声，长枪划破长空，稳稳的接住史信的短刃。

    他凭什么能跨越境界战斗，那便是因为他极强的感知能力以及强大的实力。

    这史信速度确实是快，但是李云霄已经掌握心眼，以更高维度视角去理解战斗。

    自然能比一般人更快的反应，相当于提前预知战斗的他先一步做出防御。

    一个追求速度极致的化神强者的危险程度，绝对是李云霄目前遇到的最为危险的人物。

    他的每一击都充满杀意，李云霄稍有不慎便会有性命之忧。

    再一次险而又险的躲过致命的一击，但是他的身上已经留下大大小小的伤痕。

    李云霄擦掉嘴角的血迹，然后眼神再次严阵以待的看向史信。

    虽然受了不小的伤，但是李云霄却是越战越勇。

    “你运气还真是好，每一次都差那么一点，下一次就不是受点伤的事了。”

    史信舔了舔刀口上的血迹阴鹫的说道。

    ······

    “现在你的情郎已经自身难保了，不如追随于我，以后锦衣玉食，哪用得着现在这般漂泊无依。”

    看着李云霄的“凄惨”，在他旁边长老的帮助下，已经恢复正常的玉面郎君对解语岚攸说道。

    解语岚攸对他有着致命的吸引力，这种感觉即便是北境无数人心中的女神慕容倩都难以比拟。

    “看来刚才给你的教训还不够，真是活腻了！”解语岚攸大怒，便想直接给玉面郎君下死手。

    “邱长老，给我将她拿下！”

    玉面郎君自然知道刚才的事和解语岚攸脱不了干系，他虽然不知道这女的怎么修炼的，年龄没有他大，但是修为却如此的深厚，他现在之所以有返虚的修为，那是因为他的父亲，合欢宗的宗主给他培养了大量的炉鼎，经过采阴补阳，这才有如今的修为。

    若是能将这女的办了，那么他恐怕会得到极大的好处。

    “要活的！”

    “没有问题。”

    一直保护着他的邱长老此时也邪邪的笑道。

    解语岚攸将拿出鸿蒙灵珠，李云霄虽然掌控这世间极强的人皇剑，但是人皇剑虽然强横，但毕竟不是鸿蒙神器，和鸿蒙灵珠还有不少的差距。

    经过这段时间的蜕变，解语岚攸身上的灵气变成鸿蒙灵气，手段可谓比李云霄还要深不可测。

    小看她的人可都不会有什么好下场。

    鸿蒙灵珠出现，解语岚攸便直接制造一个鸿蒙空间，这可是比领域更高一个级别的存在。

    拉入这个鸿蒙世界的可不止那邱长老，还有另外一边正在交战的李云霄和史信，当然还有观战的玉面郎君。

    他们全部都被拉进鸿蒙空间。

    在这个空间，只要解语岚攸愿意，可以任意压制一个人百分之十的修为，若是修为低于她一个境界，那么光凭这份压制便能轻易的将其压制的不能动弹。

    当然这鸿蒙空间可不止压制比解语岚攸修为低的人，它还能随解语岚攸的意志给战友增幅。

    增幅程度不等，这和被增幅者对鸿蒙灵气的适应能力。

    此消彼长之下，原本就已经快掌控战斗节奏的李云霄此时更加的得心应手。

    而此时玉面郎君此时也是终于慌了神。

    现在的她才明白，这个女人才是绝对不能招惹的存在。

    但是现在的他后悔已经没有用了，若是他遇见李云霄两人的时候，便逃跑，想来手段用尽是有机会逃跑的，但是现在解语岚攸用出杀手锏，他那还有逃跑的机会。

    至于那邱长老看着这一幕，也是终于明白解语岚攸这个女人可不是花瓶，这绝对是一个不比人皇传人简单的角色。

    可惜他虽然小心谨慎了，但是在这个世界，解语岚攸就是神，想要和解语岚攸战斗，除非拥有能打破这个世界规则，不然要么被困住，难以脱身，要么被解语岚攸猎杀。

    而想要挣脱这个世界的束缚，除非修为高于解语岚攸一个大境界。

    现在解语岚攸虽然还未化神，但是也已经处于化神边缘，这邱长老不过才是化神中期的修为而已，想要挣脱这个有解语岚攸以自身强大的精神世界通过鸿蒙灵珠构建的鸿蒙世界，除非修为达到半步圣人，又或者精神境界高于解语岚攸，不然就只能被解语岚攸慢慢猎杀。

