    坐在猫咖里……

    许凡的情绪有些低落。

    他觉得，生孩子么，他不是不可以接受，如果在死亡和当父亲面前，他是可以选择去尝试着当个父亲的。

    但是！

    如果是他让当母亲，那么他就有些不难接受了。

    这已经完全有违人伦了啊。

    好吧……

    关键是它还痛！

    许凡觉得。

    等妻子回来以后，他真的有必要和她好好谈谈。

    实在不行的话……

    他建议让小姨子来生！

    ……

    半个小时后。

    白溪等一众秩序司的人，抵达了猫咖。

    他们是接到许凡的电话，匆匆赶过来的，而当他们赶到这里的时候，直接看到了那一地的狼藉，还有那倒在地上的螳螂男。

    江跃、高朗他们看着，神色有些复杂。

    白溪倒是平静。

    她直接挥了挥手，让现场的人，开始处理。

    众人开始处理以后，白溪走到了圆桌旁，坐到了许凡的对面，此时的许凡，泡了一碗泡面，正准备吃。

    他现在心情很复杂，又不会抽烟。

    所以……

    他只能泡碗泡面压压惊。

    “你要么？”

    “还有么？”

    “那边还有一罐老坛酸菜。”

    许凡指着角落里的老坛酸菜牛肉面道。

    白溪看了眼许凡面前的白象。

    她又看了眼架子上的老坛酸菜：“忽然不饿了。”

    许凡：“……”

    白溪取出一根烟，她本来想点，但是看到许凡这店里一点烟味都没有，她又忍住了，她把烟放回了烟盒里：“我其实在想，你这个人是不是有点……毒。”

    许凡：“？”

    白溪：“这几天，金城一共发生了7起感染体事件，其中3起和你有关。”

    许凡：“……”

    白溪：“所以，你说，你是不是有点……毒。”

    许凡：“……”

    “一点？”

    “嗯，亿点。”

    “……”

    许凡心绪复杂。

    他其实也很无辜，毕竟这事的罪魁祸首是小姨子，和他无关！

    不过……

    话也说回来了……

    自家那小姨子的诅咒，似乎在加强了以后，男女通吃了？

    许凡觉得，如果是这样，那他真的有必要快点去把‘找手套’的任务给做了，争取把小姨子的友善值提回来，消除诅咒。

    不然，以后他就是个行走的感染体吸引机！

    走到哪里……感染体吸引到哪里……

    这日子还需要过么？

    “许凡。”

    白溪坐着：“你究竟是怎么做到的？”

    许凡：“……”

    白溪：“你的超凡能力，是不是还不止对敌？是不是还有着什么能够寻找感染体，或者吸引感染体的能力？如果有的话，请你告诉我，这很重要。”

    许凡：“暂时来说，可能……还真的有……”

    “你真的有这种特殊能力？”

    “嗯，不过，不是寻找感染体，而是能够一定程度上吸引感染体。”

    “你能吸引感染体？”

    白溪的神色稍稍有些动容。

    许凡点了点头：“是的。”

    许凡思考过了，与其接下去将近一个月的时间，每天担心小姨子的诅咒给他带来麻烦，还不如直接寻求白溪他们的保护。

    这样的话，他还能安心一点。

    白溪坐着。

    她心神不断地思考着……

    白溪觉得，许凡的这个特殊能力，真的很重要，毕竟，凡事都有两面性，许凡能吸引感染体固然危险，但是，如果利用得当的话，将是秩序司对付感染体的一大利器。

    所以……

    白溪决定……

    她要和上面的人，对这事进行详细汇报，然后进行专门的探讨。

    “我要马上回秩序司一趟，这里的事情，江跃他们会处理好，还有，你手机保持畅通，我可能随时会和你联络。”白溪想着当即准备起身要离开。

    “恐怕有点困难。”

    许凡有些无奈：“我的手机，刚刚被那感染体捏碎了。”

    他刚刚打的电话，还是借的别人的。

    白溪闻言看了许凡一眼。

    她想了想，将自己那部私人手机，拿给了许凡：“我这部手机你暂时先拿着用。”

    “那你呢？”

    “我还有一部工作用的手机。”

    “哦。”

    许凡点头。

    白溪取出摩托车钥匙。

    她看向许凡道；“保持畅通，我会随时联系你。”

    说完她准备离开。

    许凡看着。

    他赶忙起身：“等等，你不应该先派人保护我？”

    白溪：“你……？保护？”

    “是的。”

    许凡点头。

    他觉得，白溪这问的似乎有点多余，他要的就是保护。

    白溪看着许凡，她是真不认为许凡需要保护，她觉得，需要保护的，应该是那些可怜……哦不，该死的感染体。

    不过，她想了想还是说道：

    “明天我让曹重过来保护你，同时把你的奖金带来。”

    许凡闻言松了口气：“行。”

    白溪拿着摩托车钥匙，和江跃他们交代了一下，离开了。

    白溪走后……

    许凡在猫咖里又待了个把小时。

    一直到晚上7点多，江跃等人清理完毕，他才是关了猫咖，回到家里。

    ……

    回到家里。

    许凡稍稍洗漱了一下……

    他来到了卧室里，这一次，因为家里只有岳父一个人，所以许凡很轻松地就选定了一件礼物，然后他拿起墨镜进入了虚拟世界。

    【欢迎来到‘幸福世界的模拟人生’……】

    【现在，开始场景载入……】

    【初始场景：幸福村的一家五口……】

    ……

    冰冷地声音，在许凡的耳边响过，许凡缓缓地睁开了自己的眼眸，此时的他，正站在妻子的卧室里，整个卧室空荡荡的，只有他一人。

    许凡看了两眼。

    他缓缓走出了卧室。

    许凡走到岳父岳母的房间，他站在门口敲了敲门，里面并没有人应答，似乎岳父并不在里面，难道在客厅？

    许凡想着。

    他又走到了一楼……

    他来到一楼，他发现，一楼的大门，敞开着，那呼呼的阴风，从外面灌进来的同时，一道身影正倒在门口的血泊里。

    “岳父！”

    许凡瞳孔一缩。

    他看的很清楚，那倒在门口血泊里的就是岳父！

    许凡赶忙冲了过去，他将岳父抱起，同时关心的询问岳父，发生了什么事？而面对许凡的询问，岳父直接面色惨白的看着他……

    岳父抬起那染血的手，抓住许凡的手臂虚弱道：

    “快……快跑……家里有外来者！”

    “外来者？”

    许凡面色一变。

    他赶忙从物品栏取出那诅咒的小刀。

    岳父抓着他。

    他还在虚弱的让他跑……

    “别动手……”

    “你不是他对手，跑……快点跑……”

    许凡看着。

    他拿着小刀，一刀捅进了岳父的心脏里！

    “不……”

    “你在骗我！”

    ……

