    “你说，能行吗？”

    ‘家’里，林凡眨巴着眼，看着眼前的一颗‘蛋’，有些惊疑不定。

    与其说是蛋，倒不如说是一片扭曲的时空，只是看上去像是一颗蛋。

    这片时空扭曲的太厉害了。

    过去、现在、未来重叠交错，惊人而妖异，但同时又带着一些神圣之意，复杂无比。

    而以林凡目前的实力去看，便能发现，其中正在孕育着一个生命。

    “信不信，试过才知道。”

    齐紫霄双手捧着自己···平坦的小腹，好似在摸大肚便便的孕肚似的，目中带着期待：“何况，如果没试过，我心难安。”

    “理解。”林凡点头。

    “其实还有另外一个办法。”

    齐紫霄却是沉默片刻后，自嘲一笑：“只是啊，我有些酸。”

    “啥？”

    她没藏着掖着，直接道：“未来的我，某种意义上来说也是我，只是处于不同的平行世界后，又不是我了。”

    “我其实想过，干脆让她变成我，一同跟你算了。”

    林凡：“···”

    “大可不必~！”

    “废话。”

    齐紫霄白了这厮一眼：“指不定你心里高兴的很吧？”

    “绝对没有！”

    林凡瞪眼：“天地良心啊！”

    噗嗤~！！

    齐紫霄突然笑出声来：“谁还不知道你啊？”

    “不瞒你说，我之前甚至想过上你的号去一趟那片时空···”

    去干啥？

    用屁股想都知道！

    林凡满脸冷汗：“这···”

    “要出结果了！”

    齐紫霄的面色猛然一紧。

    两人当即看向那颗蛋。

    便瞧见，一道身影正在迅速凝实，有虚幻转为现实、从过去走到当世，其容貌，与林凡一般无二。

    不多时，此地的异象消失。

    被他们复活的‘林凡’站在两人面前，目中带着茫然与震惊：“你们···不对，我们？”

    “成了。”

    齐紫霄小声嘀咕：“至少成了一半。”

    “是啊，目前成了一半。”

    “他们是否能走到一起，还是要看将来了。”

    “你来还是我来？”

    “我来吧。”

    呛！

    林凡一指点出，剑气映照寰宇，这片时空顿时出现裂痕，随后，他一把抓住‘林凡’，在后者懵逼的神色中，将其扔了进去。

    ······

    未来时空，战斗平息了。

    人造天道勤勤恳恳，诸天万界终于不用在龟缩一角，阴界也不再跟阳界仇视、敌对。

    一切都在向着好的方向发展。

    但一些黑暗，却仍然在暗处隐藏着、伺机而动。

    齐紫霄、季初彤、蓝彩儿不用再镇守虚空长城与界关，但同时，她们也有些寂寞与无事可做。

    因此，都在追寻这些黑暗，并想要将之消灭。

    和平！

    唯有经历过战火的人，才知道和平有多么难能可贵，也才会不惜一切去守护它。

    唯独蓝彩儿跟这个时空的苟剩勾搭上了。

    原本她对苟剩是没什么好感的。

    因为这货实力分明强的雅痞，却偏偏苟的要死，镇守虚空长城的时候也不来···

    她们三个女性都在镇守呢，苟剩却躲起来了，她能对苟剩有好感？

    可是看到过去时空蓝彩儿和苟剩的关系后，她却想要了解了解···

    然后发现，唉？

    好像之前有很多误解嘛！

    这苟剩，好像还不错的样子？！

    所以，现在就剩下未来季初彤与齐紫霄两个，仍然是孤身一人，到处跑了。

    此刻，齐紫霄正剑斩沧海，扫灭隐藏的魔头与黑暗呢。

    却见头顶的时空突然破碎、漫天法则化作虚无，就连秩序神链都被成片磨灭，有无边伟力降临！

    “圣威？而且这种气息···”

    “林凡？”

    齐紫霄一惊：“出大事了？”

    否则为何林凡会动手？

    但突然，她愣住。

    因为，一道人影从天而降。

    但却并非是过去时空的那个林凡，而是自己朝思暮想、并且为其立下衣冠冢，曾与自己互穿的人儿。

    至少，服饰、打扮是如此！

    她浑身的仙力瞬间爆发，几乎凝固了整片寰宇。

    下坠的林凡被接住，她一步步靠近，目中满是不可置信与惊愕，同时，还有着忐忑与恐惧。

    “是···”

    终于，她接近了，伸出手，想要触碰对方，却又迟疑：“是你吗？”

    “我不知道发生了什么。”

    林凡错愕中，带着懵逼：“我好像做了一个梦。”

    “只是，你跟我梦中有些不一样了。”

    ！！！

    齐紫霄浑身一颤，几乎留下泪来。

    终于不顾一切，扑进林凡怀中。

    不一样了？

    她哭诉：“当然不一样了，已经过去三亿多年！”

    “什···什么？！”

    林凡浑身一震，不由自主将怀中的人儿搂住，嗅着她发丝间的香甜，喃呢出声：“竟然已经过去了这般漫长的岁月？”

    “不曾想，我们第一次相见，竟然···”

    “不，应该说，未曾想到，我们竟然还能有见面的一天。”

    林凡长叹，唏嘘。

    而后，在其耳边喃呢道：“这些年，一定很苦吧？”

    此言一出，齐紫霄更是蹦不住了，眼泪不要钱一般疯狂滑落，几乎连成了线。

    苦吗？

    能不苦么。

    诸天破碎、亲友皆亡，到最后，只有寥寥数人而已，构筑虚空长城、坚守防线、抵抗阴界。

    多少次拼死血战、多少次重伤而归、多少次濒临死亡···

    其中的艰辛，唯有自己知道。

    “怪我，都怪我，如果不是我···”

    林凡深深自责，将怀中的人儿搂的更紧了。

    “不，不怪你。”

    齐紫霄很快恢复过来，清冷的容颜此刻却十分激动：“一切都过去了，能与你再见，一切都值得。”

    “与之相比，回首过去所经历的，又算什么呢？”

    林凡沉默。

    而后，握住齐紫霄的手，十指紧扣。

    “以后，有我！”

    “嗯。”

    两人相依，在这沧海之上，坐看日升日落、云卷云舒。

    ······

    家里。

    未来时空两人见面的‘虚影’，投射在眼前。

    齐紫霄抹着眼泪：“呜呜呜，太感人了。”

    林凡：“···”

    “不过话说回来。”

    齐紫霄突然话风一变：“现在还剩一个单身老处女呢。”

    “嘎？”林凡一愣。

    “季初彤啊！”

    嚯！

    林凡傻眼儿了。

    他甚至想问一句，您这是要当媒婆啊？！

    咋滴，媒婆圣女？

