    白季谨记着自己最初的目标，也就是要重铸重剑需要的那些自然矿石，于是简单说了下自己的目标。

    “你要铸剑？”

    负责引路的负责人疑惑地看了白季一眼。

    这里什么样的神兵利器没有？

    当然，除了神品。

    可是既然入了宝山，拿一柄确切的绝品神兵，不比拿一块矿石回去拼运气要好得多？

    然而既然是白季的个人意志，这负责人也当然不会拒绝。

    他只是负责引路的，不会掺加任何个人意志。

    老老实实地将白季带到了这库房中一片特定的区域，白季身体中属于铸剑名师的本能瞬间发作。

    一眼看到了那些或发光或暗淡，或安静或蠕动的各种矿石，一瞬间双眼发直。

    《武侠》世界里的许多矿物质，因为这个世界上拥有天地间自然灵气的存在，许多高级的材料都是融入了灵气在其中的。

    否则单纯的金属，可没有那么多奇异的功效。

    在一大片分门别类储藏的矿石之中，白季看到了无数自己梦寐以求的矿石。

    单晶的雪域白冰，紫到发黑的紫海石胆，七彩颜色的星象彩砂……

    这些，可都是即便在同样的材料中，都足以称为王者的极品啊！

    白季双眼一瞬间有些发红，甚至心中生出把所有的材料全部撸回去的冲动。

    有了这么多矿石，就是头猪，也能造出许多的绝品出来了！

    怎么办？

    白季心中懵了。

    重铸重剑的材料其实需要的越多越好。

    即便有些矿石的属性是两向冲突的，可是有的选总比没得选要好。

    在真正的结果没出来之前，没人知道如何才能够铸造出神品武器。

    而且既然是要重铸，为了冲刺神品，白季是做过基本的需求的，至少需要三种方向的矿石，为陨铁重剑赋予强化属性。

    硬度、气力适配性、韧性。

    也就是说，白季其实需要至少三种矿石。

    眼下……

    白季可怜兮兮地看向身边的负责人。

    “我能不能每样少拿点，多拿几样？”

    负责人板着一张黑脸，只是看傻子般地看着白季。

    显然，和他们是没有沟通的价值的。

    上面的命令说只能取一样，那就是一样。

    他们只是按照命令行事，没有丝毫自己决策的权力。

    白季又把目光看向了那些材料，心中叹了口气。

    都想要，怎么办……

    “主人，你看那边……”

    而就在这时，一直很少主动说话的止杀，忽然间出声说道。

    白季顺着止杀点明的方向看了过去。

    负责人也是相当称职地解释道。

    “那边是一些星石和月石。”

    对于白季，他相当尽职。

    白季越快挑选好宝物，他们就可以越快地出去。

    这种重地，多待一息，都是巨大的风险。

    而星石和月石，是高级的心法、功法或者武者自身的突破，才能用到的东西。

    越是接近人类可以做到的极限，就会发现人类的身体是有极限的。

    如果不依靠外物的帮助，人类恐怕一辈子都破开上天对于人类躯体所施加的禁制。

    一辈子也无法冲击到超凡的境界。

    超凡可不是什么一捅就破的薄膜。

    以大部分人类自身的力量，一辈子也无法突破这层对于人类的桎梏。

    而如果想要突破，其中，月石就扮演了相当重要的角色。

    至于一些高级的功法、心法，修炼到了高深境界，再想突破，也是需要星石的。

    当然，听刀诀这种最高四重，练到最高所加的总属性都不超过20点的功法，就完全没有这种担忧。

    而这种东西其实不算难得。

    能够到达接近超凡层次的武者，闭着眼都能弄到一些星石和月石。

    差别就在于品质问题。

    和武器一样，普通、良品、精品、绝品、神品。

    普通、良品随处可见。

    精品就少见了一些，当然如果有心收集，时间久了，也总能拿到那么一两颗。

    至于绝品和神品……

    只能说三分靠打拼，七分靠运气了。

    突破超凡其实还好，良品就能够顶一顶。

    而后续的突破入圣，乃至是一些镇派、绝学级别的功法和心法，想要突破的话甚至硬性需求一些精品乃至是绝品的月石和星石。

    不过纵观人类历史长河，也没有几个人能够到达那种层次。

    而此刻，能够让止杀主动给出提示，让白季有些在意。

    止杀话少，小脑袋瓜里整天也不知道在想些什么。

    所以偶然出声，更值得白季注意。

    白季好奇地走了过去。

    只见一堆星石和月石，按照一定的分门别类堆放成几个货架。

    其实就是大致的力敏体气的倾向。

    按照止杀的提示，白季捏起了一枚月石。

    吸引她注意的，就是这枚月石。

    到达白季手中之时，面板就自动给出了白季一定的鉴定属性。

    【你获得了物品——月石*山（精品）。】

    月石*山（精品）：可辅助人体体质方向的强化，体质到达20点时可以使用。

    就这？

    品质中规中矩，区区一个精品，白季也不算放在眼里。

    这玩意需求量少，产量多。

    各种矿脉以及一些福地里都有可能产出。

    别的不说，白家铸剑山庄的仓库里面，都放了一堆普通和良品的星月石呢。

    但是想要用到，起码也得是上了地级品质的功法、心法，或者是突破超凡时候才能使用，用量太少了。

    正因为如此，白季从来没为这种玩意考虑过。

    “不怎么样啊？”

    白季在脑海中对着止杀说道。

    “似乎和兵圣传承有关系……”

    止杀的声音也有些疑惑。

    白季挠了挠脸。

    “要不这次回去你去咱们山庄里面的仓库转转？没准你还能找到一些有关系的星月石？”

    “唔~”

    止杀有些犹豫。

    毕竟那么多的星月石里面，她就只感觉这一块石头，似乎有些关系。

    然而表面上看来，又没什么太大的异常。

    “好吧……”

    旁边，看着白季拿着一块月石盯了半天的库房负责人有些不悦地催促道。

    “你快点吧……”

    “好好~”

    白季笑呵呵地应下，放下手中的月石，又走向了之前的那些矿石。

    这月石再好，也不是现在的他能够用上的东西。

    当即，白季不再有丝毫犹豫地拿了一块看起来最大的单晶雪域白冰。

    【你获得了物品——雪域白冰（单晶）。】

    雪域白冰（单晶）：可以用来炼制器具，增加器具的硬度。

    按照市价来说，这玩意单价最贵，而且自己拿着的这一块也是这一堆矿石里面最大的一块，估摸着起码有两三两。

    也就是说这拳头大小的这么一小块，就起码价值大几百万两白银。

    啧啧……

    拿回去卖了也是血赚。

    换句话来说，如果后面真的迫不得已，再买他需要的其他矿石的时候，他就能够少花一点钱。

    白季将到手的矿石往怀里一塞，对外点了点下巴。

    “走吧。”

    “嗯……”

    看了白季笑眯眯的样子一眼，这库房负责人忽然就悟了。

    这小子哪里是为了铸剑的？

    库房里的宝物虽多，但是即容易出手，又价值极高的，就是这些矿石了。

    而且他还拿了其中单价最贵且最大的一块！

    好小子，很有头脑啊！

    在白季的脑海中，止杀似乎欲言又止。

    跟着负责人一路出了库房的门口，见到了等待在门外的魏言后，止杀的声音才犹犹豫豫地在白季的脑海中响起。

    “主人，体积好像不能代表质量……”

    淦！

    怎么忘了这茬？

    白季瞬间一愣，瞪大了眼睛，觉得自己亏了一个亿。

    魏言却以为白季忽然看她看得呆了，脸色微红，语气有些娇嗔地问道。

    “不才这一会没见么？怎么不认识了？”

    白季没理她，只是哭丧着脸哀嚎道。

    “我亏了……”

    魏言也是疑惑地问道。

    “你没按我说的往东边走？”

    白季有些心累地摆了摆手。

    “别说了别说了……我亏大了。”

