    

    *

    A市顾家别墅！

    梅嫂端了一碗燕窝粥送到了一楼主卧，余卿正躺在床上修养。

    顾歆恬坐在床边，接过梅嫂递来的燕窝，笑了笑说：“谢谢梅嫂，这段时间辛苦您了，您先去休息，这里有我。”

    梅嫂听见这些话很感动，以前的小姐总是任性妄为，也从不听她的话，嫁人回来以后就真的变了。

    她连忙回道：“小姐说的哪里话，这都是我应该做的事情，那小姐和夫人先聊，我厨房还熬着汤。”

    这对老爷和夫人也是一种安慰。

    顾歆恬冲着梅嫂笑了笑，点头。

    这段时间她不再，都是梅嫂亲自照顾，梅嫂在顾家做了很多年的佣人，对顾家每个人都想对待自己的亲人。

    自然，人都是互相的，在顾家的这些年里，梅嫂也得到了顾家的尊重，所以，在余卿病倒之后她会像亲人一般，无微不至的照顾着她。

    顾歆恬舀了一勺燕窝放在自己嘴边吹了吹，送到余卿嘴边，柔声提醒：“当心烫。”

    最近一段时间妈妈的身体好了很多，只是依旧没有林薇薇的下落。

    余卿张嘴，吃了一口，眼泪顺着脸颊不停的往下掉。

    顾歆恬连忙放下碗，拿着纸巾替她擦眼泪，并问道：“妈，您这是怎么了，怎么突然哭了，是不是这粥太烫了？”

    余卿摇摇头，满脸悔意的看向顾歆恬，哽咽的问道：“恬恬，你……你怪妈妈吗？”

    顾歆恬知道余卿问的是什么意思，没有直接回答，只问道：“如果是我做错了事情，妈妈你会怪我吗？”

    “当然不会，你是妈妈唯一的女儿，妈妈爱你都来不及又怎么会怪你，只是……”

    只是她总是听薇薇的蛊惑，把对女儿完完全全的爱分了一半给薇薇，才忽视了自己的亲生女儿，让他在十八九岁的年纪开始叛逆，学的嚣张跋扈。

    好在她婚后遇见了一个好老公，让她改变了以前的坏毛病。

    “妈，过去的事情就过去了，我们应该往前看，过好当下。”

    “不，还没有过去，我在昏迷之前听见薇薇说要让你死，她……她真的太狠了，也怪我心太软，总是相信她所说的话，被她给欺骗，现在我好后悔，如果在给我一次选择的机会，我一定不会相信她，我一定只相信我自己的女儿……”

    “恬恬……女儿……妈妈一直欠你一个道歉，宝贝，妈妈对不起你，对不起你，希望你原谅妈妈！”

    她对恬恬虽然没有造成实质性的伤害，可心灵上的创伤是无法弥补的，这些年她一直很疼薇薇，总觉得恬恬在家有她爸爸疼，还有三个哥哥宠，而薇薇是个可怜的孩子，她什么都没有，连父亲长什么样子都不知道，母亲又不管她，她身为姨母应当给予疼爱。

    她总是觉得恬恬拥有了那么多幸福，少一点妈妈的爱不会怎样，可是她现在才知道，女儿在成长的过程中妈妈的爱是不可缺少的，也是无可取代的。

    她后悔至极，不应该忽视自己的女儿，还对其不信任，反而去相信并疼爱一个想害自己女儿的人。

    所以，被林薇薇推下楼也是咎由自取，这是她应得的报应。

