
    一剑之威，着实狂暴，亿万剑气，搅碎虚空。

    千里之地尽化荒漠，古城躁动，诸多修士御空而来，聚宝盆迎面打出，瞬间横跨九天数万里。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一百三十个战灵扬天嘶吼，诸多傀儡战兽凌空飘动，那股威势，瞬间就搅动的混乱之地血雾狂舞，黄沙漫天。

    “可恶！”

    那名分神级别的修士看到只是短短片刻的功夫，大乾之人一举攻灭了守卫在城墙之上的十几万出窍级别的炼体大能，一片狼藉的地域之中，千里黄沙，着实醒目。

    太大意了！

    原本根本就瞧不起大乾，觉得他们修为被血红色的魔煞之气封困，连城门都攻不破，混乱之地面对大乾狂暴的进攻，根本就没有人在意。

    这一座城池里的修士，也根本就没有集结！

    可是不曾想，大乾竟然这般狂暴，只短短的一瞬间，就创造出了这么狂暴的攻杀。

    这根本就不是一个小小的六品势力该有的底蕴。

    “该死！秦隐，大乾，虽然老朽不知道你们用了什么样的方法，施展出这般狂暴的手段，但是到此为止了，死去吧！”

    那名分神级别的修士刚说了一语，还不待有所行动，九天之上之前一直安安静静的聚宝盆，轰然就爆发出狂暴的威压之力，朝下方快速的落下。

    聚宝盆之中的无尽黑暗之中，爆发出令人惶恐不已的气息，好似有诸多吃人都不吐骨头的恶兽盘踞在哪里，已经张开了血盆大口，就等着一口吞食鲜活的人肉了。

    那种感觉很狂暴，就算是场中都是厮杀恨绝的家伙，在那一刻也心悸不已。

    “撤！”

    随着聚宝盆那股狂暴的吸扯之力开始乍现，那名刚才大声叫嚣的分神级别修士，此刻竟然一脸慌乱，大手一挥，刚才集结的大军，又不惜动用真元，疯狂的逃离了聚宝盆的笼罩范围。

    没人阻挡聚宝盆，因为他们大多注重炼体，近身肉搏是强项，不动用真元，无法打到九天之上的聚宝盆。

    而真元在这混乱之地，不到万不得已，那是谁也舍不得用的。

    太贵重了！

    “嘭！”

    聚宝盆一路畅通无阻的落在地上，方圆数万里全部被笼罩，大地在颤抖之中龟裂，那股厚重的威势，形如万山临压，狠狠的砸在地上，大地之上砸出一个巨大的峡谷。

    余威扩散，竟是整个古城之中的城墙房屋全部都被震的塌陷了起来。

    一威毁灭了一座城！

    这就是大乾的狂暴吗？

    那些刚归附大乾的兵士内心热血翻滚，悸动不已，周身的战意开始不断的凝聚喷发，气焰滔天。

    古城遗迹之中诸多流光齐齐的飞向九天，密密麻麻数百万人，全都是一脸怒火的朝这里赶来。

    之前那名向秦隐叫嚣的分神级别修士，此刻看到前方那巨大的峡谷，已经震惊的说不出来了。

    横空数万里，随手一击，这个威势何其生猛，最重要的是秦隐现在气定神闲，施展了那么狂暴的手段，真元竟然没有丝毫的消减。

    变态！

    “这！这！秦隐在混乱之地依旧那般狂暴，真是令人费解啊！”

    “都说了，秦隐和大乾就是个变态，是这个世界所有法则和规律的破坏者，他们总能创造出我们意想不到的壮举！”

    “是啊！到了此刻，谁人看不出来，秦隐根本就不受哪里魔障之气的压制，修为根本就没有消减分毫，这无尽岁月之中，他是第一人！”

    “与外界无疑，灭杀大乘修士犹如屠狗，那混乱之地之中，谁人还能与秦隐匹敌啊？如此妖孽之人，真是人神共愤！”

    “施展了那么多狂暴的攻杀，真元不受耗损，可以说那些都是逆天的异宝，释放起来不需要消耗太多的原力，但是那里毕竟是混乱之地，满天的血雾里面灵气匮乏，秦隐长久的消耗，回复速度跟不上，总有一日为力竭的！”

    “力竭？虽然说按照正常逻辑，的确会那样，可是秦隐是正常人吗？在他身上什么可能都会发生，完了，这一次混乱之地算是完了，不过也算他们活该，那么狂傲，到了此刻对秦隐与大乾，依旧没有产生足够的警惕，真是一群蠢货！”

    暗中观看的各大势力大佬，再一次被秦隐在混乱之地之中，种种狂暴和诡异的手段震惊。

    而到了此刻，除了秦隐攻杀的那处古城之中，修士悸动，全军集结，不在小瞧秦隐，尽数攻杀而来，而其余的地方面对大乾的狂暴手段，依旧是充耳不闻。

    还在藐视大乾。

    他们根本就不清楚大乾是一群什么变态。

    内陆好多希望混乱之地之中的修士，可以给大乾之人带来重创的势力大佬，着实被混乱之地各修士狂傲嚣张的神态，气的想吐血！

    轻视大乾，那只有死路一条。

    而此刻在那早已经坍塌的古城之地，聚宝盆已经被秦隐收回去，后方漫天黄沙依旧在肆虐，前方巨大的峡谷，占地数万里，狰狞骇人。

    秦隐来到这里之施展出两招攻杀，基本上没有消耗真元，但是所爆发出的威势，已经足可以说是惊天动地了。

    他立在狂风之中，周身释放的真元依旧没有收敛，杀人不重要，重要的是立威，而秦隐这一次就要在混乱之地之中，竖立大乾的天威。

    “到了此刻，你们觉得你们的狂傲，在大乾天威面前还有意义，那朕定会满足你们的愿望，让你们，死的毫无价值，如同这漫天的黄沙，这溃败的城池，无法拦住我大乾进军的步伐！”

    秦隐冷笑一声，凝望前方，继而袖手挥动，周身狂暴的威压倾泻而出，形如落瀑之水，疯狂的超前的混乱之地修士碾压而去。

    “受降者活！反抗者死！”

    一声历喝，大乾一百三十个巨大的战灵齐刷刷往前走动一步，顿时天地晃动。。，,。