    “斩死他！”

    在远处的呼喊声里，杨楚突然见到了巷子口外，飞速跑进来了一个黑影。

    这个黑影奔跑得颇为狼狈，但动作灵活，在奔跑着撞向一辆巷子口的人力三轮车时，丝毫没有减速绕路，反而双手在人力三轮车的坐垫一撑，身形很是轻巧的翻越了障碍物。

    一路狂奔着从巷子外跑了进来，在经过杨楚身边的时候，这个黑影突然脚步一顿，几步跑到了杨楚身旁不远的墙角。

    墙角的地上，散乱堆叠着一些硬纸皮，看上去应该是某位捡垃圾的拾荒者收拾好临时放在这里。

    那个黑影抓起一张硬纸皮，熟练的将上面的几张纸皮还原成纸箱，放在墙角外面，然后又找了一张稍微宽大一些的纸皮，还原成了一个半人高的纸箱。

    最后走到了墙角，将纸箱展开后，从头到脚套在身上，就要躲藏进去。

    这时，他似乎注意到了站在一旁，目睹了他所有操作的杨楚，先是双手合十做了一个摆脱的动作，然后又将手指放在嘴边，做了一个噤声的表情。

    “嗯？哈——”

    杨楚对于这个看上去像是被人追赶找地方躲藏的身影，没怎么在意，可在对方转过头望向他时，突然忍不住轻笑了起来。

    这人大概年龄在三四十岁，头发看上去有些稀疏，可偏留着一个中分的长发，而最让杨楚忍俊不禁的是，对方是一个斗鸡眼，在手指放在嘴边，朝他做精神动作的时候，有着一种难以形容的喜感。

    “那扑街跑哪去了？”

    凌乱的脚步声从巷子外响起，七八个手里提着铁棍和刀片的古惑仔从外面跑了进来。

    而那个斗鸡眼的男子，在脚步声响起前，就已经在墙角的一个垃圾箱旁，悄然用纸皮箱将自己罩住。

    “喂，刚有没有人从这边跑过去？”

    一个留着马尾辫戴着金链子的古惑仔，年纪看上去也就十七八岁，手里拿着一把砍刀，冲杨楚指了指。

    其他一群人年龄似乎也都不大，一个个都是神情桀骜地打量着杨楚。

    杨楚神色平静地摇了摇头。

    “算他跑得快，敢泡我大佬的毛子，哼，下次见着了，非斩死他不可。”

    留着马尾辫的古惑仔不爽地骂了一句，又朝身边的一群人招呼了一声，“走啦，找地方吃东西，饿死了。”

    等这群少年古惑仔出了这条小巷，一直躲藏在墙角纸盒里的斗鸡眼男子才悄悄探出了头，确定那些人离开之后，才长出了一口气。

    从纸箱里爬出来，又小心翼翼地将那些被他还原拆开的纸箱，一个一个堆叠成纸皮，放了回去。

    杨楚看着对方的举动，倒是稍稍有点意外，没有多理会，转头准备离去。

    “兄……兄弟，等等……”

    斗鸡眼男子看着杨楚要走，急忙将手上的纸皮堆放好，小跑着到了杨楚面前，“刚才多谢你，食宵夜了没？我请你。”

    他说话速度很慢，似乎有些口齿不清，配合着斗鸡眼，给人一种不太灵光的感觉，但说话的语气，倒是颇为真诚。

    “请我吃宵夜？”

    杨楚有几分讶然，他倒是没有想到对方会为这么一个小小的人情，就要请他吃宵夜。

    “当然，我大佬教我，感谢人要实际。”斗鸡眼男子认真地点点头。

    “好！”

    杨楚倒也不客气，昨晚吃了徐夕一份盒饭，现在虽谈不上饿，但补充些能量正好合适。

    “走，我带你去，我知道一家夜摊店，味道很正。”

    斗鸡眼男子见杨楚答应，似乎颇为高兴，又拍了拍胸口，故作一副豪爽表情。

    只是对方的发型，斗鸡眼，还有那张脸，总让人感觉有些滑稽。

    两人从另外一边出了小巷，一路穿过了几条街道。

    弥敦道周围这样的街巷多如牛毛，有些早早关门，看着有点黑暗阴森，有些热闹非凡，嘈杂一片。

    一些街头的小食店、茶餐厅，趁这个时候则将店内的桌椅摆到了街上，以更好的招揽客人。

    在一家摆了十几张矮桌的夜宵摊前，斗鸡眼男子大喇喇地带着杨楚，在门口找了一个座位坐下。

    “鱼头旭，要吃点什么？”

    夜宵摊前正在忙碌的中年油腻老板，见着斗鸡眼男子落座，笑容灿烂地从店门口出来招呼。

    “来条石斑，要三斤的，然后牛杂、鱼蛋、凤爪、烧麦、肠粉……都来一份。”

    斗鸡眼男子随口说道，显然是这里的常客，说完又望向杨楚说道，“兄……兄弟，你还要吃点什么？不用和我客气。”

    “新来的啊？跟哪一家呢？”

    站在一旁的中年油腻老板，随手记下了斗鸡眼男子点的，又看向杨楚，没头没脑地问了一句。

    “刚认识的。”

    杨楚没太明白这位夜宵摊老板的话，只是指着斗鸡眼男子道，“他点的东西，你照单再给我来两份。”

    “这么多，你就两个人，吃得完么？”夜宵摊老板眉头微微皱起。

    “成哥，就这么上，再来两瓶啤酒。”

    斗鸡眼男子却不等夜宵摊老板继续说，大包大揽道，“我做东请客。”

    “随你吧，你挣的那点卖命钱，早晚都挥霍干净。”

    夜宵摊老板摇了摇头，也不再劝，转身进到了旁边的店面里。

    不多时，两人的小桌上就摆满了各种吃食，引得一些在周围吃宵夜的食客都不禁侧目。

    “兄弟，我叫白旭，大家都叫我鱼头旭，今晚多谢你了。”

    斗鸡眼男子倒了一杯啤酒，说话有些缓慢，朝杨楚举杯敬酒。

    “我不喝酒。”

    杨楚给自己倒了一杯茶水，示意了一下，“杨楚。”

    “那就是楚仔了。”

    鱼头旭对于杨楚不喝酒倒没什么情绪，依旧很是高兴地，一口饮尽。

    杨楚抿了一口茶水，没有再继续多说，专注对付起了面前的食物。

    酒，哪怕是啤酒，杨楚都不敢喝。

    他不清楚这具身体的酒量如何，万一是那种一杯倒，或者酒精过敏，他的意识模糊无法控制身体，后果可能比他无法进入睡眠还要糟糕。

    “楚仔，我和你说，今晚要不是我的兄弟都不在，我才不会这么糗，呵，我这么样衰，哪个靓女会看上我，会跟我跳舞，不就是看我肯花钱。”

    几杯酒下肚，鱼头旭脸色微红，似乎来了兴致，絮絮叨叨地说起了今晚的遭遇。

    杨楚没怎么听，他的注意力基本都放在了吃食上，手上的筷子如飞，不断将各种食物塞入嘴里。

    他现在对于饥饿这种感觉其实不太敏感，因为主意识主导身体后，很多譬如由疼痛、饥饿引起的生理反应，都只是神经系统的一种提醒。

    不理会的话，就能够屏蔽，并不会让他产生那种因为身体而产生的无法抑制的感觉。

    但同样的，杨楚现在真的让他放开吃，食量就像没有底一样。

    而杨楚也不用担心会撑到，反而大量的食物进入身体后，杨楚能够加快消化系统的运作，使得这些食物都化作营养和能量，更好的恢复身体。

    一屉一屉的小食几乎端上桌，三两下就被杨楚夹走吃完。

    鱼头旭在旁边看得咋舌不已，“哇，楚仔，你这饭量比我见过的那些个大饭桶都还能吃。”

    “斗鸡眼，你竟然在这里，看你这次往哪里跑？！”

    正在这时，街边经过了一群人。

    其中一个扎着马尾辫的少年，看着坐在街边矮桌上的鱼头旭，大声叫了起来。

