    林延潮还在琢磨，听侯忠书发问后还未反应过来。而一旁张归贺已是十分不屑地侯忠书对道：“平日叫你多读书，居然连濂浦林氏也不知，真是白瞎了。”

    “不知就不知，我也不问你，潮哥，你来告诉我！”侯忠书向林延潮问道。

    林延潮自是知道濂浦林氏的名头，他上一世闲得无聊，就翻越明史上，记得对于濂浦林氏有一句评价。明代三世五尚书，并得谥文，林氏一家而已。

    谥文，一般是三品官以上方有的权力，而不是每个三品官都有，明朝只在大学士，两京六部，都察院的主官方有。而且身前身后名声都需俱佳了，如严嵩等定性为奸臣的，就算是首辅，死后也得不到谥号。历史上张居正，谥文忠，后来被清算时，谥号也被褫夺。

    而濂浦林氏，不仅三代出了五个尚书，而且还具得谥号，属于身前位高权重，身后体面的家族，难怪明史上说，天下只此一家了。没料到林诚义居然出是三世五尚书的濂浦林氏。

    不等林延潮回答，张归贺卖弄地道：“三祭酒四尚书你听过没有？”

    嗯？少了一个，对了，这才万历年间呢，大概是林家还有一人，还没官至尚书呢。

    “什么是三祭酒四尚书？”侯忠书摇了摇头。

    张归贺长叹一声，露出孺子不可教也的神情开口道：“说你蠢，你还不信，这话意思是濂浦林氏，曾有三人任至国子监祭酒，四人官至尚书，你说呢？”‘在国子监卖酒的，也没什么了不起啊！‘林延潮轻咳了一声，与侯忠书拉开了点距离，低声道：‘是国子监祭酒，国子监里的监生都是他的门生。‘一省督学的门生，不过是一省的生员。而两京国子监的门生，却是半个大明朝的监生。‘原来如此，那四尚书，也就是四个人官至尚书，‘侯忠书啊的一声道：“我们洪塘乡只出过一个尚书啊。”

    洪塘乡的尚书，自是张享的祖上张经了，张经曾官至兵部尚书，大明整个东南皆由他节制。

    林延潮解释道：“在本朝士大夫顶了天，生前当官也不过做到正二品，就算堂堂内阁大学士正官也不过五品，还得靠后头挂一个尚书衔，才能跻身正二品之列，而林家四位尚书，四位二品大员，你说厉不厉害。”

    确实三世四尚书，就算一个家族荣华之至了。

    过去一个家族三代，出三进士，甚至三个举人，都可以说得上科举连芳了，在任何地方，都算得上牛逼轰轰了。可是这濂浦林氏，居然三代出了四位尚书，不提后面再算上一个，整个大明两百多年，也只有这独一份啊。

    而林诚义居然是出自濂浦林氏这样的大族，众人事先谁也不知道。

    但林诚义自承是濂浦林氏旁支后，众人才好受了一些，也难怪如此他之前会落魄到洪塘社学来教书。但是这一番进学，还是院试案首，族内宗老对他也是重视起来，看来是要重点栽培了。

    靠上濂浦林氏这颗大树，这无比深厚的背景和底蕴在，林诚义将来前途不可限量啊。众人都是暗暗可惜，都想抱大腿，但这么多年后，才发觉原来大腿就在眼前，以前怎么没有好好与林诚义打好关系。但是林诚义能有今日，还不是靠了林延潮，众人不由用羡慕的眼光扫向林延潮。此人拜在胡提学门下也就罢了，以后还有林诚义的提携，哎，最大的得益者竟是这个小子。但是林延潮仿佛什么都不知道的样子，坐在那该吃什么，吃什么，表现得十分低调。

    张享目光从林延潮那收回来，对林诚义道：“先生高中秀才，进学之后，为族内看重，还说了一门亲事。这真是大登科后小登科，喜上加喜啊！”张享竟也开始奉承林诚义了。

    张总甲也是不甘心道：“先生，只是怕你这一去平步青云，以后恐怕都不记得我们了。”

    “怎么会，我在洪塘乡承蒙张少爷，张总甲照顾，这份情我一定记得。”

    张享听了当下满意地点点头道：“先生，这一杯酒我敬你。”

    “林先生，来我敬你！”乡人们纷纷举杯，其中巴结的味道更浓了。

    第二日，林诚义要与老母亲，收拾东西返回老家，临行前，学生一一都被叫来说话。

    林延潮依旧是最后一个。

    屋外，乡人们给林诚义收拾屋子，整备骡马，屋内林诚义与林延潮皆在屋内。

    林诚义先关心林延潮功课问道：“课业准备如何了？”林延潮道：“回先生的话，你赠我的大学章句，已是读完了，正在读论语，我正向新先生请教。”

    林诚义点点头道：“三人行必有吾师，新先生虽是老童生，但也是过了县试，府试，你不可以因为他落第于院试，而看轻他。”

    林延潮能说自己还真的看轻过，于是回答道：“学生很用功地向新先生请教呢。”

    “我知道，我有向他问过你的学业。”

    “新先生，是不是赞我很有天分呢？”林延潮不由笑着道。

    林诚义板起脸道：“你说天分？”

    林延潮立即端坐坐姿，当下道：“先生，学生失态了。”

    林诚义神色稍稍缓了一下，但仍是正色道：“读书谁有没有天分，为师不知道，但就算没有天分，但从不懈怠的刻苦，始终不变的向学之心，这才是比天分更重要的。”

    林延潮虽被林诚义训了一顿，但是也是对林诚义的话，深以为然。

    林延潮当下知错就改，恭敬地道：“先生之言，学生受教了。”

    林诚义对林延潮的态度很满意，当下也不板着脸道：“你的学业，周先生向我说过了，他说你正专研经学，正苦于不得门径对吗？”

    林延潮当下道：“是的，先生，学生正苦于此，所以还请你能指点一番。”

    林诚义道：“为师身为廪生将来为你县试，府试结具作结可以，但眼下要准备乡试，恐怕无法抽出时间来指点你。”

    林延潮不由心底哀嚎一声，想了下还是问自己最关心的话题，道：“先生，敢问以学生眼下读书，要几年才能赴县试呢。”

    林诚义想了下道：“这，你的基础很扎实，蒙学文章没有不会的，虽经学只念了大学章句一篇，但若研读经学，比其他只读四书五经的士子，要事半功倍，但是若想在童试中出头，最少还要七八年的勤学，就算你是天资聪颖，但立三四年的苦功也是少不了的。”

    这显然与林延潮一年半后参加童试，预期相差很远。

    林延潮当下问道：“先生，还有更快的途径吗？”

    林诚义听了严厉地道：“你以为举业，有那么容易，读书最讲究循序渐进，欲速而不达的道理，你知道吗？”

    林延潮当下不服气地道：“先生，我不是不想循序渐进，但只是想如何读书能令自己更有效率，我有听说国朝有人十八岁就中了状元，难道他也是一步一步挨的吗？”

    林诚义听了默然道：“你现在还不到参加县试的水准，就想向状元看了，想走捷径，也不是没有，首先你要加倍努力才是，其次必须要有一个名师指点你，这样能走点弯路。”

    提及名师，林延潮眼睛一亮道：“记得，先生说要给我择一名业师。”

    “没错，我是说过。”

    “求学者，不仅要名师指点，还需见贤思齐，不可闭门造车。平日与一群有志于科举，并且水平很高的同窗一并研习经义才是，然后成为同窗中翘楚，再去参加县试。”

    林延潮黯然叹到，自己同窗罢了，也就张归贺水平和自己相仿佛，其余不是太懒散了，就是天资不够，见贤思齐又从哪里说起。

    林诚义与林延潮讲了一番话，然后仰望着窗外，慢慢地道，“这一次回乡后，为师已向族里宗老要求，让你入濂浦林家开办濂江书院求学。”‘濂江书院？‘‘是的。‘林延潮一脸震惊。

    ‘濂江书院始建于唐的书院，朱熹，及其弟子黄榦都在这里讲学过，有千年传承。原来是濂浦林家的族学，林家的进士皆从其而出。‘

    “而眼下濂江书院内的山长是举人，而授业的讲郎，也是贡监，他们的学业都在为师之上，在你没有进学，成为生员前，也足以作你的业师了。”林延潮琢磨着，这是相当于是后世山区小学，进阶省重点中学的机会。

