    每个人都有自己的理想，或许也有自己的使命，以及自己想做的事。

    阿米娅的理想是拯救所有人，夏风的使命是拯救阿米娅，而她想做的事，或许是将这个世界在复仇的火焰中整合，然后，让名为世界的游戏在毁灭之后，重新启动。

    ............

    【整合运动】

    这个神秘组织的起源无从考究，夏风只记得官方给出的模糊资料。

    【它曾经只是一个无所作为的感染者地下组织。】

    这个“曾经”究竟有多久远夏风不知道，但是三年之后，整合运动会第一次出现在公众的视野中，以此推断，整合运动的“曾经”并不久远，很可能就在这三年之内。

    整合运动的前身，只是一个规模不大的感染者组织，全世界的感染者数量非常庞大，并且只要天灾不消失，染上矿石病的人就会源源不断的出现，世界范围内有无数个类似【黑森】一样的组织，受到压迫的人会本能的反抗，这并不是偶然。

    逃避，生存，复仇，死亡，这是每一个感染者组织的日常，生与死的夹缝中，他们用最后的生命保护着感染者仅剩的尊严。

    他们或许享受过复仇的快感，但更多的则是在绝望和不甘中死去，这是注定的结果，只要成为感染者，就意味着与世界为敌，不论是一个人，一个组织，甚至是一个国家，都无法与全世界对抗。

    感染者组织只能存在于地下，细数着仅剩的生命，贪恋着穿过阴云洒下的阳光，这是无法改变的绝望，除非有奇迹出现，否则感染者的命运已经注定。

    绝望之中不会有奇迹出现，但正因为不会出现，当它出现之时人们才会觉得，她，已经超过了奇迹本身。

    ..............

    某一天，乌萨斯境内一个弱小的感染者地下组织，迎来了一位陌生的领袖，随着她的出现，一种全新的思想和理念像滴落湖中的墨水一样，开始向全世界蔓延。

    【感染者应对自己的身份感到骄傲，积极去获取并使用属于自己的力量，这个世界，需要整合。】

    以一个小小的感染者组织为起点，这名横空出世的年轻领袖，开始悄无声息地聚集全世界的感染者，直到将她领导的组织变成了全世界最庞大的感染者复仇联盟。

    没人知道她的过去，也没人知道她为何出现，更没人知道她的终极目标是什么。

    就像燎原之火的起点，她的出现，为这个世界掀起了一场革命。

    ..............

    源石兽庞大的身躯在湖里挣扎着，被齐根斩断的尾巴仍在拍打着水花。

    只不过，此刻的夏风已经没有余力关心源石兽，他的注意力全部被这名突然出现的神秘女子吸引。

    看着这个孤傲的身影，夏风的大脑中只有一个念头。

    为什么会是她？

    银色的微卷头发，西方龙一样的双角，将生命漠视到极致的眼神，以及那把散发着红光的长剑。

    一切的一切，都在说明着她的身份。

    她就是那个横空出世的年轻领袖，也是用绝对的实力将感染者率先整合之人，三年之后，她也会以切尔诺伯格为起点，向世界宣告【整合运动】的崛起。

    她的名字叫做，塔露拉。

    ............

    夏风愣愣的看着面前这名少女，和立绘中对比，此时的塔露拉五官略显稚嫩，但身上浑然天成的强大气场却在提醒着每一个看到她的人，她的实力绝不稚嫩。

    一剑，仅仅一剑就将S级源石兽的尾巴斩断，刚刚亲身体会过的夏风知道，这不是挥剑力气大小的问题，她的那把剑很特殊。

    夏风对能量的感知极其敏锐，他清楚的感觉到，那把剑中凝聚着无与伦比的源石能量，当剑身亮起红光之时，方圆百米的空气仿佛都失去了流动，只能在恐惧中战栗。

    和塔露拉手中的剑相比，红刀的佩刀变成了烧火棍。

    只不过，此刻的夏风已经没心情关心那把神秘的剑，经历过大风大浪的他，甚至感觉自己的手指在轻轻颤抖。

    他不可能认错，这个人是塔露拉，三年之后整合运动的领袖，塔露拉！

    可是现在，是1093年。

    如果把世界比做一张蛛网，那塔露拉就是最接近蛛网中心的几个人之一，无数条无形的细线指向她的身体，此刻她的一个行为，一个想法，甚至是一句简单的话语，对未来造成的连锁反应都会无比巨大。

    看着面前那个纤细的身影，夏风张了张嘴，话到嘴边又生生吞了回去。

    这是他人生中第一次感觉到，面对一个人只是说话竟然会产生这么大的压力，哪怕是一句简单的招呼。

    “你........”

    银色的发丝下，那对冰冷的双眸看向夏风，沉静的女性声音传来。

    “年轻人，我对你刚才展现的力量很感兴趣。”

    塔露拉的目光静如止水，但就是这毫无波澜的注视，夏风却感觉面对的是千军万马，他很难想像，第28天的黑白双生面对陌生人竟然会让他产生这样的感觉。

    调整呼吸，夏风将多余的想法抛开，毫不躲闪的迎向了塔露拉的目光。

    “我对你的力量也很感兴趣。”

    很显然，他认识塔露拉，但对方却不认识他，现在是切城暴乱的三年前，所有人的立场都非常模糊，他非常清楚，塔露拉是一个非常重要，同时也非常危险的人物。

    在没有了解对方立场之前，他不能暴露出太多的东西，特别是他认识塔露拉的痕迹。

    塔露拉持剑而立，面无表情的与夏风对视了足足10秒。

    随后，她将长剑收回，斜挂在了腰间。

    “看来你并不愿意轻易向陌生人透露自己的信息，我不再追问便是。”

    塔露拉放弃了追问夏风力量的意图，或许是她感觉到了夏风的警觉，以及如临大敌般的专注，在她的视角，夏风警觉的应该是那只怪兽，只是她不知道，夏风真正警觉的人是她自己。

    塔露拉将目光看向湖中挣扎的源石兽。

    “这是什么东西，我从来没有见过。”

    夏风面色凝重的出声道。

    “这是源石兽。”

    “哦？源石兽，我还是第一次听说，恩，看起来挺有趣的。”

    看着湖中的源石兽，塔露拉那漠然的脸上突然露出似有似无的笑意。

    “这种家伙，或许可以当成宠物。”

    这句看似漫不经心的话语，让夏风顿时感觉脊背发凉。

    他的瞳孔瞬间收缩，目光紧紧锁住了塔露拉，布满黑色血丝的左眼中，闪过一丝杀气。

    塔露拉没有见过源石兽这种生物，但是三年后的整合运动中却有源石虫和猎狗这种生物，结合着此刻的状况，夏风不难推测出，历史的转折点或许就在这里。

    塔露拉在某一个时间点，知晓了莱茵生命的生物实验，如果得到了实验体，她的组织或许会在未来搞出类似的战争工具。

    一个清晰的想法在夏风脑中浮现。

    她是敌人！

    黑色的火焰在夏风左眼中渐渐燃起。

    一个偏执的想法几乎要蒙蔽他的理智，他不知道塔露拉为什么会在这个时间点出现在这里，也不知道她现在的身份是什么。

    但是在未来，黑暗时代的到来是以切尔诺伯格为起点，而造成那场灾难的起点，此刻就在他的面前。

    此时塔露拉的注意力仿佛完全被源石兽吸引，她迈开脚步，准备向湖中那只源石兽走去。

    夏风紧紧盯着她毫无防备的侧身，悄然捡起了之前掉在地上的长刀。

    如果他将塔露拉杀死在这里，是否意味着切断了黑暗的萌芽呢？

