    眼见曲鳞逃走，鬼灵子只是目光闪烁了片刻，终究还是没有追出去。

    相比一个噬金仙，眼下更加吸引他的，还是韩立。

    毕竟从之前传回的各种消息中，基本上可以确定，掌天瓶就在韩立身上。

    此刻，处境最为尴尬的却是蓝颜了。

    身为九元观弟子，她却在帮助外人入侵自家宗门，而韩立又是帮助他救活蓝元子的唯一希望，她又不得不帮。

    “啧啧，吃里扒外，比外贼更加该死。”鬼灵子目光落在蓝颜身上，阴恻恻的说道。

    蓝颜无以辩解，只能紧咬着下唇，一眼不发。

    时至此刻，她也已经别无选择，只能跟着韩立一条道走到黑了。

    面对一位大罗中期修士，韩立自然不敢托大，略一犹豫后，还是抱拳说道：

    “前辈，在下前来贵宗，不是捣乱的，只是想要寻回自己的灵宠。如今贵宗遭逢袭击，正是需要前辈出手力挽狂澜之际，前辈何不放过在下，去抓抓那些真正对贵宗有威胁的大鱼？晚辈来时经过的金玉关，那里就有不少轮回殿之人。”

    鬼灵子闻言，只是冷冷的瞥了他一眼，根本没有搭话的兴致，倒像是在考虑怎么处置被困的这两个入侵者。

    韩立自然不会以为三两句话就能将对方打发，只是在说话的同时，双目之中亮起紫幽色的光芒，朝着四周打量了过去，同时暗暗积蓄仙灵力，试图寻找到出逃的方法。

    一圈扫视下来，只见石室四周黑黢黢的，暗淡的火光映照下，隐约可见墙壁上刻满了一道道鬼画符一样的古怪纹路，看起来就像是一条条深嵌墙上的血槽。

    只见鬼灵子在阵外游走一圈之后，突然双手一抬，掐动着法诀，口中也随之念念有词起来，阵阵有些空灵的声音就在石室里回荡起来。

    而伴随着他的声音响起，韩立脑海蓦地一阵锐响，继而就变得有些昏沉起来。

    石室四周阵阵水流之声响起，一股浓郁的血腥气息立即充斥四周。

    “神魂法则？”韩立心中一阵讶异，又觉得有些不太对劲。

    他忙运转起炼神术，同时周身“噼啪”之声大作，蓦然泛起一圈金色电光所化的雷衣包裹住了全身，那些困缚其全身的黑色光丝在这些金色电光触及之下，纷纷消融了开来。

    只是身旁的蓝颜双眼却变得空洞迷离，满脸的痛苦狰狞之色。

    韩立眉头一蹙，冲着蓝颜一声爆喝，眉心处便有一道晶光爆射而出，打在了蓝颜眉心，同时身上射出数道金色雷蛇缠绕在了此女身上，将其身上的黑色光丝悉数化解。

    “呃……”她口中一声痛苦呻吟，瘫坐在了地上，随之醒了过来。

    “辟邪神雷……还有炼神术，天庭那帮监察仙使是吃屎的么？居然放任你将炼神术修炼到了如此程度，不过也好，今日撞到本座手里，也是一桩难得的缘分。”鬼灵子不知是在跟韩立说话，还是在自言自语，眼中时不时还流露出几分诡异的笑意。

    说罢，他自顾地点了点头，像是在心里做了什么决定似的。

    韩立不知道鬼灵子对“缘分”二字作何理解，但看他的神情便知道肯定和自己不同，这样的孽缘，他可不想要。

    就在这时，他忽然发现，鬼灵子明明已经停止了吟诵之声，四周却依旧有阵阵空灵声音回荡，重重叠叠压在一起，竟然越来越盛。

    四周的血腥气息更是没有半点衰减，反而越发浓郁起来了。

    “韩道友，完了……我们进了鬼灵子圣使的万灵陷仙阵，这次死定了。”蓝颜转醒之后，脸色惨白道。

    “万灵陷仙阵……这四周鬼气森森的，哪有半分灵气可言，我看叫万鬼阵还差不多。”韩立闻言，眉头一皱，心里暗想道。

    他目光一转，凝神朝四周望去，就看到周围伫立着的一根根黑色晶柱上，不知道何时竟然浮现出来了一张张狰狞古怪的鬼脸，密密麻麻堆积在一起，看得人头皮发麻。

    其中既有人族模样的，亦有妖族样貌的，一个个皆是双眼怒睁，张口咆哮的样子，看起来恶形恶状，丑陋恐怖。

    那一层层重重叠叠，如同女子在耳边幽怨低诉的声音，便是从这些鬼气森森的恐怖鬼脸口中发出的。

    韩立心中忽然想到一个念头，顿时觉得有些不妙。

    这些如泣如诉的声音，每一道都如一片雪花，一点一滴不断累积下来，便如山峰积雪，一旦形成气候，便是雪崩倾压之时，那时候恐怕炼神术都未必能有效用。

    “立即封闭听觉，砸毁这些晶柱。”他眉头紧皱，口中一声爆喝。

    蓝颜闻言，没有丝毫犹豫，立马照做。

    只是当她以仙灵力封闭耳道之后，却发现那萦绕耳旁的声音竟是半点不减，反而像是直接在她的心湖中响了起来，越发清晰可闻。

    她心中一惊之下，却也顾不得其他，手中握着一柄蓝色长剑，朝着前方一根黑色晶柱，纵劈了下去。

    鬼灵子见他们如此动作，竟然没有丝毫阻止的意思，只是冷眼旁观。

    蓝颜心中“咯噔”一响，手中长剑已经亮起锋芒，化作数百道凌厉的蓝色剑光，斩落在了那边的黑色晶柱上。

    没有预想到的爆鸣声，蓝颜的剑光落在晶柱上，就像是一刀砍在了棉花上，直接陷了进去，被乌光闪动的晶柱吞没了进去。

    不等蓝颜惊讶完毕，身旁不远处便有一声“轰隆”之声传来。

    她忙扭头望去，就见韩立正手掐剑诀，指挥着数十把缠绕着金色雷电的飞剑，化出成千上万道金色剑光，朝着前方数十根黑色晶柱上斩落而去。

    那片金色雷光互相映照，里面滚雷之声大作，声势之盛令人震惊，看起来就像是直接从九天上摄来了一片天劫雷池，欲将这片虚空都炸成齑粉。

    阵法之外的鬼灵子见状，脸色亦是变了一变，显然没料到眼前的变故。

    “轰隆隆……”

    下一瞬，一道震得蓝颜耳根子都有些疼的轰鸣之声响了起来。

    幽暗的石室内顿时如同升起一团金色骄阳，被一片金色雷光淹没了进去。

    与蓝颜的剑光落处不同，韩立的七十二柄青竹蜂云剑所过之处，黑色晶柱轰然崩毁，直接炸成了粉碎。

    可令人意外的是，炸裂开来的石柱当中，非但没有半点晶石碎屑飞出，反而直接化做了一片鬼雾一样的东西，瞬间蔓延开来。

    鬼雾之中尖啸之声不断，如同有万鬼哭嚎，一道道恶鬼身影不断从中飞射而出，密密麻麻，好似无穷无尽一般。

    与蓝颜看到这无尽鬼物时的神情截然相反，韩立眼中竟是露出了惊喜之色。

    他双手一招，手上法诀一变，一阵“滋啦啦”的声音，顿时再度响起。

    只见鬼雾之中，一片金色电光横扫开来，如同一只只金色蜘蛛一般，朝着四周延伸开一根根雷电长矛，顿时将无数鬼物打成青烟，消散了开来。

    那些鬼物低吟之声，也被雷声打乱开来。

    “这样是不是有些浪费了……”韩立眉头一皱，自语道。

    其话音刚落，异变陡生。

    只见正前方的墙壁之上骤然血光大盛，由道道血痕凝聚而成的一张巨大鬼脸浮现而出，张开了一张血盆大口，朝着前方猛然一吸。

    一道巨大的血色漩涡随即浮现而出，青竹蜂云剑上释放出来的金色雷光顿时汹涌而去，被其吸纳一空。

    融合了多种至刚至阳雷电的青竹蜂云剑，本应该是一切鬼物的克星，可眼下这种状况，显然是反了过来。

    韩立心中一惊，连忙抬手一招，想要将青竹蜂云剑招回来。

    结果，那巨口漩涡之中，闪电般地探出来一条血红长舌，如蟒蛇吐信一般，将大半青竹蜂云剑一卷，朝着血色漩涡中拉扯了过去。

    韩立只来得及将小半青竹蜂云剑召回，合而为一地握在手中，其余的却不受控制地直接飞入了血色漩涡中，无法感应到了。

    青竹蜂云剑的金雷消失之后，所有自晶柱上出来的鬼物顿时没了克星，立即化作一片鬼潮向着韩立两人涌了过来。

    蓝颜见状，忙一挥手，一道蓝色的球形光幕顿时扩张开来，化作了一片方圆千丈的水属性灵域。

    那些鬼物方一进入灵域范围，顿时如同陷入了一片汪洋之中，被一阵阵潮水般汹涌而来的蓝色波纹不断冲击着，阻挡在了前方。

    然而没过多久，越来越多的鬼物从四周所有的黑色晶柱中，纷纷涌了出来，所凝聚而成的鬼潮越发壮大，从四面八方朝着韩立两人压迫了过来。

    终于，蓝颜抵挡不住，灵域被冲散开来，所有鬼物一扑而上，淹没过来。

    就在此时，一旦淡金色光芒忽然亮起，韩立的时间灵域骤然铺设开来，将那些涌入的鬼物纷纷笼罩了起来。

    若说鬼物之前在蓝颜的灵域中，还能凭借数量优势冲击而来，在韩立的领域中，他们便像是全都被定格在了原地，根本无法动弹。