    这一把石剑，浑然天成，在上面都看不到一点点人工雕琢的痕迹，仿佛便是如此姿态。

    在这周围的石林石柱上，一座座身影，或盘膝坐姿地上，或站在石柱之上，目光都是看向这一把石剑，他们的所有意识，都被这石剑所吸引。

    “这就是天剑秘术。”

    这一把石剑，就是天剑秘术。

    更应该说的是，天剑神皇所留下的，天剑秘术的具象化。

    可以让其他武者，通过这一把石剑，来参悟天剑秘术。

    这一把石剑上的姿态，任何一道纹路，一点点的痕迹，都是蕴含着天剑秘术的玄妙，只是究竟能参悟多少出来，便是看参悟武者的资质了。

    “小女就在这里，等待松落大人了。”

    暮云公主站在一旁，小声对着楚风眠开口道。

    这一把石剑，乃是天剑神皇留下的，最为完整的天剑秘术，其中的玄妙，也是无比晦涩难懂，深奥到了极点，远远不是她可以参悟的。

    不止是她，甚至是许多有资格进入天剑领圣地的皇室弟子，军方天才，都不会来选择参悟这一把石剑。

    敢来到这一片石林之中，参悟这一把石剑的，要不是对于自己的资质无比自信的天才，要不便是一些天尊，仙帝层次的强者。

    只有天尊仙帝，才有能力，参悟出这最为原始的天剑秘术，对于暮云公主这样的武者，去参悟皇室中其他强者留下的天剑秘术，要比起参悟这天剑神皇留下的原版的天剑秘术，要容易的多。

    一眼望过去，这石林石柱之上的武者，大部分都是天尊，仙帝，只有很少的几位，才是仙尊的境界。

    而且还有不少的武者，在尝试参悟了一会之后，便是摇了摇头，直接选择转头离开了。

    这最为原始的天剑秘术，参悟起来，也是困难到极点。

    有些武者，耗费了足足一日时间，都就连其中的一丝玄妙，都窥探不出，只能够是选择放弃。

    毕竟进入天剑领圣地的一次机会，可是来之不易，一共只有七日时间，没有人愿意完全浪费在这石剑上，剩下的时间，他们去参悟一些皇室强者留下的天剑秘术，还会有些收获。

    短短的几分钟时间，楚风眠就注意到了，至少四分之一的武者，都是摇了摇头，选择离开了。

    敢来到这石林之中，参悟这石剑中天剑秘术的武者，可都是对于自己有些自信的武者。

    可是实际上，依然是还有大部分，耗费了数日时间，都难以窥探出其中的一丝玄妙来，只能够是选择放弃。

    这石剑中的天剑秘术，到底是多么晦涩难懂，难以参悟，可见一斑。

    楚风眠只是观察了一会，便是也随意找到了一座石柱，盘膝坐下，目光看向石剑，开始参悟起来。

    这一片石林之中的石柱，大约有着百座左右，但是来参悟石剑的武者，充其量也不过二三十人，自然有着大片的空闲。

    这些石柱，一个个都隔着一段距离，在上面还布置这一些阵法，可以隔绝外界的气息，防止在参悟之时，被其他人打扰。

    而且这里可是天剑神皇的寝宫，哪怕是天尊仙帝，也不敢在这里动手，算是最安全的参悟之地了。

    楚风眠盘膝坐下，他的一股剑意，便是缓缓的笼罩在了那一把石剑之上，这石剑，其实本质上跟一本剑术，一本剑典，没有任何的区别，只是形态上的不同。

    但是参悟的方法，是一样的，都是以自身剑意，去进行参悟，若是剑意不强，剑道境界不够，一旦是剑意笼罩上去，很有可能便是被这石剑自身的剑意，直接击碎。

    如此情况下，自然是就连参悟，都做不到。

    所以许多武者，都是刚刚来到这里尝试，自己的剑意就被击碎，根本是就连参悟的办法都没有，只能够是灰溜溜的离开。

    轰！

    就在楚风眠的剑意笼罩过去的一刻。

    在这石剑之上，也是一股庞大的剑意，化为了一把灵剑的模样，冲着楚风眠的剑意斩杀了过去。

    这就是石剑中存在的剑意。

    无法抵挡住这石剑中剑意的冲击，自然是根本无法参悟其中的天剑秘术。

    这冲击，可是就连许多天尊，仙帝都无法抵挡的。

    坐在周围石柱上的许多天尊仙帝，甚至都是自身剑意被这石剑中的剑意击碎，只能够是转身离开的。

    但是楚风眠却是丝毫不在意，任由这剑意的斩杀，他的剑意，却是坚如磐石，不受任何的影响。

    楚风眠自身的剑意，本就是强横到极点，单纯论起剑意，楚风眠的剑意甚至比起天剑神皇的剑意，都不差。

    更何况这石剑，其实只是天剑神皇留下的一股剑意罢了，算是他对于这些武者的考验，对于楚风眠，自然没有任何的威胁。

    很快楚风眠承受住了石剑剑意的反噬，他便是就开始参悟起了其中的玄妙。

    天剑秘术。

    天剑神皇所创造出的剑术，其中蕴含着天剑神皇的剑道。

    只是刚刚参悟，楚风眠便是就足以确定，这天剑神皇的实力，绝对是达到了第一剑帝，剑道之主的那个层次。

    比起羽帝，还要更强一步。

    虽然说楚风眠早有推测，但是毕竟只是推测。

    这一次真正见到了天剑神皇留下的石剑，楚风眠才可以推测的出，天剑神皇的实力，的确站在了剑修的顶点。

    而且他的剑道，居然也是已经跨过了剑道巅峰的极限，向着剑道本源在进行着冲击。

    剑道本源的门槛。

    楚风眠算是跨越了，他的剑道，已经是超越了剑道巅峰，凭借的便是剑道图腾之中的残缺剑术，凝炼出了剑道古籍，最终踏出了这一步。

    第一皇女，也是已经跨越了，不过她是凭借这剑之纪元，剑妖一族的剑道传承，才做到这一切的，算是站在了前人的肩膀上，也不算是她自己做到的。

    而天剑神皇，楚风眠一直猜测，此人的剑道，肯定是达到了剑道巅峰，甚至可能是经历了这么久的时间，在他围杀了剑道之主，夺走了剑道之主的剑道后，有着更进一步的可能。

