    那一道符文，看上去无比玄妙，上面蕴含着极其庞大的灵魂力量。

    一股可怖的威压，不经意间就释放了出来，让人感到莫大的压制力。

    顷刻之间，在场的所有武者，都觉得四周的气氛，变得无比的压抑。

    “没想到这个林风羽，运气如此之好，获得了一道宗师魂符！”

    望着那林风羽，所有武者的内心，都是猛然的惊颤了起来。

    不仅仅是这样，随着这一道宗师魂符，不断蔓延的可怖神威。

    不少的武者，整个人，都好像被镇压住一般，连真气运转速度都缓慢不少。

    即便是秦风，在这一道宗师魂符被施展出来之后，都是面色凝重了许多。

    宗师魂符！

    这种东西，可是非常逆天的存在！

    乃是那些达到宗师层次的炼丹师，才能炼制出来的东西。

    而达到这种等级的炼丹师，其灵魂力量的强度，更是堪比汪洋大海，远远超过了九星境界。

    仅仅是靠着灵魂力量，便可以将那些化元境的高手，轻易击败！

    甚至说，那些化元境九重的高手，都没有办法，抗衡住这等可怖的灵魂力量压制。

    而所谓的宗师魂符，则是炼丹宗师凭着庞大的灵魂力量，所炼制出来的一道玉符。

    这一种玉符里面，蕴含了对方的可怖灵魂力量，其爆发出来的威力，甚至不输于亲自出手。

    如果将其中的力量，全部发挥了出来，恐怕在场的所有武者，都没有人可以与之抗衡。

    甚至说，还会被对方，一招秒杀！

    当然，这一种宗师魂符虽然威力逆天，但炼制手法十分复杂，且使用次数有限制。

    再加上，能达到宗师境界的炼丹师，其数量，更是凤毛麟角。

    所以说，基本上，武者很少能碰见，这一种宗师魂符出现。

    没想到，林风羽这家伙，运气竟然如此逆天，可以在禁魔殿里面，弄到了这么一件宝物。

    “这林风羽，本来就很强大，再得到这一件宝物，那分明就是如虎添翼啊！”

    看着那林风羽，在场所有的武者，包括哪些顶尖天才高手，内心都是暗暗的一惊。

    谁也没有料到，林风羽的底牌杀招，会是如此一个神物。

    虽然说，林风羽还没有将其中的力量，彻底的施展了出来。

    但是！

    却足以让在场的所有武者，感到深深的忌惮，甚至连与林风羽交手的勇气都没有。

    “呵呵，宗师魂符么？”

    看着挡在身前的林风羽，秦风的目光中，却是浮现出了一丝轻蔑的冷笑之色。

    如果是在之前，他或许还会对这一道宗师魂符，颇为的忌惮。

    然而！

    此时此刻。

    这一道人人畏惧的宗师魂符，在他眼里，却根本就没有，半点的威胁可言。

    “宗师魂符，使用次数最多也就九次！”

    “我倒是很想知道，你手上的这一道宗师魂符，还剩下几次呢？”

    淡漠的看着林风羽，秦风的脸上，浮现出了一丝自信的笑容。

    “看来，你是铁了心，不肯交出宝物！”

    闻言，林风羽的目光里，猛然闪过一丝厉色。

    下一刻，一股冲天的杀意，从他身上，瞬间弥漫到了整个空间。

    “那么，我就只好自己来拿了！”

