
　　那是军营四周的地势地图。

　　赵林峰没有继续多问下去，而是直接将地图摊开到他和沈权楠之间，指着地图上的某一个位置之后，就开始跟着沈权楠商议了起来。

　　“将军，先前您跟我说的计划我听的大致明白了，至于我们可能要准备的五条路线，我暂且定下来的是这五条，您看一下。”

　　说着，赵林峰便用手指在地图之上划了一下他所定下来的五条线路。

　　“我多方面打探过了，如果是要埋伏的话，这五条线路可以算得上是首选。尽管他们道路狭窄，一次只能允许一辆马车通过，但是周边草丛密集，很适合提前做下埋伏，而且还不容易被人发现。”

　　听到赵林峰这么说，沈权楠跟着轻轻的点了点头，“那么这五条线路的互通性怎么样？”

　　“将军大可放心，这些我也都已经调查好了。”赵林峰将地图翻了过来，背面正是这五条道路的放大版地图，“这五条路之间的距离平均，都分别具有一定的距离，如果通风报信的话需要一定的时间，而且就算五条道路同时互通的话，也不会起到消息干扰的情况的，很适合单兵作战。”

　　这正是沈权楠所想要的。若是这五条道路的互通性并不强的话，一旦有哪条道路上的遭到了伏击，其余的兵线也并不会因此而受到影响，也能够最大程度的保证了收网工作的成功性。

　　“我觉得可行。”沈权楠将被子又往上拉了拉，“关于接下来具体的派兵部署，你还有什么想要说的吗？”

　　躲在被子里面的宋秋錞，一开始还是比较担心赵林峰究竟会不会发现自己。

　　毕竟她听声音就已经察觉到了，赵林峰是直接坐在了床的对面，而宋秋錞躲在了被子里面，不可避免的就是自己待的那片地方，被子会很奇怪的鼓起来一块。

　　正常人若是看到了正好好的被子突然起来了一个鼓包，肯定都是会好奇的吧。

　　更何况是在沈权楠这样的独居将军的军帐之中，那看起来就更加奇怪了啊！

　　可是随着他们的交谈的逐渐深入，宋秋錞也慢慢的发现，自己的这种担心完全就是多余的。

　　这两个人讨论起来与军事部署有关的事情的时候，都是极为投入的，仿佛这整个世界就只有他们两个人一样，其他的周边的外物都已经不复存在了。

　　听着他们你一言我一语的互相讨论，虽然都是专业的军事用语，宋秋錞一个字也听不太懂，但是不知道为什么，她竟然也被吸引了过去。

　　宋秋錞注意的并不是他们讨论的事情本身，而是沈权楠谈论的时候的声音。

　　放在之前，沈权楠与自己讲话的时候，总是避免不了的搁两句就要插科打诨一下，别看沈权楠虽然是皇室人士，而且还是夜王，但是宋秋錞总是觉得沈权楠有一颗跟自己的年龄和身份并不相符的心。

　　每一次当沈权楠跟宋秋錞开着玩笑，互相挑逗的时候，宋秋錞总是觉得这家伙就像是一个小孩一样，有趣的很。

　　可是每当沈权楠在接触自己的专业的时候，比如军事，他就像是换了一个人似的。

　　就比如说现在，沈权楠正在和赵林峰商讨着接下来的相关的派兵部署，宋秋錞微微闭上了眼睛，只是通过耳朵去听，宋秋錞的脑海之中就会不由自主的浮现出来沈权楠的模样。

　　一种严肃、飒爽，周边是庞大的气场的将军模样。

　　而且沈权楠在说这些军事的话的时候，整个语气都是充满自信的，这是他的绝对领域，这种运筹帷幄的声线，也是让宋秋錞深深地沉迷其中。

　　尽管宋秋錞是沉迷在了沈权楠的认真的状态之中，但是不得不说的是，他们这两个人你一言我一句的军事理论宋秋錞是真的听不懂。

　　不仅是听不懂，宋秋錞甚至还有一种昏昏欲睡的感觉。

　　商讨了大约两炷香的时间，沈权楠跟赵林峰基本上把最关键的事情都已经商量完毕了，两个人都在进行着最后的确定的工作。

　　“那将军，我们最终的结果就是按照这样子进行吗？”

　　赵林峰再一次伸手指了指地图上的五条线路，“如果没有问题的话，那接下来的安排部署，我就按照我们现在商定好的计划进行下去了。至于排兵布阵的话，我会尽快吩咐下去，让他们抓紧部署好的。”

　　听了赵林峰的安排，沈权楠将地图又重新拿在手中，仔细的查阅了几遍之后，又交给了赵林峰，“就按照你说的那样做，要切记，我们的部署过程之中，不能够把计划泄露给任何人，你只是负责让他们行动就是了，有关于计划的任何的细节，都不能够泄露，明白了吗？”

　　赵林峰立即起身，向着沈权楠行了一个礼，“明白，将军！”

　　“还有，这张地图现在也算是机密文件了，不要轻易透露给别人看。”

　　其实沈权楠现在强调的这些，赵林峰自然都是知道的，毕竟都已经跟在沈权楠身边这么久了，军中的起码的规矩他还是清楚的很的。

　　见沈权楠没有更多的事情了之后，赵林峰便是很识趣的退出了沈权楠的军帐。临走之前，还不忘记帮沈权楠将军帐的帘子给拉紧了。

　　等到人彻底的走远了之后，沈权楠轻轻地呼出了一口气，这才将被子掀开。

　　本来是想要掀开被子的那一瞬间，就要打趣宋秋錞一些话的，要说什么沈权楠都已经打好草稿了。但是在掀开被子的时候，沈权楠所有的话到了嘴边，却都硬生生的咽了下去。

　　他的錞儿不知道什么时候，就已经枕在自己的腿上睡着了，似乎是睡得很香，就连沈权楠掀开被子的动静都没有吵到她。

　　而沈权楠应该早就意识到的，宋秋錞枕在自己的腿上一动不动的时候，他也就应该意识到是睡着了的原因。

　　可是因为自己实在是太过于沉迷了，对于这种细小的细节，沈权楠却一直都没有放在心上。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二百四十八章 睡着了免费阅读。https://xs.23sk.com 