    “你忘了，我之前在大周就与你说过，我们之间，是有婚约的，虽然之前我脉被灭，耽误了此事，但…”

    凌霄眸光清冽，再配上那一张清俊坚毅的面庞，当真是有几分浊世谪公子的气质。

    “我还是想与堂姐，结为连理。”

    “什么！！！”

    秦无魄眼眸陡然圆瞪，竟直接从木辇上站了起来。

    秦无双是他这具肉身的姐姐不假，可他又不是真正的秦无魄。

    这些年，他坐在幕后，掌控大秦局势。

    秦无双虽只是他的一枚棋子，可就算是棋子，也绝不容许他人染指！！

    “你…你不要江山…要我？！”

    秦无双朱唇轻颤，第一次看向凌霄的目光，有些复杂之意。

    原本她以为，凌霄种种作为，不过是在掩饰自己的野望。

    可她实在没想到，他竟真的…不爱江山？

    就很莫名的，秦无双对凌霄生出了一丝好奇。

    就是这样的。

    一个女人，一旦开始对一个男人好奇，就已经落入了圈套。

    傻妹妹，恋爱么？

    你喜欢的样子，我都有。

    像秦无双这样的冷傲女帝，对世间的厌倦都已经写在了脸上。

    可她为何还会坐在这个位子上，操劳烦心？

    凌霄是不知道原因，但她必然是有其苦衷或者理由。

    如此，她一定是在意大秦帝君这个身份的。

    这一点，从她对凌霄的戒备中就能看出来。

    所以…凌霄要做的，就是一而再再而三地让她看到，一个不爱江山，无欲无求的自己。

    如此，令她怀疑、迷惑，慢慢心境就会出现破绽。

    至于她会不会爱上自己，凌霄一点都不在意。

    他在意的，当然是秦无魄身上的气运。

    身为一个伏地魔的弟弟，姐姐什么的，当然都是禁肋。

    再不济，一个幕后流的老隐蔽，又怎么可能甘心看着自己的提线傀儡被别人握在了手中。

    以秦无魄的手段，想要将秦无双控制，应该不算困难。

    可在后者身上，凌霄并未看到一丝魂印的痕迹。

    如此一来，怕是那秦无魄当真是对这个姐姐，有几分贪恋啊。

    女人被夺，还这么明目张胆，你猜秦无魄会不会疯掉？

    无魄啊，你，只看到了第二层，又把我想成了第一层。

    其实我，早已站在第十层。

    “怎么堂姐，这个要求很过分？”

    凌霄看都没看秦无魄一眼，一个魂修、鬼体，不论他来自何处有何目的，都对凌霄没有太多的威胁。

    不说上古盘古石，就单单嗜血鬼珠，就能将其诛杀。

    当然，这需要一个过程，否则实在对不起他身上刺目的气运。

    “秦羽堂哥，如今你刚回大秦，就着急娶自己的姐姐，这不合适吧？”

    秦无魄眼中寒意流转，虽然此时他对凌霄也有些忌惮。

    很明显，这小子魂海中，有一件至宝。

    方才他是没有施展全力，凌霄看上去顶多十六七岁的样子，修为最强也不过神将。

    原本他以为，只要随意施展些手段，就能将这个小皇子掌控。

    可没想到…

    呵呵，不愧是那个老东西的亲传，本事不大，身上宝物倒是不少。

    即便如此！！

    区区一群圣州天骄，何足挂齿。

    本少主纵横天地之时，一念就可镇杀神帝，身后万奴相随，而你…算个什么东西？

    抢我的女人？

    “哪里不合适？”

    凌霄眉头轻挑，“谁说不合适了？”

    此时殿中，还站着十数位朝臣，脸上皆带着一抹犹豫之色。

    这萧北伐和凌霄他们是不敢招惹，可秦无双毕竟还是大秦女帝，而且看她的脸色，似乎对此事也有些抵触…

    殿中气氛渐渐压抑，秦无魄眼中却悄然亮起一丝魂芒。

    “咳咳。”

    紧接着，有老臣干咳了一声，神色惶恐地尴尬一笑，“龙主，确实有些不太合适…您既然不愿继承大统，就算要与帝君成婚，那也是您入…”

    “扑哧。”

    只是！！

    还不等那老臣话音落下，凌霄手掌猛然一挥，只见一道剑光突然撕裂空间，根本不给人反应的时间，直接将其头颅…斩了下来。

    “还有人反对么？”

    “咕噜。”

    众臣脸色剧变，尤其是空气中弥漫的血腥气息，更是令人心底感觉到无尽惶恐。

    这…就他妈杀了？

    就很突然的，众臣觉得，凌霄不坐帝位，是对的。

    否则一旦他继承大统，我大秦朝堂上这些臣子，够他杀么？

    淦！

    不愧是血殿龙主，这份杀伐果决，比之萧北伐也是有过之而无不及啊！！

    “我！！”

    又有“忠臣”神色一凛，踏前一步。

    可这一次，他甚至还没来得及张口，又见一道剑光自眼前掠过，然后他的头颅瞬间落地。

    “你！！！”

    “扑通！”

    十数位朝臣，瞬间有三人当场陨落。

    甚至这三人，修为都在凌霄之上，两侯一将。

    若是正常交手，凌霄也不是杀不了他们，但多少要费些功夫。

    可此时，只需两指并拢，弯回三指，然后快速地挥动…

    哎，就魂穿云霄，直入九天了！

    至于他们为何这般好杀…

    呵呵，这些人既在朝堂，除了修者的身份，还是大秦臣子。

    有句话怎么说来着，君让臣死，臣不得不死！

    可此时，凌霄的目光却没在那三道尸体上，而是一脸戏谑地看着秦无魄。

    如今圣州，修魂者屈指可数。

    换句话说，很少有人知晓魂技究竟是何。

    别人不懂，可那秦无魄的手段又怎么可能逃得过凌霄的眼眸。

    只是就算是凌霄，此时心底倒也有些惊讶。

    这秦无魄御人之术，实在是有些玄妙。

    很明显那陨落的三人，皆已被他魂识所控。

    有点意思。

    鬼体？鬼族？

    对于这个种族，凌霄只在夏辰的记忆中见到过。

    难不成，这秦无魄也是自上界而来？

    “凌霄！！！！你是打算将所有反对的人都杀掉？”

    秦无双俏脸生寒，若非萧北伐在此，她都已经忍不住要对凌霄出手了。

    虽然！！

    她也杀伐，也冷漠。

    可跟凌霄的狠辣霸道相比，实在是差的不只一点。

    “哦？不愧是我的女人，这就是所谓的心意相通吧？不错，无双，杀光了反对的人，不就全都赞成你我之事了？”

    凌霄温和一笑，明眸纯粹，与方才的血戾判若两人。

    “你…简直荒谬！！如果天下人反对，难道你要杀光天下人不成？！”

    秦无双眸光轻颤，突然想起之前她前往大周途中听到的传言。

    传言里，凌霄搬山，镇杀十万生灵。

    或许，他真的…敢屠戮天下人吧。

    就很莫名的，秦无双的心绪更加复杂了。

    不要江山，屠尽世人，只为…娶我？

    他…到底是爱我，还是戏弄我？

    “你…你…咳咳！”

    秦无魄脸色一白，尤其是此时秦无双眼中的迷茫，更是令他心底有种说不出的怨恨，嘴角竟不自觉地溢出了鲜血。

    “无魄！你怎么样！！”

    见此一幕，秦无双眼中茫然尽散，赶紧伸手扶住了那即将倒下的秦无魄。				

