    第2665章大卫皇朝【2】

    钟宇很高兴，忙道：“如今西北比以前安定了不少，你不用急，慢慢学就好。”

    又道：“那我家今天就把这桩婚事公布出去，过了明路。”

    “……好。”楚清晖小声应下了，又担心的道：“会不会惹卫家不高兴？”

    刚回来就向亡国公主提亲，好像在故意挑衅卫家似的。

    钟宇：“既然认定了就得赶快,不然等被乱点鸳鸯谱后再说出来，会更麻烦。六姑娘不用担心这些，钟家跟封先生会办好，你安心给皇后守灵就成。”

    楚清晖听罢，心里又安稳不少，在这种时候，能有人依靠，她真的很幸运了：“好……你刚赶回来，要，要多休息，别太累了~”

    说完又觉得自己有点不要脸，赶忙跑了，是连早菊都没摘，空着手站在太后面前，脸色红得滴血。

    太后却喜笑颜开，拍着她的手道：“没事儿，你已经把祖母最想要的宝物摘回来了。”

    这话说得太直白，楚清晖恨不得找个地缝钻进去，瞥见钟宇往这边走来，手里还拿着几支早菊后，实在是羞得待不下去了，忙道：“祖母，孙女先回去了……我愿意去西北。”

    说完,跑了，把太后看得直笑，可又忍不住掉了泪,等钟宇过来的时候,她是直接道谢：“宇哥儿，谢谢你肯娶清晖丫头。”

    钟宇道：“太后言重了，应该是晚辈要谢谢您，多谢您给我留了这样好的媳妇。”

    说着，把手里的早菊递给太后：“我们给您摘的。”

    这个我们用得很好，太后很高兴，接过早菊，看了看后，道：“这菊花开得正是时候……走，扶老妇回去，咱们这就把婚事定下！”

    “是。”钟宇恭敬的应着，扶着太后，往凌霄宫去。

    钟寰他们早就在等着了，见他们一脸愉悦的回来，知道事情成了。

    “太后，臣来做这个媒人，现在就把订婚书写下,楚钟两家交换信物，咱们今天就过了明路。”封先生率先开口，比他们两家还要着急。

    实在是以他对卫岐的了解,很清楚不现在就把婚事定下，等会儿见到卫岐，那厮定会给钟宇说亲。

    太后也不矫情，立马应下：“成，那就劳烦封先生了。”

    钟寰亲自拿来纸笔，道：“请封先生下笔。”

    封先生脸上带笑，提起笔，沾沾墨，龙飞凤舞的写下一封订婚书，在上头写下自己的名字，拿出私章盖上，又递给钟寰：“请钟家落印。”

    钟寰看了一回婚书后，赞道：“封先生不愧是名士，这词字写得甚是喜庆，一看就知道这对小夫妻能恩爱和美到白头。”

    说完吉祥话，很快就把钟家玉印盖上，再双手呈给太后：“钟家诚心求娶，请楚家赐印。”

    太后都不等他把话说完，立马接过，把她的玉印给盖上了，又看着钟宇道：“当年你随着……你祖母进宫看我的时候，我就觉得你定是楚家的孙女婿，如今果然成真了。”

    其实太后最开始想说的是安荣郡主，可钟寰对安荣用情太深，一听到安荣二字就会痛苦难过，太后是适时改口了。

    可钟寰智多近妖，已经猜出太后想说什么，心里刀割般尖锐的痛着，可安荣在世的时候，也是很疼宇哥儿的，在他们还没孩子的日子里，是把这个小小叔子当成儿子来疼，她要是得知宇哥儿定亲了，一定会很高兴。

    砰一声，钟寰踢了钟宇一脚：“还愣着做什么，赶紧跪下，谢过楚家应予婚事。”

    钟宇赶忙跪下：“多谢楚家愿意把孙女许配给晚辈。”

    言罢，行了个大礼。

    太后心疼得赶忙扶起他：“快起来，这地上多凉啊，可别跪着了，免得吸了寒气。”

    啊这？

    如今才八月底，中午还有些燥热，根本没寒气。

    “是，多谢太后。”钟宇赶忙起身，等两家交换信物的时候，他又拿出一对遇热呈相瓷的小药瓶，递给太后：“如今身上只有这对拿得出手的东西，还请太后转交给六姑娘……里面是能解毒保命的药，且这遇热呈相瓷值钱，随身带着，要是手头拘谨之时，可卖了换钱度日。”

    太后听得惊了，问道：“这就是你随身带着这东西的原因？”

    钟宇点头，又不好意思的笑道：“让您见笑了。”

    太后道：“见笑什么，这宝物很实用，这才是过日子的样子。”

    两家人又说了一些话，见天色不早了，太后赶忙吩咐宫人：“赶紧把吃食端上来。”

    “是。”宫人很快就把吃食端上来了。

    太后道：“你们等会儿还得去见阿昊，那边臣将太多，规矩也多，事情更多，不知道要忙到什么时候去，先吃点，吃完再过去，能抗一段时间。”

    “好。”秦三郎应着，率先吃了素冷饼子。

    秦三郎并没有在两家的订婚书上签字，给两家做见证人，只因他关系着西北的安稳，要是在明面上太过偏向楚家钟家，定会让卫家军那边恐慌，还会给楚家带来麻烦。

    他思忖过后，就没给楚钟两家做这个脸面，但两家能结亲，他很高兴。

    等吃完冷食后，太后道：“时辰不早了，你们快过去吧。”

    又看向秦三郎，道：“等帝后下葬，楚家搬家那天，你再来凌霄宫一趟，皇后有东西留给你家跟骆家，你一并拿回秦府去。”

    说着，太后抬手，想要拍拍他的脑袋，可他太高了，太后踮着脚都勾不着的。

    秦三郎很快弯腰，把头低了下来。

    太后见状，差点掉下泪来，又很快笑起来，拍拍他的脑袋道：“咱们不难过了，都过去了，且这是楚昊，是楚家该得的，你以后好好过日子，做你爹未完成之事儿，不必太过记挂我们。”

    “好。”秦三郎应下了，看着太后一会儿，说出一句：“您老也要好好的，要是有什么事儿就送信去西北，我一定会赶回来帮忙。”

    这是他的承诺。

    太后很欣慰，可有生之年，她是不想再给秦家添麻烦了……楚家对不起秦家太多了，那能在遭殃后，还要秦家照顾楚家？

    “……走吧，老妇不留你们了。”太后说着，让宫人把他们送出凌霄宫。

    秦三郎带着几人离开凌霄宫，出宫门的时候，看了一眼门口那几道丈量身高的石青线……如果元哥儿还活着，景元帝与大楚不至于走到这一步。

    可惜世上没有如果。

    (本章完)

