    所有齐塔瑞军人死死盯着李昂手上，那被费约陷阱拘禁住的反物质球体，丝毫不敢动弹。

    “....你赢了。”

    齐塔瑞将军绝望而哀伤地垂下了高傲头颅，他像是彻底认清了现实，淡漠地说道：“尊敬的地球人类。”

    他的话语被智能Ai转译为华国语言，在舰桥大厅中播放着。

    齐塔瑞人纵横银河多年，对于战争的相关条例极为严密谨慎，哪怕战败被俘，也有相应的指导手册用于指导。

    “齐塔瑞‘磁芯级’母舰，将接受严格的条约限制，一切遵从阁下的指示和命令，无条件投降。

    我作为‘磁芯级’母舰舰长，齐塔瑞第三星区集团军军长，将针对关于齐塔瑞接受地球和约之各项规定事项，颁布敕令。

    敕令内容如下：我将授权并保证齐塔瑞第三星区，签订实行地球和约各项规定之必须条件。

    我将命令齐塔瑞第三星区集团军所有海陆空军当局，及各地受其管辖之所有部队，停止积极行动，交出军械，并颁发地球所需执行上述条件之各项命令。

    我将命令并监督齐塔瑞第三星区地方政府，对地球展开赔偿，提供包括且不限于反重力引擎技术、碳基生物基因调制技术、特种钢材锻造冶炼技术、亚光速引擎技术在内的诸多技术，

    提供包括且不限于理论物理、生物化学在内的一系列基础科学教材及前沿理论，如果地球有所需求，我们还将提供专业的技术人员用于技术交流，

    一切技术、理论交换，将以地球信息储存形式为准，地球方面拥有最终解释权。

    此外，齐塔瑞第三星区地方政府还将提供数量不等的金属矿藏、能量晶体矿，一切矿藏交换，将以直径为地球单位150.50公里的实体球体为准，

    此外，齐塔瑞第三星区地方政府还将提供一颗可殖民生命星球，该星球上的海洋陆地面积配比、大气成分配比、重力、星球自转频率等数据将尽可能贴近地球环境，该项目交付时间较长，预计将在地球单位671年至952年范围内交付。

    又鉴于地球与齐塔瑞统治范围相距甚远，如果地球方面有所需要，齐塔瑞第三星区地方政府将派出施工队，对太阳系内任意一制定行星开展地表重建，使其成为地球人类的殖民星球。

    根据目前掌握的情况，我方仅建议地球方选定火星为殖民项目星....”

    齐塔瑞将军侃侃而谈，随着他的讲解，母舰Ai还极为贴心地将无条件和约内容投影在了舰桥半空中。

    李昂举着反物质球体，极为耐心地聆听着这一切。

    齐塔瑞将军给出的和约内容并不冗长，主要的部分由智能Ai进行阐述，最终汇集成了一个大小约560T的文件夹，内含文本文档、图片图例、视频文件。

    “你们为什么这么熟练啊？”

    李昂忍不住扬起眉梢，笑着说道：“到底无条件投降了多少次啊？”

    “....在浩渺银河系中，晋级为高等文明的标志就是拥有亚光速引擎。

    而一旦拥有亚光速引擎，就意味着可以进行极为广泛的星际殖民。

    无穷无尽的星辰，象征着无穷无尽的物质资源，在足以满足绝大部分物种生存生活所需的资源面前，所有争端都显得滑稽可笑。”

    齐塔瑞将军缓缓说道：“因此，在银河系，高等文明之间的战争往往不是物质资源争夺式战争，而是生命种群之间的理念之争。

    正义，邪恶，民主，独裁，共和，分裂，这些内容，才是引发争端的原因。”

    将军顿了一下，沙哑说道：“理念上的分歧，比物质争端带来的仇恨更加深刻。我们齐塔瑞人虽然强大，但也遭遇过强悍的敌对文明种族。”

    “按照我对宇宙文明森林的猜测，如果发现低等级文明，你们应该会毫不犹豫将其摧毁碾碎；

    如果发现了与自身文明发展程度相仿的文明，你们应该会暗中潜伏，寻找能一击致命的机会，若是条件不允许，你们就会进行平等的试探性交流；

    如果发现了发展程度远远超过自己的高等文明，你们应该会尽全力隐蔽自身，只有在无可奈何遭遇的情况下，尽力呈现出温和无害的一面。”

    李昂笑着说道：“当遇到强悍的敌对文明种族，你们就会像哈巴狗一样，袒露肚皮，祈求怜悯。”

    尽管不知道对方所说的“哈巴狗”是个什么东西，但齐塔瑞将军很敏锐地体会到了对方语气中强烈的讥讽嘲笑。

    饶是如此，将军依旧保持着谦卑的表情（从齐塔瑞人的认识中看），不敢表露任何不满。

    “至于条约嘛，确实是很丰富，不过我总觉得差了点什么。”

    李昂搓了搓下巴，漫不经心地说道：“你看，这上面的内容，都是齐塔瑞政府对地球方面进行的赔偿，却没有对我个人进行相应的赔偿。”

    个人？赔偿？

    将军一脸懵逼，哪怕按照银河系内高等文明之间的和平谈判，齐塔瑞方面给出的条件也已经非常优渥，很难再找出更好的条件。眼前这个地球人类是什么意思？

    正当他犹豫困惑的时候，智能Ai极为贴心地，将一则标注有“地球特色”的视频文件，通过私密频道，传递进将军的脑海中。

    “回扣是指供应商按一定比例，将货款返还给销售商的资金。按照是否采取账外暗中的方式，回扣可以简单氛围‘账内明示’的回扣，‘账外暗中’的回扣。”

    他这是要....要回扣么？

    齐塔瑞将军犹豫片刻，脖子稍稍前伸，轻声说道：“那....我再给您私人塞点好处？”

    “呵呵，不需要。”

    李昂摊手一笑，“我这个人是和平主义者，每次发生冲突，都尽可能寻求和平的解决方案。

    只不过这次是你们齐塔瑞人先行对地球展开灭绝性侵略，按照以血还血，以牙还牙的同态复仇原则，我也应当对齐塔瑞人展开相应报复。

    报复额度嘛，大约就是消灭70亿齐塔瑞人吧。”

    尽管李昂在微笑，将军却如坠冰窟，他浑身颤抖着，艰难说道：“这不可能！我们绝对不会同意……”

    “我从来没打算征求你的同意，只不过是通知你一下而已。”

    李昂朗声笑到：“反正拥有几十颗殖民星球的齐塔瑞人，总人口始终保持在1000亿往上，死个70亿而言也不算什么。”

    “不！你不能这么做！我郑重警告你！我们齐塔瑞人所侍奉的，是银河系的至尊主宰，是……”

    李昂随手一挥，将齐塔瑞将军打成齑粉，舰桥内一些身材高大的齐塔瑞卫兵绝望地拔出枪械，然而还没等他们展开挣扎，就被真空零点能摧毁为基本粒子，如同模糊的影子一般，深深嵌入甲板。

    “有没有人告诉我，齐塔瑞母星怎么走？”李昂托举着反物质球，对着舰桥内的幸存者和蔼问道。

    无人回答，认清了自身命运的齐塔瑞士兵们，不分男女，都默默站了起来，高傲地扬起了头颅，无声注视着李昂。

    “没人愿意抢答么？真是遗憾。”李昂嘟囔着，用食指指向某个齐塔瑞士兵，“告诉我，齐塔瑞的母星在哪？”

    “我们永远不会屈服于……”连名字都没有透露的士兵绷着脸，用颤抖的声线说着。

    “聒噪。”李昂平淡地一挑手指，该士兵站在原地，灰飞烟灭。

    他的食指再次转动，指向了另一名齐塔瑞人，“告诉我，齐塔瑞的母星在哪？”

    “去死吧，怪……”

    “聒噪。”

    “你永远也别想……”

    “聒噪。”

    “为了齐塔瑞！”

    “聒噪。”

    ……

    一个接一个，齐塔瑞的军人们就这么毫无价值的死去。。

    很快，舰桥内只剩下两个站立着的身影。

    仅剩的齐塔瑞低级军官扫视四周，他可爱的同胞们，都以基本粒子的形式，均匀分布在舰桥甲板上。

    “……您为什么要这么做？”低级军官沙哑说道：“我们已经投降了。”

    李昂平静地收起了手指，温和说道：“如果没有我的话，地球人将会在三天时间内，被齐塔瑞军舰投放出的基因药剂杀死一半以上的人。

    一部分幸存的地球人将被带上星舰，当成奇珍异兽，贩卖给外星文明，为了保持可持续发展，还会对地球人进行牧场式养殖。

    剩下那些在深山老林里苟延残喘，挣扎求生的地球人，则会被齐塔瑞人标注为猎物。年龄达到一定程度的齐塔瑞青少年，将会带着各种装备，在地球上狩猎人类——就像打猎一样。

    别否认，我通过光子鱼雷上的联网设备，查询了一部分齐塔瑞军队的过往资料，以及战术手册，上面清楚标注着你们对其他文明种族做过的一切。”

    “……”

    齐塔瑞低级军官沉默片刻，沙哑说道：“你们人类又好到哪里去呢？饲养场中，关押在铁笼内的家禽，不用一个月的时间就能被搬上餐桌。

    屠宰场中，一排排的流水线机械，以奇高无比的效率，对其他生灵进行屠杀。

    和齐塔瑞人相比，你们人类同样道貌岸然，伪善卑劣。”

    面对低等军官的指责，李昂欣然一笑，轻声说道：“我并不否认人性的弱点，但同时我也尊重人性的光辉。正是这矛盾的一切，组成了混沌的、动态的人性。

    对于人性本身，我欣然接受。”

    “……真是坦诚的虚伪啊。”低级军官哑口无言，只能垂着眼帘说道：“你动手吧，我不会给你任何信息。”

    “呵呵，其实我早就知道你们母星的位置了。”李昂和蔼地说道：“之所以留你一条命，是想留一个见证者而已。”

    “什么？！”低级军官猛地抬起头，攥住双拳，一种极为不详的预感爬上心头。

    他再也顾不得实力悬殊，从腰间拔出枪械，就打算进行最后抵抗。

    然而，现实世界不以人的意志为转移，双方的生命本质差距实在太大，李昂只是风淡云轻地看了他一眼，齐塔瑞军官就被死死钉在原地。

    “天鹅座南侧，NgC6866星团东北边，天鹅座a星与天鹅座δ星中间，视星等11.7的恒星，”李昂抬头仰望，喃喃自语道：“这颗距离地球1480光年远的恒星，在地球上的编号是KiC8462852，我们甚至专门给它取了个名字‘博亚吉安之星’，

    那里，应该就是你们齐塔瑞的家园了吧……”

    “不，不，你不能这么做！”

    低级军官竭尽全力地嚎叫着，如同哀鸣的野兽一般，“我求你了，我求你了！放过他们！我愿意付出一切代价！就算您想让他们成为奴隶也行，求你了！”

    “抱歉，答案为不。”

    李昂摊了摊手，身形逐渐隐没不见，“70亿齐塔瑞人的性命，我要定了。”