    张凉离开后大概过了半个小时左右，大厅内的人渐渐变得多了起来。

    直到一个小时后，整个大厅的座位才被全部坐满。

    看了看周围的人群，座位上的叶琛不由得暗自咋舌。

    来之前他已经预料到了会有很多人，但没想到人竟然有这么多。

    看来这次举办的会议上面确实是非常重视。

    就在众人全部落座后没多久，一名身着维安制服的中年男子走进了大厅。

    看着来人，不用想叶琛也知道，这人应该就是负责他们的人了。

    孤狼的发小张凉是所有志愿者的头儿，在他之下便是这些维安人员。

    毕竟志愿者有那么多人，张凉又不可能时时刻刻都出现在所有地方。

    为了更加方便管理，每一百个人为一组，每十个人分为一队，每一队都有一名维安带队。

    而此时出现在叶琛视线内的中年男子正是那是那十名维安的队长。

    “大家好，自我介绍一下，我是你们这组的负责人，我叫张淼，你们可以管我叫张队。”

    走到众人面前，中年男子语气威严地介绍起了自己。

    看着站在人群前方的张淼，叶琛心中不由得暗自嘀咕了起来。

    这张淼看起来不太好相处啊。

    光是看他这个说话的态度叶琛就能感觉的出来，平日里这个张淼也应该是那种十分威严的人。

    “接下来的日子，你们要做的就是绝对的服从！”

    刚介绍完自己，张淼便开始为众人树立起了规矩。

    听着他的话，叶琛倒是没什么感觉。

    毕竟当志愿者嘛，又是维护治安这种岗位，肯定是要听从命令的。

    虽然叶琛是这样想的，但可以明显的看出来此时大厅内有不少人都变了脸色。

    他们之中大多数人都是年轻人，平日里看一些小说感觉热血沸腾想要为社会做出一些贡献。

    但当他们见到张淼如此不好相处之后，很多人心中都打起了退堂鼓。

    不过还好，虽然很多人心中有些担心日后会不会被张淼骂，但并没有人选择退出。

    “在我这组，我不管你有什么背景，有什么身份，我也不会因为你的背景而对你特殊照顾。”

    也不知道是不是叶琛的错觉，他总感觉刘淼在说这句话的时候眼神是在往自己这边看的。

    那样子仿佛就像是在对自己说的一般。

    皱了皱眉，叶琛心中突然想到了一个人。

    张凉！

    看张淼那样子叶琛可以百分之九十确定对方是说给自己听的。

    从始至终，他从来没和任何人说过自己的身份，除了张凉知道外没有一个人知道。

    叶琛猜测，极有可能是张凉想让张淼给他一些特殊照顾所以跟刘淼说了他的背景情况。

    如果真是这样的话，那不得不说张淼这个人为人还是挺正直的。

    如果换作别人的话，恐怕早就去拍叶琛的马屁了。

    毕竟虽然青龙商会是津天市的势力，但俗话说得好有钱能使鬼推磨嘛，只要有钱让张淼在维安中的职位更进一步也就只是一句话的事儿。

    所以说，如果张淼真是已经知道了他的身份还故意说的这句话，那叶琛其实还挺欣赏他的。

    “好了，多余的废话我就不多说了，下面会有人带你们进行分队并布置任务。”

    说罢，张淼便转身离开了大厅。

    在离开之前，张淼还向叶琛所在的位置看了一眼。

    虽然这个动作十分的隐蔽，但叶琛还是敏锐的捕捉到了。

    看来这个张淼是真的已经知道自己的身份了。

    摸了摸下巴，此时的叶琛已经确定了一定是张凉跟张淼说了自己的身份。

    确认这一点后，叶琛有些无奈地摇了摇头。

    得，这还真是弄巧成拙了。

    本来张凉是想让张淼照顾一下自己，但这一说完估计未来的日子张淼要开始针对他了。

    但其实叶琛也无所谓，张淼针不针对他对他来说都没有任何影响。

    开玩笑，他堂堂青龙商会的会长还会和张淼计较不成？

    就在张淼离开后没多久，十名维安便从大厅外走了进来。

    进入到大厅之后，十名维安各自挑选起了自己的队员。

    “你来我这队。”

    不一会儿，一道还算是温柔的声音传到了叶琛的耳朵里。

    其实也不能说是温柔，但是比起张淼肯定是要好了不少。

    抬起头打量了一下面前的维安，叶琛点了点头站到了他的身旁。

    这个维安比较年轻，看起来也就二十多岁的样子。

    这么小的年纪便能在这种重大活动当中当上队长，虽然队员只有十人，但也足以证明他的能力了。

    当然还有另一种可能，那就是这人的背后有势力。

    但是看张淼之前的那个发言，应该不会是第二种情况。

    很快，与叶琛同在一队的其他的九个队员便被挑选了出来。

    选完队员后，叶琛他们的队长把他们带到了大厅内的一个角落。

    “自我介绍一下，我叫锁大元，从今天开始是你们的队长。”

    先是介绍了一下自己的名字，随后，锁大元还算是温和地说道：“我对你们只有一个要求，那就是服从命令听指挥，让你们往西你们就绝对不能往东，至于其他的我不会管你们。”

    听到锁大元的话，叶琛的九名队友心中长舒了一口气。

    还好，看来他们的运气不错，这个队长并没有像张淼一般看起来那么难相处。

    此时整个队伍内，除了叶琛之外其他所有人的心中都还算是比较开心的。

    毕竟谁不愿意分到一个平易近人的队长呢。

    但只有叶琛一个人的眉头微微皱了起来。

    因为他明显地感觉到了锁大元对自己的敌意。

    这真的是莫名其妙！

    要知道，他是头一次见锁大元，之前从来没见过他。

    所以他不明白，为什么对方会对他产生莫名其妙的敌意。

    难不成是因为张淼？

    思来想去，叶琛觉得也就只有这么一个可能了。

    可能是因为张凉对张淼说要照顾自己导致张淼对自己的感官很不好，在选人之前可能他就提前跟锁大元他们说过自己的事情。

