    江炎虽然从小也学习了很多儒家的典籍学说，并且以儒家思想来规范自己的内心，但是对于如何成为儒圣，他却是一无所知。

    “张老，您是华厦国师，身受国家器重，百姓爱戴，被尊为当世儒圣，那是理所应当，人心所向。”

    张老看着江炎，语重心长地说道：“你也莫要自谦，你的志向理想可是跟我说过的，而你的产业也为你凝聚了足够的气运，这才令你身边吸引了足够多的人才。其实我观你言行与气质，你也应该已经踏入了儒圣之境。”

    “啊？”

    江炎一愣，满脸地错愕，还以为张老这是在抬举自己。

    “张老，当着雷老和许阿姨的面，您这样称赞我，我虽然觉得很受用，但是在外人看来，您这有拍马屁之嫌。”

    张老无所谓地笑道：“哈哈哈，我刚刚已经说过，我们儒家之人都是以儒家思想作为行为准则。实事求是，这就是我们的道德与行为准则，我又不求你办事，为何要拍你的马屁？”

    “我说你踏入了儒圣之境，非但不是拍你马屁，而是想告诉你，按照儒家的修行标准，你的确已经达到了儒圣之境。这要是放在以前，百家学说争鸣的时代，你也是一代圣贤，有通天修为。”

    雷震不由笑道：“哈哈哈，张先生，我没理解错的话，你是说，读书也能读成绝世高手？”

    雷震潜台词是想说，这太扯淡了。

    张老的神色却很认真，很认真。

    “雷先生，你说对了，读书真的能读成绝世高手，当然了，不是现在这个时代。我且问您，习武的最高境界是什么？”

    雷震不假思索地说道：“最高境界当然是天人合一，大道同游。”

    张老立即说道：“道家曾说，三千大道，殊途同归。读书也是一种道，读书可以修身，可以齐家，可以治国，可以平天下。”

    “何为天人合一呢？人是指个人，那么天是指这一方天地，以及天地间所蕴含的万物，对吗？那么生活在天地间的芸芸众生，他们也是天地的一部分。芸芸众生气运汇聚，人心所向，便是天道，与众生心志相合，那便是天人合一。”

    雷震连忙摆手，摇头说道：“不，你别说了。你这大道理一个接一个，我口才不如你，在我看来，所谓的天人合一，应该是将武学修炼到最高境界，能够调动天地之力为己用，一拳一脚都蕴含天地之威，这才是天人合一。”

    张老面对雷震的反驳，丝毫不生气。

    他这次来云州见雷震，就是想要听一听雷震对于武学的理解。

    “呵呵，雷先生，你所说的天人合一，也是天人合一的一种。就如我所说，大道三千，武道是其中一条大道，读书也是其中一条大道，最后都殊途同归，达到天人合一的境界。”

    雷震觉得张老这是歪理邪说，但是论口才，他又说不过张老，索性就对着江炎开启了炮轰。

    “张先生，既然你说，读书能都读成圣人，能读成绝世高手，能够读到天人合一。你刚刚还说，姜炎小子已经达到了儒圣境界，既然如此，那么他为什么打不过我？”

    张老解释道：“我所说的儒圣境界，与雷先生你说的明劲、暗劲、化劲、抱丹四种境界不同，儒圣境界更像是一种心境。像你之前所说，时代变了，天地可能发生过大变故，所以导致很多流派的修炼方式已经不适合如今这个时代。”

    “因此，纵然姜炎与我都达到了儒圣境界，但是我们也获得不了天地之力，因为我们的修炼方式已经被这个时代所淘汰。不过达到儒圣境界的人，也并非是一无所得。达到这个境界之后，能够拥有一颗与天地相合的赤诚之心，学什么都会比较快，也更加能专心致志。”

    江炎闻言，对雷震说道：“雷老，我记得，我之前突然对武学的领悟突飞猛进，让你很是吃惊。你当是就跟我提过心境，还说赤子之心修炼的话，会事半功倍。按照张老所说，莫非我当时是进入了儒圣境界，所以才会在武学方面进步很大吗？”

    雷震一时间也迟疑了，犹豫了。

    因为按照江炎与张老说的，似乎还真是这么一回事。

    “张先生他不也是儒圣吗？那么为什么他在武学方面却没有什么成就？张先生，我没有冒犯之意，只是探讨一下。”

    张老并不介意，他解释道：“其实我踏入儒圣境界的时候，可没有姜炎这么年轻，已经是年迈之躯。一身血肉、筋骨都早已经定型了，更没有雷先生这样的名师指点，再加上平时事务繁多，没时间练拳，在武学方面也就荒废了。”

    “如果我没猜错的话，姜小友也不是最近才开始习武练拳的，想必很早的时候，就已经接触武学了。有雷先生这样的名师指点，再加上儒圣的心境，以及长时间的修炼，想要在武学方面有所成就，并非难事。”

    江炎听到张老的这番分析，连他自己都有些相信了。

    “我从小的确接触过格斗搏击之术，至于习武练拳的话，雷老指点我也不到一年时间。而我自己真的下定决心习武练拳，到我突然开悟，在武学方面有所长进，其实也没有多久，几个月而已。”

    雷震一挥手，说道：“行了，咱们不说这些了，言归正传。张先生，你说的那几位宗师朋友，他们究竟是什么人物？居住在哪？”

    张老笑着说道：“我这个几个宗师朋友，一个在武当山的太清宫，一个在龙虎山的伏魔殿，一个在飞来峰的灵隐寺。他们平时隐居修行，很少见外人，就算是我去了，也要看他们是否有空接见。”

    雷震是个雷厉风行的人，既然知道了华厦有武学宗师在，他顿时按耐不住。

    “张先生，还请你引荐，哪怕能见上一位，我也心满意足。”

    “没问题，不知雷先生想什么时候去？”

    “现在就去！”

    雷震抓起了张老的手，恳切地说道：“张先生，我求道之心，你必然能够体会，还请成全。”

    江炎忍不住说道：“雷老，你这也太心急了吧？”

    张老也是苦笑一声，说道：“雷先生，不急，我既然答应你了，那么我们不妨准备充足一些，然后再去。”

