    大家都是聪明人，这里边到底暗藏着什么玄机，最为清楚了袁大宝的同时还是低估了他。

    “对不起老大，我错了，这次我真的错了，确实忽略了一些细节以后，我在制定计划的时候绝对会引以为戒，不再会出现相同的错误，希望老大能够再给我一次机会，我一定会好好表现的，一定会让老大满意的，老大不要杀我呀，你就当是我刚刚放了一个屁。”眼镜男子又再次发挥了他求饶的优势。

    真的是面子尊严全部都不要了，只想要保住自身的性命，而像他这样的人能屈能伸，确实对保住自身性命还加了一些分。

    袁大宝压根都没有想绕了他的性命，只是要敲打敲打他。

    让他知道有小聪明可以用，但是要分在什么时候袁大宝哪，是你能够说算计就算计的呢？

    让对方知道这一点，那就会暂时按住他，而后利用这个小子对中州大地各大家族势力的了解，不断的给袁大宝出主意。

    这就好比是袁大宝在家里养了一条毒蛇，明知道这条毒蛇头是自己想要千方百计的，陷害自己依旧会给它食物吃因为袁大宝要娶她的毒液换取，大量的金钱。

    袁大宝绝对是老油条了，他不会做杀鸡取卵的事情，当然也不会让别人做这样的事，这一轮交锋自然是以袁大宝的完胜而告终。

    眼镜男子这一跪也让肌肉男子小瘦猴万人感觉到了袁大宝的空前强大，他们清楚现在如果还跟随原先的老大，那他们死得连骨头渣子都不会生。

    为今之计最好的办法就是不顾眼镜男子，极力向袁大宝这边靠拢袁大宝让他们做什么他们就做什么，那绝对能够保住性命。

    尤其是肌肉男子，还与袁大宝之间建立了一定的关系，毕竟是他提醒的袁大宝，她的法宝帆船是从何而来的。

    从而让袁大宝知道了，还可能有地球人存在于天球，这虽然别人不清楚，但是袁大宝却心知肚明。

    刚刚认，袁大宝为主的巨猿灵兽看到眼前的场景以后也是暗暗乍舌袁大宝，这小子不仅实力强大。

    头脑也tnd非常聪明啊，看来他必须要好好的服侍，这样才能够保住自己的性命，要不然但凡露出一点点小聪明袁大宝一定会知道的。

    也许当时不会把他怎么样，但这些小聪明积少成多一定会夺走他的性命的，他现在已经怕了。

    “好了站起来吧，我也没说要把你怎么样，只是要提醒你，有的时候在想计划的时候不要那么太片面，一定要把问题想得完整。”

    “咱们现在在中州大地已经变成了逃犯，进去以后一定要隐藏身份，最好是拿面具把脸部遮挡，这样才不会引起他人的注意，光靠这个也不够，我让巨猿灵兽与咱们拉开距离，依次踏入到中州大地，他的出现一定会吸引各路强者的注意。”

    “到时咱们这方面的注意力就会减少，做手头上的事情就会变得很容易了，事情我已交代完毕，大家也休息的差不多了，立刻出发踏足中州大地。”袁大宝此话说完以后率先闪动身形而出，魔后在后方紧紧跟随，胡子男却是未动。

    而是眼神催促着眼镜男子等人整齐跟上，这些家伙现在是一点都不敢造次了，他们在袁大宝的眼中就跟小孩子一样耍点阴谋诡计，人家一马就能看得出来。

    “胡子大哥不用管他们，借他们几个胆子也不会逃跑的，你跟着我们有重要的事情要谈，让他们在后面跟着，就好巨猿灵兽，等我们离开后十分钟你踏足中州。”袁大宝满脸认真的说道。

    “好的。”胡子男和巨猿灵兽同时回答道。

    当然了，前者是用话语，而后者是用，意念传输，至于眼镜男子几人，现在是年头打了脑的呀，他们现在已经被袁大宝边缘化了，地位与胡志南千差万别。

    同样都是小分率，队里的人真tnd郁闷呢，但是被边缘化了，他们也不可能脱离组织，这就十分尴尬了，但是他们也没有办法知道，他们不会走进袁大宝心里的同时，还会被利用，可是为了保住性命又能怎么样呢？

    只能在后边拼命的跟随，没过多长时间，大家终于来到了原始森林的边境地区，横亘在他们面前的是一条公路，公路上分一池子，一匹匹的骏马，儿子均码纸上就是一群身穿官服的修炼者。

    “老大若没有猜测错误，他们应该是森林边缘寻找咱们的官兵，不过不用太过担心，从这里出来的一定是途经了阵法和深渊巨口的可能性实在太小了。”

    “所以官兵的搜查非常不仔细，而且力量配备也比森林其他的出口要少很多，咱们只需要等待几分钟的时间就可以离开这里了，顺着这条公路一直南下就可以进入到青龙城，那里是中州西北部最巨大的城市。”

    “咱们先在那里周转一下，买一些必要的东西，然后就可以继续南下前往李氏家族，如果的话，三天之内必定到达。”前方有情况出现，眼镜男子知道是自己表现的时候到了，赶忙一溜小跑来到袁大宝的旁边，小声地解释道。

    后者听到此言并未怀疑，轻轻的点了点头，大家匍匐在灌木丛中，等待了差不多五分钟左右，官兵终于离开了，他们顺着道路一直南下，没过多长时间便看到了一座硕大的城市。

    城市外围由高大的城墙守护着，这在地球上是非常少见的，千年以前的封建社会倒是非常平常，看来在这全球中州大地，各个城市之间也不太平啊。

    “这都什么年代了，现在还筑起高高的城墙，也不知道有啥用处，修炼者一个腾空不就过去了吗。”魔后翻了几个白眼儿，也没这样做是多此一举。

    袁大宝则是轻轻的摇了摇头开口解释道：“这城墙还是有点用处的，别忘了在整个中州大地都是禁止御空飞行的，这么高的城墙，你不飞的话过不去，只能够通过城门进入。”

    “而通过城门势必要接受检查，甚至还要收取一定的费用，估计这也就是中州大地的特色吧，谁让这里是权力的重心呢，来到什么地方就要适应什么地方的风土人情，这样才能够活得更久。”

