    第1562章 疯了   

    姜独简直要疯了。

    

    五星灵的数量，还在攀升着，基本上他击杀一头五星灵，就要多出来两头甚至三头五星灵。

    

    短短的时间之内，围杀姜独的五星灵，已经达到了恐怖的十三头。

    

    十三头是什么概念，十三个相当于佛主的存在，逮住姜独就是猛杀。

    

    而独孤已经杀干净一波神魔后裔的首领，而暂时闲暇了下来。

    

    他即便是闲暇，也没有丝毫过来帮姜独的意思。

    

    很明显，他就是要看着姜独被这么多五星灵围杀。

    

    “圣师，你特么真的是给我找了一个好地方！”

    姜独咬牙切齿的说道。

    

    “轰！”

    

    七八道恐怖的攻击，直接落在了姜独的灵魂之上。

    

    灵魂之上附着的灵之力被毫无意外的直接轰爆，同时灵魂极度的扭曲，剧烈的闪烁，似乎随时都有可能直接破灭。

    

    疼疼疼疼疼……   

    姜独疼的脸色扭曲，若不是灵魂状态，估计已经鼻子一把泪一把的了。

    

    他的灵魂实在是扛不住这么可怕的伤害，最终“啪”的一声直接炸裂。

    

    独孤面无表情，姜独的生死无他无关。

    

    他手中的长剑微微抬了起来，正准备将这些神魔后裔一剑灭杀，可是姜独的声音，再次响了起来。

    

    “你别动手，交给我来！”

    

    又是一个姜独，火速赶了过来。

    

    开玩笑，这么多对手，若是让独孤一剑杀了，姜独估计得心疼死。

    

    独孤身体微微一顿。

    

    “杀！”

    

    姜独口中发出了怒吼，再次向着一群五星灵杀了过去。

    

    那十几头五星灵吓坏了，刚才它们感觉自己一瞬间被死亡笼罩。

    

    若不是这个弱小的人类喊了一句，刚才它们可能就会被全部杀光。

    

    杀光它们，或许只需要一剑。

    

    姜独想的挺美好，觉得可以这样一直战斗下去，可是很快，裂缝之中，再次开始出现恐怖的身影。

    

    而这一个身影，比之前所有的神魔后裔首领都要强大。

    

    这恐怕是一个真正的神魔。

    

    它生有八臂，浑身笼罩着恐怖的黑暗气息，一团团黑色的能量，仿佛巨蟒一般缠绕在它的身上。

    

    那是力量，无比恐怖的力量。

    

    姜独仅仅是稍微感觉一下，就感觉自己的心神陷入无穷的恐惧之中。

    

    那种灵之力，单纯的数量，恐怕就能够达到百万级别的力量。

    

    甚至更多。

    

    这就是神魔！   

    孤独手中长剑轻轻的抖动，二话不说，持剑直接杀了过去。

    

    这一战，不再像之前那般打的轻松，而是无比的困难，姜独亲眼见到孤独染血。

    

    但是染血的独孤却更加的疯狂，他在用生命磨炼他的剑道。

    

    而姜独和众多五星灵，在孤独和那头八臂神魔恐怖的交手之下，甚至感觉到思维都停滞了。

    

    或者说反应无比的迟钝。

    

    姜独的实力一直就没有停止过上升。

    

    他现在的经验值，已经升到了八千。

    

    而他的灵之力，甚至已经破到了十二万。

    

    力量，无穷的灵之力不停的积累。

    

    姜独在众多五星灵的围攻之下，可以抵抗更多的时间，肉身破碎，能量来汇聚。

    

    能量破碎，灵魂来抵挡。

    

    经验值还在不停地增加，灵之力的数量也在不停地提升。

    

    “吼！呜呜呜……”   

    黑色裂缝再出变故，一个浑身漆黑的巨大魔犬从黑色裂缝之中爬了出来。

    

    它的身后，跟随着一群狗崽子。

    

    它刚出来的时候还要咆哮，还在怒吼，可是感觉到独孤和八臂魔神交战的气息，咆哮直接变成了顺从的呜鸣。

    

    真的狗！   

    它发现了自己无法加入独孤和八臂魔神的战团，直接将目标放在了姜独的身上。

    

    一头实力恐怖的五星灵加入战斗，姜独的灵魂瞬间被吞噬。

    

    活生生的嚼碎。

    

    姜独忍受着难以想象的痛苦，本来灵魂的痛苦都比肉身上的痛苦要痛苦很多倍。

    

    更别提这种硬生生被锋利的牙齿活生生嚼碎的痛苦了，无论是疼痛上，还是心理上，都达到了一种变·态的地步。

    

    所以，姜独更加的兴奋了起来。

    

    特么的，今天谁来都叫不走他，姜独在这里待着了，就住这里了！   

    一个接着一个姜独出现。

    

    刷刷刷……   

    七个姜独发出了怒吼，也不在说什么藏着掖着，至尊之变直接开始。

    

    轮回之术套在自己的头上，冥古七器，能用的全部用上。

    

    “杀！”

    

    足足六个姜独，齐刷刷的杀向了那一头大黑狗。

    

    其他的一个姜独继续和其他的五星灵在战斗着。

    

    时间缓缓的推移。

    

    在这个神魔涧，真的会出现各种各样的意外。

    

    太强大的神魔无法进来，可是有时候会直接从黑色裂缝之中冲出来一个恐怖的光束，光束尽情的扫射，想要灭杀这里的存在。

    

    也有真正的神魔会降临，可是神魔的力量并不会特别的强。

    

    孤独也是多次染血。

    

    这让姜独明白，独孤在这里，并非是无敌的。

    

    可是正是因为明白这个，姜独才知道独孤有多么的牛逼，自己有一个系统还好，倒是独孤可是没有什么系统。

    

    他就这样，在这个充满未知，充满危险的环境下，磨炼自己的剑道。

    

    有时候黑色裂缝之中喷出来的强大攻击，姜独甚至感觉有可能直接抹杀掉独孤。

    

    这样一个对于剑道，对于实力，痴迷到极致的存在，如何不让人感觉敬佩。

    

    独孤再次将一头强大的神魔斩于剑下，他的身体伤痕累累，直接跳入了神魔涧鲜血汇聚的血水之中，吸收着其中的能量。

    

    相比较于独孤的伤痕，姜独就惨太多了。

    

    系统的完整度，竟然直接掉了百分之一。

    

    是的，因为傀儡死亡的太多了，凝聚傀儡也是需要系统的力量的，而且还有疯狂的恢复伤势。

    

    系统掉了一个完整度，这到底消耗了多少的力量来凝聚傀儡，可想而知。

    

    两人到了现在，都没有说过一句话。

    

    姜独倒是有心想要偷学独孤的剑，可是愣是没有时间。

    

    独孤在打架，他也在打架。

    

    独孤打完了，他还在打架。

    

    一头大黑狗，他到现在还没有杀死，反而被大黑狗咬死的次数不下于二十次。

    

    时间缓缓的推移。

    

    神魔涧从外边看来，只是无尽的深渊，风平浪静。

    

    倒是神魔涧内部，却已经打疯了，杀疯了！   

    

    

