    俞慎花了许多时间做好规划之后，俞慎便开始动手，带着红帽子他们、黄巾力士一起开始改造起莲中境来。

    首先便是新的三片云朵，俞慎找来之前获得的许多玉石原矿，然后将三片云朵位置固定好，在云朵上找到了关键位置，埋下玉石原矿。

    之后，俞慎便安排黄巾力士，将自己的屋子、炼丹房自己的院子等等搬迁到了自己选好的云朵之上，将控制云朵的水晶球功能也都纳入阵法，并施法将整个阵法的覆盖范围扩大到了所有云朵之上。

    花费了十来天时间，俞慎才将莲中境重新梳理了一遍，整个莲中境在陆地上看，变化并不大，只是俞慎的屋子不见了，但是整体来看，莲中境又提升了许多。

    将阵法完全布置好之后，俞慎进入莲中境后，便可以神识沟通阵法，然后在整个莲中境内挪移，方便了许多。

    而养殖、种植等等依旧留在了陆地上，人参娃娃、红帽子他们也可以轻松的来回云朵和地面，帮助俞慎经营莲中境。

    完成了布署工作之后，俞慎便安排红帽子取了许多上等食材，做了一顿大餐犒劳大家，同时也取来许多食谱之类的东西，让红帽子他们进一步学习。

    要说红帽子这群家伙，学习能力还是不错的，也将俞慎莲中境里的一些药材利用起来，创造了一些颇为有用处的药剂，虽然比不得俞慎炼制的丹药，但是这群家伙的能力还是值得认同。

    处理完莲中境之后，俞慎便回到自己在云朵上的屋子里闭关，便是要处理魔化的天书玉册以及魔化十字架。

    首先从简单的开始，俞慎运转【化阴之术】将魔化十字架上头的魔气炼化，没花费多少功夫就将十字架恢复正常。

    但是经历过一次魔化，十字架里头原本浓郁的圣光已然消耗殆尽，只能靠着它自己恢复，同时十字架另外一门作用，就是有一定操控世界基石之门的权限，现在也基本没用。

    见着这枚十字架暂且没啥作用，俞慎便将其丢在屋子里，让其自己恢复。

    处理完十字架之后，俞慎开始继续处理更加麻烦的魔化天书玉册，这本来自天庭瘟部的天书玉册，已然被夏忤整的深度魔化，甚至连原本的清光都化作魔光，这就比较难办一点。

    俞慎见着魔化天书玉册情况，便施展【八卦祥云冠】洒下清光，压制魔化天书玉册，然后运转纯阳火加上【瘟癀伞】中金花的华光进行洗练。

    就这么下来，俞慎花费了数日才将魔化天书玉册中的魔气完全洗练掉，并运转【化阴之术】将魔气炼化。

    完成洗练之后，天书玉册便回归了正常，俞慎便也可以通过神识阅读其中内容。

    这天书玉册之中所记录的，首先便是一门瘟部术法，唤作【降病术】。

    这门术法可以引用瘟癀气降到人体内，然后以瘟癀气引动人体病气，然后让人体发病，并可以通过术法引导疫病发展的方向，算是一门基础的瘟癀气应用。

    不过这些应用，俞慎通过【瘟癀伞】也可以实现，所以俞慎便只是简单学习一下，将其学到入门。

    除却【降病术】之外，天书玉册中还记录了许多种治疗各种瘟疫病痛的丹药，算是颇为齐全，基本囊括了各个方面瘟疫病痛，俞慎也都将其妥善记录下来。

    最后，便是一门夏忤他们都会的神通，唤作【胎化易形】。

    【胎化易形】就有些来头了，与俞慎自身的【正立无影】一般，皆是传说中天罡三十六法之一，同样达到了6阶的程度。

    这门神通修行之后，俞慎可像之前夏忤他们所做的那般，真身自如变化，可变化男女老少、神禽异兽等等，不像是【假形】或者【指化】一般乃是幻术，可谓是尽得周天变化之妙。

    不过要想变化，还需要得到所变化对象的具体信息，不然就无法变化出来。

    除此之外，长久修行此法，还能让自身逐渐的朝着先天无漏状态转变，便是所谓的胎化，修炼到了极致，身体可返老还童、无缺无漏、寿元大涨，最终让身体几近为先天道体，可更好的参悟法则。

    知道这门神通的厉害，俞慎直接花费7500能量点数，将其点到了大成熟练度。

    俞慎略微熟悉一下神通，便在原地施展开来，身子在片刻之后便化作一棵桃树，扎根在了原地，与俞慎种植在莲中境里头的桃树没有任何区别。

    变化之后，俞慎便知道此法之能，桃树再一变动，便化作红帽子模样，顷刻后又化作人参娃娃模样，最终才变化回自己模样。

    这一连串变化下来，俞慎发现此法变化后与所变化之物一般无二，但是如若要获得变化对象的能力，例如人参娃娃的【地行术】，便需要取得人参娃娃的精血、精魄炼化，方可以得到人参娃娃的天赋【地行术】。

    这一番变化也非常消耗真元，主要是变化时候消耗真元，变化为某个对象之后，便可以极少的真元来维持，就与夏忤当时变化做约翰一般。

    同时，俞慎也感觉到，在修行了这门神通之后，自己的肉身在自己的元神引导，真元运转之下，开始朝着无缺无漏变化，虽然变化的程度非常小，但是还挺明显的，这也是个聚沙成塔的过程。

    完成【胎化易形】的升级之后，俞慎看了眼能量点数，还剩下8300点，算是比较宽裕。

    至于其他功法，俞慎基本是够用，或者是点到了大成后便准备靠自己修炼，所以能量点数便也先且存着备用。

    而那些新入手的术法，例如【万刃军】之类，俞慎也暂且准备先放下，毕竟俞慎马上要去到龙虎山，能获得一门新的神通，而且是三头六臂和眉间天目择其一，还是要留些能量点数用。

    又花了几天熟悉【胎化易形】之后，俞慎基本也摸清楚了这门神通的全部用处，变化起来也非常自如，看看时间也差不多，便离开莲中境，准备完龙虎山而去。

