    叶辰定下了计划。

    以更多的镇世天碑，来形成对祭坛的加固。

    然后，他又吩咐下去：“纪元军听令，稳定祭坛期间，全都给我努力吸收这些来自荒兽的能量。

    终结者此次算计失败，即便查不到我们头上，他们也定然不会善罢甘休，必将掀起浩劫。

    所以，更加严酷的未来在等着我们。

    但我相信，只要我们拧成一股绳，不忘初心，定能克服重重险阻，披荆斩棘，迎来灿烂辉煌的盛世！”

    “谨遵人皇法旨，吾等愿永远追随人皇左右！”

    接着。

    叶辰看向吱吱：“吱吱，你也在这里，多吸收点能量。”

    至于易天行，不需要，他都已经天神大圆满了。

    杀戮人皇的执念残躯，也不需要，他当前的问题，是凝聚现世肉身。

    别看其他强者，凝聚肉身很简单，可杀戮人皇的情况极为特殊，他要凝聚现世肉身， 有诸多难以想象的困难， 注定是一个极度麻烦的过程。

    而这杀戮人皇，又傲的很，不跟叶辰说，不找叶辰帮忙 ，叶辰只能随他了，他老人家开心就好。

    祭坛的事，暂时处理的差不多了。

    叶辰这才出了领域世界，便主动召集还留在他地盘中的欧阳商，萧天野，司琳。

    任天阔算这个地盘的半个主人，自然也到了。

    萧天野没能忍住，直接就问道：“叶军主，你那把剑，可还能用？”

    他们之前，很好奇，黄金古族的老祖宗，以及南宫家族的老祖宗，一个七转巅峰的天神，一个老牌的六转天神，究竟是怎么死的。

    当他们来到了这边，马上就知道了真相。

    叶辰当日，杀南宫莫，杀黄金古族的老祖宗，就是正大光明，发生在众目睽睽之下。

    所以，叶辰那把石剑的名声，现在都已经传遍整个中域！

    面对萧天野的询问，叶辰很坦然，道：“那把石剑，是我在界域空洞中的界域战场内找到的。

    我从界域空洞中出来，并非是易道主帮忙，靠的也是那把石剑。

    杀了南宫莫，以及黄金古族那个老东西后，石剑的能量，已经耗尽，石剑都毁了。

    如若不然，我去人皇大道那边，也不会跟黄金古族的金皇折腾算计，直接就一剑砍死他！”

    这个说法。

    倒是没人怀疑。

    因为，以叶辰的脾气，若是石剑还能用，他肯定会直接干翻金皇。

    萧天野叹了一口气：“可惜 了。”

    如此重器，竟然没了。

    欧阳商：“没什么可惜的，越强的重器，使用的代价就越大。

    而且，叶辰能平安从界域空洞中回来，还杀了南宫莫那最大的人奸，又灭了黄金古族的最强者，那把石剑，已经算是物尽其用了。”

    欧阳商将这个话题淡化。

    司琳也嗯了一声，道：“没了也好，免得被一些人惦记上！”

    任天阔开口，顺势直接换了个话题，他用满是感慨的语气，道：“那天，幸亏我们走的快，要是慢一点，可就要吃苦头了。

    金皇那蠢货，就被两个终结者阵营的老东西教训了一顿，然后跟着他的一群人奸，与金皇一起，被罚在那里跪三个月！”

    叶辰一听，目光闪烁，笑道：“如此盛况，那就派人去参观参观，多派点人去！”

    这么大的热闹，自然得让自己这边的人，去亲眼看看。

    让他们知道，所谓的黄金古族，也就那么一回事，只要心中，不再畏惧，那以后交手，士气便会更加旺盛。

    至于趁此机会去杀金皇？

    算了。

    叶辰没这么天真。

    金皇本身就是个老牌七转天神。

    他就算跪在那里，也 不好杀。

    更何况，黄金古族，肯定有大量强者会去那边进行保护。

    那些人奸势力，也会去保护。

    欧阳商笑道：“我已经让人去了，到时候，将画面存在留影晶石中，然后散发到整个中域。”

    够狠！

    叶辰大笑：“如此甚好，就要让整个中域，都对黄金古族失去畏惧，以后更方便我们行事！

    另外。

    黄金古族的皇，都跪在那里，黄金古族的强者，肯定也赶了过去。

    那黄金古族的营地，想来便会防守薄弱，安排一批力量，去打一打，打的下来最好，打不下来就算了，就当恶心他们。

    那些人奸势力的话……展开彻底的清剿！”

    最后一句话，叶辰的语气，相当狠厉！

    他们投靠黄金古族， 现在，黄金古族自顾不暇，根本没法帮他们， 那就得趁此机会，直接开干！

    萧天野蹙眉，面露担忧，道：“终结者既然已经出来了，我就担心……他们会对我们下手！”

    欧阳商淡淡一笑：“终结者，不会干预我们的战斗，他们巴不得我们打的越狠越好。

    黄金古族的金皇，就是一个最好的例子。

    两个八转的终结者，轻易虐耍金皇，却不杀他，这是为什么？

    因为，终结者需要留着黄金古族，让黄金古族，在中域，掀起更多的风波，造成更大的杀戮。

    终结者的目标，一直以来，都是摧毁纪元，终结一切，他们需要混乱的环境，我们现在，展开对人奸势力的清剿，他们乐见其成 ！”

    身为天机楼的楼主，欧阳商都这么说了，那其他人，也愿意相信。

    任天阔道：“任家，抽调五成兵力！”

    萧天野也表态：“萧家，出动五成兵力！”

    司琳：“剑阁上次内乱，元气大伤，也出动五成兵力，不过，会比你们想象中的要少很多人。”

    欧阳商：“无妨，除了我们之外，还有多方势力愿意跟随我们一起，天机楼也抽调五成兵力，首要目标，便是望天楼与诸葛家！”

    叶辰点头，道：“修罗军，全员参战，至于纪元军，我另有安排，不参与此次清剿行动。”

    欧阳商他们，并没意见。

    纪元军，是叶辰的私军，至于叶辰从哪里搞来的，没人清楚。

    想了想，叶辰又道：“另外，我还有一个不情之请。”

    “说吧。”欧阳商道。

    叶辰：“清剿人奸势力，所得镇世天碑，我全都要，而且， 与我们站在一起为人族而战的势力，若有镇世天碑，我也希望，能交到我手里。

    我知道，这样做，会有很多人心怀芥蒂。

    但我可保证，镇世天碑给到了我手里，他们需要天碑烙印，我都可提供。

    而且，不用多久，我一定可推演出掌控九十道天碑烙印以上的天碑战技，但凡上交镇世天碑者，都将能得到我开创的天碑战技！”

    司琳率先答应下来：“剑阁还有两座镇世天碑，过些时日，给你送来！”

    反正都给了三座镇世天碑给叶辰，剩下两座，给叶辰也无妨！

    至于任天阔，没有说话，任家的镇世天碑，本就已经全部在叶辰手里了。

    欧阳商淡淡一笑：“天机楼有四座镇世天碑，我到时候让人取来给你。”

    萧天野：“……”

    就他没表态了。

    所有人都看着他。

    萧天野一咬牙：“萧家有五座镇世天碑，我先拿出三座来，剩余两座，关乎萧家的护族大阵……希望叶军主能体谅！”

    叶辰淡淡一笑，道：“我当然能理解。”

    萧家还在犹豫，很正常，萧天野没有反对，也还算配合。

    不能一口吃成一个胖子！

    等萧家，见到了好处，自然会主动再将剩下两座天碑送过来的！

    一百零八座天碑，若是全部集齐，那该是何等景象？

    对此，叶辰心中，相当期待！

