    一张惨白的脸出现在沐软软面前。

    说话的是一个身穿红衣的女厉鬼，指甲又红又长，不知道的还以为她练了九阴白骨爪。

    “不过在见我家主人之前，先过了我这一关再说！”

    红衣女厉鬼说完，眼神一冷，朝沐软软扑过来。

    说翻脸就翻脸，不打招呼就出手，没武德实锤了。

    好在沐软软一直就没放松过警惕，红衣女厉鬼扑过来的时候，她迅速闪身，让其扑了个空。

    她的身影迅速在地上消失，隐入黑暗当中，眨眼的功夫又出现在沐软软身后。

    鲜红的爪子直抓沐软软的头皮，似是要将沐软软的脑瓜给撕开。

    沐软软不动如山，任由她的爪子袭上自己的脑瓜。

    红衣女厉鬼只觉手按在了滚烫的油锅里，烫得她忍不住放声尖叫：“啊！”

    一张束缚网在她身侧凭空而起，直接将她圈在网中。

    “放我出去！”

    她在网里不断挣扎着，没有料到沐软软竟然趁她不注意，下了网！

    她怎么可以这个样子！

    小鱼已经落网，怎么能放？

    沐软软又不傻。

    正准备收了她，便听耳边擦过几阵风声。

    十几个肌肉硬邦邦的高大男子出现在沐软软面前，将她包围住。

    网里的红衣女厉鬼，恶狠狠地笑了。

    这些都是他们主子培养出来的怪异物种，看她能怎么办！

    沐软软感觉到了自这些男子身上散发出来的阴冷气息，他们的眼睛像黑漆漆的虫洞，能在视觉上给人一种震慑感。

    男子们落下来后，并不多话，凌厉的掌风朝沐软软袭来，速度很快，并不缺乏力量感。

    他们的拳法融合了少林拳、形意拳、八卦拳……等拳法，变幻无常，十分灵活。

    沐软软不管三七二十一，仗着自己力气大，直接迎了上去。

    此时的她并不知道，自己的行为已经被一众法师们收入了眼底。

    自从世界出现危机后，世界各地的法师便组成了一个法师联盟，专门对抗骷月组织。

    组织是不放心沐软软一个人去干翻骷月组织的，但他们知道骷月组织对沐软软有兴趣。

    沐软软当初昏迷进医院的时候，他们就没少派人去骚扰。

    好在他们及时守住了沐软软的肉身，以及她的家人们。

    想着他们终将与骷月组织有一战，组织内部讨论过后，决定让沐软软去诱敌，找到骷月组织的具体藏身之所再说。

    为了让骷月组织相信沐软软真的是一个人过去的，他们只是在给沐软软的那把古剑上做了一个传送阵，等关键时刻，大家合力启动阵法，便能及时赶过去支援。

    那把古剑上还有窥视符，用来观察沐软软那边的情况，避免错过过去的最佳时机。

    窥视符是一帮大佬们联合研发出来的，效果自然不用说，都赶得上3D立体放映系统了。

    这几天法师联盟的人窝在基地里，随着沐软软和七爷，沉浸式的体验了一把荒野求生。

    越看越上瘾，都快忘了自己做这个窥视符的真正目的了。

    好在他们还是很注重保护个人隐私的，沐软软不方便的时候，很自觉的没有偷看。

    几天下来，其中还有不少人已经成为了沐软软的粉丝，正是因为有他们，沐软软那边的异样才第一时间被发现了。

    法师们奔走相告，不多时，组织里的法师们便聚在了一起。

    终于让他们给等到了！

    组织里的气氛格外热闹。

    有人吵嚷着道：“快快快，开传送阵！”

    “等等，等我看完她使的这招！”

    一个武痴焦急道。

    另一位大佬双手环胸，慢悠悠的开口：“不急不急，先看看她的实力。”

    他倒要看看，被桑老亲口说的救世主，到底有多大的能耐。

    “嗐呀，她就是个小丫头，瘦瘦弱弱的样子，怕是连一桶水都提不起来吧，再这么等下去，我怕就来不及了啊！”

    一个模样慈祥的老者说道。

    他话音刚落下，画面当中的沐软软，手起刀落，砍下一颗怪物的头颅。

    怪物身上的“血”溅到了她的脸上，黑色的液体落在她精致脆弱的小脸上，她目光平静，淡定地收回刀。

    众人：“……”

    老者：“……”

    “这丫头怎么就这么彪呢？”

    有人弱弱的说了一句。

    不少人深以为然。

    老者：“咳咳，胆子可真大，她一定对不不了这么多的怪物，事不宜迟，我们快去支援吧。”

    话落，以沐软软为中心处便落下了一阵剑影，伴随着一阵电光火石，她周围的怪物尽数被剑气划成了破布娃娃。

    老者：“……”

    众人：“……”

    一阵诡异的沉默中，武痴大声神色激动的喊道：“这是暴雨梨花针！”

    “天呐，这种失传的剑法她怎么会！而且还使得这么惊艳，比电视剧特效还要好看！”

    “Ohmygod！”

    “她是我的神！！”

    武痴是个大老粗，此时却一副迷妹模样，还做出了西子捧心的表情，将众人看得一愣一愣的。

    又是一阵诡异的沉默。

    紧接着大家都受不了了。

    “呕！”

    沐软软发现这些怪物生命力还挺顽强的，都被她的剑气扎成筛子了，竟然还能动，她立刻又补了几剑。

    武痴又开始叫了：“流水行云剑法！！”

    “这剑气，这精准度，这效果，简直绝了！”

    武痴盯着沐软软看了又看，最后确定了，“她一定是个内力深厚的人！！”

    这个时代拥有内力的人虽然不多，但并不是没有，他自己就有内力，只不过用内力的话达不到沐软软刚才那样的效果而已。

    沐软软轻轻松松地解决了那十几个怪物，拎着那只红衣女厉鬼往古城里走。

    她不识路，总得带个路标吧？

    红衣女厉鬼没想到自家主人费尽心机研制出来的怪物，竟然被沐软软随便三两下就给解决了，这会儿已经有些怕了。

    之前还一副嚣张的模样，这会儿缩在网里一个屁都不敢放。

    “说说你们主人是什么情况。”

    “我们主人是创造万物的神！”

    女厉鬼显然已经被洗脑多时，沐软软一提到她的主人，她立刻就露出了仰慕的表情，用恭敬的语气说道。

