    众人的眼神，很快地落到了那名侍婢的身上。

    侍婢赶紧开口道：“是五公主！银子是五公主的！”

    叶夭夭眉心一跳，五公主不是已经被关进冷宫了吗？怎么还能有功夫搞这个？

    侍婢道：“五公主被关在冷宫之前的一段时间，她就已经把自己所有的银子都拿出来，交给我们家小姐，说是让我们家小姐帮她看看，能不能给她在京城，置办一处院子，她平日里出宫，也能去游玩。所以这笔钱，一直就在我们家小姐手里！”

    小安子眉心一跳，问道：“所以此事，真正的主谋是五公主？是五公主忽然改了心意，让你们家小姐拿钱买凶手？”

    没理由啊！

    五公主这段时间，一直都在冷宫，根本连冷宫的大门，都没有能出来过，被关在冷宫的人，宫外的人也是不能随便去看望的，小安子也并没有听天穹提过，薛文敏最近这段时间，去见过五公主的事。

    那侍婢道：“不……不是的！五公主不是主谋，她根本就不知道这件事，我们家小姐已经很长时间没有跟五公主见过面了，是小姐她说……五公主就是因为叶夭夭的缘故，才被关到冷宫里面的，所以五公主肯定也特别恨叶夭夭，小姐说要是除掉了叶夭夭，五公主就算知道，这笔钱的用途，也是不会责怪小姐的！所有小姐自个儿没钱，就用了五公主的钱。可眼下，五公主的钱都给那群刺客了，叶夭夭却没有事……”

    所以侍婢觉得，就是今日没把自家小姐查出来，等五公主出来之后，发现小姐自作主张把她的钱花了，叶夭夭也没杀成，估计也是不会轻饶了小姐的。

    小安子这才明白了：“原来如此！”

    众人的眼神，落到了薛文敏的身上，见着薛文敏这个时候梗着脖子，也没个辩驳的意思，显然这侍婢的话，应该是真的。

    叶夭夭倒是不知道该评价一句什么好。

    五公主是不是真的有这么恨自己，叶夭夭是不知道，但是五公主现在是被好朋友薛文敏坑得人命没有取到，钱和宅子也没有着落，这是确定了的，交友不慎无误了！

    事情审问清楚了。

    慕容折雪扫了一眼小安子。

    小安子顿时会意，明白自家殿下的意思，他便开口道：“来人，殿下有令，既然这薛文敏说了，她活着一天，就不会让太子妃安生一天，那就把薛文敏带出去，即刻处死！”

    薛文敏：“……”

    就是薛文敏的侍婢，都噎了一下，她还以为，是秋后处决呢。

    现在就要处死啊……？

    她现在觉得小姐的嘴真的太贱了，到底哪根神经不对，要对叶夭夭放那些狠话呢，要是进来之后痛哭流涕，赔礼道歉，说不定还有个生路，现在可好……

    倒是这个时候。

    门外传来一声呵斥：“住手！”

    慕容折雪抬眼。

    叶夭夭的眼神也看了过去，接着便见着愉嫔，同镇南王妃一起进来了了。

    镇南王顿时狠狠地瞪了一眼镇南王妃，咬着牙道：“你怎么来了？”

    呵斥的人是愉嫔。

    镇南王府这些年，一直都是靠皇后和镇南王妃的关系，才能如此辉煌，镇南王妃在家中的地位，自也是非同小可，她强势惯了的一个人，被府兵们拖回去了之后，还是担心自己的女儿，于是拿出了架子，呵斥了他们，他们也不敢真的拘着她这个王妃，便将她放出来了。

    她心知直接来找慕容折雪求情，怕是没有用的，所以就赶紧跑去找愉嫔，一阵痛哭流涕，毕竟是手帕交，愉嫔虽然恼怒薛文敏上次陷害叶夭夭的事情没有办好，而且她前几天才被刺穿了胸口，身体正是难受，却还是被镇南王妃求的心软了，就过来了。

    此刻听镇南王这么一问，镇南王妃根本不看他，只是赶紧哭着，过去抱着薛文敏开口道：“敏敏，你没事吧？幸好母妃来得早！不然你怕是真的要被处死了！”

    倒是小安子看着她们母女，冷笑了一声，开口道：“是啊，幸好来得早，这样一家人可以死得整整齐齐！”

    镇南王妃：“？？？”

    镇南王一听这话，整个人都急疯了，之前看殿下的意思，似乎是在自己表明了想大义灭亲的立场之后，就只有处死薛文敏，没有以谋逆罪，把镇南王府满门抄斩的意思了，但是听小安子这句话的意思……

    镇南王赶紧指着镇南王妃道：“殿下，殿下饶命啊！臣真的什么都不知道，都是这个婆娘不听臣的话，殿下，臣……”

    镇南王真的要崩溃了，他没法说出休妻，表示这母女二人的行为，不关自己的事儿这种话。

    不管怎么说，夫妻总是同林鸟，直接舍弃女儿的时候，他心里纵然生气，但多少还是不舍的，现在还要把自己的夫人也撇下，只求镇南王府安稳吗？毕竟女儿是罪有应得，但是王妃只是爱女心切啊！

    他有些说不出下面的话了，却是觉得，他们全家怕是都要完蛋了！

    慕容折雪没看他。

    眼神却是看向愉嫔。

    愉嫔因着身上有伤，一脸虚弱，当方才呵斥“住手”的时候，却是中气十足。

    她此刻更是冷笑道：“太子，你看本宫做什么？你是不是想说，本宫如今只是一个四品的嫔位，没有资格不经通报，就这样擅闯东宫？本宫告诉你，陛下给了本宫一个令牌，陛下说了，有这个令牌在，本宫在这个宫里，可以畅通无阻！”

    太子殿下自不会忽视愉嫔手中的令牌。

    他语气清冷地道：“孤不想说这个，孤想问，孤下令处死她，是为太子令。是谁给了愉嫔的权威，让孤住手？是父皇的令牌么？”

    愉嫔嘴角一抽……

    这……

    太子的命令，事关国事的时候，在整个天圣，只有圣上有资格置喙，就是皇后都是不能随便干涉的，这是太子的权威。

    薛文敏谋害太子妃，算谋逆罪，自也算是政务，后宫是不能插手的。她如今如果还是皇后，说了这一句住手倒也没什么，可她现在只是个四品的嫔……

    陛下给的令牌，只说了畅通无阻，没说可以僭越，跟太子对着干啊！

    太子要是个软柿子，可以拿捏，也没什么了。但是慕容折雪是陛下都忌惮的，他要是按法制跟自己计较起来……

    愉嫔：“本……本宫……”

    慕容折雪语气清冷：“愉嫔妄图干政，更以区区四品嫔位僭越，质疑太子令，藐视东宫。孤是不是该，给愉嫔正正规矩？”

