
　　在顾家老宅没坐多久的时间，顾子铭骑着他那辆拉风的机车载着盛欢欢回来。

　　这次，盛欢欢没有像之前看到苏安安就欢喜地问候，她情绪低落，简单地同他们打了招呼。

　　苏安安感到奇怪，她莫名地想到学校门口，动手打了盛欢欢的女人。

　　直觉告诉她，盛欢欢的心情不好，和她被打有关系。

　　苏安安没有问盛欢欢怎么回事，顾子铭先开口谈起盛欢欢的事情。

　　“欢欢的妈妈知道欢欢要跟着我出国，她妈妈很生气，不同意欢欢出国念书。”顾子铭说话的时候，看向抱着哥哥的顾墨成。

　　顾墨成没有回答顾子铭，他扭过头和苏安安说着话。

　　“二叔。”顾子铭响了声音，再叫道。

　　“欢欢妈妈不同意她出国，还打了欢欢。”

　　顾子铭身后的盛欢欢伸手去扯顾子铭的衣服，“子铭。”

　　顾子铭继续对顾墨成说道，“二叔，该怎么办好？”

　　他期盼地看着顾墨成，想让顾墨成帮他想法子。

　　顾墨成抬了头，看着顾子铭。

　　“子铭，你想带她去，就自己把这件事情搞定！”

　　“可是，二叔，你不是答应我了，同意我和欢欢一起出国。”

　　顾子铭以为顾墨成又改了主意，不同意他带着盛欢欢出国。

　　“我是同意，但是不代表其他人同意。”顾墨成淡声说道，“现在不同意的人不是我，是她的妈妈。”

　　顾墨成想，这么多年来，顾臻和顾老夫人的宠爱，他的保护，让顾子铭养成出了事情，自己不先去处理，直接跑回家告状。

　　以前顾子铭还小，作为叔叔的，有责任照顾他。

　　但是顾子铭总有长大的一天，他不可能事事都帮着顾子铭搞定。

　　在顾墨成的话说完，顾子铭的眼神看向顾老夫人，像顾老夫人帮忙求情。

　　顾老夫人还没有开口，顾墨成先说道，“妈，和盛欢欢出国的人不是我。”

　　“他不能什么事情都依靠我们。”

　　温室的花朵不搬出去晒晒太阳，永远需要人呵护着，不可能开得很好。

　　顾子铭又是男孩子，他需要历练和成长。

　　“子铭。”盛欢欢接过话来，“我妈妈不同意我出国的事情，你就自己去吧。”

　　“我愿意在宁城等你回来的。”

　　盛欢欢微笑地说道，她刚才就和顾子铭说了，愿意在宁城等他。可是顾子铭还是很想很想把盛欢欢一并带去。

　　现在顾墨成和顾老夫人不帮他，他想要不要自己去找盛欢欢的妈妈。可是盛妈妈离开了宁城，顾子铭不知道盛欢欢的家到底在哪里？

　　吃晚饭的时候，盛欢欢的心情似乎好了不少。

　　她可能之前感觉到苏安安对自己的不喜欢，所以没怎么和苏安安多聊，倒是去逗两个小家伙。

　　苏安安不喜欢盛欢欢，连着看盛欢欢逗小家伙们都觉得不顺眼。

　　夜色下，苏安安和顾墨成出来，她没有上车前，看到顾子铭推着自己的机车过来。

　　这车子，苏安安一直很喜欢，她很早的时候就想要了。每次来顾家，看一遍机车心里就忍不住地发痒。

　　在她的双眼盯着机车时，跟着顾子铭身后的盛欢欢笑着问道，“安安，你很喜欢子铭的这辆车子吗？”

　　苏安安扭开头，她先偷偷地瞧了眼顾墨成的脸色。

　　她喜欢机车，喜欢飙车，这种喜欢一直藏着骨子里。因为顾墨成的担忧和不喜，她一直没有再去碰车子，也不敢出去和别人飙车。

　　今天见着顾子铭的机车，她又想起飙车的感觉，很想试一把。

　　顾墨成的脸色平淡，没有其他反应，苏安安连着松了口气，她对着盛欢欢说道，“不喜欢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯？”顾子铭拆穿苏安安的谎言，“你以前不是很想要我的车子。”

　　这辆车子，苏安安想了很久！

　　“现在不喜欢！”苏安安嘴硬，不肯承认。

　　“呵呵。”顾子铭忍不住地发笑，苏安安说不喜欢，这句话他不信，二叔更不会信。

　　“安安，我听子铭说你以前飙车很厉害！”

　　“你现在不玩了吗？”盛欢欢好奇地问苏安安。

　　苏安安不想和他们聊飙车的话题，她很喜欢飙车，但是，她怕顾墨成生气。

　　“不玩了。”苏安安淡淡地说道，“没有什么好玩的！”

　　“我刚才看你盯着子铭的机车双眼发亮，我以为你还想着飙车。”盛欢欢笑着说道，“安安，飙车太危险了，你还是少玩好。”

　　盛欢欢的话，苏安安听得恼了。

　　“都说了，我现在不喜欢玩了。”

　　苏安安的声音一凶，盛欢欢脸上的笑容连着淡下去，连着她被顾子铭握着的双手都颤了下。

　　顾子铭看盛欢欢被苏安安吓倒，他不悦地说道，“安安，欢欢没有说错什么。”

　　“你是因为二叔在，才说不喜欢飙车。”

　　“你心里一定很想玩，二叔不在，你不定现在和我比试一把。”

　　苏安安不喜欢他们把自己的心思说破，她是喜欢，但是顾忌着顾墨成的感受。

　　“是啊，安安。”盛欢欢跟着说道，“其实你喜欢，也没有什么事情，二叔他一定是理解你的。”

　　盛欢欢说的时候，脸上带着笑容看向顾墨成。

　　“只是，安安，你为什么喜欢这么危险的东西？”盛欢欢奇怪地问道，“我瞧着那些飙车的人一个个都很坏，他们大晚上的，就在城郊和人比赛，你怎么会喜欢那？”

　　盛欢欢这话，苏安安听得脸色沉下来。

　　“因为我不是什么好学生！”苏安安冷嘲地说道。

　　她的语气一下子冷了下来，顾子铭听出苏安安生气了。

　　“欢欢，我也经常去玩。”顾子铭替苏安安说道。

　　“嗯。”盛欢欢应着，“你和安安不一样，她是女孩子。”

　　“安安，我说这些话不是说你坏，是担心你。你知道的现在社会上的人很多心思很坏，你以前经常和人飙车，一定会和他们厮混在一起。”

　　“以前的事情也就算了，现在你是顾家少夫人，又有两个孩子，这么危险的飙车以后还是不要去玩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第701章：挑衅苏安安免费阅读。https://xs.23sk.com 