    周礼和拧了拧眉，心底有些不爽了。

    他哪里是不知道，这个慕念，根本对他没意思，否则，这个女人，也不会让他觉得那么难办了！

    但他表面上这么说，是给她面子。

    既然她反过来不给他面子，那么，就不要怪他心狠手辣。

    敬酒不吃吃罚酒的女人！

    周礼和手在口袋里摸索了一下，紧接着，重重地在她后颈拍了一下。

    慕念只感觉后颈伴随着一阵尖锐的刺入感，有些疑惑地捂了捂后颈，怀疑地看向了周礼和的手。

    他的手是带刺吗，莫名其妙拍了她一下，这么刺痛。

    “你的手上……”

    她嘴唇刚逸出半句话，便突然感觉到，一阵天旋地转的晕眩。

    慕念踉跄了两步，竟不受控制地软倒在了周礼和的怀中，绵软无力。

    周礼和暗暗一笑，将指缝中夹着的针，随手扔在了地上。

    “小苒啊，你是不是累了，我在楼上开了房间，我送你回房间。”周礼和顺势扶着她，将她半搂在怀里，就要往电梯间走。

    慕念绵力地挣扎了一下，“放开我……”

    她只感觉呼吸有些急促，大脑麻了一片，像是重醉之下，根本站不稳的人。

    眼睛，也都什么看不清楚了。

    “周……”

    “别急，别急嘛……”

    周礼和扶着她的肩膀，两个人半拉半扯地来到了电梯间。

    他随手按了上行键，慕念趁着他按电梯的功夫，双手推了他一下，就要跑。

    她一转身，脚下一个趔趄，就失了重心，狼狈地跌倒在地上。

    “小苒，你没事吧。”周礼和不紧不慢地走到了她的身边，将她扶了起来，笑了笑，“来，要不要我抱你？”

    他一把拉住她的手臂，将她扯入怀中。

    周礼和早就按捺不住了，若不是还没到房间，他忌惮电梯里有监控，恐怕，早就对她上下其手，恨不得将她生吞活剥了。

    慕念感觉到他的脏手已经蠢蠢欲动了，偏偏她的身子像是丧失了任何机能一样，根本没什么力气。

    “叮”一声，电梯门开了。

    周礼和兴奋了一下，刚要搀扶着慕念进电梯，却迎面撞上从电梯里走出来的傅斯年和贺青岚。

    周礼和愣了一下。

    慕念也狠狠怔住。

    傅斯年刚要走出电梯，便看到亲密地依偎在周礼和怀里的慕念，如黑曜石一般的眼睛，缓缓地眯起。

    一旁，贺青岚也怔了几秒，起初，她还没认出周礼和怀里的女人是谁，只感觉两个人腻腻歪歪的，让人莫名倒胃口。

    然而，等到她看清楚了埋在周礼和怀里，慕念涨红的小脸，她冷笑了一声，意味深长地道，“如今可真是世风日下啊！这还没进电梯呢，大庭广众的，就搂搂抱抱了！”

    周礼和对着贺青岚和和气气地一笑，“贺小姐，要走了？”

    “嗯。”贺青岚打心眼里看不上周礼和，因此，根本不想与他沾什么关系，尤其是当着傅斯年的面。

    周礼和对贺青岚一脸谄媚，而望向傅斯年的同时，看在贺青岚的面子上，也还算客气，只是，也打心眼儿里瞧不起这个只会傍富家千金的小白脸！

