    虽说双方交战状态，但是使节往来，却是没有断绝。诸葛瑾通过了街亭之后，到达了冀城内。

    马腾得知是朝廷的使臣到了，也在府邸大厅内，大会文武，接待诸葛瑾。

    “琅邪诸葛瑾，见过大帅，诸位。”诸葛瑾一袭白衣，头戴冠，亭亭立在大厅中央，对马腾以及文武行礼，气度出众。

    虽说诸葛大将军才略不及弟弟诸葛丞相，但是风雅是其所长。

    凉州这地方向来是“蛮夷”粗鄙之地，多出杀戮武夫，少见这等风雅士人。马腾、杨阜等人见到诸葛瑾仪表，不由有些自惭形秽之感。

    不过他们也是一方大豪，很快就收拾好了心情。

    “诸葛先生。”马腾轻轻颔首，声音也是放轻了一些。

    “如今两军正在对峙，不知道大司马派遣先生来我这里，是为了什么？”马腾随即问道。

    众人文武也露出了好奇之色，双方是箭在弦上，不得不发。正在这时，却派遣诸葛瑾前来，着实是咄咄怪事。

    而且众文武心中颇有侥幸。

    今时不同往日，以前凉州是土地贫瘠，却兵强马壮著称。汉人、胡人、羌人杂处，专出骑兵。

    在汉灵帝的时候，他们纵横披靡。

    在董卓掌权的时候，他们也是不畏惧的。但是张绣控制朝政之后，他们便有了畏惧之感。

    在大战之前，杨阜出主意，希望祸水东引，让张绣率领强兵去并州与袁绍争雄，他们好可以收渔翁之利。

    策略是没有成功，也不太可能成功。

    毕竟张绣明略绝人，如何看不出杨阜这点计谋？

    但是马腾、杨阜还是抱有侥幸，如果张绣真的不管凉州，而去攻打并州呢？

    如今也是一样的道理。

    大战一触即发，但是他们并不希望开战。

    莫非此君来此，乃是有和平的可能？

    众人心中，不由如此作想。

    “乃是做信使。”诸葛瑾从容一礼，然后从右边袖子内取出了一个信封，弯腰递给马腾说道：“此是大司马口述，我书写的信，还请马大帅过目。”

    马超闻言便立刻走了上来，伸手接过信封，继而走到马腾身边，将信封交给了马腾。

    马腾看了看这信封，有些狐疑，只觉得烫手。上一次张绣施了计谋，差点让他与韩遂自相残杀。

    “莫非这信，也是有什么阴谋？”马腾心中不免嘀咕了一句。不过他还是打开了信封，从中取出了信纸过目之后，脸色一变，沉默了下来。

    众人不由好奇，这信上到底写了什么？

    马腾也没有隐瞒，只是将信递给了杨阜观看。杨阜看了之后，也是脸色微变，他又将信递给了马超，继而传遍了整个大厅。

    一时间大厅内，众文武不由喧嚣了起来。很多人的脸上，都露出了畏惧之色。

    马超忍不住，对诸葛瑾冷笑道：“张绣未免狂妄。他在武都、阴平人马不过阎行万人。略阳郡李历、庞德、胡车儿三、四万人。上邽城赵云精兵万人。萧关麴义精兵万人。安定郡杨秋精兵五千人。他自己领兵马不会超过十万，就算他十万。加起来也不足二十万。八十万？呵呵。”

    说到这里，马超又右手叉腰，昂首挺胸道：“我凉州精锐，我父、韩大帅加起来足有二十万马步军，足以张绣敌对。 今次会猎于雍凉，谁胜谁负，尚未可知呢。”

    马超雄壮，言辞也是不弱于人。为马腾挽回了一些气势，大厅内的众文武面色稍缓，畏惧之色稍减。

    诸葛瑾却笑了笑，抬起头来对马超道：“可是大公子，马超？”

    “正是。”马超再一次昂首，骄傲道。

    “大公子以为这八十万兵马是字数吗？非也。这是气势，是实力。如今朝廷直接管辖的郡，足有十三郡。人口数百万之多。大司马威望盖世，如果穷兵黩武，征召男子为兵，大军何止八十万？百万也能凑齐。关中平原、汉中平原土地肥沃，天府之国。长安的粮食已经多到吃不完，米仓附近的老鼠，都吃的圆滚滚的。以如此雄厚的实力，进攻凉州如此贫弱的土地。真是十全必胜。”

    诸葛瑾一脸轻笑，右袖一挥，露出十二分气势，言辞凿凿道。

    末了，诸葛瑾更是对马腾拱手行礼道：“大帅何不审时度势，以礼来降？我大司马明公向来慷慨，只要大帅纳土归降。封侯万户，也是等闲。而大公子马超骁勇善战，大司马爱惜人才。必然授予大公子兵马，征讨四方。未来必然也能封侯。马氏父子一门双侯，指日可待。何等煊赫？还请大帅三思、三思。”

    诸葛瑾口才不俗，又有张绣一封信为引子，以及朝廷十三郡土地、粮食，兵力作为后盾，一席话犹如堂堂大日，势不可挡。

    在场文武虽然也都是凉州俊杰，一时间全部都是面色微变，气势衰弱了下去。

    便是连马腾，都是一时气馁。

    关键时刻，杨阜笑道：“诸葛先生真是好口才。只是自古以来，都以成败论英雄。当年燕国以乐毅为帅，率五国之兵，连战连胜攻破齐国七十余城。当时齐国只剩下莒县、即墨二座城池。齐国灭亡，似乎指日可待。但是田单先用离间计赶走乐毅，随即用火牛阵大破燕兵。恢复齐国七十余城。可见。战争并非是绝对。如今我凉州拥有二十万马步军，一州土地，比当年齐国好上许多倍。与朝廷的胜负，还尚未可知。”

    虽说诸葛瑾口才不错，却也有杨阜足可以相敌。

    马腾顿时士气大振，抬头对诸葛瑾说道：“杨长史说的没错。自古以成败论英雄。胜负尚未可知，我又怎么可以舍弃二十万大军，屈膝侍奉张绣呢？还请先生回复张绣。信我已经看过了。我也以二十万大军，与张绣会猎于雍凉。试看当今天下，谁才是真豪杰。”

    诸葛瑾闻言深深看了一眼杨阜，对于此人他早有了解，但是百闻不如一见。

    马腾有杨阜帮助与没有杨阜帮助，简直是两种状态。

    “好。既然大帅心意已决，我便回去复命了。”诸葛瑾稍稍呼出了一口气，拱手作揖道。

