    “是中毒。”

    一名中年男子从周一通的尸体旁缓缓起身。

    刚才就是他负责检查的周一通尸体。

    “而且是非常烈性的毒药。”

    “师父，肯定是这个人……”中年男子的话刚说完，旁边一名二十岁上下的年轻人就已经迫不及待的喊了起来。

    苏安然一脸的无奈：“我是有事来找周一通的，现在我事情都还没问到呢，杀了他对我有什么好处啊。”

    “谁知道你！”年轻男子一脸的怒意。

    旁边几人也同样面色不善。

    “我们讲点道理好吧。”苏安然叹了口气，“你用你那草履虫一般的大脑稍微思考一下就能知道了吧？……如果真的是我动手杀的周一通，就凭跟着周一通一起来的那几个聚气境弟子，还能挡得住我？到时候我手起刀落，一剑一个小朋友，顺便把村民也一起解决了，你们有人知道是谁做的？”

    我不过只是稍微友好了一点，你们还真的以为我就是无害的？

    “还是说，你的脑容量连草履虫都不如？”

    “我，我当然要比草履虫强了！”

    “那好，我问你。”苏安然开口说道，“变形虫、酵母菌、衣藻、眼虫，哪一个比草履虫强？回答的上来，我就认可你比草履虫强。如果回答不出来……”

    “这是什么奇怪的问题！”

    “呵。”苏安然冷笑一声，“这可是现在十九宗里最流行的悟性问答题，是考验你悟性以及智慧程度的问题。……怎么？你们这里难道没有听闻过太一谷一百问？……这可是其中最简单的第一问了啊。”

    “这……”不止是那名年轻人，包括周围几名中年男子和老者，都变得一脸凝重起来。

    尤其是那四名看起来是天罗门的长老客卿和掌门的人，彼此之间对视了一眼后，眼里都有着几乎毫不掩饰的慎重。

    像他们这样刚刚才达到入流标准的小门派，哪有渠道和资历去接触那些上层社会？

    就连了解四流门派的情报，都只能从万事玉简上进行提取分析——当然，准确度嘛，就不用太过指望了。

    “比草履虫聪明……变形虫、眼虫，都有个虫字，我想不太可能吧。”

    “那就是从酵母菌、衣藻里挑一个了？”

    “不过也有可能是陷阱。……说不定这个问题的答案，反其道而行呢？毕竟是考验悟性。”

    “也有可能。大家都以为不是虫，毕竟草履虫带有一个虫字，可如果就是呢？”

    “眼属肝，肝属木，木为草之本。草履虫有个草字和虫字，如果从这一点上分析的话，眼虫应该也就是目虫，是可以对上这一点的。……而且最重要的是，我们修道之人，弱时以眼，强时以神，不管哪一种都表明最重要的就是眼。所以比草履虫聪明的，应该就是眼虫了。”

    “今日听了掌门一席话，方知我与掌门之间的差距有多大。”

    “的确！难怪掌门年纪轻轻就可以突破到凝魂境，我等至今还在本命境蹉跎。”

    “不愧是考验悟性之问。要在一瞬间明悟这里面的关联，没有高超悟性是绝不可能做到的。”

    “过誉，过誉。”

    几位大佬们以神识共鸣交流，不过只是一瞬间而已。

    此时，那名被喝问到的年轻弟子眉头才刚刚皱起。

    不过很快他就舒展开来了，因为掌门已经传音入密给他。

    “是眼虫！因为眼属肝，肝属木，木为草之本，草履虫有个草字和虫字……”

    苏安然一脸目瞪口呆的听着对方侃侃而谈，完全就是一副成竹在胸的模样。

    这会他是懵逼的。

    我不过就是一本正经的胡说八道而已，你还真的能够一本正经的接上话了？

    “……所以，答案是眼虫。”末了，年轻男子还一脸傲然的抬了下头，毕竟对于掌门传音过来的答案，他是绝对深信不疑，“还请阁下公布答案吧。”

    我特么哪知道答案？

    全部都是单细胞生物，根本就没有脑子的，谁比谁高贵啊？

    但是苏安然知道，如果他这么说的话，怕是会被当场打死。

    “还不错，看来你们这里还是有聪明人的。”苏安然点了点头，作态十足的稍微收敛了几分傲气，将一位本该是睥睨山中无老虎，但此时却惊讶于偏僻之地居然也能遇到有识之士，故而收起轻视之心的冷漠傲然姿态人设扮演得十分入骨，“不过你别太得意，这不过只是第一问而已。要知道，太一谷可是有足足一百问呢！”

    “那第二问呢？请出题！”

    神特么的出题，我哪知道第二问是什么，老子还没编出来呢。

    “现在不是问这个的时候吧？”苏安然沉声说道，“我觉得我们还是应该探查一下，关于周一通身死的真相吧？”

    在场的天罗门高层，脸色有些难看：为什么我们突然好像就把这事给忘了？

    “哼，不用你说，我们也知道。”天罗门掌门不愧是一派掌门，脸皮还是比较厚的，所以他一脸恶狠狠的瞪着苏安然。

    苏安然能怎么办？

    我也很无奈啊。

    他只能一脸无辜看着众人了。

    【姓名：苏安然】

    【修为：通窍境四重】

    【身份：太一谷小师弟】

    【绰号：莽夫（划掉）、智者（自己贴上）】

    【擅长：一本正经的胡说八道将玄界修士都给忽悠瘸了】

    ……

    下毒杀死周一通之人，本事相当厉害。

    经过了多方探查后，天罗门的人才发现，那是一种混合型的烈性毒药。

    周一通早上吃的东西、装在葫芦里的水，乃至看似随意丢在牛车上的一些花草，以及铺在牛车上的兽皮所沾染的粉末，抹在葫芦上的某种液体等等，全部单一都是无害的。甚至接触其中数种，也都不会产生任何危害性，只有在但时间内同时接触了以上所有的东西，才会在修士体内形成极为剧烈的毒素。

    瞬间致死。

    当天罗门的掌门和长老、客卿查明真相后，他们的脸上都显得格外的难看。

    因为这意味着，暗杀周一通之人，必然是他们天罗门内部的人。因为只有这样，才能够接触到以上的种种，甚至如果仔细的推断下去，甚至可以锁定，毒杀周一通的人必然就是他身边最亲密的人，否则的话根本不可能接触到他一直随身携带着的那个葫芦。

    不过这些事，天罗门的掌门没办法向门下弟子公布，所以只能找了个借口先安抚众人。

    此时，苏安然就在天罗门的议事堂里。

    说是议事堂，其实也就是掌门别院里的书房——毕竟天罗门又小又穷，自然不可能修建得多么气派了。因此这个议事堂既是掌门的书房，同时也是整个天罗门的“藏书阁”和高层开会的议事堂。

    “之前怪罪小友，还请见谅。”

    “能够理解。”苏安然点了点头。

    这话倒不是客气之言，而是他来到天罗门后切切实实感受到的境况。

    整个天罗门，除了掌门是凝魂境，四位长老都是本命境外，就只有一位灵台六层的蕴灵境亲传弟子和三个真传弟子——本来是四个的，但是周一通死了，就只剩三个了。再往下，则是十来位神海境的内门弟子，以及不到三十位的聚气境外门弟子。

    这就是整个天罗门的实力构成。

    所以死了一个真传弟子，难怪天罗门的高层会那么心疼。

    “不知小友来找一通，到底所为何事？”

    苏安然没有多说什么，直接伸手放进纳物袋，然后再以储物戒的功效取出那根荒古神木。

    “这是？”

    “天生道纹！？”

    几名长老的脸上浮现出激动与贪婪之色。

    “残缺的道纹，没有任何作用。”苏安然淡淡的说道，然后便将这荒古神木递给了天罗门的掌门。

    他倒是不怕这些人暴起发难抢夺这荒古神木，毕竟对于修士们而言，这内蕴天生道纹的荒古神木是残缺的，而且还不是核心部分，所以几乎毫无价值可言。不过如果真有人想不开的话，苏安然左手扣着的剑仙令也不是摆设的，他是真的当场就敢教对方做人的。

    “这是？”翻看了一圈，也没看出任何所以然来，天罗门的掌门不由得抬头望着苏安然。

    “周一通的死，跟这根荒古神木有关。”

    “什么？”

    “这是我在大漠坊竞拍得来的，之后我追查了一下，线索全部都指向了你们天罗门的周一通……”

    “不可能！”一名长老开口反驳道，“这四年来，一通下山最多也就是前往附近的村子采购，早上出发，傍晚就会回来。从村落到最近的传送阵，起码也得五天的日程，所以一通绝不可能拿这东西去卖给大漠坊。”

    “这位是周一通的师父。”

    苏安然点了点头：“你收周一通为徒，至今四年？”

    “是！”

    “大漠坊是在五年前获得这根荒古神木的。”

    “什么！？”突然的转变，再度让在场天罗门高层有些发愣。

    片刻之后，天罗门掌门终于叹了口气：“难怪，难怪。……五年前，一通资质相当普通，就我观察能入内门已是侥幸。但是在四年前，他的修为才突然开始突飞猛进起来，原来是另有奇遇。”

    【叮——】

    系统的提示声，突然在苏安然的脑海里响起。

    【任务“荒古神木之迷”已更新。】

    【目标：寻找另外的荒古神木下落】

    【提示：调查天罗门的弟子。】

    【当前已取得的线索：1、周一通曾有奇遇。】

    【任务成功：奖励成就点1000。】

    【任务失败：成就点1000，天罗门的敌意。】

    看到这个新的任务目标，苏安然不由自主的点了点头。

    果然和他猜想的一样，是一个实时更新制的任务——之前周一通突然暴毙，但是却没有显示他任务失败，苏安然就知道这个任务的计算方式肯定不一样了。