    听到要去江市找妈妈，苏不悔很是开心，立刻就叛变了。

    慕容翎虽好，但怎么能跟亲娘比。

    “总算没白养。”

    陈朽很是开心，暗暗发誓一定要多花点时间陪女儿，否则以后问女儿最喜欢谁的时候，妈妈第一，外婆第二、小狗第三……爸爸第一百零一就搞笑了。

    慕容翎就有些不开心了，但她还是亲自开车，将陈朽与苏不悔送到了车站，不舍的与苏不悔告别。

    “不悔等着姐姐，姐姐很快就会去江市，到时候继续带不悔去吃好吃的。”

    “好！拉钩。”

    “拉钩。”

    陈朽脸黑了，这个女人，还要追到江市去？不过想到江市有秋雨在，陈朽又放心下来。

    不到两个小时后，陈朽与苏不悔到了江市，卢艳玲知道他们要来，开车到火车站来接他们。

    “外婆，妈妈呢。”

    跟慕容翎玩了几天，苏不悔最大的收获不是脸上变得肉嘟嘟了一点，而是变开朗了许多。

    她不再那么小心翼翼，变大胆了不少，按她以前的性格，就算想妈妈，也不会开口问卢艳玲。

    “你妈妈让我先送你们去暂时租住的公寓，她正在跟中介看公司的办公地。”

    后面一句，显然是对陈朽说的。

    “外婆，我不要回去，我要去找妈妈。”

    苏不悔开口道。

    “阿姨，不悔几天没见到秋雨了，我们还是直接去找她吧，我会抱着不悔，不会耽误事。”

    陈朽说道。

    卢艳玲没有反对：“好吧，随你们。”

    很快，三人就与苏秋雨汇合。

    苏秋雨与苏彬，在好几个中介的带领下，正在一栋老旧的房子里转着，看她微皱的眉头，显然对这里不是很满意。

    但看到苏不悔与陈朽过来，她立刻舒展了眉头，眼中浮现出欢喜的神色来。

    与苏不悔简单的亲热了一会，苏秋雨在中介的催促下，继续前往下一个地方。

    但下一处，苏秋雨依旧不满意，不仅办公环境差，而且租金还贵，一点性价比都没有。

    这时，领头的中介经理，扯了扯领带，显得有些不耐烦起来。

    他是一个三十来岁的男人，虽然穿着西装，却怎么都有一种痞气，眼神也总是往苏秋雨瞟，偶尔几个中介还会聚在一起，看着苏秋雨的方向发出笑声。

    此时，见苏秋雨依旧不满意，他顿时不乐意了。

    “你们到底还租不租，已经带你们逛了七八个地方了？每一个你们都不满意，不是说这里不行就是那里不行，你们逗我们玩呢？”

    “能挑的就这些地方了，你们选一个吧！确定了咱就回去签合同，免得浪费时间。”

    苏秋雨闻言，皱眉道：“杨经理，你带我们看的这些地方，租金又贵，地理位置又不好，我们不满意不是很正常吗？”

    “哪里贵了！江市就是这价钱！”

    中介杨经理冷哼一声：“别废话，赶紧做决定！”

    “不行，我还没看到我满意的，我无法做决定！”

    苏秋雨态度坚决。

    卢艳玲也不爽开口道：“没错！我们还没找到满意的，凭什么要从这些不好的当中选？你是不是欺负我们是外地人？别以为我们不懂，我们之前都在网上了解过了，江市的租金哪有这么贵！”

    “你们是不是跟这些房东商量好了，专门带我们来这种垃圾地方，想坑我们外地人！”

    卢艳玲说完，中介杨经理脸上露出了冰冷的神色，冷哼一声道：“你说什么？！”

    “我说的有错吗？你们就是黑中介吧！”

    卢艳玲针锋相对。

    中介杨经理顿时怒了，冷喝一声道：“黑中介？哈哈，既然你觉得我们是黑中介，那我就黑给你们看看！你们这些外地人，还真是给脸不要脸！”

    “现在，我给你们两个选择，一个是从之前看过的当中选一个，立刻跟我签合同！”

    “你们不愿意也没关系……但我们兄弟几个，陪着你们逛了两天了，这辛苦费你们得给了！我们一共四个人，每人每天三万，一共二十四万辛苦费！”

    杨经理抬着脖子冷笑：“这辛苦费不给，你们是走不掉的！”

    “你！”

    卢艳玲顿时愤怒了：“二十四万的辛苦费？你们怎么不去抢！你们做中介的，本来就有义务带我们看房子！”

    “呵呵，我们就是抢怎么了？”

    杨经理一脸鄙夷：“你们这样的外地人我见得多了，想来省城江市做生意发财？”

    “乖乖的把辛苦费给了，我们几个马上就走，否则的话，你们别想在江市安静的做生意，我有的是办法让你们不得安生！”

    杨经理露出了凶狠的爪牙，开始威胁起来。

    “你们敢！”

    “我们凭什么不敢？不怕告诉你，这一片的大佬小刀哥，他是我本家表哥，我只要一个电话，就能让你们吃不着兜着走！”

    “就算以后你们的公司开起来了，我也有的是办法，让你们公司倒闭滚蛋！”

    “不信？你们就试试！”

    “你！”

    卢艳玲急得猛烈咳嗽几句，苏秋雨赶紧扶住她：“妈，你先别着急，我不信他们敢这样做！”

    “哈哈，小娘皮，既然你不相信，那哥哥们就让你见识见识，这江市到底谁说了算！”

    杨经理说着，突然扯开领带，冷笑着向苏秋雨走了过来。

    陈朽担心屋子里甲醛重，所以抱着女儿在外面等着，此时听到里面的争执，赶紧走了过来。

    当他看到几个中介大汉，冷笑的向苏秋雨靠近，他顿时脸色一冷，无比的愤怒。

    “秋雨，怎么了？！”

    说着，陈朽快步来到苏秋雨身边。

    “小子，给老子滚开，不然老子弄死你！”

    杨经理怒喝，伸手抓向苏秋雨，眼神之中全是兴奋，带着邪欲。

    而他抓的方向，是苏秋雨的胸口。

    “找死！”

    陈朽怒了，瞬间出手抓住杨经理的手腕，只听到咔嚓一声轻响，杨经理顿时发出惨叫。

    他身后的几个中介见此，想上来帮忙，却被陈朽一脚一个，轻而易举的踢翻在地。

    陈朽一脚踩在杨经理的脸上。

    杨经理脸上全是屈辱，怒吼道：“该死！小子你居然敢打我！你完了，你知道我是谁吗？我是小刀哥的表弟，你就等着完蛋吧！”

