
　　掌门小老头在这个瞬间好像苍老了许多，一夜白头用来形容他在再合适不过。

　　经过了宗门长老的紧急救治之后，勉强苏醒过来，只是躺在床上的样子多少有点颓然。

　　“一半啊！整整一半啊！一半的宝贝啊！”

　　“我清魂门祖祖辈辈积累下来的宝贝啊！就这么被贼人抢走了一大半啊！”

　　“万鬼门贼子！太可恶了！这可是相当于一个大宗门全部财产的宝物啊！”

　　掌门小老头哭丧着脸，一脸绝望的样子让龙傲天有些无语。

　　不是才一半嘛，优美全部给你拿走。

　　“我百年之后无颜面对列祖列宗啊！”

　　掌门小老头的哭喊声更大了，龙傲天无奈的撇了撇嘴，又展开自己的演技噗通一声跪倒在掌门小老头床前。

　　“师傅！都怪弟子没有守好宗门武库！您要怪就怪弟子吧！”

　　“诶呀，莫要如此啊！”

　　今日负责守护那封印的钱长老伸手把龙傲天扶了起来，帮他解释道。

　　“今次万鬼门贼子偷袭，我们根本没有收到任何消息，还是多亏了傲儿反应迅速，指挥得当，所以才能避免更大的损失。”

　　“对了，即便是门内遭此大难，傲儿也没有失了分寸，第一时间让我老头子我前往守护封印，避免了被敌人调虎离山的可能性。”

　　“要我说啊，若不是傲儿来的及时并且引领所有清魂门弟子奋起反抗，恐怕咱们的宗门武库都要被搬空了！”

　　“是啊，傲儿刚到地下武库，那些万鬼门贼子便怕的直接逃跑了，这才没让剩下的宝物全都被抢走。”

　　钱长老开口，其他几个长老也纷纷帮腔，说起了这段时间他们听说的情况。

　　“我觉得傲儿此番不但没有做错，反而有大功啊！”

　　此言一出，旁边守着的内门弟子们也纷纷你一言我一语的替龙傲天说话。

　　“没错！如果不是大师兄在的话，我们恐怕连命都保不住了！”

　　“是啊，这些万鬼门贼子实在是太凶残了！我手都差点被他们砍断！若不是大师兄救我，我现在恐怕就成了独臂大侠了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“有道理！而且那些万鬼门贼子实在跑的太快，大师兄抓不住也是有可能的。”

　　“对对对，我看他们一瞬间就不见了，根本不是普通人能办到的！他们身后肯定有更加强大的万鬼门强者！”

　　龙傲天听着这些师弟师妹们帮自己说话，心中十分感动，然后决定以后好好坑他们一把。

　　这么可爱单纯又天真的NPC，他怎么舍得放过他们呢？！

　　掌门小老头躺在床上，看着和自己的脸色差不多的天花板，又努力转头看了看龙傲天充满自责的神情，也明白了这次的错误不怪自己的乖徒儿。

　　“万鬼门！”

　　掌门小老头咬牙切齿，沙哑的嗓音中透露出对万鬼门无限的恨意！

　　钱长老见掌门说到万鬼门，当即将他在这几个小时里调查到的情况汇报给了掌门小老头。

　　“我已经查看过武库内的监控录像了，电力系统瘫痪之后，录像也被破坏了，宝库遭遇洗劫的前后三个小时录像也被带走了。”

　　“根据目前掌握的消息，这的确是万鬼门的行事作风。”

　　“我也考虑过可能是有其它的门派假冒万鬼门，但仔细想想应该不会，除了万鬼门之外，我们清魂门一直待人和善，从未得罪过哪家门派。”

　　“他们不会冒着得罪咱们的风险从武库里抢夺宝物，那样代价太大了”

　　“而且此番傲儿曾经挫败了万鬼门联合森罗蜮的阴谋，所以万鬼门定然十分痛恨我清魂门！”

　　“再加上这群人神出鬼没，不用秘法，肉身实力又很强劲，也不符合其他各个门派弟子的修为和门派风格。”

　　“目前只能断定，此时应当是万鬼门所为。”

　　因为事发当日，龙傲天每句话里都会带上万鬼门这三个字，所以先天就给清魂门的修士们植入了这些贼子一定来自万鬼门的基础意识。

　　当清魂门深入调查之后，不管查出什么端倪，他们都会自动往万鬼门身上代入。

　　就算是调查出来的信息跟流传的万鬼门修士不吻合，他们也会自动脑补，让这些信息变得合理。

　　这就是洗脑的作用了，让清魂门的修士们有了先入为主的观念，就非常难以改变了。

　　而且龙傲天一直都留在清魂门，也不会给清魂门修士们反应过来的机会。

　　就比如现在。

　　钱长老话音刚落，龙傲天便掷地有声的说道：“肯定是万鬼门！绝对没有错！”

　　“我跟他们交过手，他们身上的阴气我十分熟悉！”

　　“我刚刚闯入武库的时候，感受到的那股阴气，就是万鬼门的贼子！”

　　龙傲天一下子就把这顶帽子死死扣在了万鬼门身上，也让掌门小老头气的浑身发抖。

　　良久，掌门小老头好像才喘过气来，用嘶哑的声音仰天长啸！

　　“该死的万鬼门！”

　　“我清魂门上下五百年基业，尽毁你手！”

　　“我……我清魂门！与尔等不共戴天！！！”

　　说完，掌门小老头好像又一口气没喘匀，呼吸突然急促起来。

　　“嘶……呼……”

　　掌门小老头努力了好久，也没把这口气给喘上来，值得用力掐着脖子，浑身颤抖，脸色憋得通红。

　　然后又脖子一歪，背过气去了。

　　“啊！快来人啊！”

　　龙傲天眼见自家便宜师傅突然又没气了，急的赶忙大声呼喊起来。

　　他脸上那焦急的神色和眼神里难以抑制的担忧都让人充分的感受到了他对掌门小老头的孝顺。

　　只是他喊的话，着实让已经晕过去的掌门小老头有些尴尬。

　　“快来人啊！丹堂长老在哪里？！”

　　“掌门又晕过去啦！”

　　龙傲天口中的丹堂长老很快便出现在了掌门的身边，赶忙替他诊治起来。

　　只是心病得用心药医，丹堂长老虽然看出了掌门小老头的病症，也让龙傲天喂他服下几枚活血化瘀，通气行脉的丹药。

　　可掌门小老头依旧没有苏醒过来，这让本来就不平静的清魂门愈发的雪上加霜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百一十九章 雪上加霜免费阅读。https://xs.23sk.com 