    “什么书？”

    榊诚走到桌前，身上散发着淡淡的薰衣草香，亲吻宫野大小姐的嘴唇，伸手拿起桌上的《心理学深入研究》，看了眼封面，说道：

    “哦，这东西我早就看过不知多少遍了，没什么稀罕的。”

    “快去洗澡，我在床上等你。”

    “嗯。”

    宫野大小姐离开桌子，抱起毛巾，进入了浴室。

    从冰箱里拿出一瓶冰镇乌龙茶，榊诚坐到书桌前，随手翻阅《心理学深入研究》，看着上面的注释，连连点头表示赞同。

    “又是一位心理学大师啊...”

    翻过《心理学深入研究》，榊诚对架子上的书籍产生了浓厚的兴趣，自从穿越来之后，他始终没有空暇静下来，更没时间看书。

    现在难得时间，他便拿了几本书，快速看了起来。

    其中，《天才在左，疯子在右》这本书上，榊诚刚一掀开，就看到扉页上写着大大的一行字：

    【精神病院里都是天才，社会上都是疯子！】

    “噗！咳咳！”

    呛了一口，榊诚赶紧放下乌龙茶，脸色严肃的审视了起来。

    他不得不重视，因为写出这句话的人，必然具有严重的反社会型人格倾向，简简单单的一句话，道出了他对整个社会的不满。

    说不定...

    写出这句话的，也是个疯子。

    就像模仿七宗罪里作案手法的麻仓宣明一般，全身毛孔里都散发着病态的气息。

    许久之后...

    榊诚放下书，不经意瞥向桌上的相框，透明玻璃倒映出一张疲惫的脸庞，他揉了揉眉心，深吸口气，宛如受到了什么精神污染一般。

    他竟然在书里看到了满满的吃人二字！

    这些字都不是他写的，始作俑者一定是原身，可让榊诚意外的是...

    原身的精神状况不太妙。

    浴室里水声渐渐停息，榊诚赶紧将书放回架子，赶在宫野大小姐出来前，回到了卧室。

    精神污染太过严重，榊诚不再去考虑原身的精神状况如何，那和他没有关系，只要他正常就可以了。

    啪嗒！

    房间里的灯光突然熄灭，被拉上的窗帘密不透风，整个卧室一片漆黑，伸手不见五指。

    就在榊诚以为停电，刚打算去查看电闸之时...

    门口传来了轻微的脚步声，很快，房门关闭声、悉悉索索的衣料摩擦声接连响起，眼睛看不见，听觉、嗅觉、触觉便会无限放大。

    榊诚感觉有什么滑腻滚烫的东西钻进了他的怀中，幽然体香沁人心脾，还是熟悉的配方，熟悉的味道。

    在黑暗中摸索似乎也有别样的风趣，宫野大小姐双臂环绕男友的脖颈，跨坐在他的身上，原本不如榊诚高的她，立刻反超一头。

    宫野大小姐挺直腰板，指尖轻柔滑过榊诚的耳垂，指尖冰凉，与炙热的身躯呈两极态势。

    就像疲惫了一天的社畜回到家一头埋进枕头中一样，榊诚反手抱住女友，体会了一次柯尔特M1911的感觉。

    柔软、温热、无尽的包容感...肌肤的温度飞快上升，纵使看不见，榊诚也知道现在的宫野大小姐，身体一定微微发红，正在发生些微妙的反应。

    犹自回想起第一次见到宫野大小姐时，对方的内衣尺寸，榊诚忍不住感慨她的成长速度堪比盛夏的稻苗禾穗，每天都有新变化，更加饱满、圆润。

    就是埋久了有点喘不过气。

    榊诚也不知道这是缺点还是优点，任何评价都有些下作，美是一种发自心灵的震撼，好比凡人看到阿芙洛狄忒后失神的目光，那是世界上最动听的赞言。

    双唇触碰，膝盖向外侧滑动，宫野大小姐身体降下，黑暗之中，二人谁都没有说话，只有呼吸声渐渐急促。

    窗外，初晨的日辉浮现天际，树叶上如山峦般叠起的脉络承载了重逾千钧的露水，晶莹剔透，露水每一次滑动，都能感受到叶脉的恋恋不舍，可它的使命是滋润干涸的土地，即便叶子隆起的脉络接连不断的阻拦，也不能阻挡它前进的决心。

    嘀嗒...

    在日辉的催促下，露水最终还是离开了树叶，怅然若失的树叶立刻颤抖起来，上下颠簸，残余的水珠随着波动溅起，在空气中洒过一道华丽的水雾。

    “哦....”

    宫野大小姐扶住男友的肩膀，深深呼出一口气，突然不动了。

    过了一会儿，她悄悄提高身体，似乎想要离开，但...

    榊诚一个翻身，让她背过身，腰肢好似过山车弯曲的轨道，形成一个标准的弧形。

    “你...你等会儿...”

    “不等。”

    失去了露水的叶脉，重振旗鼓，又开始了新的征程。

    .................................

    下午1点，午后太阳偏西，开了一夜的空调还在孜孜不倦的送出冷风，为赤裸身体，躺在床上的两人驱散夏日的炎热。

    咚咚！

    咚咚咚！

    如鼓点般急促的敲门声毫不停歇，响了十几分钟后，终于叫醒了榊诚。

    撑床坐起，脑袋还是昏昏沉沉的，通宵的他根本没睡醒，听到有人敲门，他穿上衣服，给一旁的宫野大小姐盖上毛毯，一边打着哈欠，一边来到玄关，打开了房门。

    “你还在睡觉？”

    柯南见榊诚满脸疲态，一副没睡醒的样子，目光鄙夷的说：

    “亏你还是个侦探，侦探怎么能睡懒觉呢？”

    “谁家规定侦探不能睡懒觉啊？”

    榊诚翻了个白眼：

    “不能睡懒觉我当什么侦探，哦对，我不是侦探。”

    “行，你说不是就不是呗。”

    绕过榊诚，柯南走进屋内，踢掉脚上的足力健，噔噔跑进屋内，打开冰箱：

    “我刚才听博士说你昨晚回了家，就过来找你了。”

    榊诚站在客厅与卧室之间的通道处，警惕的看着他：

    “你一天天不上课吗，闲的蛋疼？”

    “暑假谁上课？”

    “补习班。”

    “我一个高中生，念小学还得去补习班，那得有多捞啊！！！”

    “........”

    仔细想了想，榊诚无话可说，干脆问道：

    “你找我到底有什么事？”

    “没啥事啊，大叔和小兰出门了，我一个人无聊，过来找你玩不行吗？”

    “不行，滚。”

