    幽静的院落内，肖执正盘腿而坐，手持着一枚玉牌，贴在了自己的额头处。

    他正在修炼着苍龙观想图。

    观想图，与肖执曾经见到过的那些功法秘籍有些不一样。

    那些功法秘籍，研读完毕之后，记载了功法的玉牌就会破碎。

    观想图不一样，它并非一次性的。

    才过去了没多久，肖执的额头上，身上，就开始有汗水渗透了出来，身体微微发颤，就连呼吸，都变得有些粗重了。

    不久，盘腿坐着的肖执，忽然身体一个机灵，猛的抬起头，睁开了眼睛，大口喘息着，汗如雨下。

    巨龙！他手中的玉牌之中，藏着一头巨大的苍龙！

    巨龙隐藏在了浓厚的云雾之中，散发恐怖无比的威压，肖执意识探入到玉牌之中，尝试着观想它的时候，感觉自己如同地上的蚂蚁一般渺小。

    渺小的蚂蚁，正在抬头仰望一头云雾之中的巨龙。

    光是巨龙身上散发出来的威压，就令蚂蚁心颤。

    肖执好几次想要尝试着透过云雾，看清楚这头巨龙，可每一次，他都只能看到这条巨龙的一鳞半爪。

    用意识驱散这些云雾，强行去窥探的话，他的意识便会传来一阵撕裂般的痛楚，似乎再继续这么下去，他的意识就会被撕扯得四分五裂！

    所谓的观想修炼，真特么痛苦啊……

    才观想了不到一刻钟时间，肖执身上崭新的巡游使官服，就被浸湿了，感觉头痛得厉害。

    足足缓了大半刻钟之后，肖执这才缓了过来。

    这时候的肖执，忽然有些怀念起了踏入道境之前，只需用手点击屏幕，就可以修炼的日子了。

    相比起现在来，那简直就是天堂啊！

    算了，观想法的修炼，以后再说吧。

    先将《御空术》与《天眼》这两门基础神通给学了。

    肖执从怀里取出了另一枚玉牌，凝视这枚玉牌

    提示：“你正在研读基础神通《御空术》……”

    提示：“根据你的根骨，你研读《御空术》需要花费的时间为8小时17分钟27秒，请耐心等待。”

    下一秒，肖执只觉得一阵恍惚，当他再次清醒过来时，已经身处在了现实世界之中了。

    现实世界里，肖执躺在床上，皱着眉，用手揉了揉自己的脑袋。

    哪怕意识回归到了现实世界，他仍然觉得脑袋隐隐作痛，有些难受。

    这种情况，还是头一次出现。

    之前的他，哪怕在众生世界里，受伤再严重，感觉再难受，一旦意识回归到了现实，所有负面的感受，都会随之烟消云散。

    这一次，却是有些不一样。

    难道是因为此次的疼痛，是关于意识的，才会如此？

    肖执摇了摇头，不再去想这些。

    在床上躺了一阵之后，肖执爬起身，去上了个厕所，上完厕所回来，肚子就开始叫了起来。

    今天经历的事情有些多，肖执忙着忙着，都快忘了吃饭这件事情了。

    直到闲下来了之后，他才突然发觉，自己竟然有些饿了。

    拿起手机，看了下时间，已经下午4点05分了，他还没吃中午饭。

    赶紧用手机点了份外卖，肖执一边等外卖，一边通过微信，给李平峰打去了微信电话。

    微信电话很快就接通了，那边传来了李平峰的声音：“喂，肖执，现在情况怎么样了？什么时候回临武县城？”

    肖执想了想，道：“我现在在北岚道城，暂时回不了临武县城了。”

    “北岚道城？你去那里做什么？”李平峰有些惊讶。

    肖执道：“浮生真人让我加入大昌国官府，我答应了，现在已经是北岚道巡游使了。”

    “北岚道巡游使？这是啥官职？听起来好像很牛比的样子。”李平峰道。

    “还好吧，其实就是个进阶版的游人，职责就是在北岚道境内瞎逛，没啥权利，不过待遇还不错。”肖执道：“我一成为北岚道巡游使，就得到了一张道境观想图，两门基础神通，以及一柄宝兵，除了这些之外，我每个月还能领取到3枚修炼灵石，以及10万钱，这些算是我每个月的基础工资了，修炼灵石你知道不，就是……”

    肖执话还没说完呢，李平峰那边就忍不住大叫道：“我靠！这么牛比的么？当一个巡游使，竟然能够得到这么多的好东西，妈的，羡慕死我了！”

    “好好修炼，争取早点和我一样踏入道境，这些东西，你以后也会有的。”肖执笑着道。

    很快，外卖便送来了。

    肖执一边吃着外卖，一边与李平峰继续闲聊着。

    他将他今天的一些经历，比如盲苍险地，比如他在北岚道城所经历的一些事情，挑重要的，告诉了李平峰。

    聊了一阵之后，李平峰忽然道：“肖执，你知道不，就在刚刚，国外的一名修士玩家渡劫失败，被天雷给劈死了。”

    肖执有些惊讶：“啊？”

    李平峰道：“修士玩家修炼的进度，比我们这些武者玩家要快，其实现在已经有一些修士玩家，修炼到了练气九层，随时可以进行突破了，只是渡劫的成功率有些低，这些练气九层的修士玩家，想要寻找一些提升渡劫成功率的方法，就暂时没进行突破，结果他们这一迟疑，你率先突破了，这下好了，有修士玩家受到了刺激，也尝试着进行突破，结果你也看到了，这家伙没你这么好的运气，渡劫失败，被天雷给劈死了。”

    肖执皱了皱眉，道：“我突破成为道境修士这个事情，除了你们与众生组的人之外，谁都没告诉，这些修士玩家，他们是怎么知道我突破了的？”

    李平峰道：“他们并不知道是你，这一次你突破，在现实世界里闹出了这么大动静，他们应该也是凭此推测出了，有玩家先他们一步，踏入道境了。”

    肖执闻言点了点头，道：“这倒也是，那么那个外国的修士玩家呢？他渡劫失败的事情，李少你又是怎么知道的？”

    李平峰道：“外国的情况有些复杂，外国一些官府比较松散，掌控力度不够，这名修士玩家在玩直播呢，直播渡劫，结果渡劫失败了，当时好多人都在看着，这就有点搞笑了。”