 然而秦逸尘关注的重点，却是在天罡仙城的底蕴，以及来往之人的气息与实力，不得不说，这天罡仙城，要比神霄仙城更加宏伟浩瀚！所看之处，无一不在彰显着征服了这片星域的霸主，是何等的隆盛强大。

而闫真在旁，倒也没有催促，只是待众人四目张望了好一会，才是笑着道：“好了，以后有的是机会好好闲逛，现在，你们先随我去向父上复命。”

众人这才回过神来，而秦逸尘内心却是有些紧张，他这黑暗斗篷，虽有隐匿之效，但天罡仙宗强者如云，希望不要被发现什么。

当然，秦逸尘紧张却不慌张，因为正常思维下，是没有一个金仙会莫名打量一位丹师有没有武道境界，其次，他也不会闲着没事往金仙脸上凑啊！而负责维持传送阵者，自然都是认识闫真，一番寒暄过后，便是传送阵旁的磐石上，一阵扭动，闪烁的字符调整为了‘闫’。

传送阵光耀缓缓闪烁，俨然，这是直通闫家一脉的宗殿所去。

秦逸尘一步踏入传送阵，再踏出时，已经来到了这片星域的霸主——天罡仙宗宗内！众人，来到了闫家一脉所在的宗门内，哪怕只是一脉，可也是藏龙卧虎，地势广袤，一处处山路，云烟缥缈，宛若仙境，秦逸尘轻轻一嗅，不禁眸光闪烁，好浓郁的仙力！而第一次来到仙宗的孔浩等人，却要显得很是忐忑紧张，闫真看在眼里，不禁笑道：“走吧，父上正等着咱们呢。”

顺着山路，不多时，便是来到了一处巍峨大殿之内，秦逸尘小心着将仙力内敛，细细感知，松了口气，这方圆内，只有一位金仙大能坐镇！放眼看去，殿外，整齐的立着两排天仙弟子，殿门外，更是有两位英俊中年而立，表情肃然，令人在这场合心生敬畏。

见到闫真归来，两旁的弟子皆是拱拳道：“见过闫真师兄！”

秦逸尘一众，跟着闫真一路走过，镇守殿门的两人见状，脸上的严肃化作一抹笑容：“少主回来了。”

闫真也是笑着拱拳：“两位师叔辛苦了。”

按照辈分，各大仙宗的执事和长老，基本上都是同代弟子，不过，差距就是真传与内门，但也足以让弟子尊称一声。

两人寒暄后，还不忘打量着秦逸尘一众：“这便是咱们天炎大陆这次的十大丹道天骄么？

不错，王懿小子，几年不见，肯定又提升不小吧？”

王懿笑容谦虚：“都是师尊教导有方。”

齐大师对两人扬起抹笑容，看得出来，秦逸尘一众，虽然算是来客，但说到底也是出身于天炎大陆，所以闫家一脉表现的很是客气。

“少主，齐老，快进去吧，大人就在殿内。”

告辞过后，闫真迈步走入大殿之内，秦逸尘上下打量，这大殿倒是巍峨却不奢华，可那无形间的威压，令得人不敢有丝毫亵渎。

而殿内，一位模样似不惑的中年男子，正是负手而立，而那让秦逸尘内敛仙力的气息，便是从其周身散发而出的！天罡仙宗金仙长老之一——闫泰一！闫真上前几步，行礼道：“孩儿给父上请安，我天炎大陆十位丹道天骄，现已带到，向父上复命。”

齐大师也在旁拱拳道：“老朽见过大人。”

闫泰一转身，看得出来，其脸庞犹如刀剑雕刻，与闫真一样显得阳刚俊朗，举止间，更是有着久居高位的威严。

不过，对待秦逸尘一众，闫泰一并未展露出威严，反倒扬着笑意：“不错，都是我天炎大陆的俊杰。”

“还有真儿，齐老，这次辛苦你们了。”

看得出来，闫真对待父亲颇为尊敬：“为闫家办事，乃是真儿应尽之义务。”

闫泰一笑着颔首，不得不说，成长到这个年龄和境界，正是到了尝试着独当一面的时候。

当然，江御天他们也是一样，不过很可惜，他们独当一面的未来，已经被殿内的某人埋在了狩猎战地……随后，闫泰一示意闫真两人入座，这才走至秦逸尘十人面前，笑着打量道：“王懿，这次又提升不少，魁斗之时，可要好好表现啊。”

这般夸奖，令王懿颇显激动，拱拳道：“一定不负大人所望！”

闫泰一笑着点头，又走至白萱萱面前：“萱萱丫头，又漂亮了，这次要不要齐老给你在宗内介绍一位青年俊杰啊？”

此话一出，齐大师和闫真都在讪笑，就是王懿表现的有些不自然，要知道他和天罡仙宗的青年才俊，可是还有着不小差距。

但白萱萱却是俏脸一红，嗔道：“大人又取笑萱萱了。”

闫泰一笑了笑，对于王懿的小心思，他是知道的，随即，又打量着众人：“孔浩？

不错，上一次，我可听说你错失半步，这一次，总算是过来了。”

孔浩也满是激动：“大人放心，晚辈此次，定当竭尽全力，为天炎大陆争光！”

随着一声声谈笑，终于，闫泰一的目光，落在了秦逸尘身上，然而看去的时候，笑容虽是不减，可眸中却泛起抹好奇。

要知道，如孔浩所在的孔家，在天炎大陆都是声名显赫，闫泰一自然是知道，而且时常关注的。

但是，眼前这青年……好在闫真见状，当即解释道：“父亲，这位是来自天火城的秦一，秦丹师，此次魁斗，连胜邢柳两家，表现惊艳，可谓是咱们天炎大陆的一匹黑马。”

“天火城……”闫泰一轻喃几声，略显尴尬，常年在宗内坐镇的他，对于天火城这样的寻常主城，印象很浅，差点就没记起来。

不过，邢柳两家，闫泰一还是有印象的，俨然没有想到，天火城出身的丹师，能够站在这里。

当即，闫泰一眸中泛起抹好奇，秦逸尘见状，干脆解释道：“说来，晚辈还有请闫大师恕罪，晚辈冒失，未经允许，便遵师命，参加了天炎大陆的丹道魁斗。”

秦逸尘倒也干脆，与其等着闫真来说，还不如他主动坦诚。

 