    “云大人，您回来啦！”

    聚集地外围，简陋搭起的围墙上，几名士兵脸上洋溢着笑容，热情的跟云杰打着照顾。

    “嗯，辛苦了！”云杰轻轻点头回应，末了，云杰又问了一句，“我看你们好像很高兴，是有什么喜事吗？”

    云杰敏锐的发现，他们的状态和几天前他离开时的状态不一样，好像更加有冲劲，更有精神了。

    “咦，大人你还不知道吗？”

    几名士兵很是惊讶，仿佛云杰应该知道一般。

    “哦，这两天我有事出去了一趟，刚好不在聚集地。”

    云杰笑着回应道，出去的时候隐瞒是不想因为他的离开而导致聚集地人们提心吊胆，现在已经回来了，也就没有必要再隐瞒了。

    士兵们恍然大悟，怪不得云大人不知道发生了什么事，原来是出去了。

    其中一名士兵道：“原来如此。”

    随后又兴奋的说道：“就在前两天，秦大人回来了！”

    其实对于大多数人而言，秦广才是他们的领袖，毕竟当初把他们救出牢房的人就是秦广，虽然他们知道是云杰解决了异族，但毕竟他们没有亲眼看到呀。

    亲眼看到的和听到的，两者是有很大区别的！

    对于这些，云杰并没有在意和计较，反正他也没打算做啥领袖，秦广能出来扛大旗是最好的。

    话说回来，本来一年多以前，秦广独自一人拦下三名异族让他们撤退后，在他们的心里，都是认为秦广已经遇难，凶多吉少了。

    尽管云杰一直强调秦广肯定会没事，也一定会回来，但其他人哪会相信，毕竟都一年多了还不见人，估计是活不见人，死不见尸了！

    众人就当云杰是在安慰他们。

    不曾想，这居然是真的！

    两天前，秦广回到了聚集地！

    虽然还有许多人没有见到秦广，但是整个聚集地已经传开了。

    “秦大哥回来啦？”

    云杰惊喜的说道。

    本来云杰就隐隐有些猜测，这一下在士兵这得到了证实。

    也是，已经一年多过去了，也该回来了，云杰默默想到。

    当初他就坚定不移的认为秦广一定没事，他可是苏宇之前的“天命之子”，福大命大，不可能就这么死了，果不其然！

    之所以耽搁了一年时间，云杰估计应该是秦广得到了什么机缘，再通过自己前两天碰到的遗迹。

    云杰判断，应该就是这个时期，大周王和夏辰已经在到处唤醒遗迹，挑选人才了！

    想印证自己的想法，只需要问一下秦广就知道了。

    当即，云杰也没心思跟几名士兵闲聊了，撂下一句“回聊”后，闪身消失了。

    “呵呵，看来云大人已经迫不及待的去找秦大人了！”

    “那是！两位大人可是以兄弟相称的！”

    几名士兵在云杰走后还闲聊了两句，接着又继续认真站岗，值守。

    这边，云杰直奔聚集地中心，秦广回来的话，一定会在那里。

    “秦大哥！”

    远远的云杰就看见了秦广，激动的叫了一声。

    秦广瞧见云杰向自己奔来，不由得惊喜的叫道：“老弟！”

    “哈哈哈！”

    两人一下拥抱在一起，激动之心难以言表，虽然云杰一直坚信秦广没事，但心里还是有些担心的，万一剧情变了呢？

    现在看到人完好无损的回来，一颗悬着的心也是放了下来。

    “哈哈哈，老弟，这两天你去哪了？真是让我一顿好找！”秦广猛的拍了一下云杰的肩膀，还不待他说话，又道：“来来来，我跟你介绍一下，这是我在回来的路上认识一位奇人，无论是出谋划策还是行军打仗，他都擅长，他已经答应成为我们的军师。”

    云杰上下打量一下眼前的这个人，其一身灰色的长衫，身材修长，一副读书人的打扮，面带微笑，虽然长相普通，但双目炯炯有神，举手投足之间带着自信，乍一看有些普通，但仔细一瞧，就会发现此人不简单！

    “哈哈，老哥你说了这么多，不知道军师如何称呼？”

    云杰对他的身份也是好奇得紧。

    “是我的疏忽了！这位是周兄，周天齐！”

    “呵呵，在下周天齐，见过云兄弟，对于云兄弟的事迹，在来的路上，秦兄已经跟我讲过无数遍了，今天总算见着真人了。”

    周天齐对云杰做了一稽，表现得颇为熟络。

    殊不知，当秦广说出周天齐三个字的时候，云杰的内心已经掀起了惊涛巨浪！

    周天齐不就是大周王吗！？

    不过此时的已经不是刚刚穿越那会的云杰了，虽然内心很震惊，但是从脸上来看却看不出分毫。

    当即回了一礼，“哈哈哈，见过周兄，看来周兄的本事不小啊，能够得到大哥的肯定，如今有周兄的加入，我等可谓是如虎添翼啊！”

    不就是演戏嘛，云杰表示自己已经炉火纯青了。

    刚才，在云杰打量周天齐的时候，周天齐也在打量云杰，以他的修为，瞬间看出了云杰的修为，万石九重！

    从气息上看，还不是一般的万石九重，起码是修炼天阶功法突破的！

    云杰元窍全开，周身气息圆满无漏，只要不与人动手，别人很难看出他的状态，这也是周天齐看走眼的原因。

    而云杰更是把他的意志之力藏得死死的，意志海中，十几枚神文烨烨生光，收敛自身气息又镇压意志海，不让意志力外泄。

    因此，两人的第一次照面，云杰早就从原著中得知周天齐的所有底牌，而周天齐对云杰的了解却是寥寥无几，从这来看，这一场，云杰完胜！

    但云杰并没有掉以轻心，从刚才的情况来看，周天齐并没有全力查探他的情况，在秦广和他面前，周天齐还需要隐藏自己，只要自己没有引起他的怀疑和好奇，周天齐就不会肆无忌惮的查探自己。

    “接下来的想办法离他远一点才行。”

    云杰的余光在周天齐身上一闪而过，心里默默想道。

    ……

    PS:

    下午的时候想着睡个午觉，没想到一觉醒来已经九点多了！

    这一章是紧赶慢赶才写出来的，下一章可能要迟一点，抱歉！

    另:求推荐票，月票，打赏！

    各种求，读者老爷们赏口饭吃。

