    朱慈烺在前往乾清宫的路上，思考着今日要说的章程。

    突然间，他眼珠转了转，与走在身后的传话小太监搭讪道：“本宫看你面生的紧，是何时调去乾清宫当差的？”

    “回殿下的话，奴婢韩三，刚从皇极殿调过来六天，所以殿下对奴婢没有什么印象。”小太监恭恭敬敬的回答道。

    朱慈烺点点头，道：“那要恭喜公公荣升御前了，本宫也没给公公备下什么礼物，小小意思。”朱慈烺不着痕迹的塞给小太监一锭十两的银子。

    小太监韩三赶紧摆手，很是惶恐，道：“这奴婢如何敢收啊。”

    朱慈烺说道：“这是本宫赏的，你就踏实的拿着吧，难道还有让本宫拿回来的道理？”

    小太监连称不敢，然后很麻利的将银子收了起来，再三道谢。

    自从几年前魏忠贤的阉党被崇祯一网打尽后，这些太监的地位一落千丈，不过在这深宫之内，太监的心思比任何人都活泛，其野心，野火烧不尽，但凡有点机会就会卷土重来。

    朱慈烺的目的就是，不能凭白无故的得罪人为自己树立敌人，对于皇帝老子身边的人，不管有用没用，先养着，没准关键时候有什么用，反正自己也没多大损失。

    朱慈烺又道：“公公可知父皇陛下传本宫何事。”

    小太监看了一下左右，然后低声说道：“听皇爷的意思，应该是想考较一下殿下的学识。”

    朱慈烺听后心里踏实了，他学业极为优秀，放在整个大明王朝所有太子皇子中，那就是破纪录的存在，比那些奇葩皇帝年轻时，强上百倍都不算吹。

    明朝皇太子的教育培养制度，最早是朱元璋制订下来的，对于继承人的教育问题，朱元璋可谓是煞费苦心，遍请各地名儒，甚至还为儿子建了个图书馆——大本堂，那里云集了当时中国最著名的各类典籍图书。

    可惜计划不如变化，明朝中后期太子的教育已经不堪入目了，一些陪太子读书的太监，和太子沆瀣一气，挖空了心思逃课，最典型的就是正德皇帝朱厚照。

    在刘瑾的帮助下，他平时上课捣乱，还经常巧立名目，取消当日的讲课，正常的教育基本不能保证。

    后万历朝更是不堪，万历自己就不喜欢学习，也因为废长立幼的想法，迟迟未立皇长子为太子，导致后来的太子朱常洛被耽误了，在八岁之后，差不多五年没受过什么教育。

    文化水平极低不说，连其儿子——万历的孙子朱由校也拖累了。

    崇祯年轻时读的书也不多，所以他对于自己的嫡子朱慈烺是极为的重视。

    在去年的时候，命礼部尚书姜逢元、詹事姚明恭、少詹事王铎、编修吴伟业、杨廷麟为太子讲读经义，编修胡士恒、杨士聪校书。

    用崇祯的话来说，这个班底是很强，都是当时的硕儒名臣、风流才子，你要好好听课。

    但朱慈烺却嗤之以鼻，明亡以后，除了杨廷麟投水殉国外，其他人基本都投了满清，应建奴诏北上为官。

    连‘水太凉’的钱谦益都不如，钱谦益怕死没敢投水自杀，也投降了，最起码后来又反清了，没真给满清当奴才。

    朱慈烺放开心思后，在与小太监的闲聊中，不一会儿就到了乾清宫。

    朱慈烺与崇祯皇帝见过礼后，偷眼观看，自己这个皇帝老子今儿个的心情有些不太好。

    北方的后金肆虐，中原的流寇横行，让他操碎了心。年仅二十五岁已有几缕白发冒出，眼长鱼尾纹，比沈腾的还要深一些，整个人显得有些憔悴。

    这位明朝历史上的最后一位皇帝，与其他朝代的末世君主不同，他继位后大力铲除阉党，勤于政事，生活节俭，曾六下罪己诏，算得上是位很有上进心的皇帝。

    奈何此时的大明王朝已是积重难返，小冰河的极度寒冷导致粮食产量骤然下降，北方酷寒导致降雨区南移，以至于明朝全国各地几乎连年遭灾，农民起义不断。

    最终崇祯在内忧外患下自挂东南枝，落得个身死国灭的下场，让后人叹息不已。

    后世对他的评价褒贬不一，也有人说他急躁轻信、能力低下、急功近利、刚愎自用，待人处事喜怒无常！

    对此，朱慈烺他不愿多做评价，既然来到了明末，慢慢看吧。

    崇祯皇帝看着朱慈烺，才稍稍提起一些情绪，问道：“皇儿，最近一段时间在文华殿读书都学了什么呀？”

    朱慈烺道：“回父皇陛下，皇儿近日正在看《资治通鉴》和《孙子兵法》。”

    “哦？你都已经看这些书籍了？《论语》和《孟子》可曾读过？”崇祯原本有些疲惫的面容突然有些吃惊。

    “读过了。”朱慈烺点头道。

    崇祯听完一愣，心中暗道，这才出阁读书一年的时间，太子居然都读过《论语》和《孟子》了？

    朕当年十岁的时候才学完《三字经》、《百家姓》和《千字文》呢，至于《资治通鉴》更是十几岁的时候才开始看的。朕得考一考他，可不能让他小小年纪就学会说谎骗人。

    崇祯皇帝想到这里，说道：“父皇有一个疑问，不知道皇儿能不能替朕解答。”

    “请父皇陛下示下。”

    “古语既有‘君子远庖厨’，为何还有‘治大国如烹小鲜’这样的比喻？君子既然要远离厨房，怎么又能将治国比作做菜呢？岂不冲突？”崇祯笑吟吟的看向朱慈烺，看他如何作答。

    朱慈烺心里一笑，皇帝老爹这是在考他呢。

    “回父皇陛下，‘君子远庖厨’，并非指君子要远离厨房，这句话出自《孟子》中的君子之于禽兽也，见其生，不忍见其死；闻其声，不忍食其肉，是以君子远庖厨也。

    意思就是但凡有血气的东西都不要去杀它，推崇的是不忍之心，让君子不要造杀孽，是孟子劝诫齐宣王要实行仁术。

    而“治大国如烹小鲜”，则是出自《道德经》，表达的意思是治理一个大国不宜翻来覆去，不要动辄扰民，更不要乱折腾。”

    朱慈烺的一番解答，顿时让崇祯目瞪口呆，他只是心血来潮的考较一下朱慈烺，只要能说出这两句话出自哪里就可以，表示朱慈烺没有说谎，的确已经读过四书五经了。

    可崇祯没想到，太子居然连意思都表达的无误，甚至连‘治大国如烹小鲜’这句出自《道德经》，却并非出自四书五经的话，都能理解的这么好？

    这太让崇祯震惊了，自己这太子，真乃神童也！

    一旁的王承恩也是瞪大了眼睛，有些失仪，他是陪伴崇祯长大的太监，对崇祯的学识那是一清二楚，小时候贪玩不爱学习，没想到生出的太子居然是个神童。

    崇祯的脸上露出了自豪笑容，大笑道：“哈哈，唐刘晏，方七岁，举神童，作正字。唐朝的刘晏在七岁时，就被传为是神童，能做文章，皇儿现在也是七岁，丝毫不逊于刘晏！”

    见龙颜大悦，朱慈烺虽面有笑意，但表现的很平静，并不因此倨傲自满。

    这让崇祯和王承恩更加的惊讶，小小年龄就能做到如此，实属不易。

    崇祯满意的点了点头，接着问道：“皇儿可会写字了？”

    他觉得，能识字不代表会写字，知道文章意思也并不难，太子每天有大学士讲筵，万一这个问题在此之前有人对太子提过呢？

    不得不说，崇祯想多了，疑心病犯了！

    “自然可以！”朱慈烺毫不谦虚，他需要好好的表现，争取搞到实权，特别是军权。

    朱慈烺两世为人加起来三十多岁了，比崇祯都要大十岁，这点启蒙的小玩意还不是信手捻来？哪怕是用毛笔写繁体字，虽然刚练习不久，字写的还略显稚嫩，但也有了一些苍劲之感。

    在这时，崇祯震惊的看着这些字，再次哈哈大笑，说道：“好！好！好啊！”

    崇祯连呼三声好，兴奋之余抱起了朱慈烺，又接着问道：“皇儿，现在识得多少字了？”

    被一个灵魂上比自己小十岁的男人抱在怀中，朱慈烺感觉浑身都不自在，随口回答道：“回父皇陛下，皇儿识得所有字。”

    崇祯这次下巴差点没掉下来，过了好一会才回过神儿来，高兴的说道：“好好好，真是父皇的好皇儿。”

    崇祯兴奋的也不知都该说些什么了，放下朱慈烺，又接着说道：“来，陪父皇一起来批阅奏疏。”

    朱慈烺一听，心中一振，没想到这么轻松的就接触到了这等机密之事？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※

    注：关于称呼，明太祖朱元璋手定的《祖训录·礼仪》规定：

    凡进贺表笺，皇子封王者，于天子前自称曰“第几子某王某”，称天子曰“父皇陛下”，皇后曰“母后殿下”。

    若孙，则自称曰“第几孙某王某”，称天子曰“祖父皇帝陛下，”皇后曰“祖母皇后殿下”。若弟，则自称曰“第几弟某封某”，称天子曰“大兄皇帝陛下”，皇后曰“尊嫂皇后殿下”。

    侄则自称曰“第几侄某封某”，称天子曰“伯父皇帝陛下”，“叔父皇帝陛下”，皇后曰“伯母皇后殿下”，“叔母皇后殿下”。

    若尊属，则自称曰“某封臣某”，称天子曰“皇帝陛下”，皇后曰“皇后殿下”。

    若从孙以下，则称“从孙、再从孙、三从孙某封某”，皆称皇帝皇后曰“伯祖、叔祖皇帝陛下”，“伯祖母、叔祖母皇后殿下”。

