    坑了十几个大兵的，是云海从阳山带回来的信使异形。

    确切的说，就是寄生了变异兵蚁诞生的信使。

    身躯更显纤巧，力量却远比同类的信使大得多。

    腭肢加上节肢，蚂蚁异形打洞的速度，远比寄生了变异老鼠诞生的信使异形，还要快得多。

    更何况城市的地下，本就是布满了五花八门的地下管道、通道。

    单纯地破坏一些重要的地方，从而导致整片路面崩塌，在涌动的虫潮中，这对数十个蚂蚁异形而言，根本不是什么难事。

    变故横生，突兀崩塌的地面，让十几个大兵瞬间乱成了一团。

    毕竟只是用了十几天时间，想要彻底地熟练大力神机械外骨骼装甲，做到像操纵自己身体一样自如，对这些大兵而言，并不是一件容易的事情。

    他们只是相比其他人，掌控得更熟练一些而已。

    遽然出现的危机，短暂的混乱过后，当一只只从地下出现的异形扑上来时，十几个大兵陷入了困境。

    一道道酸液喷射出来，蚂蚁异形明显得到了宿主喷射酸液的能力。

    喷射出的酸液对准了大兵脚踝处，那仿佛被金属包裹着的火箭状竖起，显然是想破坏掉他们的飞行系统。

    不知道提供飞行的能源是什么，这些大兵体外的机械外骨骼装甲使用的材料，仍旧无法抗衡异形酸液的腐蚀。

    这就导致反应过来时，十几个大兵急于升上半空脱险，脚踝处的喷射装置，青烟四冒间都被异形酸液腐蚀坏了。

    惊慌就像瘟疫一样，迅速地传染开来。

    在基地中训练时，甚至包括在野外实战演练，他们不是没有杀过变异生物。

    从体型小一些的变异凶鼠，到异常庞大的变异猛兽。

    从落了单的变异凶兽，到成群结队的变异生物。

    或单打独斗，或群体而上。

    坚硬而强大的机械外骨骼装甲，加上锋锐的冷兵器，还有恐怖的高能步枪，更何况还有空天飞机及其它飞行器提供火力支援。

    最危险的境况，也就是被变异凶兽顶翻，更多的时候。他们都是神挡杀神，鬼挡灭鬼，无往不利异常霸气。

    却哪里碰到过眼前这样的状况，还没看到异形群，便被它们埋伏了。

    而且一个照面，就被损坏了飞行装置。

    不能做短距离的飞行、滑翔闪避，机械外骨骼装甲剩下的也就是力量和防御了，机动性能锐减。

    “快，快杀出去！”

    “法克，我的腿……”

    “噢，我的脚。”

    耳边响起大量的惊呼、惨叫，十几个大兵不甘心束手待毙，恐惧之余奋起反抗。

    只有几个人手持着步枪，轰然射出了蓝汪汪的能量光波，其余更多的大兵，在愤怒惊惶的大叫声中，就被或大或小的异形淹没了。

    无视一切防御，那蓝汪汪的能量光波，无论是击中了普通的信使，或者防御力更强的雄蜂乃至禁卫异形，都能瞬间贯穿一切。

    甚至一些站在相同角度类的异形，一道能量光波，就能刺穿数只异形身躯。

    动能不消，最后又没入到了坑壁当中，留下了一个个异常圆润的创洞。

    跟步枪射出的能量光波一样犀利的，还有异形的内巢牙。

    接到的云海的精神命令，异形内巢牙弹射攻击的方向，几乎都是选择了那些大兵的面目。

    而且它们将距离、角度、力量计算到了极为精准的地步。

    弹射出的内巢牙，轻易地击爆了金属面罩，或者是透明的玻璃护目镜。

    而后，一张张满是惊恐的脸庞，西瓜般碎裂开来。

    惨白的脑浆，腥红的鲜血，喷射在异形的面目、嘴中，场面极其残忍、血腥。

    数十只异形，只用了短短的数秒，就将十二个大兵连同机械外骨骼装甲留了下来。

    空天飞机，这个时候已经不知飞去了哪里。

    速度太快了，坐在翼刃异形背上的云海，也只是看到它在数秒之间离开了此处，就消失在了都市的楼群之间。

    包括那唯一飞上了半空的米国大兵，云海自然不知道那就是上尉莉迪娅，却是跟三只翼刃异形和上百蝙蝠异形且战且退，远离了这一片战场。

    并不担心她能逃脱，刚才他也看出来了，这些机械外骨骼装甲的飞行装置，也只是辅助大兵完成一些高难度动作，包括加强机动性。

    单论起速度，机械外骨骼装甲和空天飞机，完全不在一个层次。

    面对三只翼刃异形和上百蝙蝠异形的追杀，云海不信她能跑到哪里去。

    控制翼刃异形飞到坑洞上，看到坑洞中十几个静止了下来的米国大兵，云海皱起了眉头。

    并不是因为血腥的场面，或者异形异常残忍的杀戮。

    说到底，为了救云月，新纪元基地都夜袭进攻杀死了不少人，更不用说这些心怀不轨的异国势力了。

    别说就是十几个，哪怕是血洗屠杀了一个基地，对异形主宰而言，也算不了什么。

    这是末世，人吃人的末世。

    他是异形主宰，拥有的是残忍无情的外星冷血杀手。

    对自己负责，对异形负责，想要做到这些，他就必须舍弃一些东西。

    所以面前这血腥的一幕，丝毫没有影响到云海。

    让他皱眉的，是海蟑螂。

    不知道它们是如何传递信息的，在一些海蟑螂了解到异形是吃不得的生物时，潮水般涌动的虫子大军，无视异形的存在，直朝南方涌去。

    现在却是不同，感观敏锐的它们，也不知道多少天没有嗅到新鲜的血肉气息，此时彻底暴走了。

    一片片虫潮，从四面八方急速跑过来，涌向了大兵的尸体。

    不想便宜了他们，毕竟在云海眼中，这些机械外骨骼装甲，还是有些用途的。

    就算新纪元基地的科学家们，搞不清、弄不懂可能也无法修复这个东西。

    但云海并没有忘记，自己先前离开新纪元基地时，那个可以控制金属的超能力者。

    所以在异形攻击这些米国大兵时，云海才命令它们杀敌而不伤甲，尽可能保留完整的机械外骨骼装甲。

    然而此时，却不能被这些海蟑螂捡了便宜，要是被它们钻进去破坏了机械外骨骼装甲内部结构，这样的结果，云海有些不能接收。

    仿佛是感觉到了他的不快，最短的时间内结束了战斗的异形，又开始行动了。

    几十只蚂蚁异形围成一圈，腭状的嘴唇中喷出一片片酸液，劈头盖脸浇向了涌动过来的虫潮。

    如同火焰一般，一烧就是一大片。

    那些被酸液击中的海蟑螂，甚至连任何反应都没做出来，就被融化开来。

    当更多的海蟑螂涌上时，身体沾上酸液，还没跑出几步，倒地就化成了脓水。

    不过异形这样的防御，只是治标不治本。

    它们的酸液喷吐，不是无穷无尽的。

    而海蟑螂虫潮，不计其数。

    “哥，要不要我来试试？”

    控制自己尽量不去看那些面目上一个血洞的大兵，云朵的脸色有些苍白，看到这个情景，不禁小声说道：“支撑一会，问题应该不大。”

    云海犹豫了一下，还是摇头拒绝了。(未完待续。)

