    经过泰山压顶这么一压。

    腕力失去战斗意识。

    呼～

    体表的冰雪消散。

    雪人小卡比兽恢复正常。

    可即便如此，它脚下仍踩着腕力，有如高傲的小雪人，这手泰山压顶着实令大吾眼前一亮。

    相信有很多训练家一定会很好奇，有变小技能，为何没有变大技能，其实极巨化就相当于变大技能，不过雪人小卡比兽变大的方式与极巨化不同。

    它只能在力所能及的范围内尽可能将自己的雪人之躯变大，变成孩子们在下雪天堆的雪人模样重压下来。

    这就是雪人小卡比兽特有的泰山压顶，如果是雪人卡比兽来使用泰山压顶，变化出来的雪人模样，恐怕要比雪人小卡比兽要大上好几倍，吨位也会随之增加。

    子路突然有点期待。

    但又舍不得让小雪人进化。

    “你看着不太像新人。”

    藤树收回腕力。

    随即派出铁掌力士。

    铁掌力士，幕下力士的最终进化型，素有猛推宝可梦之称，外形长得像相扑选手，看着很胖但其实并不矮。

    雪人小卡比兽意犹未尽，回头给子路使了一个眼神，说是还想继续对战，子路便依它的意思。

    有意思的是，雪人小卡比兽站在铁掌力士面前就像小孩子，气势方面肯定是铁掌力士更强，毕竟这是人家的主场，只要拉满斗志就可以与其一战。

    “铁掌力士，猛推！”

    格斗系需要近身才能攻击。

    所以抢先下令非常重要。

    铁掌力士每跑一步，都会引得地面震颤不已，尤其是向前挥动两只厚重的大手掌，压迫感一下子就上来了。

    “雪人小卡比兽，用暗影球轰它的脸面！”硬接猛推并非明智之举，既然对方选择从正面进攻，那正好给雪人小卡比兽制造了一个绝佳的反击机会。

    抬手搓球然后再丢出去。

    整个动作一气呵成。

    砰～

    暗影球炸响。

    但并没有阻止对方进攻的步伐。

    铁掌力士扛住暗影球的伤害，就像并未受到影响那般冲到雪人小卡比兽面前，猛然抬手使出猛推。

    猛推的力道何其凶猛，雪人小卡比兽感觉身体都快打散了，全程被逼得连连后退。

    “用双倍奉还来反击！”

    雪人小卡比兽闻言。

    选择在挨揍过程中咬牙坚挺。

    然后再将最后所受的那一手猛推伤害大力返还给铁掌力士，说什么也不能白白挨揍，之前是它疏忽了。

    藤树培养出来的铁掌力士喜欢冲浪，身子板特别结实，遭受双倍奉还竟跟没事人似的。

    雪人小卡比兽燃起不服输的斗志，再次动用冰能力者的力量令自身从小雪人变化为大雪人模样，倏尔使出变圆，而后尝试着慢慢滚动起来。

    咕噜咕噜～

    它还真滚动起来啦。

    子路大喜：“你学会了滚动？”

    雪人小卡比兽没办法做出回应，只能用行动来表明，它的确在对战过程中自主领悟了滚动这个技能，配合变圆可与铁掌力士的猛推相互抗衡，正所谓输人不能输阵。

    对付格斗系精灵，要用飞行、超能和妖精技能攻击它，奈何雪人小卡比兽都不会，所以只能用变圆和滚动寻找突破口。

    突突突～

    它越滚越快。

    突然朝着铁掌力士碾压过去。

    变化为大雪人模样，变圆后再使出滚动，看着比铁掌力士的体型还大一圈，这种技能运用技巧与泰山压顶类似，通过增大体型增加进攻时的压迫感和震慑力。

    “铁掌力士，猛推！”

    藤树淡定下令。

    他相信铁掌力士能用手掌推开雪球滚动，事实上铁掌力士还真用手掌发力，狠狠推开了雪人小卡比兽的雪球滚动。

    不料雪人小卡比兽突然拐弯，再次朝着铁掌力士滚动而来，无论被推开多少次都会重振旗鼓。

    随着滚动次数不断增加，雪人小卡比兽体表裹缠的冰雪在冰能力者力量的影响下，无疑是变得越来越厚，这也使得它连续滚动时所形成的雪球进攻之势越来越迅猛。

    泰山压顶→雪人压顶

    变圆滚动→雪球滚动

    大吾再度大开眼界。

    如此有创意的打法值得夸赞。

    经过不断猛推，铁掌力士顿觉越来越乏力，殊不知这是雪球滚动的力度有所加强，尽管还没触发滚动的叠加效果，但雪人小卡比兽仍在想法设法，于体表裹缠更多冰雪。

    “这是我的错觉，我怎么感觉小卡比兽变大了？”藤树还没意识到雪人小卡比兽正在利用滚雪球效应提升滚动力度。

    尽管场内并没有冰雪覆盖，但冰能力者的力量可以凝聚出更多冰雪，帮它克服这些困难。

    咣～

    这次铁掌力士推不开了。

    愣是被雪球给撞翻。

    滚动叠加效力终于开始生效。

    雪球滚动的伤害随之翻番。

    “雪人小卡比兽，给我干翻铁掌力士！”子路按耐不住满怀的激动，扯着嗓子大喊道，仿佛胜利就在眼前。

    又是咣的一声，雪球滚动再次撞翻还没站起来的铁掌力士，难以想象雪人小卡比兽的体表溢出一股白色亮光，连带着雪球也跟着溢光，攻击特效逐渐拉满。

    “铁掌力士，借力摔！”

    藤树忽觉不妙。

    如果任由对方这样下去。

    雪球滚动必将变得势不可挡。

    铁掌力士明白他的意思，立刻起身扎稳马步，抬起厚厚的大手掌全力去抵挡无法躲开的雪球滚动，然后再尝试借助借力摔这个技能四两拨千斤，摔碎雪人小卡比兽体表裹缠的冰雪。

    雪人小卡比兽当然不可能让铁掌力士得逞，就在快要擦到手掌的那一瞬间，倏尔倒退不给它借力摔。

    “居然可以倒车？”

    大吾震惊了。

    虽然倒车技术有点生硬。

    但随机应变能力不差。

    “糟了！”

    “撞过去！”

    铁掌力士还没收回借力摔的那股劲。

    雪人小卡比兽抓住机会折返回来，像车轱辘一样从铁掌力士身上直接碾压过去，中间足足碾了两回才彻底干掉它。

    原来冰能力者这个特性不止能提高冰系技能50%伤害，还可以凝结更多冰雪覆盖于雪人小卡比兽体表，甚至还能利用滚雪球效应开发出新型变圆滚动用法。

    铁掌力士仰躺在地上。

    看上去特别狼狈。

    “是我输了！”

    藤树输得心服口服。

    双手给子路奉上拳击徽章。

