    5号，总决赛G2战比赛日。

    这天上午，联盟召开了紧急会议。

    会议中心议题只有一个，是否实施联防规则。

    斯特恩掌控力太强大了，在他的影响下，这个议题很快通过了，区域联防成为合法防守规则。

    推出这个规则，其实也是大势所趋，因为在这个规则下所有人都处于公平的环境。

    斯特恩在平衡赵东的能力的时候，也是掌控着一个度，不能太影响赵东的实力发挥，因为这个联盟毕竟是巨星的联盟，大家看的是巨星的表演，阉割太厉害，那就舍本逐末了。

    接下来，又开始讨论是否修改联防的某些细则，比如乔丹所说的限制第一步的细则。

    这个也没什么过多的纠缠，别说赵东是个中国人，就算是个美国人，就算是乔丹那样的联盟招牌门面，平衡才是大局，当平衡被打破后，规则的修改已经势在必行。

    很快，专门的技术人员就提出了日后为艾弗森修改的那条细则，也就是中枢脚离地之时，篮球必须离手，否则就是走步。

    就这样，日后因为艾弗森而修改的这条细则，因为赵东的出现而提前修改了。

    “另外，总裁先生，尼克斯内线堆积的全是防守型内线，这对于进攻一方很不公平，他们破坏了攻防平衡，我建议是时候启动防守三秒规则了。”肖华提议道。

    “防守三秒？”

    斯特恩有些犹豫，他并不想过于削弱尼克斯的实力。

    但仔细一想，这个规则，好像对于飞龙是有利的。

    因为如果飞龙回到低位，当对方内线防守削弱之后，他的移动能力不是可以打出更好的内线进攻吗？

    好吧，他确实不想过于削弱尼克斯和赵东的实力，心里也认同了这个规则。

    “有进攻三秒，我认为防守三秒的实施也是应该的，否则攻守就不平衡。”见斯特恩有犹豫，肖华赶紧又道。

    “你们认为呢？”斯特恩看向了其他人。

    几个耐克和阿迪支持的高管马上举起了手。

    “那就通过。”斯特恩说道。

    十一点，联盟召开了新闻发布会，宣布了规则的改变。

    第一，允许联防规则。

    第二，联防相关细则被修改。

    第三，启动防守三秒规则。

    “我们被针对了。”

    尼克斯管理层非常恼火，但这是大势，一直以来都是这样，他们也无力改变什么。

    赵东其实觉得还好，这三条规则早晚要出来，他的实力并不会因为这些规则而被大幅阉割，对他的影响可以说是不痛不痒吧，又不是他一个人需要遵守这些规则。

    “我们成功了！”

    耐克总部，总裁菲利普奈特兴奋地道。

    这次规则的实施和修改，正是他暗中推动的，是他说服乔丹去参加比尔沃顿的节目，并且赞助了这档节目。

    同时，他也拉拢了肖华这位总裁特别助理，力推了防守三秒规则的实施，这样一来的话，尼克斯的内线就不会是铁板一块了，会产生很多防守漏洞，从内线防守到篮板球都会受到影响。

    “振作起来，联盟在帮助我们，今晚的比赛我们要打出士气来，用联防来锁死飞龙。”

    盐湖城，爵士训练馆，杰里斯隆兴奋地对球员们吼道。

    “干掉尼克斯！干掉飞龙！”邮差马龙好像也恢复了士气一样，握着拳头厉声吼道。

    “这是我们最好的机会，大家努力。”约翰斯托克顿大声吼道。

    “为了总冠军，干掉飞龙！”杰夫·霍拉塞克大声喊道。

    “为了总冠军，干掉飞龙！”

    训练馆边上，响起稚嫩的童音，却原来是霍拉塞克四岁大的女儿艾比在喊叫。

    “小艾比太可爱了！”

    邮差马龙一看，连忙走了过去，想摸一下艾比的小脑袋。

    杰夫·霍拉塞克一见，马上想起了上次飞龙那个律师团收集的邮差的一些证据，其中就有猥亵未成年少女，心头顿时一跳，连忙跑过去抱起了可爱的小艾比，一边向外走，一边嚷道：“艾比，快去你妈妈那里，我们要练球了，这里很危险。”

    卡尔马龙的手僵在半空中，有些尴尬。

    “他什么意思？”他摊着双手问其他人。

    约翰斯托克顿连忙道：“杰夫应该没什么意思，但你应该知道的，不要去随意碰触孩子，儿童保护法不允许你那么做。”

    这句话不说还好，一说出来，邮差就有些抓狂地道：“约翰，我没有，那是飞龙那个混蛋给我罗织的罪名，我没有猥亵任何人。”

    “好了，卡尔，儿童保护法确实不允许你碰艾比那样的小丫头，你以后行为注意一下就可以了。”

    杰里斯隆叮嘱道。

    “可，可杰夫他也太敏感了吧？我们这么多年的队友，他居然信飞龙那个混慢，不信我。”邮差抱怨道。

    这时杰夫·霍拉塞克回来了。

    看到他回来，其他人也就不再谈论这个事情了，只有邮差心里很是不爽。

    这个时候在费城的一个训练馆，艾弗森已经开始了这个休赛期的加练。

    这种乏味而枯燥的训练是他最讨厌的，但赵东给他的压力太大了，不想被压制得毫无气息，就得压榨自己的潜力。

    实际上，连续两年都进行加练，他自己都感觉不可思议，因为他没有那个自律能力，若是以前有人告诉他，他会没日没夜地加练，他肯定一百个不信。

    但是现在，艾弗森感觉遭到了十万点暴击，因为那个被修改的突破细则。

    “砰！”

    当纪经人赶到训练馆，告诉他消息的时候，他愤怒地将手中的球砸在了地板上，冲着经纪人咆哮道：

    “谢特，这不是针对飞龙的，这是针对我的好吗？他没有外线突然，还有低位，我没有了突破，还剩下什么？”

    “阿伦，冷静，我们无力改变什么，但我建议你马上加练控球基本功的训练，将对你的影响降到最低。”

    经纪人马上说道。

    “这是对的。”旁边的训练师汉姆附合道。

    艾弗森很想转身就离开这该死的让他憎恶的训练馆，他转身一步迈出，眼前马上浮现出赵东的身影，瞬间停了下来。

    这天中午，在媒体的请求下，尼克斯在酒店召开了新闻发布会，TNT电视台直播了这次发布会。

    “飞龙，对于出台联防规则，你有什么要说的吗？”有记者问道。

    “很高兴通过个人的努力，让联盟更改规则。当然，这一点联盟是不会承认的。”赵东笑道。

    “哈哈……”在场的人都笑了起来。

    赵东又道：“个人对于联防规则，并没有什么忌惮的，我认为以我的实力，是可以适应这个规则的。”

    “飞龙，你认为联防能限制你的突破吗？能限制你的冲击力吗？”又一个记者问道。

    “当然能限制。”

    赵东解释道：“人盯人的规则下，突破通道就像是高速公路。而区域联防让让高速公路变成了曲折的羊肠小道，当中还有挡道的防守人，突破难度大为提升。

    同时联防也让协防包夹持球人，变得更容易了，这也是限制我的地方。

    幸好，联盟没允许包夹无球人，非法防守规则依然还在，要不然我真是没活路了，打无球都会很困难，哈哈！”

    “那么在今晚的比赛中，你会怎么解决这个问题？”

    赵东道：“到时候你们会知道的。”

    “那么你对防守三秒的规则有什么意见吗？”有记者问道。

    赵东说道：“这当然是有利于进攻的改变，内线防守球员无法再驻扎篮下，他们得不时地撤出来，然后再进去。

    我认为对于个人而言，这条规则的实施，对我是有利的，因为我的移动能力，在防守人不能驻扎于篮下的时候，我有大把的机会杀进去，我可不认为有哪个内线球员能跟上我的移动速度。”

    “噢！”

    记者们惊呼。

    “搞砸了！”

    耐克总部，菲利普奈特非常懊恼地道。

    他只想到了通过防守三秒规则削弱尼克斯的内线防守，没想到却是有利于赵东的内线进攻。

    爵士训练馆，杰里斯隆看着墙上的电视机，面色有些严肃。

    “杰里，下午的技战术训练？”助理教练在一边问道。

    “你先盯着，我要再考虑一下。”杰里斯隆说道。

    尼克斯这边，发布会之后，老尼尔森和范甘迪、锡伯杜等教练组也聚在一起，商量晚上的技战术。

    这时候，芝加哥，尤因和他的经纪人来到了公牛总部。

    尤因的脸色非常不好，东决中受的伤还没有恢复，撑着一条拐杖。

    但让他脸色不好的不是膝盖，而是公牛要买断他的合同。

    “帕特里克，坐吧。”

    看到二人进来，菲尔杰克逊笑道。

    他做出了买断尤因合同的决定，并且得到了老板的同意，老板杰里雷恩斯多夫又得到了耐克的支持，由耐克支付用赞助费的名义支持这笔高达几千万美元的买断费。

    晚六点半，尼克斯进入了三角洲球馆。

    七点的时候，客队更衣室，老尼尔森开始宣布首发名单。

    “飞龙，查尔斯，阿兰休斯顿，本华莱士……”

    还剩下最后一个人，上一场是约翰斯塔克斯，这么才有改变吗？所有人都望着老尼尔森。

    “……昌西比卢普斯。”老尼尔森最后念道。

    “我？”

    比卢普斯既惊又喜地从座位上一顿而起。

    “做好你的组织工作，好好传球，不要在外面浪投。另外，控制你的失误。最后，尽量做好对斯托克顿的防守。”赵东这时说道。

    “知道了，老大。”比卢普斯狂喜道。

    老尼尔森开始布置战术：“今晚，飞龙将打四号位，加强内线进攻。”

    这时范甘迪站了出来，说道：“防守端，我们依然人盯要，由飞龙锁死邮差。”

    “都明白了吗？”

    赵东站了起来，大声喝道：“不管联盟怎么改变规则，我们都要横扫爵士，他们根本没资格从我们手中拿走一场胜利。”

    “横扫爵士！”

    众人的咆哮声骤然响起。

    主队更衣室，杰里斯隆布置完战术，对邮差马龙说道：“卡尔，如果你被飞龙盯死，那就一定要反盯他，在攻防转换的时候缠住他，一定不要让他打出快攻。”

    “明白。”邮差点头道。

    晚七点半，二队首发公布。

    尼克斯：本华莱士，赵东，奥克利，阿兰休斯顿，比卢普斯。

    爵士队：格雷格·奥斯特塔格，卡尔马龙，布莱恩·拉塞尔，杰夫·霍拉塞克，约翰·斯托克顿。

    TNT直播席上，比尔沃顿笑道：“尼克斯这支球队，现在基本上就是被飞龙扛在肩上的，特别是进攻端，战术完全以飞龙为核心，所以这是一支风格异常明显的巨星球队。

    而爵士，虽然有黑白双煞这两大超巨，但却以团体合作打法为主，讲究挡拆配合，没有巨星的单打。

    而联防的出台，其实对于团体打法的球队是最有利的，因为联防就讲究区域配合协防包夹。

    所以我认为，在接下来的系列赛中，爵士应该会扳回一定的劣势。只要爵士打出应该有的士气，这个总决赛，还是有悬念的。”

    马特接着说道：“我认为我们要注意的，还是规则对于飞龙的限制，究竟有多大。

    东决之前推出的所谓飞龙法则，实际上对他的限制很少，没有了面筐的碾压式突破，对他并没有多大影响。甚至，他还可以在外线背打，一直拱进去就可以，他有那个技术。”

    比尔沃顿道：“是的，所以我反对这种丑陋的打法，像巴克利和马克杰克逊那样可不行，这种打法绝对不能在飞龙的身上过多出现，这会减少他对球迷的吸引力，会影响收视率的。

    当然，实际上飞龙很少用，或者几乎就没用过，哪怕推出了飞龙法则也没怎么用过。”

    “或者可以限制背打时间？”马特笑道。

    “噢，这是个好主意。”比尔沃顿笑道。

    央视直播席上，张合理惊讶地道：“老尼尔森又将菜鸟比卢普斯摆上了首发，那么这场比赛赵东要打什么位置呢？”

    “低位？”孙真平问道。

    “应该是。”

