    神怒阁！

    女人刚一出现，方凡眉毛微微一跳，竟然是高阶巅峰的武者。

    黑衣女人径直的走到了方凡的身边，阴沉的盯着龙琅，“你要杀我神怒的成员？”

    声音充满了冰冷，没有丝毫的感情。

    龙琅震惊的神色中闪过一抹尴尬，“不，不是，您误会了。”

    神怒阁是华夏所有高手集结的存在，里面的武者都是超强的高手，华夏如今还处于和平的生活环境，神怒阁功不可没，所有的外界骚扰都被神怒阁挡在了华夏境外。

    也只有神怒阁的这些高手，才能做到如今的地步。

    正所谓能力越大，责任越大，同时权利也是越大，神怒阁的每一个成员都是普通人仰望的存在，也是惹不起的存在。

    整个华夏世俗的强者如果有十人那么就有八人是神怒的成员，如此高比例的，注定了他们高阶武者的质量。

    虽然武盟也是武者联盟，但是在高阶强者的数量，与神怒阁完全是两个概念，如果真的杠上，武盟不可能是神怒阁的对手。

    这一切都是假设，事实上，武盟是绝对不可能与神怒阁翻脸的，那些巨头还指望着神怒阁的高手。

    神怒阁就是一个特殊的存在，就算是龙家的老头子是武盟的巨头，也不可能与神怒阁翻脸，真的惹火了神怒阁，只需要一个小队就能将整个龙家屠戮的干干净净，这也是为什么上官云帆与龙语好了之后，很多人都觉得龙家攀上了神怒阁，虽然仅仅是一个小队的队长，但是也足够了。

    可是，还从没有听说，方凡也是神怒阁的人。

    这怎么可能？

    早知道，方凡是神怒阁的人，这场复仇说什么都不会执行，就算是将龙语绑在家里也不会让她出来胡闹。

    “方凡，他，他是神怒阁的成员？”

    龙琅看着那神秘的女人，小心翼翼的问道。

    眼前这个女人，龙琅凑巧认识，不光是有着仙颜一般的容貌，还有一个好听的名字，林小仙。

    林小仙是神怒阁冷艳的仙子，更是最为妖孽的女人，年仅二十四就已经是高阶巅峰的实力，真正的战斗力远超实际境界。

    这样的一个女人，让众人黯然失色。

    而造就今日的威名，是因为十八岁那年，一位武盟巨头之子，见到林小仙的容颜，顿时惊为天人，忍不住出口调戏了一番，却被林小仙无情的砍下了头颅。

    武盟巨头得知消息之后，暴怒之下带着人前往神怒阁讨要说法，却被阁主一句话吓得瘫软在地上。

    “我神怒阁的成员杀人必定是有缘由，就算白死你也得挺着，不然直接屠杀你整个族人。”

    神怒阁阁主的霸道以及对林小仙的宠爱无以复加。

    从那以后，无人再敢对林小仙升起一丝不敬，而她也不负神怒阁的期望，成为了无限的接近天阶的高手。

    所以，当龙琅见到林小仙的出现，才变得小心翼翼，生怕得罪了这位喜怒无常的姑奶奶。

    “怎么，我的话龙少爷不相信？”林小仙面色冰冷，眉毛微皱。

    如此的变化，让龙琅全身变得僵硬。

    “不是，我...”

    龙琅此时都蒙了，完全不知道该说些什么。

    而就在此时，林小仙抬手之际，瞬间丢出了一个红色的小本。

    龙琅面色僵硬的从地上将其捡了起来，颤抖的翻看着不知什么材质的小本。

    第一页，赫然就是方凡的照片以及神怒阁的标致，看到此处就已经没有看下去的必要了，这个东西没有人敢伪造。

    方凡是神怒阁的人，这点是毫无疑问的，此时他却不知道事情该如何的收场了，心中无比的慌乱，已经失去了方寸。

    “龙琅还不让你的人收起武器，武盟的人现在真是越来越嚣张了，看来是时候敲打敲打了。”

    林小仙冷哼一声。

    顿时犹如炸雷一般在龙琅耳中轰响，龙琅身子一颤，那犹如有摄人心魄的功能一般，让他整个人都有种呼吸困难的感觉。

    下一刻，所有的武盟人都将枪收了起来。

    “林小姐，还请您出言，让他放过我的妹妹。”

    龙琅的声音中多了一抹的哀求。

    林小仙听言，微微的皱起了眉毛，瞥向方凡手中已经被划花了脸蛋的龙语，“她是你妹妹？”

    “不错，不然我也不会带人过来，实在是我小妹危在旦夕，我要救人才迫不得已。”

    龙琅焦急的说道。

    “方凡，把人放了吧。”林小仙沉声说道。

    “放人？为什么？”

    方凡微微一愣，随后冷哼一声。

    那略带嘲讽的冷哼声，让林小仙有些愣神，有多少年没有人敢跟自己这样说话了，她已经记不清了。

    这方凡，果然嚣张的无法无天。

    龙琅见此眼神爆闪，心中升起了一丝冷笑，

    在林小仙面前，方凡再牛逼也嚣张不起来，林小仙可不是任凭他装逼的人。

    “因为是我说的话，放人。”林小仙坚定的声音响起，没有任何的理由，她的话就是命令。

    “你让我放，我就放，你算什么东西？神怒阁的人很牛逼吗？老子还不一定加入呢。”

    方凡顿时愤怒的吼道。

    他本来就憋了一肚子的火，此时却跑出来一个女人在自己面前装逼，能惯着她才算怪了。

    骤然间，林小仙的脸色阴沉了下来，身体内的杀气不断的溢散，强大无比的气势冲天而起，犹如狂风暴雨一般向着方凡压来。

    方凡嘴角闪过一丝不屑，“竟然跟我比拼气势，你还嫩了一些。”

    言罢，体内夹杂着龙气的杀气同样爆发，看似平淡无奇，但是当两股气势相碰的一瞬间，方凡的气势却是勇猛向前，直接将林小仙的气势冲散，随后咆哮着冲向林小仙。

    林小仙身子一颤，嘴角溢出一抹猩红。

    心中更是震惊的无以复加，这个方凡竟然压制住了自己的气势，这怎么可能，她对于自己的实力最清楚了，虽然明面上是高阶武者巅峰的实力，但是她全力爆发的时候可以轻松的斩杀天界高手。

