    “嚯嚯嚯……不用担心，我们不会杀你。”

    孜婆年阴沉着的脸陡然扬起笑容。

    只是，这笑容与她那魁梧身材和杀手气质结合，反而更加可怕。

    “祖母。”

    亚麻音渡步走来，三人一起围住谢尔顿。

    “谢……谢尔顿先生？”

    金发女秘书的声音从墙洞外响起。

    三人同时回头望去，只见那名金发女秘书正战战兢兢地贴着墙壁露出头来，望向办公室里面的情况，还有满头鲜血倒地昏迷的保镖，顿时吓得花容失色，尖叫着转身逃走。

    “警卫！警卫！”

    “先把他带走，动静闹大就不方便收尾了。”听着外面的动静，孜婆年一把抓住谢尔顿的肩膀，把他整个人都给提了起来。

    “我们走。”

    同时，亚麻音也抓起糜稽，两人一人抓着一个，一个助冲到破开的窗户奋力跃出，四道身影在半空中飞出数十米后，稳稳落在对面大厦的天台上。

    *

    *

    *

    晚上九点，友客鑫市，东郊。

    糜稽和孜婆年、亚麻音还有被绑架的谢尔顿四人此时正在一个废弃工厂里面，等待着糜稽口中所谓的贪婪岛游戏上门，与他们交换人质。

    皎洁的月光透过工厂破损的窗户倾泻进来，为阴暗的工厂带来一丝明亮。

    “可恶~！我的耐心已经耗光了！”

    一直坐在一张凳子上玩着掌上游戏机的糜稽终于熬不住，丢掉手中的游戏机，满脸不耐地走到谢尔顿身前。

    “我看你的公司根本不会把游戏送来了！”

    “毕竟那个游戏可是花了上百个亿才拍下来的，但在我看来，你根本值不了一百五十亿！”

    糜稽说话的同时，五指并拢成手刀，手指指甲陡然伸长，在月光的照耀下，宛如刀锋般反射出一瞬寒光。

    此时的糜稽已经极度不耐了，这个人浪费他太多时间了。

    “你还是赶快把那个人的线索交出来，让我给你个痛快。”

    糜稽的手刀伸向谢尔顿的脖子，锋锐的指甲在他脖颈的皮肤上划出一道血痕，一缕鲜血从伤口涌出。

    “咕噜……没用的，你杀了我也没用。”谢尔顿咽了咽喉咙，“我说了我只是一个小角色。”

    “我看你是不见棺材不落泪！”

    糜稽心中戾气越发抑制不住，锋锐的指尖缓缓刺入谢尔顿的脖颈，鲜血不断从伤口处流出。

    孜婆年和亚麻音坐在一旁，对于糜稽的行为毫无反应。

    毕竟是糜稽的目标，要怎么处理是他自己的事，他们只负责少爷的安全。

    “公司的人说了会送来，但什么时候送来我也不清楚。”

    “要从附近城市的分部送来的话还好，但如果是从总部送来的话……”

    谢尔顿说道这里，话音一顿，心中越加绝望。

    “从总部送来的话要怎么样！？”

    糜稽不耐烦道，谢尔顿断断续续的话让他心中越加烦躁，锋锐的指尖轻轻往左侧一划，伤口扩大。

    “公司的总部在……在佩格罗塞……”

    不等谢尔顿话音落下，糜稽手臂发力，刺入脖颈皮肤内的指尖用力一划，狠狠割开谢尔顿的喉咙。

    “噗嗤~！”

    一时间，谢尔顿喉咙处血如泉涌。

    “嚯嚯嚯……”孜婆年望着仰头倒下的谢尔顿，还有表情扭曲的糜稽，轻笑道：“年轻人就是沉不住气，这就动手了。”

    “嘟…”

    忽地，放在孜婆年旁边的背包里响起了震动声。

    “电话？”糜稽甩了甩手，掏出手帕擦拭着指尖的血迹，迈步走向孜婆年和亚麻音的方向，“难道是老爸？”

    糜稽蹲下身体，拉开背包，从里面拿出一部手机。

    “无号码显示？”

    糜稽低头凝视着手机，眉头微皱。

    不过能打通他的手机的只有家里人，而且他自己也做了加密，应该是没问题。

    于是手指轻轻一按，电话接通。

    “晚上好，糜稽·揍敌客先生。”

    一道平淡如水的女声响起，说出的话令糜稽和孜婆年三人神色同时一凝。

    电话接通了，但里面响起的声音却不是他所熟知的任何人。

    而且对方直接道出他的真实身份，这可不是一般人能办到的。

    他虽然是揍敌客家族的一员，但他现在还只是一个六岁小孩，从未进行过任何暗杀活动，也没有在黑暗世界里活跃过。

    在此之前，他甚至都没有走出过家门，不应该有外人知道他的存在才对。

    要说是自己人泄露，那就更不可能。

    揍敌客家族的保镖和管家都进行了深层次的洗脑，绝不可能背叛揍敌客家族。

    “【Greed Island】将在五分钟后送达。”

    电话里的声音平淡如水，不带任何感情，甚至给糜稽一种电子游戏里的NPC说话的感觉。

    “你是谁？”

    “为什么知道我的身份？”

    “是怎么知道的？”

    糜稽迅速冷静下来，压低自己的稚嫩童音，连续发问。

    孜婆年和亚麻音也将注意力集中在糜稽手中的电话上。

    “您无权访问该信息。”

    但电话里的声音依旧平淡如水，仿佛没有任何事物能影响她的情绪波动。

    “嚯嚯嚯……那我们换一个问题。”孜婆年来了兴趣，主动提问道：“我们杀了你们的人，就打算这样把东西送给我们，不予追究？”

    孜婆年话音落下，三人一起凝神等待，看电话里的声音如何回答。

    “谢尔顿·希尔，于1988年10月22日下午13：30分，遭遇恐怖分子自杀式袭击。”

    电话里传来这么一句话，让孜婆年和亚麻音眉头一皱，难不成……

    “你们打算隐藏他的死因？”

    “是的，孜婆年女士。”

    电话里的人再度道出孜婆年的姓名，孜婆年表情有些微妙。

    “为什么？那可是你们公司的高层，既然人已经被我们撕票，难道不应该是派人报复我们吗？”孜婆年不解道。

    “谢尔顿只是一个小角色，公司随时都有对其进行替换的人选。”

    “至于报复，您不用担心。”

    “上级已经下达命令，此次事件作为意外事件处理，全部过程都将作为保密档案进行封存。”

    “另外，我们的人已经到了。”

    话音刚落，工厂外面便响起一阵奇特的“嗡嗡”声，孜婆年和亚麻音瞬间起身，脚下发力一蹬，跃到了工厂屋顶。

