    

    吉田永信当然想不明白了，而且永远也没有机会想明白了，因为他要死了，永远离开这个充满了暴力血腥的世界了。

    鲜血慢慢地从他的额头流淌而下，他的眼前正在慢慢发黑，身体慢慢变冷。

    四百米外，那个开枪将吉田永信的“罪魁祸首”神情冰冷，并没有因为自己枪杀了一个人而感到惭愧。

    因为对面的是一群敌人，一群冷血的杀人魔，他比谁都清楚，在三个月后，这群魔鬼在南京犯下了如何的罪行！

    所以，对于张天海来说，每杀一个日本人就是救未来一个南京老百姓的性命，如果对面的是日军的第六师团，他就是拼了命，也要重创这个师团，哪怕是自己付出的代价是即将丧生！

    “砰！”

    随着一声枪响后，张天海立即拉动了枪铨，子弹上膛，准备猎杀下一个目标。

    和普通士兵不同的是，张天海的目标是军官，最好是佐级以上的军官，如果没有，那就只能是尉级军官了，毕竟佐级军官也就那么几个而已。

    日军的攻势很凶猛，这是竹下联队投入了大半兵力以及全部炮兵火力发起的一次进攻。

    四百米的距离，说长不长，说短也不短，一把就能冲过了，自从二一二团将外围阵地主动放弃之后，张天海的一营前沿阵地就变成了一个对出的尖角了，所以日军的部分兵力将目光投向了这里。

    二一二团的主动后撤，使二一六团一营的前沿阵地侧翼暴露在了日军的火力之下。

    将近两千人发起的攻势，那是相当浩大的，二一六团一营终于顶不住了，开始放弃外围阵地了，他们将主力放在了二线阵地。

    枪炮声激烈异常，还伴随着将士们的喊杀声。

    平心而论，张天海是真心不想放弃外围阵地，因为没能据敌于第一线，那么等敌人站稳了脚跟，迎接着他的将是残酷的巷战，而失去了有一大段缓冲距离的射击杀伤了。

    可是不想放弃又如何？那是没有办法的事情，因为阵地……守不住了！

    张天海也不是那无远虑而导致有近忧之人，他早就将二线阵地设置好了，而且是标准的土木工事结构。

    可以用一句很直白的话来说，那就是张天海将与日军交缠的主阵线设置在了这里，只是，令他万万没有想到的是，日军竟在第一次冲锋之中就拿下了外围阵地。

    日军常备师团，果真名不虚传，不愧是在历史上留下了浓重一笔的军事部队。

    除了外围阵地，张天海几乎是将所有的希望都寄托在了二线阵地，如果二线阵地失守，那么一营防区内，几乎是无险可守了。

    总而言之，二线阵地，不容有失！

    按照张天海原本的计划，那就是用外围阵地拖日军一阵，起码能一些争取时间，争取能够守到晚上的时间，等到了晚上，那就是张天海率部夺回失地的时候！

    只是，兵无常势水无常态，外围阵地的失陷也打乱了张天海的阵脚。

    “快上！一定要把二线阵地给老子守住了！”张天海的脸色铁青，他知道要是阵地失守了，造成的后果有多么的严重！

    如果他的阵地失守了，那么日军就能乘虚而进，若是阵地全部失守，那么从上空看，那就是日军对二一二团形成一个巨大的钳形，能从两面对二一二团形成合围。

    若是合围形成，二一二团怕是要拼死突围了，若非如此，二一二团只会被啃个渣都不剩！

    一旦二一二团被吃掉，上海的南面可就落入日军之手了，南北合围形成，很有可能导致上海的十多万国军被日军一口吃掉。

    若真是此情况形成，那么他张天海就特么是中华民族的千古罪人了，万死不辞的那种！

    这一次，张天海可是将自己的老连队——二连也压上了，由孙宏的三连来担任预备队。

    二线阵地，是张天海的希望了，可不能再落入日军之手了。

    事实证明，日军的指挥官并不是那种在立足未稳的情况下就贸然发动进攻的勇夫，相反，他们在攻下阵地后，在等待着后援部队的上来。

    “嗵！嗵！嗵……”

    一发发掷弹筒的炮弹带着尖啸声砸在了一营的二线阵地上。

    幸亏是二线阵地的主要工事结构是混凝土构筑成的，不然可是要伤亡不少了。

    掷弹筒这个武器，换个说法，那就是“超轻迫击炮”，可以随身携带，继而对前方作战进行有效的火力支援。

    对于张天海来说，掷弹筒这类近距离支援武器，那也是十分头疼的，他知道该怎么躲避来减轻伤亡，然而敌军装备的数量实在是太多了，多到被炸得几乎抬不起头来。

    在德械师中，步枪是不缺的，轻重机枪也是不缺的，弹药同样也是不缺的，唯独缺的便是这一种有效的近距离支援武器了。

    日军消耗炮弹来压制国军，并不是为了进攻，而是在等待后续援军的上来，然后对敌阵地发起总攻！

    看到对面的外围阵地一举被拿下了，黑岩柳一终于是轻轻地送了一口气了：起码不用担心被竹下联队长责令自裁以谢天皇了。

    至于是不是武藤贺一的第二大队的支援下而成功的，这并不重要，重要的是他黑岩中佐的小命终于是保住一半了……

    “命令前方部队，准备发起进攻，不能给支那军队喘息的时机！”黑岩柳一沉着脸对身边的信号兵说道。

    “是！”信号兵应了一声，手中的旗子掷地有力地挥舞了起来。

    这是旗语！

    然而，还没等信号兵将旗语传达完毕，一颗子弹便打进了他的胸膛，他，应声而倒！

    黑岩柳一脸色大变，狂喊着：“卧倒！卧倒！敌人有神枪手！！！”

    随着黑岩柳一的这一声命令的下达，他身边的人迅速卧倒了。

    这时候，狙击手的概念还不是那么地普遍，只有神枪手这一说法，直到一两年后，狙击手这个名称才正式出现并普遍使用了……

    ……

    PS：更新送上，一会儿十二点前还会有一更，请大家拭目以待吧！        

