    战斗很快结束。

    尽管弗兰克的战术素养极高，凭借百发百中的弧线射击，以及左右枪刃的不同能力，给洛德造成了不小的麻烦。

    但面对认真起来的洛德，弗兰克最终只能败下阵来。

    一刀！

    始解后的神枪以突破音障的速度，在弗兰克没任何及反应的情况下，精准的贯穿了他的腹部，以至于过了一会儿之后，痛觉神经才反应过来。

    至于洛德，除了衣服稍微有些破损外，其余可以说是毫发无伤！

    对于这个结果，弗兰克显然感到有些意外，他没想到二者之间的差距，居然大到了如此地步！

    洛德倒觉得很正常。

    死神之间的战斗，即是灵压的战斗！

    无论你的斩魄刀、剑道、鬼道、白打等技术有多厉害，但最终比拼的还是灵压！

    正如尸魂界的总队长，千年以来第一死神：山本元柳斋重国。

    这位总队长真正的恐怖之处，根本并不在于他的‘流刃若火’。而是在于他本身庞大的灵压，即是抛弃斩魄刀作战，依旧足以碾压百分之九十的死神！

    是以，弗兰克输得并不亏。

    毕竟他只是刚晋升为死神，虽然斩魄刀可以始解，但灵压的本质却只有八等，只是相当于一个普通死神的程度。

    碰上位列席官的洛德，而且在斩魄刀始解的状态下，被碾压难道不是理所应当的吗？

    “这个伤，我记住了。”

    弗兰克闷闷不乐的道：“下次我一定要给你混蛋的肚子上，也开一道口子！”

    任谁来自己的肚子上面，让别人开了一道口子，估计也会如弗兰克一样不爽。

    “好啊，如果你可以办到的话。”洛德耸了耸肩，表示无所谓。

    不过他觉得，弗兰克这辈子应该是没可能了。

    拥有金手指的他，将会以极快的速度成长起来，与他们之间的距离越拉越大！

    或许某一天......

    他也可以如蓝染那样，随手便可碾压一位队长级的死神！

    “不会很远的！”

    洛德心里默默的道，拥有灵王养成系统的他，超越蓝染只是时间问题罢了。

    回归到正题。

    洛德很欣赏弗兰克，不仅是因为他的战斗素养极高，还包括了他对陌生情况的适应速度！

    斩魄刀是个死神都有，但能完美适应自己能力，并且将其最大化限度发挥出来的人，却是寥寥无几。

    大多数的死神，都是在漫长岁月里，通过修炼和战斗，慢慢适应并熟练自己的斩魄刀。

    但弗兰克不一样！

    作为惩罚者的弗兰克，对战斗的敏锐程度极高，拥有着极强的战斗素养、意志、战术，并将其转化为现实的能力！

    他左手的枪刃，可以随使用者心意，消耗不定量的灵力，制造多用途的子弹。

    目前包括但不限于的有：爆破、加速、火焰、毒气、霰弹、冰冻六种，不知后期是否还会增加。

    而他右手的枪刃，则是可以将灵子凝聚成子弹，然后藉由枪械打入魂魄的体内，赋予受击者不同的效果，并且可以赋予他人！

    ‘至死方休’是其中一类，与肾上腺素的效果相似，但提升的幅度却要远超过肾上腺素，属于搏命技能。

    还有一种子弹效果，打入人体内后，有类似‘回道’的治疗效果，最关键的是效果竟然可以叠加！

    可以说‘苍白正义’，非常符合惩罚者的作风了！

    “那么......弗兰克。”

    洛德淡淡道：“力量，你现在有了。接下来，你要打算怎么办呢？”

    弗兰克微微一怔，而后眼中迅速被愤怒的火焰填满：“这个问题......还用问吗？”

    他可没有忘记，是谁让自己受了这么多罪，甚至险些丧命的罪魁祸首！

    靶眼！

    这个金并雇佣的刽子手，身上流淌着的罪恶，即便是将其投入地狱都无法洗清！

    “当然是复仇啊！”

    弗兰克眼中凶光毕露，露出一个略显狰狞的笑容：“以血还血，以暴制暴，这才是惩罚者的作风！”

    “祝你好运。”

    洛德稍微后退了一步，然后做出了一个请的姿势。

    “我会的。”

    弗兰克重重的点头，一脸严肃的道：“等我回来以后，我的命就是你的了！”

    他从不轻易对人承诺，但对面前的这个赋予了他力量，以及第二次生命的男人，弗兰克做出了最大的承诺！

    “不需要。”

    洛德笑着摇了摇头：“弗兰克，我救你，只是因为想救而已。

    你的生命是自己的，不属于任何一个人，所以不需要感激我。

    因为憧憬和感激，而贸然献上自己的生命和忠诚，对我而言，是最愚蠢的行为。”

    想要收服一个人，用恩情去胁迫，那是最下等的手段，洛德是不屑为之的。

    就算今天他答应了，但是以弗兰克的性格，如果不是真心诚意的话，这段关系又能维持多久呢？

    所以啊......

    放长线，钓大鱼！

    洛德不急于一时，反正弗兰克欠的人情又不会消失，迟早有一天会是他的囊中之物！

    “好吧，既然你坚持的话。”

    弗兰克深深的看了他一眼，叹道：“你的话总是很有道理，我会如你所说，用自己的眼睛去确认，你是否值得我跟随的。”

    ......

    菲斯克大厦！

    全美最大的黑社会头目，号称黑道帝王的男人金并，就住在这个大厦的顶楼！

    “金并...靶眼......”

    月色下的弗兰克，一身黑色的风衣，宛若索命的死神一般，双眼中泛着赤红的杀意：“你们的死期......到了！”

    弗兰克一步一步，慢慢的走向菲斯克大厦。

    以往需要费尽心思，才能潜伏进来的地方，如今对于他来说，却是不需要了。

    在死神灵体的状态下，这些没有灵力的人，是根本不可能看见弗兰克的。

    大厦里面灯火通明，装修富丽堂皇，弗兰克就正在正中间，但那些过往巡逻的人，却丝毫没有察觉。

    “从这里开始吧......”

    弗兰克心中低吟了一声。

    斩魄刀始解——苍白正义！

    没有多余的废话，也没有丝毫的征兆，弗兰克开始了他的‘屠杀’！

    “罪恶之人，无需饶恕！”

    嘭！

    咆哮的子弹瞬间出膛，贯穿了一个满脸横肉的西装男！

    一个人突然爆头而死，其余正在巡逻的人看见这一幕，瞬间像是炸膛了一样哄闹起来！

    “发生了什么？”

    “皮尔死了！”

    “有人入侵！有人入侵！”

    嘭！

    又是一个人被爆头，白色的浓稠物混杂着血红，溅射在旁边的人身上！

    “救......救命啊！”

    “开枪！快开枪！”

    “他在哪？入侵者在哪啊？”

    弗兰克面无表情，枪刃发出肆意的咆哮，将一颗颗子弹，贯入了这些人的胸膛！

    “是...是恶魔啊！”

    “他是恶魔，我们看不见他！”

    “杀了他！杀了他！”

    “不要杀我啊！我错了！”

    死亡面前，众生平等。

    当他们站在罪恶一端，去欺凌弱小之人时，是否也曾想过自己，会被更强大的力量消灭？

    显然......他们没听过！

    “罪恶当诛！”

    弗兰克丝毫没有理会，这些人的哀求与哭嚎，冷酷无情的扣动扳机，收割着这些人的性命！

    听...

    那是死亡的声音！

    嘭！嘭！嘭！

    哭嚎与哀求渐渐微弱，弗兰克从鲜血与尸体走过，朝着菲斯克大厦顶楼而去。

    今夜，月色真美！

