    林建桥和肖淡梅目瞪口呆！

    这又是哪门子的混账事！

    “啥？啥女人？”肖淡梅精神恍惚般低喃：“谁？大宝？谁啊？大宝呢？”

    林建桥慌忙搀扶住她，手脚无措口吃起来。

    “孩子他妈……你……你没事吧？二宝，你说的……是真的吗？”

    肖淡梅轻轻摇头：“不可能的。宝儿，俺的宝儿……”

    林云宝气急败坏：“妈！你还宝呢！你知道那辆车值多少钱吗？十几万呢！阿冰说了，如果哥不把他的车交回来，钥匙奉上道歉，他就要让警察抓他去坐牢！”

    啊？！！！

    肖淡梅一下子被惊醒了！

    她一把抓住女儿的胳膊，激动问：“你哥在哪儿？那个女人是谁？该不会又是梅丽丽那个贱女人？！”

    “除了她还有谁！”林云宝气呼呼：“那女人开的车，车技还不咋地。昨天晚上半夜两点多，开车出城的时候撞了路边的摊子，刚好有人要去杀猪，就拦住了车。大哥跑下车跟人家吵架，吵了好一会儿才走的。当时有两三个人瞧见，说那个女的打扮得很漂亮，坐在车里一直没出去。除了那个梅丽丽，还能有谁？惠城没一个女的会开车，男的都很少！”

    林建桥支吾问：“那车……真是陈少的？”

    “是！”林云宝解释：“全惠城就只有两辆轿车，颜色还不一样。昨晚人家打着手电筒，说是蓝色的。蓝色的明明就是阿冰的！阿冰说了，他的钥匙下车就扔进口袋里。昨晚他在咱们屋里吃饭的时候，还被硌了一下，醒来就找不到钥匙——肯定是哥昨夜回来偷的！”

    “昨夜？”林建桥心里上仍不敢接受这个“噩耗”，颤声：“他来了以后就走了，都没待多久。”

    林云宝大声反问：“难道他不会晚上回来偷吗？！家里的钥匙他又不是没有！你们怎么不用脑子想想，家里的窗户没开，门也没坏，钥匙咋可能凭空就没了？肯定是自家贼！好几个人亲眼看到大哥半夜两点多坐在车里，你们却还在这里自欺欺人不敢相信？！你们没脑子，就以为别人也跟你们一样没脑子吗？”

    林建桥不敢再开口了。

    肖淡梅直觉脑壳突突痛着，虚弱问：“那……那……他们把陈少的车开去哪儿了？去哪儿了？咱快去找啊！找回来还上！”

    “警察已经去找了。”林云宝抽抽搭搭哭着：“我们怎么去找？两条腿难不成能跑得过人家四个轮子？他们昨晚就出城了，也不知道去了哪儿……”

    “俺知道！”肖淡梅骤然大声：“肯定去了省城！你大哥肯定是那个女人蛊惑的，他绝对不是故意的。你大哥压根不会开车。那女人是省城人，铁定是去省城了！走！咱们去找！”

    “妈！”林云宝和林建桥忙将她拦住，“外头天黑着呢！现在都十一点多了，咱就算要去省城找哥，也得有车才行。客车得明天早上才有，火车站在城郊。就算要找也得等天亮再说吧。”

    “就是就是！孩子他妈，这事……太突然了，咱还得从长计议。”

    肖淡梅愣了半晌，转而“哇！”地一声爆哭起来。

    “俺就知道！那女人就是个祸害！招惹那样的女人，绝对没好下场。俺说过他多少回了，骂都骂过了，可他咋就不听啊？！俺咋就生了他这个讨债鬼？呜呜呜……老天爷啊啊啊～”

    林云宝冷哼：“现在才来说这些有个屁用！还不都是你把我哥给宠坏的！他要干啥就干啥，你啥都由着他。就因为他是儿子，你就啥都紧着他！”

    “你给俺闭嘴！”肖淡梅哭骂：“他是俺的儿子！俺不宠他宠谁？你能比他好多少？！你一有男人就忘了爹妈！胳膊肘往外拐！你有啥资格骂俺？！不孝女！”

    林云宝“哇！”地一声大哭，嘶声力竭。

    “我不孝？！你住着的房子是我招男人招来的！你穿的衣服是我花钱买的！哥啥时候给过你钱？给过你房子？他不啃掉你的骨头就够好了！我胳膊肘就往外拐，怎么了？！我都已经跟阿冰领证结婚了，我是这个家泼出去的水了！我不站在他那边咋行？那车大哥不还回来，我就跟他没完！他被抓去坐牢，也是他活该！”

    “啪！”一声响起！

    林云宝被甩打得跌在地上，捂着脸抬头，不敢置信瞪着肖淡梅。

    肖淡梅抖着手指骂：“你个不孝东西！你哥被野女人给蛊惑了，你不帮着他，你还咒他！你还没进陈家的门，你就站在他们那边了？是谁生你养你的？是陈家不成？！”

    “孩子他妈，别动手别动手。”林建桥吓坏了，赶忙搀扶女儿起来。

    林云宝顾不得热辣辣的脸颊，一把推开老父亲，红红的眼睛死死瞪着老母亲。

    “好！既然今天说开了，我也就说到底了。我和阿冰的婚事如果因为大哥吹了，那你们休想我会再搭理你们！这是我的房子，这是阿冰家给我的。你们滚！通通滚回筒子楼去！车不还回来，大哥就算被枪毙也跟我没关系！”

    咆哮过后，房间里顿时安静下来，气氛如眼神般冷酷无情。

    林建桥走上前，颤声安抚。

    “别……别这样！二宝，你妈是急坏了，她也是担心你哥。咱们是一家人，哪能说这样子的话。你别生气，你妈今天被你哥给气坏了，心情太差了。二宝，你也是爸妈的宝。你哥是儿子，你妈可能会偏爱你哥一丢丢。但我心里都是疼你们的，一样疼的。”

    林云宝委屈极了，扑进老父亲的怀里。

    “爸……呜呜！妈忒过分！哥做错了那么多，那么离谱，可她心里就只有儿子，儿子就算是一坨屎都是好儿子！她心里哪里有我这个女儿！阿冰他骂我……呜呜！还当着那么多人的面，直接甩我一巴掌……呜呜！我都要疯了，妈还打我！呜呜！”

    林建桥闭眼无力叹气，低喃：“老天爷，这都是些什么事……”

    肖淡梅看着他们父女，神色憔悴垂下眼眸，抽抽搭搭哭着。

    林云宝擦着泪水，一筹莫展又伤心欲绝。

    “爸，阿冰说那辆车是花了十五万买的。那辆车是他家的，不是他一个人的。如果大哥乖乖还回来，他就去销案，事情都能好好商量。但如果车不开回来，那他就要跟咱们家算账。爸，十五万啊……那是多少钱呀？我这辈子都没见过那么多钱。我们家哪里还得上？怎么还啊？我和他好不容易结了婚，难道又得吹掉不成？”

    林建桥无助眨眼睛，支吾：“那咱……去找你哥，一定让他麻利把车还给陈少。你别哭，快去把你妈扶起来。”

    “不去。”林云宝冷着脸。

