    第12章病娇霸总VS装乖大小姐12

    许家商业上的宴会，许酒灵自然而然是要参加的。

    许敬看着许酒灵已然出落成一个大姑娘了，白色的羽毛芭蕾风晚礼服穿在身上，整个人更加显得挺拔了。

    为了配合像天鹅一般高贵美丽的裙子，许酒灵还特意弄了个丸子头，露出了精美的脖颈。

    纠正一下，不是她配合裙子，是裙子配合她。

    小铃铛：【主人真是臭屁。】

    许酒灵冷笑：【？】

    “小酒现在也成了大姑娘了，该跟着你哥多多历练，以后可是要掌管公司的人。”许敬眼神和蔼。

    许酒灵笑着应是。

    当然她也知道这掌管公司的职位，不可能像许昭那样，不过她一个不是亲生的能进入到管理层，许敬真的是掏出了自己的真心。

    “当然，小酒要是有看得上的对象，也可以跟你哥说说，跟爸说也行，到时候我俩给你出个主意。”

    一说到这，许敬的神色有些落寞，又拍了拍许酒灵的肩膀，轻叹了一口气，“家里也没有个女性长辈能跟你出主意，是爸亏待了你。”

    在许敬说前一句话的时候，许酒灵还配合着表现出了自己的娇羞，这突然煽情起来，她只能拉着人手臂，说一些安慰的客套话。

    “爸，你说什么呢，有你跟哥哥已经是我人生当中最大的礼物了，倒是你，忙着照顾我跟哥哥自己这么折腾，爸爸要是有意中人也可以跟我或者哥哥说说，我俩给你出主意。”

    许酒灵说着，还冲许昭眨巴眨巴眼。

    许敬顿时就笑了起来，故意板着脸说许酒灵胡闹：“你这孩子，说的什么话，爸爸都一把年纪了。”

    “一把年纪也是有追求爱情的权利嘛，而且我这不是担心你一个人孤独，所以要是真的有那份心，不用顾忌我跟哥哥的，我跟哥哥是举双手赞成的！”

    许酒灵两眼弯弯，笑起来的模样宽慰了许敬的心，内心被许酒灵说的这番话感动地柔软一片。

    许酒灵还拉着许昭的手，半带着对方的手举了起来。

    许昭想挣脱开来，被许酒灵给瞪了一眼。

    许昭：“……”

    “行了，待会跟着你哥多看多学。”许敬朝着两个人挥手，自己转身便上楼去了。

    许酒灵哦了一声，乖巧地不行，抓着许昭手腕的手也飞快地松掉了。

    用行动诠释了什么叫做利用完了就扔。

    ...

    许酒灵跟在许昭身后，就像是一个欢脱的小尾巴。

    在应付了两波人之后，许酒灵的心思就放在了精美的香槟美食还有小蛋糕上。

    许昭看出许酒灵的心思，叮嘱了两句，“不要瞎跑，我去那边打个招呼就回来。”

    许酒灵点头，摆手的动作多少有些敷衍，“去吧，我就喝两杯香槟。”

    然而在许酒灵扭头为了美食抛弃掉许昭的同时，一个身穿华服的美女朝着许昭那边走。

    许酒灵刚刚拿起香槟小小地抿了一口，感受到酒精香甜的气息从舌尖晕染开，就看见莫妍神色慌张地不知道在做什么。

    许酒灵挑眉，拉出了小铃铛：【莫妍现在在做什么？】

    问着，许酒灵又扭头想去找陈秘书的身影。

    最后在二楼某个地方看见了陈秘书，他正在同一群商业大佬举杯聊天。

    小铃铛打了一个哈欠：【不知道，莫妍本次的行动力在原文当中是没有出现过的，我并没有权限去探索她大脑的思想。】

    通俗点直接把后缀的解释去掉，就是三个字——不知道。

    许酒灵啧了一声，很是嫌弃：【没用。】

    小铃铛：【？】

    它可是三千世界任务小精灵当中最牛逼的一个存在。

    若是修炼化成了真身，指不定能在主神身边做事，而现在它竟然被主人嫌弃？

    小铃铛还想解释，并且想给许酒灵叭叭一篇八百字突出自己牛逼的小作文，许酒灵已经端着酒杯朝着莫妍走去了。

    莫妍也看见许酒灵，看着人脸上扬起无害甜美的笑容，她就觉得恶寒。

    突然一个揭穿许酒灵的想法在她脑海里成形。

    若是让许昭知道许酒灵的真面目，那……许昭会不会厌恶许酒灵呢？

    到时候除去许酒灵这个威胁，她就有很大的机会能跟许昭在一起了。

    “小酒，跟着哥哥一起来参加宴会啊？”决定好计划的莫妍，当即就调整好心态，朝着许酒灵举杯。

    许酒灵嗯了一声，刚跟莫妍碰了个杯，于朔就跟她打电话了。

    许酒灵还没接电话呢，就被人给叫住了——

    于朔也参加了今天的宴会。

    退去大学青涩的装扮，穿上西装的于朔朝气蓬勃，很吸引年轻小姑娘的视线。

    本来就英俊的面容还挂着笑，温暖内心。

    莫妍是个人精一眼就看出来于朔对许酒灵的心思，不免开口说了两句，“这位是小酒的男朋友吧？”

    许酒灵没吭声，于朔也不清楚莫妍是谁，只当作是长辈，挠挠头没敢承认，只是转移目光，像大狗狗一样看着许酒灵。

    许酒灵不乐意搭理莫妍，扭头就走。

    于朔也跟着许酒灵走了。

    不过于朔没有看出许酒灵跟莫妍之间的战争，只以为许酒灵不高兴是因为自己太过主动了。

    “小酒，你别生气，我知道我现在还不能做你的男朋友，但是我会努力的。”于朔立马就表明了自己的决心。

    许酒灵看着对方眼底的小心翼翼就知道于朔误会了，想着当断则断的许酒灵，拉着于朔上了二楼。

    于朔不明所以，怀揣着忐忑又紧张的心跟了上去。

    “你看看那边。”许酒灵站在电梯门口指了指不远处端着酒杯正在跟人交谈的许昭。

    于朔挠挠头，“你哥？”

    许酒灵有个哥哥他是一直知道的，更何况学校里还有传言说许酒灵喜欢自己的哥哥，但是他不敢确定，看许酒灵的态度又不像是喜欢许昭，这才主动追求了许酒灵。

    许酒灵点头，坦诚的过分，“嗯，我喜欢他，所以不能接受你的心意，你明白吗？”

    于朔：“啊……？”

    “你真的喜欢你哥啊？那不是……”

    在于朔说出离谱的话之前，许酒灵给出了解释，“我们没有血缘关系的。”

    没有血缘关系的，所以可以存在爱情。

    (本章完)

