    得到秘境主人——巫灵宿的允许后,接下来的日子,楚灼一行人就在秘境中到处游玩。

    秘境原本是巫灵族的先祖开辟出来作为族地之所,非巫灵族之人不可进入。如今巫灵族只剩下巫灵宿一人,且他手持巫灵珠,巫灵宿理所当然地成为巫灵族的族长及秘境主人。

    所以,这秘境中的东西,皆可由他来作主。

    万俟天奇将他看上的灵草都移植一些到灵盆里，或者是用玉盒收藏起来。直到将他看上的都采摘得差不多后，他又花了大半个月时间为巫灵宿炼制涤灵宝丹和紫府大还丹。

    等他将炼好的灵丹交给巫灵宿时,巫灵宿也将族地的东西整理得差不多。

    巫灵族的族地已经缺失主人一百年，虽说对于修炼者来说，一百年的时间并不长,可也不短,能使很多东西和事情改变。

    这段时间，巫灵宿和妖眉一起,清点很多东西。

    整理得差不多后,巫灵宿便着手准备回收灵皇大陆上的灵念,尽快将灵皇大陆恶劣的气候恢复正常。

    巫灵宿看到万俟天奇给他炼的灵丹,忍不住道：“万俟公子要不要再多拿点灵草。”

    万俟天奇抹了把汗,一脸实诚地说：“不用，我已经拿了很多,再拿的话……我也没灵石付啦。对了，山谷东边的那几块灵田,我已经修整过,灵土挺肥沃的，巫前辈若是无事，可以在那里多种些灵草。”

    巫灵宿：“……看情况吧。”

    见万俟天奇眼巴巴地看过来，巫灵宿又沉默了下，方才道：“放心，会的。”

    万俟天奇方才露出笑容。

    旁边的楚灼等人再次看得忍俊不禁。

    妖眉忍不住道：“万俟公子和阿遥真像。”都是那种实诚又纯粹的人，懂他们的人自然觉得他们哪里都好，不懂的会觉得他们傻得可怜。

    万俟天奇摸摸脑袋，不知道自己和任遥哪里像，不都是人修么？

    楚灼和碧寻珠互视一些，忍不住微微一笑，火鳞则在万俟天奇背后用力一拍，哈哈笑道：“确实挺像的，都很傻。”

    万俟天奇朝她怒目而视，他哪里傻了？他的脑子是没楚灼转得快，但也不傻吧？

    见没什么事，巫灵宿便带他们离开秘境。

    这秘境有一个特点，不管进来或出去，都必须要用巫灵珠开启，而且唯有巫灵族之人才能驱使巫灵珠。

    如此，也能避免非巫灵族的人对巫灵族的族地的觊觎。

    巫灵珠将秘境打开时，如同来时那般，一条铺满灵花异草的路蜿蜒而去，路的尽头，可以看到外面那狂风暴雪，还有沉默地守在风雪中的那擎天雪巨人。

    巫灵宿看着安静地守在风雪中的雪巨人，忍不住深深地叹息一声。

    这雪巨人虽非正常的生灵，但它身上有巫灵族的灵念，一直默默地守护着巫灵族的族地，直到百年之后，方才将身携巫灵族的至宝归来的巫灵宿带回族地所在。

    楚灼等人看着这雪巨人，也忍不住心头感慨。

    雪巨人蹲下-身，将手掌向上，巫灵宿跃到手掌上，说道：“我送你们一程罢。”

    楚灼等人纷纷跃上去，等雪巨人在风雪中前行时，楚灼问道：“巫前辈，你要如何去寻找那些已经躲到地下的生灵？”

    巫灵宿伸手轻抚着雪巨人曲起的手指，说道：“它们会带我去寻找的。”

    万俟天奇一脸好奇地问：“巫前辈，我们能去看看么？”

    巫灵宿诧异地看他们，“你们不急着走？”

    楚灼转头看去，见火鳞和万俟天奇都是一脸兴致勃勃，还有怀里窝着的小妖兽也用尾巴圈着她手腕，于是便道：“没事，先去看看也无妨。”

    巫灵宿连巫灵族的秘密都告诉他们，自然不惧什么，当下微微颔首。

    妖眉也是一脸兴致勃勃的模样，大抵是知道她即将要和巫灵宿一起将这被暴风雪淹没的大陆恢复正常，有一种和巫灵宿一起共建爱巢的感觉，整个人都幸福的晕乎乎的，浑身都有使不完的劲儿，恨不得马上就和他一起共建美好的灵皇大陆。

    于是这一路上，就看到妖眉倚在沉默清冷的巫灵族男子身边，叽叽喳喳地说个没完，偏偏她如此话唠，对方还没有嫌弃她，反而时不时地递个在秘境中摘的灵果给她解渴。

    这绝逼是真爱！

    旁观的楚灼等人再次被塞了一嘴的狗粮。

    阿炤有些不开心地蹭蹭小姑娘柔软的胸，恨不得马上化形，也能天天秀恩爱闪瞎他们的眼睛。

    万俟天奇裹紧身上的披风，忍不住道：“我突然也想找个道侣。”

    火鳞心有戚戚地道：“确实，我也想，一定要找个强壮威武的。”

    “我也想找个美丽的，而且要比我强才行。”万俟天奇附和道，然后憋一眼旁边岿然不动地承受着风雪的碧寻珠，忍不住叹息。

    寻珠哥的美貌确实够了，奈何却是个雄的。

    碧寻珠瞥他一眼，眼神冷冷的，冷得炼丹师赶紧收回目光，往火鳞身边挨了挨。

    比起冰属性的碧寻珠，火属[海棠书屋 www.htsw.info]性的火鳞这时候一身温暖，连小乌龟都爱趴到她的肩膀上。

    不敢惹寻珠哥，于是万俟天奇问楚灼，“楚姐，你以后想找个什么样的道侣？”

    这话刚落，就见楚灼的披风中钻出一只毛茸茸的脑袋，那双眯起的异瞳先是看他一眼，然后才抬头看向楚灼。

    万俟天奇被它看得浑身发冷，突然才记起还有阿炤老大在呢。

    有阿炤老大在，楚姐不管以后想找什么道侣，都只能找阿炤，不然大家一起完蛋。

    正当他有些后悔问这问题时，就听到楚灼笑着说：“我没想过要找什么的道侣，一个人这样挺好的民，有你们就够了。”

    听到这话，在场的一人四妖纷纷看过来。

    只有从来不会同人八卦的巫灵宿看着前方，并不参与这些无聊的话题。

    妖眉小心地看一眼楚灼怀里那只小妖兽，觉得它那张毛脸上此时的表情有些可怕哎。

    碧寻珠和火鳞、万俟天奇也没想到楚灼会是这么想的，一个还是花朵般的小姑娘，竟然从未想过找道侣，这是不是什么地方出错？

    或者说，有谁给她竖了个不好的榜样？

    不过，想到平时楚灼成熟稳重的处事态度，碧寻珠又有点理解她。

    修炼一途并不一定需要道侣，也可以独自前行，只要拥有一颗强者之心，能忍受得了漫长的修炼一途中的孤独，一个人又何妨？

    只是理解是理解，阿炤老大那表情太恐怖，碧寻珠明智地没说什么。

    气氛好像突然就变了，楚灼被他们盯着，有些莫名其妙，笑道：“你们看什么？”

    妖眉是个情商颇高的，赶紧道：“楚姑娘你怎么没想过要找什么道侣呢？你长得这般漂亮，天赋又好，定有一堆的男修喜欢。将来要找道侣，一定要那种深藏不漏的强者才配得上你。”

    深藏不漏的强者，是说阿炤么？

    万俟天奇、碧寻珠、火鳞纷纷看向楚灼胸口处的小妖兽。

    楚灼被她说得想笑，又担心身边的几个小伙伴想歪，忙道：“找道侣是要找自己喜欢的，并非一定要找强者。妖眉姑娘你不就是喜欢巫前辈，才找他的么？”

    现在三观非常正直的万俟天奇附和道：“就是，找道侣要找喜欢的才行，只要喜欢，哪管他是不是强者，楚姐说得对。”

    楚灼满意地看他一眼，她一直担心这个上辈子曾黑化过的炼丹师会不小心黑化，如今看他这般正常，心里也是极为满意的。

    碧寻珠见阿炤瞪过来，不得不将话题拐回来，“主人，那你以后想要找什么样的道侣？”

    火鳞也附和道：“对啊，主人，你就算没想过要找道侣，但现在也可以想一下啊，万一以后又改变主意了呢？”

    快点改变主意吧，不然阿炤老大就要挠死他们。

    为何不挠楚灼，因为这话题是他们提出来的，而且它也舍不得挠。

    楚灼不知道他们今儿怎么了，怎么一直扯着这话题不放，她的眼角余光瞥见倚着巫灵宿的妖眉，突然恍悟，觉得估计是被这一对的狗粮给刺激到。

    她笑道：“真要我选的话……嗯，就选阿炤这样的吧。”

    她笑眯眯地说着，将钻出披风的小妖兽抱起来，捏捏小毛爪子，再亲亲额头，一副宠爱的模样。

    阿炤被她亲得有些害羞，再加上她当众的求爱宣言，将它激动坏了。

    看看，她果然是想和它结成道侣的，这不是当众承认了么？

    看到这一幕，碧寻珠几只妖兽都松口气，终于不用承受老大的怒气。至于以后老大化形后，会不会求爱不成，他们觉得暂时不用考虑那么远。

    妖眉也松了口气，见楚灼将那只可怕的小妖兽抱来抱去，觉得果然和她想的那样。

    唯有万俟天奇一脸惆怅，原来楚姐和阿炤老大真的是一对啊？那他以后就不用纠结着要不要告诉她真相这些。

    雪巨人在风雪中又徒行一宿，终于停下来。

    众人抬头看去，只见周围到处都是茫茫大雪，看不到其他。

    就在他们疑惑时，雪巨人将他们放下来，然后跳到雪中，开始挥动两条长长的手臂挖雪，随着周围的雪被挖开，他们也看到一面被冻得坚硬的岩石壁。

    雪巨人双手插入岩壁中，生生将一面岩壁搬开，露出一个不知通往何处的洞穴。

    巫灵宿带走头进去，其他人跟上，回头就看那雪巨人扛着岩壁蹲在洞穴边，安静沉默的样子，一如它百年来守候在巫灵族的族地的模样。

    楚灼突然在心里轻轻一叹。

    其他人也是如此。

    这是巫灵族凝聚的灵念所化，它们承载着巫灵族对这片大陆的喜爱与守护，纵使巫灵族人已经死去，他们留下的灵念，依然忠实地守护着他们族人栖息的大陆。

    洞穴中的气温和外面一样低，冰冷森寒。

    不过随着往深处走去，温度渐渐地变高，虽然和正常的大陆比，仍稍嫌低温冷冰，却已经足够低阶的小妖兽生存。

    果然，随着他们往地下走，渐渐地能看妖兽活动的痕迹。

    当他们从幽暗的通道走出来，面前豁然开朗，只见呈现在眼前的是倒挂的各种粗细不一的柱子，它们将这片空间撑起，时不时见到柱子间有一些未开灵智的妖兽穿过。

    楚灼伸手摸向周围的那柱子，惊讶地发现，这根本不是什么柱子，而是一种树根。

    “咦，这些都是一株灵树的树根？”妖眉吃惊地问。

    巫灵宿抬头观看，说道：“这片空间之上，有一株古老的灵木，这些都是它的根。不过，现在它已经枯萎。”

    说到这里，他的心情又变得有些低落。

    一百年的时间，能改变很多东西，纵使灵皇大陆开启灵念大阵，得到保护住这个大陆，可大陆上的很多生灵，却因为气候的改变，或死亡或消失。

    他记得这株灵木，它的年轮比灵皇大陆年轻，却是这大陆中最古老的那一批灵木。

    这一百年间，为了让躲到地下的生灵栖息生存，它用自己的生命撑起一片地下空间。

    听到巫灵宿的话，众人往这片空间看去，不由得生起一种敬畏之心。

    这般大的地下空间，可见这撑起空间的灵木有多古老庞大，甚至比千叶岛那株古灵木还在庞大。

    月树当初所植的那株古灵木，在这株灵木面前，根本不算什么。

    一路走过来，果然看到很多未开灵智的低阶小妖兽，它们好奇地躲在树缝间，看着这群闯入者。大概是因为年纪太小，没有经历过猎杀，让它们对修炼者并不防备。

    接着，他们也在一些树缝间看到一些生长茂盛的灵草，这些灵草的等级皆不高，是生活在地底的小妖兽们的口粮。

    又走了一会儿，突然楚灼在心里咦一声。

    “巫前辈，灵皇大陆除了巫灵族外，还有其他的修炼者么？”楚灼问道。

    她的声音在黑暗的地底空间无限放大，在场所有的人都听得个分明，那些躲起来的小妖兽们探头探脑地看着。

    “有的。”巫灵宿解释道：“灵皇大陆最初的时候，只有巫灵族，后来渐渐地便有修炼者来到灵皇大陆，在这里落居，灵皇大陆的修炼者就多起来，人数渐渐也比巫灵族多……”

    只是因灵皇大陆的灵气所限，所以这大陆一直没能供养出高阶的修炼者，一般人皇境就是顶天了。

    若非这次巫灵宿得到族地中的灵念，只怕他也不会这般快就能修炼到星灵境。

    楚灼听罢，便指着不远处的地方道：“巫前辈，那里有修炼者留下的忽略阵。”

    众人顺着她指的地方看去，先是一愣，很快就发现其中的异常。

    果然是个忽略阵，阵中有一株六阶的灵草，若是不细心的人，很容易就会忽略。而这种忽略阵，一般用来欺骗低阶的修炼者和小妖兽，从这里的环境来看，这忽略阵估计是为了保护这株六阶灵草，以免让小妖兽们当口粮吃了。

    而忽略阵，除了修炼者外，这些没开启灵智的小妖兽根本无法设。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

