    老赵听罢，眼睛悄悄躲闪两下。

    “说什么呢？养女人？养啥女人？我除了养过你，还没养过其他女人。”

    谭小梅盯着他看，冷哼：“这话也就你自个信，其他人可能信吗？你觉得我会相信吗？你是个什么样的人，我最清楚！”

    “清楚啥？！”老赵脸色有些难看，不耐烦挥手：“我都已经有你了，我还养啥女人！行了行了，少在我面前啰里啰嗦！快些走吧。”

    谭小梅迟疑盯着他，语气放柔问：“没有？真没有？”

    “没有！”老赵粗声：“快走吧！我朋友快来了。都几点了，你还不回去？麻利回去看看我爸妈休息没，快去！”

    谭小梅狐疑张望来去，假装认真问：“你朋友从哪儿来？哪个朋友？约了你几点呀？”

    “那朋友……你不认得的。我们就约在这商店外。”老赵扒了一下手表，借着路灯看了看，道：“差不多这个点。”

    谭小梅眸光微闪，道：“那我先回去了，你别喝太多酒哦。喝酒太多对身体不好，知道不？”

    “好的好的。”老赵露出满意笑容，笑眯眯道：“宝儿，路上小心点儿。放心，明晚我就回去。”

    谭小梅帮他拉了拉衣领，乖巧点点头。

    “好，那我先回了。明天在家等你。”

    老赵目送她离去拐过街口，扯了一下嘴角轻蔑笑了笑。

    他在原地略焦急等了等，好半晌后终于等来了他口中所谓的“朋友”。

    “老赵～～”一个娇滴滴的嗓音喊。

    只见一个二十来岁的衣着性感女人踩着高跟鞋一步步走来，笑盈盈抱住他的胳膊，顺势依偎贴在他的身侧。

    “等很久了吧？人家刚才找不到三轮车，担心你等太久，硬是一步步走过来的，脚都被塑料鞋磨得好痛痛啦！”

    老赵忙伸手搂住她的肩膀，往下方看了看。

    “哎哟喂！我的心肝哟～～乖乖！明天我带你买新鞋子去，买一双真皮的给你穿，这样就不怕磨痛脚了。还痛不？我听着都心疼了。”

    “哼～～”女人捶了捶他的胸口，撒娇：“你如果真的心疼人家，你就买一辆轿车给我。省城这么大，我上哪儿都得走。脚不是痛就是酸，难受死啦！”

    老赵呵呵，呵呵笑着，哄道：“过一阵子就给你买。宝贝，我一会儿掏几百块给你，你上哪儿都叫三轮车，够你坐几个月车了。”

    “哼！”女人娇瞪他，“说来说去，你就是舍不得给我花大钱。你不是说你是省城最有钱的人吗？你不是说你家有两辆轿车吗？怎么？给我买一辆就那么难呀？”

    “不难不难。”老赵笑眯眯哄道：“过一阵子天气热了，我就给你买。我的宝贝要买车，自然要买进口的好车。你也知道，进口的东西不容易买，尤其是小轿车。宝贝，你再耐心等一等，等多几个月，我保管给你买。”

    女人总算露出笑容，撒娇蹭了蹭他。

    “天气热的时候就买，不许骗人家哦！不然我可饶不了你！”

    老赵忙不迭点头：“不骗不骗，我怎么舍得骗我的小宝贝。”

    女人嘻嘻笑了，问：“老赵，今晚咱们去哪儿？”

    “先去喝酒。”老赵搂住她的肩膀，带着她往街尾走，“晚些陪你睡觉觉。”

    女人娇嗔：“讨厌啦～～”

    老赵嘿嘿邪笑。

    不料没走几步，他们就被前方的一个女人拦住了去路。

    老赵一下子愣住了，眼睛躲闪两下。

    女人则疑惑打量谭小梅，打算拉着老赵绕开谭小梅，谁料老赵缩了缩身板，将胳膊从她的手中抽出来，还悄悄顺势将她推开一丢丢。

    女人一脸茫然，问：“老赵，咋了？”

    谭小梅眼睛红红的，恶狠狠瞪着老赵，拼命忍着眼泪不往下掉。

    “她——就是你的朋友？生意场上的朋友？你跟她谈的是什么生意？做的是啥买卖？！啊？！啊？！！”

    老赵眼睛躲来躲去，无措眨巴几下。

    “小梅，你别误会。那个……她是我认识的一个朋友，碰巧遇上了而已。我这不打算去谈生意了吗？就在前头！就在前面的街口！”

    谭小梅冷冷瞪着他，咬牙切齿：“都被我抓现成了，你还敢狡辩！”

    语罢，她恶狠狠挖了女人一眼。

    女人吓了一跳，往老赵胖乎乎的身后躲了躲。

    谭小梅尖声：“你躲什么？！你给我出来！狐狸精！敢做不敢当啊？勾引我家老赵的时候，我看你骚得很呐！”

    老赵的脸一阵尴尬，伸手护着身后的女人。

    “小梅，好了，别瞎嚷嚷。这是在外头，不是在家里。万一传开了，丢人不丢人？”

    谭小梅气急败坏，大声：“你怕丢人？你怕丢人你偷什么人？！整天不见人影，每次找你你都有时候！原来是去拈花惹草了！我就说嘛！哪里有那么多的生意需要谈的？前天谈，昨晚谈，现在大晚上了也要谈！所谓的谈生意，其实就是出去外头胡搞，对不对？我可总算懂了！”

    “别……不是！”老赵没好气道：“别那么大声，别大声！你冷静点儿，听我跟你说。”

    “我不听！”谭小梅泪水扑簌掉着，大骂：“老赵！你骗我！你骗我！当初你是跟我怎么说的？！你说你只喜欢我一个女人，你说你这辈子就只宠我只爱我！这才多久呀？一年多不到，你就对我冷淡成这样？！你是人吗你？！你特么就是一个大混蛋！”

    “好了好了。”老赵凑了上前，拉住她的手腕：“别闹别闹了。我可以解释的，真的。之前你不怀着孩子吗？你说我一个正常男人，怎么可能没点儿需求，是不？男人嘛，都是喜欢逢场作作戏那一套。回家了，我就通通是你一个人的。在外头，我是别人的老板，别人的情郎，但回家了就只是你一个人的——这一点，我能跟你保证！”

    语罢，他拍了拍胸口做出保证。

    谭小梅目瞪口呆看着他，转而呵呵，呵呵冷笑起来。

    “这就是你的理由？我替你辛辛苦苦怀着孩子，你却在外头找其他女人？而你还一副理直气壮的样子！你回家就属于我？你几天回一次家？！啊？几天没回了？啊？你还当我是你的妻子不？！啊？！姓赵的，你还有没有良心？！你的良心被狗吃了吗？！”

    老赵被骂得有些尴尬，不屑翻了翻白眼。

    “我供你吃供你穿供你住，我怎么就没良心了？谭小梅，你是不是傻呀？你莫忘了你是怎么当上我的妻子的？你也别忘了，我前妻是怎么被我一脚踹开的。我能抛弃一个，就能抛第二个。她比你聪明多了，懂得守着孩子守着家里不管我，所以她才能在我家里待了十几年。我的良心要是真被狗吃了，你今晚就得被我扫地出门！”

