    第2728章  读心术

    听到恒彦林的话，大玄王的声音浮现出了一抹淡淡的笑意，旋即便是开口说道：“恒彦林，咱们明人不说暗话，你有没有作弊，你心里难道就没有一点数吗？”

    “没有！因为我坦坦荡荡，根本不屑于去作弊！”恒彦林一本正经地说道，但是很快又是补充了一句，“再说了，什么作弊不作弊的，我都不知道怎么样才能够作弊，所以大玄王你一出现就给我扣了这么大的一个帽子，这可是很不对的啊！”

    恒彦林所说的话让大玄王都是忍不住愣了一愣，但是很快就反应过来，很显然恒彦林是在跟自己卖萌装傻，是想要让自己彻底揭露出来吗？

    当下，大玄王便是摇了摇头，旋即就看向了恒彦林，目光变得深邃起来，张口说道：“恒彦林，有一些事情，你去故意假装不知道，对于你来说，只有坏处，没有好处，你明白吗？”

    此时此刻的恒彦林，看着大玄王，并没有看清楚大玄王的容貌，唯有双眼还算是能够看得出来，只是那眼中散发的威势，也让恒彦林有一些惊讶，因为这样的威势的的确确只有王者才能够出现的。

    眼下，大玄王的语气都已经发生了改变，很显然是不想要让自己再继续在这个事情上搪塞下去。

    当下恒彦林只好叹气一声，抬起自己的双手，摊了一摊，说道：“行吧，既然大玄王你都这样说了，那我就不再隐瞒了，只不过，我不过就是没有去考核而已，这有什么大不了的吗？难道说，大玄王你的传承之地还是强迫别人进行考核不成？”

    原本大玄王还以为恒彦林说的是自己吸收传承考核空间里的能量的事情，没有想到居然说出这样的话语来，让大玄王是彻底怔住了。

    这是第一次，大玄王见到有人这么耍无赖的，而且，敢在他面前耍无赖的，恐怕全天下也就只有恒彦林一个人了吧？

    当然了，就目前的情况来说的话，的确是这个样子。

    而且，恒彦林说的这番话，确确实实是在回答自己的问题，也是在说了一件事实，偏偏他想要说的，却不是这个事情，这个小子，还真的是狡猾啊！

    不过，恒彦林既然都是已经这么说了，那么大玄王自然是不会让恒彦林把说出来的这些话轻描淡写的过去掉的。

    于是，大玄王就冲着恒彦林点了点头，淡淡地开口说道：“你说的没有错，本王让众人来到传承之地，自然是你情我愿的事情，断然不可能作出强迫的事情，只不过，你呆在传承考核空间里，既不考核，又不想要走，你不觉得你这样有点太过分了吗？”

    听到大玄王的话，恒彦林顿时一阵心虚，但还是死鸭子嘴硬，眨了眨双眼，看着大玄王，开口问道：“大玄王，你说的是什么话，我这不也是在为你排忧解难吧？要不是我逼你出来的话，恐怕你都还不知道那第四层的情况究竟是有多么的危险呢！”

    “恩？”

    听到恒彦林口中所说的话，这让大玄王顿时就变得有一些好奇了起来，于是他便是开口问道：“那么如今是一个什么情况？”

    “第四层的叛逆之族，已经是叛变了，这个你知道的，但是最重要的是，他们已经是找到办法进入到第二层了。”

    听到恒彦林说出来的这一个研究，听在大玄王的耳里，便是让他都是忍不住叹息了一声，颇为无奈地摇了摇头，开口说道：“他们不甘心囚禁在第四层，所以在我离开之后，他们必定会这样做的，只不过我倒是没有想到，会这么快就让他们找到办法了。”

    “不仅仅是找到办法了，而且还险些将你培育的恐龙一族都差点给抓走了，当然了，主要还是靠我，要不是我的话，恐怕它们早就已经被叛逆之族给抓走了。”恒彦林说了一声，然后不着声息的给自己邀功一下。

    “恐龙族吗？”

    听到恒彦林的话，大玄王微微一怔，旋即便是忍不住轻叹一口气，笑着说道：“当年我培育它们出来，其实说真的，我也是挺意外的，现在它们都还安好是吗？那本王也就放心了。”

    “意外？要是霸王龙它们听到的话，不知道会不会直接哭晕过去呢！”

    恒彦林在心里头暗暗想道，旋即又是继续开口说道：“但是，不仅仅这些事情，那些家伙不仅从第四层下来第二层，而且也已经是进入到了第三层，是的，没有错，就是传承之地，就是眼下你的这个传承之地，现在不知道正呆在哪个传承考核空间里进行考核呢！你说，要是那些家伙真的得到你的传承的话，会不会就直接破开了大玄府的封印，直接进入到外世界呢？”

    恒彦林的话传入大玄王的耳边，让大玄王的唇角便是忍不住微微一翘，旋即就淡淡地开口说道：“不会的，系统有一个筛选功能，如果那些家伙真的是你口中所说的叛逆之族的话，那么他们是不可能会进入到考核的，当然了，凡事也有意外，只不过这个机率比较小而已。”

    听到大玄王的话，这让恒彦林也是有一些惊讶，眨了眨双眼，之实在是因为大玄王的胸襟太过广阔了，敌人都已经冲到你的传承之地了，你居然还这么的淡定，难道这就是所谓的王者吗？

    这会儿，大玄王的目光看着恒彦林，嘴角微微一扯，淡淡地笑着开口问道：“为什么本王怀疑你好像是在想着本王一些坏的事情呢？”

    听到大玄王口中所说的话，恒彦林顿时一个激灵，眼眸中浮现出来的震撼之色，这是读心术吗？居然还能够知道我此时此刻心里头在想着什么？

    “读心术……其实算不得上是什么读心术，不过是一种传音聆听而已，算不得了什么，你想要的话，我倒也是可以给你……”

    听到大玄王口中的话，恒彦林顿时脸上变得无比激动起来。

