
　　汪科长没接话，白皙的脸蛋原本还平静如水，此刻却仿佛被人投入了一颗石子，荡起一层又一层的涟漪。

　　	赵东看见汪科长的表情，便知道坏菜了，肯定是说错话了。

　　	他来不及去想其中的门道，忙着解释，“汪科长，你别误会，我不是那个意思？”

　　	汪科长微微嗔怒，“不是那个意思？那你的意思是……我不漂亮？”

　　	麻痹，这还解释不清楚了！

　　	赵东舌头打结，连忙说道：“漂亮啊，当然漂亮！”

　　	汪科长不依不饶的继续追问，“那你说什么误会？”

　　	赵东都快崩溃了，却不知道怎么开口。

　　	他这也是第一次发觉，原来夸女人好看也是一门学问啊。

　　	对于年轻女孩，用词便要大胆直接一点，点明利害，不能绕圈子，以免对方误会。

　　	而面对汪科长这种层次的女人，便要想办法含蓄委婉一点，不能太直接，要不然就会显得孟浪，轻挑。

　　	经历过最初的尴尬之后，汪科长很快便恢复了正常，“好了，跟你开玩笑呢，快坐吧。”

　　	没有哪个女人不希望别人夸自己漂亮，可自从她当上这个科长之后，便很少有人在她的面前如此放谈了。

　　	乍一听赵东嘴里的那句夸奖，难免被牵扯出几分小女儿的心态。

　　	好在她知道赵东只是不善言谈，并没有轻挑孟浪的意思，这才没有追究。

　　	不过看向赵东的眼神中，难免多了几分她自己也不知道的情绪在其中。

　　	孔月把一起都看在眼里，忍着笑，脸蛋都快憋红了。

　　	心想东哥收拾那些坏蛋如此厉害，怎么处理起人际关系，尤其是跟女人的关系，怎么像根木头一样？

　　	好在是汪科长没往深处想，要不然啊，肯定要误会赵东的为人！

　　	汪科长心情不错，拿她打趣道：“不过还真别说，你这双嘴巴可真甜，怪不得孔月这丫头天天在我耳边帮你说好话！”

　　	赵东嘿嘿直笑，吃一堑长一智，他这次可不敢胡乱接话了。

　　	不过他的沉默，倒是把孔月搞得有些不好意思，忙着解释，“哎呀，汪姐你又乱说，我哪有啊！”

　　	汪科长知道她脸皮薄，也就不再调侃，跟赵东闲谈了几句，便说起了正事。

　　	赵东这才确认，汪科长虽然是老好人一个，不过在公司里还是有些人脉，上次提到的那封调令，还没等下派到物业办就被半路截留了。

　　	由此可见，汪科长的头上也是有人罩着的。

　　	赵东对此并不意外，现在一些稍稍有些规模的民营企业，内部的职场关系都是千丝万缕，更何况是华科这种上市的集团企业。

　　	虽然只是一个小小的物业办，可是指不定谁跟谁就有点什么裙带关系。M.23sk.com

　　	就比如他，不也是借着四少的东风，一下子从实习保安，被火箭般的提拔为了副队长。

　　	想到此处，赵东忽然发现一个有意思的细节，汪科长跟四少身边的那个汪部长两人同姓，该不会有什么关系吧？

　　	不过这种事，只要汪科长不主动说，他便是再怀疑，也不好问出口，于是就聪明的没有提起。

　　	“对了，你的转正手续和任命报告，我已经打过招呼了，一会让小月带你跑一趟，走一走流程就是了。”

　　	赵东狐疑，一个小小的转正和任命手续而已，难道汪科长作为人事科的一把手，还搞不定？

　　	他没有问出口。

　　	孔月自告奋勇的说，“走吧，东哥，我带你过去。”

　　	路上的时候，她又主动解释了一番。

　　	赵东这才明白，原来华科内部实行的是举荐提拔制。

　　	就比如他被提拔为副队长的这件事，哪怕四少再如何的关照，也不可能直接任命。

　　	必须由下面的分管领导，一级一级上报，一级一级审批，最后在相关职能部门批准。

　　	赵东的提拔手续是早就下来的，有汪部长发话，孙胖子肯定不敢拖延。

　　	手续和报告早就打上去了，不过在人事科这里，却被姜科长卡住了。

　　	等姜科长签字批准，汪科长再签字复合，这份手续才算正式生效。

　　	所以汪科长就算想要帮赵东，也得姜科长把这份任命报告打上来，这就是其中的关节之处！

　　	赵东思来想去，将他归结为体制内的弊端。

　　	在这一点上就不如普通的民营企业，一旦高层领导看中某个人的能力，不光可以火箭提拔，而且还可以直接任命。

　　	可是像华科这种大型集团，就必须按照规章制度，一步步操作。

　　	往好处说，便是章节有度，制度规范，令行禁止，最大程度避免裙带关系和利益提拔。

　　	往坏处说，便是机构臃肿，职能繁琐，效率低下，不利于新人冒头，也不流于企业造血和向上输送优秀人才。

　　	这些事不好以偏概全。

　　	赵东以前只是没在职场混过，所以不懂其中的弯弯绕，不过他也是聪明人，很快便想通了其中的关节。

　　	关于他的这次提拔，肯定免不了人事科两位科长的一番博弈。

　　	就是不知道，两人到底是如何周旋，又或者背地里达成了何种协议，才逼迫姜科长让步？

　　	正在胡思乱想的功夫，两人已经来到了姜科长的办公室。

　　	虽然是同一科室的正副职，不过办公室却相隔两端，看来两人不和的传闻也不是空穴来风。

　　	孔月敲门之前还在叮嘱，“东哥，一会不管姜科长说什么，你只管应下就是了，汪科长已经跟她打过了招呼。”

　　	赵东似懂非懂的点点头，强压心中火气，对于孙胖子的这位堂嫂，他早就想会会了。

　　	要不是这个臭三八利用职权从中作梗，他的手续也不会拖了将近一周，没想到今天才终于见面。

　　	孔月的手刚刚抬到一半，办公室被人从里面打开。

　　	韩组长看见孔月，先是面色一喜，正想张嘴说点什么，随后就看见了跟在后面的赵东。

　　	他脸色猛然一沉，不过很快便被遮掩了过去，说话也弯酸起来，“呦，这不是小赵嘛，有几天不见了吧？看你红光满面，是有喜事了？”

　　	赵东见他一副小人得志的嘴脸，而且又是从姜科长的办公室出来，心里便有种不好的预感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第126章 职场规则免费阅读。https://xs.23sk.com 