    雪梨拿的东西，是一张房产证。

    而房产证上的名字，赫然写得就是她夏珠的名字。

    她是眼前这栋三层楼别墅的主人。

    夏珠目瞪口呆。

    雪梨笑着解释：“总裁怕你不接受，所以已经在房产证上写了你名字，夏珠，这栋别墅的主人就是你。”

    表面笑嘻嘻，心中还是汹涌的羡慕啊。

    多么贴心的总裁啊！

    这样的暖心的好男人，简直是打着灯笼也难找啊。

    夏珠太好命了！

    “可我没有去过户啊。”夏珠知道，房产证要写自己名字，得亲自去房产中心吧。

    雪梨道：“这些对总裁来说，不是事。”

    夏珠：“……”

    也对，权势通天如同席寒城，没有什么办不到。

    “夏珠，我们进别墅内部看看吧。”雪梨又道。

    夏珠还没有回答，这边张玉琴已经点头如同啄米：“去看，当然要去看！”

    ……

    进入别墅内部，又是另外一番世界。

    地上铺着厚厚羊绒地毯，踩在上面，几乎都没有声音。

    四面墙壁在柔软的地毯上投下了暗沉的阴影。

    极具美感的罗马旋梯，自动升降电梯。

    各式现代化的家电，华丽的水晶垂钻吊灯。

    夏珠注意到了一件事。

    别墅内，一共有十一间儿童房。

    不多不少！

    正好十一个！

    三个女孩的房间，以粉色为主，里面放了各式各样可爱的玩偶。

    还有八个男孩的房间。

    男孩房间则是以淡蓝色为主，装饰很符合小男孩的喜好，就连床都是赛车形状。

    夏珠心中掀起了波澜。

    她没想到，席寒城会准备十一个孩子的房间。

    她以为，席寒城只会准备四个的。

    一抹感动，闪过了夏珠的眼中。

    而这边，张玉琴也呆了呆。

    为了怕自己妈担心，所以夏珠暂时没有说另外两个孩子的存在。

    张玉琴嘀咕说道：“明明只有九个孩子，怎么会有十一个孩子的房间？”

    嘀咕了半天，张玉琴忽然恍然。

    她顿时笑了：“珠啊，这是小席在和你暗示啊，他还要和你生两个！”

    夏珠：“……”

    张玉琴满脸的傲色：“看来小席的生育力还是蛮惊人的啊。”

    夏珠：“……”

    等参观完了一圈，雪梨问夏珠还满意吗？

    夏珠没说话。

    满意，当然满意。

    她从小家庭条件就不好，这样的大别墅，她怎么会不满意。

    不过满意归满意，她还是有些担心。

    所以夏珠没说话。

    倒是这边张玉琴喜滋滋开了口：“小姑娘你看你这话问的！能不满意吗！这么豪华！啧啧啧！我的外孙外孙女住过来就是享福啊！他们什么时候住过这么宽敞的房子啊！”

    “每个人还有一个大房间！他们之前都是挤在一张床上的！”

    “还有浴缸！那么大的浴缸！他们洗澡就可以在浴缸里洗了！”

    “……”

    张玉琴越说越兴奋，越说越眉飞色舞。

    雪梨立即道：“那今天就搬进来住吧，我派人帮你们搬。”

    “搬搬搬！”张玉琴说道：“马上搬！”

    “等等。”夏珠说道：“先不搬。”

