    “小兔崽子，你好意思骗人家的钱？”

    程秀艳看着笑嘻嘻的儿子气就不打一处来，冷着脸说道，“你还有脸笑。”

    张焱之一脸无语，他也没想到，白锁锁这个社恐患者竟然敢独自回去打探消息啊！

    这就算了，她还把这件事告诉了自己老妈！

    此时，他们四个人正对簿公堂呢。

    程秀艳主审，白锁锁强作为原告坐在一边忍着憋笑，观众张志胜则是一言不发的坐在一边看报纸，时不时的把目光放在几个人身上，同时也忽略张焱之求救的眼神。

    发飙的母老虎，他也不敢惹。

    主犯张焱之在自己亲妈的压迫下，只能承认自己的犯罪事实。

    “妈，我饿啊，你天天不给我留早饭，这样下去，我会延缓发育的。”

    张焱之连忙喊冤，同时抓紧时间找帮手，“爸，你说对不对。”

    张志胜可了解自己老婆脾气，就装作听不见。

    程秀艳冷笑一声，“你没长手还是没长脚，饿了自己去做，再说了，你多大了心里没数吗？以后出去不要说是我程秀艳的儿子，我嫌丢脸。”

    “妈，亲妈，你最好了，别生气了。”

    见这一条路行不通，张焱之马上换上温情路线，拉着程秀艳的胳膊就撒娇。

    “别碰我！”

    白锁锁看着张焱之此时的样子，心里的那口恶气终于出去了，嘴角忍不住的上扬，要不是在现场，恐怕早就忍不住笑了。

    她眉眼弯弯的看着张焱之，趁着程秀艳没注意，还偷偷比了一个鬼脸。

    张焱之这个气啊！

    “你快点把锁锁的钱还给人家。”

    “钱没了。”

    “哪去了？”

    程秀艳提高音量，同时拿着自己的拖鞋，意思就是，你张焱之要是不说实话，你的屁股就要受罪了。

    “给早餐摊老板了，那是一个星期的早饭钱。”

    “你个小兔崽子，你用别人钱吃饭，你不害臊你，啪！啪！啪！”

    该来的总会来，只不过早来晚来，轻重缓急不同，深浅也不同而已。

    程秀艳打累了，扔下拖鞋，从兜里掏出二十块钱，“锁锁啊，下次这小子在欺负你，你就来告诉我，我收拾他，这钱你收下留着吃饭。”

    “不用了阿姨，我不要。”

    白锁锁轻轻摇头，马上变换了表情，噘着嘴，楚楚可怜的说道，“其实我就是让张焱之帮我个忙，谁知道他一直不肯...”

    看机会到了，白锁锁果断出击！

    “你...”

    张焱之瞪大了眼睛，真没想到白锁锁现在竟然会用计谋了，绕了一大圈，最终还是绕到了这个问题上。

    “你什么你！”

    程秀艳瞪了他一眼，把钱塞进白锁锁口袋，“锁锁你放心，不管什么事，我替他答应了，他要是不帮你，你就再来找我！”

    “哎，谢谢程姨！”

    白锁锁露出胜利者的微笑，又露出标志性的小虎牙，同时微微侧头，对着张焱之吐了吐舌头。

    “妈，他让我假扮他男朋友啊！”

    张焱之浑身都在抗拒，“这过分的要求你也让我答应？”

    “假扮，又不是真的，有什么不能答应的，你假扮人家男朋友，锁锁才是吃亏的，人家大姑娘家家的都不怕，你怕什么！”

    “就是就是，阿姨说的对，这事吃亏的是我呀。”

    白锁锁在旁边附和着。

    “行了，这件事就这么定了，你去送锁锁回家去。”

    看着两个人嘀嘀咕咕的出门，程秀艳松了口气，“你看看你儿子，学习一般，心眼子倒是不少，还骗人家的钱。”

    “你还真让焱之假扮锁锁对象啊？”

    张志胜避而不答，反而问了另一个问题，“他们俩可都要上大学了，还都是一个学校，你不怕...”

    “啧，儿大不由娘，我在管能管他一辈子？”

    程秀艳满脸复杂的说道，“说了他又不听我的，你儿子注意贼正...”

    ....

    “真没想到啊白锁锁，你玩曲线救国是不是？历史学的挺到位啊。”

    刚出门，张焱之就不走了，两家离的也就二十米，有什么可送的。

    “还好吧，谁让你那么缺德。”

    白锁锁撇撇嘴，抬着下巴的说道，“对付你，就要搬出如来佛祖才行，你这个孙猴子再厉害也翻不出程姨的五指山。”

    张焱之无话可说，白锁锁一下就抓住了他的命脉，想逃都逃不掉。

    转了一大圈，结果又要以白锁锁男朋友的身份出现，这种场面有点似成相识啊。

    当初白锁锁忽悠他结婚，好像也是一个套路。

    “别忘啦，厂子的活动明天晚上就开始了，我会在你家等你的，别想逃，掰掰~”

    “你有时间还是多吃点木瓜吧，瞧你贫瘠的黑土地，以后怎么养育一代人啊！”

    ......

    第二天下午开始，厂子的活动就开始布置了。

    除了每年过年之外，就属这一次的活动十分热闹了。

    街道两边挂满了彩色的小旗子，人来人往的好不热闹。

    自行车厂门口，两个巨大的绣球挂在了石狮子上面，厂子里已经布置好了，四周甚至升起了热气球，到处都是张灯结彩的，气氛十分浓烈。

    别说，这么布置完，还真有那味了。

    “车来了车来了！”

    人群中不知道谁喊了一句，大家顺着所指方向看去，一辆货车缓缓驶入视线当中。

    车上面挂满了红布和充气拱门，还有几个长得漂亮的女生站在上面朝着下面挥手，从另一头，一直开进厂子里，讨个彩头。

    白锁锁就属于那种鹤立鸡群的人，站在车上颜值明显高出其他人一大截。

    “中间那个是老白家的女儿吧？”

    “是啊，越长越漂亮了。”

    “就是不知道以后便宜了那家的小子哟。”

    “我怎么听说，她也要参加这一次的活动呢？”

    张焱之和姜玉阳站在人群中，听着周围的人闲聊也开始发表意见。

    “焱之，锁锁昨天也和我说了她会参加活动，可是我也没见她谈对象啊。”

    看着自己发小没出声，姜玉阳开口说道，“你和她接触时间多，你知道吗？”

    “我说是我你信吗？”

    “你？你俩什么时候好上的！”姜玉阳满脸震惊。

    “昨天！”

    “.......”

