    “是！”

    在云岚宗大殿，中几名老者怒眼看着跪在地上的弟子。

    “你们几十名强者，还杀不死一个外门弟子的废物，你们有什么用？”

    “长老不是的！我们和庆大哥分开的时候，我带领其他人守住宗门入口，守门的师弟也没有看见，所以…”

    云凌大长老吹胡子瞪眼道：“所以你们就跟丢了？”

    “如果共庆在失手，你们都给我去塔戈尔大沙漠待上半年，期间生死不论！”

    “啊！”那名弟子绝望的看着王长老，塔戈尔大沙漠可是有来无回的地方，恐怕也就有只有鬼才能活下来。

    “我回来了！”这时共庆从外面走了进来。

    也就是那名斗灵强者。

    “事情办的怎么样？”一名老者站了起来淡淡道。

    “回李长老，刘奕那小子自己死无葬身之地了？”共庆半跪在地上道。

    “何以见得？”

    “他身中数剑，最后跳涯自尽了，这是他的断剑，先不说他不能在我们那么多宝剑下存活，就算能活下去，跳下断崖也是十死无生！”

    几位长老欣慰的点了点头，这就是对抗云岚宗的下场！

    “你们下去吧，这件事情不要对任何人说起，尤其是宗主，听见了没有！”

    “是长老！听说刘奕有一名挚友，在前不跑了，我们怎么办？”

    “一个小虫子而已，不足为惧，你们下去吧！”云凌大长老挥了挥手适宜退下。

    “是！”

    说着两人退了下去，几位长老也摸了摸自己的小胡子笑了起来。

    “那个王八蛋真的以为会炼制点丹药就为所欲为了吗？可笑，这还不是让我们给逼的去外门当长老了！”

    “哈哈哈，是啊！王师兄果然是神机妙算啊，先除掉他的两个徒弟，在逼退让出云岚宗，真是好算盘啊！”李青松笑道。

    其他几名长老也是纷纷大笑起来，这次就是杀鸡儆猴，让青石消停点，借着刘奕击杀同门的借口来把青石压的死死的。

    第二天山底下的客栈里，一个身穿黑衣男子坐在椅子上喝着茶水，而旁边几名云岚宗内门弟子坐在旁边喝酒取乐。

    云岚宗只有内门弟子可以随意出入，外门弟子需要请示，这也是最大差异。

    “你们听说了没有，昨天晚上外门发生一件大事情！”

    “那能不听说吗？因为两名外门弟子下山被处罚，昨天晚上派出几十名斗师以及大斗师修为的内门弟子，其中就有我弟弟一个，是他告诉我的，另外我告诉你们千万不能告诉别人，否则咱们都得死！”

    “我们知道了，快说，急死我了！”

    “听好了，昨天晚上几位长老派人去杀两名外门弟子，一个好像是跑了，至今为止也没抓到，而另外一个死的太惨了，被数把宝剑贯穿身体，而且还掉落断崖，断崖啊，你们是知道的，那可有万米高了，应该死的不能在死了！”

    黑衣男子听着浑身一震，手中杯子也发出剧烈的颤抖，在要喝下的时候杯中所有茶水都撒在了衣服上。

    黑衣男子站起身扔了几个铜币走了出去，他双眼无神的走着，期间还撞倒了几人，身边所有人都对他指指点点，但是他没有理会，接着往前方走去。

    在走到一处偏僻的河流旁跪了下去，脸上流下两条长长的泪痕。

    “刘兄，对不起！是我害了你！”萧石大哭起来。

    “云岚宗，总有一天我要你血债血偿！”萧石咬牙切齿道，自从两人成为朋友的时候，刘奕对他极为照顾，可谓如同亲兄弟一样。

    萧石在附近搭建一个捡漏坟墓，上面写着几个捡漏的字。

    （刘奕之墓）

    萧石对着墓碑道：“刘兄，你放心，我不会让你白死，总有一天我要用云岚宗所有人来祭奠你的亡魂！”

    在聊了很久很久，萧石站了起来，脸上没有了希望的笑容，取决的满脸的杀意，很快就消失在这里。

    在一处偏远的山村里，

    一个少年躺在温暖的床板上，身边一位绝世美女在细心照料着！

    少年慢慢的睁开眼睛，一处陌生的环境出现在他的眼前，而他的身上伤口莫名其妙的都恢复了。

    刘奕艰难的坐了起来，虽然伤口都恢复了，内伤也需要静养一段时间。

    “这位公子，你醒了？”

    刘奕看着走过来的女子，心脏扑通扑通跳着，他从来没见过如果漂亮的女子。

    她修长白皙的手指肩膀上翩翩而过。带动的风吹落了她墨般黑的头发，几缕发丝散在他饱满光洁的额头上，她原来清雅的笑一下子变的妖娆。

    一个十七八岁的少女，一头如墨的黑发散在身后，紫色的蕾丝线将一束小发悬在耳侧，红色的衬衣外是一件方格的蕾丝小礼服，白皙的手腕上悬满了漂亮的镯子，小指上还戴了一个没有任何修饰的银戒，

    一切的装扮都是那样奢华精致，却让人感觉不出半点多余和累赘，仿佛她本来就应该穿成这样，均是面容娇美，体态修长

    “公子？公子！”

    “啊！不好意思，在下唐突了！多谢小姐救命之恩，敢问小姐这是哪里！”

    “这里是龙井村，发现你的时候你正好在岸边，算算你已经昏迷了三日了！”

    “多谢小姐，敢问小姐尊姓大名？”

    “叫我雅儿就好，公子你是修行之人吗？”雅儿疑惑道。

    “是的雅儿小姐，我本是云…我本是一个散修，被仇家追杀才迫不得已跳入河水中，要是没有雅儿小姐我恐怕...”刘奕拱手道。

    “公子客气了，你已经三天没进食了，我这就去给你准备些饭菜！”说着雅儿走出了房间。

    “也不知道师弟怎么样了，我被追杀他也一定跑不了！”刘奕暗道。

    刘奕艰难从地上站了起来，刚运用斗气浑身剧痛无比，无奈下刘奕只好在坐在床上。

    很快雅儿端着一些简陋的饭菜，刘奕一看浑身一震，这恐怕连云岚宗的下人都不吃。

    “公子，我知道你是修行之人，一时还吃不惯这些东西，这是我家里唯一的存粮，公子将就一下，明天我把手帕卖了来给前辈买其他东西。”雅儿歉意道。

    刘奕微微一笑，拿起板子上的馒头，说是馒头看的跟石头没有两样。

    轻轻咬了一口，顿时强大的酸味扑鼻而来，这明显是变质的东西，刘奕抬头看着满脸期待的雅儿狠下心来。

    “我百毒不侵！”刘奕疯狂吃了起来。

    “呕！”刘奕紧皱眉头，他感觉自己就要吐出来了。

    “公子慢点吃，噎到了吧，我给给你煮了一碗汤，快喝！”雅儿递过去一碗汤道。

    刘奕看着面前的汤脸抽了抽，看着满脸期待的雅儿，刘奕也不能不喝，一口直接喝了下去，一股强大的苦涩味穿了出来。

    “雅…雅儿小姐，那什么，你这是什么汤啊？”刘奕捂着嘴道，他感觉自己马上就忍不住了。

    这就是黑暗料理，宁可被云岚宗那帮畜生杀死也不想死在这里！

    “这个是我家附近的野菜，好喝吗？锅里还有！”说着雅儿起身就要再去盛上一碗。

    刘奕瞪大眼睛直接跑了出去，他在也忍不住了。

    雅儿看着空荡荡的床上有点疑惑道：“公子去哪里了？”

    就这样刘奕一直在雅儿家里修养伤口一周的时间，在这一周里就在恢复了巅峰时期，好在刘奕身上还有几块银币否则都得死在这里。

    今天，还是一如既往的雅儿去镇上卖自己坐的手帕，而就在亲自下厨坐了一桌子好菜等着她，因为他明天就要离开这里去寻找萧石。

    每天日落前雅儿就回来了，现在天色已经渐渐暗了下去，还是没有看见雅儿的踪迹。

    就在心开始慌乱起来，急忙的冲了出去，以他的实力到达城镇不出五分钟就到了。

    刘奕来到了雅儿的摊位，这是他为雅儿订做的，可是雅儿摊位空无一人，东西也是完好无损的放在桌面上。

    刘奕立马来到旁边摊位面前急忙道：“雅儿呢！”

    “雅儿，谁啊！”

    “就是旁边的女孩，说！不说死！”刘奕双眼血红的看着他。

    中年男子被吓得浑身一震磕巴道：“她被李家家主孙子抓走了。”

    “什么时候的事情，李家在哪里！”

    “就在刚才，李家一直往前走就到了，前辈我是无辜的，不要杀我。”中年男子大哭道。

    刘奕没有管他极速的冲了上去，两分钟在李家大门口停了下来，林宇一脚踢飞了大门。

    “谁敢来我李家闹事，给我拿下！”这时走出一个管家怒气冲冲的看着林宇。

    十几名门卫立马冲了上来，林宇一脚一个，被踢飞的都是斗之气境界，根本扛不住林宇的一脚直接踢飞出去，倒地身亡。

    几息功夫所有门卫都被刘奕直接踢死，刘奕瞬间来到了管家身旁，直接掐着他的脖子冷声道：“你们刚才抓回来的女子在哪里！”

    管家指了指旁边的隔院，刘奕随手一扔直接扔飞了出去，刘奕来到别院旁一脚直接大门踹飞，他可以清楚听见里面的哭喊声。

    刘奕大怒瞬间冲进了屋子里面一把拽着李家公子的头直接扔了出去。

    “雅儿！”刘奕急忙道。

    “不要碰我，你这个禽兽！”

    “雅儿是我，我是刘奕！”刘奕大喊道，好在及时赶到，不然后果不堪设想。

    “公子！”雅儿抬头看着面前的男子，确实是刘奕后，直接扑进刘奕的怀中大哭起来。

    刘奕脱下外套披在雅儿的身上。

    “雅儿，等我回来！”说着，刘奕从旁边捡起一把剑走了出去。

    门外数十人包围了这里，所有人拿着武器冷眼看着刘奕。

    “阁下，你擅闯我们李家是不是有些不妥啊！”这时一名老者从外面走了进来。

    “大斗师！”林宇眉头一皱，这老家伙看样子踏入大斗师有段时间了，不知道实力如何。

    “老家伙，你的孙子动了不该动的人，今天给你两个选择，第一你杀了你的孙子，第二就是我屠杀你们李家，所到之处寸草不生！”刘奕拿着剑指着李家家主。

    “口出狂言，你这个毛头小子还跟我如此说话，老子踏入大斗师的时候你还没出生呢！”李灯怒道。

    刘奕冷笑的看着李灯道：“老家伙，虽然你是大斗师，但是打起来你不一定是我的对手，奉劝你一句别得不偿失！”

    “放肆，尔等蝼蚁敢教训老夫，受死吧！”李灯直接冲了上来。

    在刘奕眼中能看出来这老家伙就是个废物大斗师，别看原来的刘奕是个废物，现在他的身体还是有点实力的。

    刘奕侧身直接躲过了李灯的一剑，轻身一跃揣在他的头上，直接踢飞出去。

    “爷爷你没事吧！”李子跑了上来检查李灯的身体。

    “噗呲，孙儿快走！快走！”李灯这时才知道他自己根本不是年轻人的对手，现在唯一办法就是让自己的孙子先跑。

    李子直接就跑，还真的听他的话，这一幕让李灯也有点意外，好歹说几句话啊！

    刘奕瞬间来到了李子的身旁，抓着他的衣服又扔了回来。

    “给我杀了他！谁能杀了他赏钱一块金币！”李子从地上爬了起来大喊道。

    “一块金币！”所有人纷纷眼红的看着林宇，立马全都冲了上来。

    刘奕冷笑的看着冲上来了所有人，轻身一跃立马冲进了人群当中，几息功夫十几名护卫全部打倒在地。

    惨叫声不断响起。

    刘奕看着爷孙两人，手中剑还留着敌人的鲜血，滴答滴答的落在了地上。

    “噗呲！”李灯一剑扎在李子的胸口处，李子满眼不甘的看着李灯。

    “对不起了孙儿，爷爷活命只有这个办法了！”李灯歉意道。

    李灯把李子尸体一扔直接对着林宇磕起了响头

    “爷爷我错了，别杀我！我真的错了！”李灯祈求道。

    刘奕看着身下的李灯如此心中也出现一丝怜悯，手中的剑也放了下去。

    就在这一刻，李灯双眼一寒，以雷霆万钧之力冲击而来。

    可他不知道，刘奕早已经等候多时了，他就知道，这老家伙一定会反扑，果不其然。

