    『PS：感谢【欢乐的小二哔】大佬打赏一万币！~感谢【madmac16】大佬打赏三万币！~非常感谢~小老虎即将夺位，取代杨通成为应山之虎，敬请期待。』

    ————以下正文————

    二十日前，赵虞带着他亲自绘制的附近一带地图，与郭达一同来到了杨通的住处，向杨通说出了他的判断。

    “马盖暴露了？”

    当赵虞说出这个判断后，别说杨通，就连郭达也感觉很不可思议。

    毕竟他们都已经这么小心了。

    “说说你的想法。”杨通皱着眉头说道。

    “是。”

    赵虞点点头，将自己所绘的地图摆在杨通与郭达二人面前，指着上面标记有祥村的区域说道：“这里便是祥村，据我等所知，官兵将不少粮草堆积在此处，又派了五百名县卒驻守，俨然这就是官兵的分营。……但作为分营，这里实在太不够格了，营防一概全无，一堆粮草堆放在此，简直就是在勾引我等，作为诱敌的陷阱，它实在太过于明显了。”

    “但还有五百名县卒不是么？”郭达皱着眉头问道。

    赵虞摇了摇头，说道：“这五百名县卒……我待会再解释，总之，作为一个陷阱，它太过于显眼了，在此情况下，寻常人会如何选择？”

    『既然是计，那就不上钩咯。』

    杨通与郭达不约而同地想到。

    而此时，就见赵虞点了点头，正色说道：“不错，寻常人会选择偷袭官兵的主寨……”

    『唔？』

    杨通、郭达转头看了一眼赵虞，表情皆有些古怪：你是不是对寻常人有什么误解？

    “……而这，恰恰就中了官兵的诡计。”

    说完这话的赵虞，当即便看到杨通与郭达皆用古怪的目光看着他，脸上露出几许困惑：“怎么？”

    杨通皱着眉头不说话，大概是他不想让赵虞觉得他连寻常人都不如吧。

    但事实上，就连郭达也没跟上赵虞的思路，犹豫了一下后，汗颜问道：“阿虎，我没懂你的意思，寻常人怎么就会选择偷袭官兵的主营呢？”

    赵虞摊了摊手解释道：“因为官兵分兵了呀，他们从主营分出去五百名县卒，驻守于祥村，那主营的兵力肯定是削弱了呀；再看这局势，官兵俨然是打算用祥村诱使咱们上钩啊，在这种情况下，一般人都会选择将计就计，以一招声东击西，佯攻祥村，骗官兵派兵支援祥村，随后趁其主营兵力削减之时，对其主营发起骤然突袭……”

    “原来如此。”

    郭达恍然大悟地点点头。

    点头归点头，但他并不苟同赵虞那番有关于寻常人的说法——寻常人知道是计，下意识当然是选择不去咬钩咯，居然还要将计就计，那算什么寻常人？

    颇感无语的摇了摇头，郭达继续问道：“但听你的意思，这恰恰才是官兵的诡计？”

    “嗯！”

    赵虞点了点头。

    他此前并未与章靖打过交道，也孤陋寡闻地从未听说过包括章靖在内的‘陈门五虎’的名声，但考虑到章靖怎么说也是陈仲陈太师的义子，又是手握数万兵权的将军，显然是精通兵法的，一位精通兵法的将军，最终却鼓捣出祥村这么个寻常人一眼就能看穿是陷阱的陷阱，试问，这位将军怎配享有那般的盛名？

    基于这一点赵虞便立刻就意识到，看似陷阱的祥村，其实只是一个伪装的诱饵，章靖真正的目的是诱他偷袭官兵的主营。

    而就当赵虞认定此事的时候，马盖却送来一个消息，说祥村确实是陷阱，说那是章靖为了围剿他黑虎寨群寇而设下的陷阱。

    马盖送来的消息，与赵虞的判断完全相反，当时赵虞也有些迷惑了：难道盛名之下的章靖，当真打算用那浅显的陷阱谋算他们？还是说，是马盖背叛了他们，送来了假的情报？

    当时赵虞思忖了良久，这才想通了这件事。

    他的判断并没有错，而马盖也并没有背叛他们，他送来的消息之所以不符合赵虞的判断，赵虞认为极有可能马盖被章靖识破了。

    虽然赵虞也不明白章靖是如何识破马盖的，但他肯定章靖是将马盖识破了，故意向马盖透露了假消息，这就解释了马盖为何会认定祥村才是章靖设下的陷阱，原因就在于章靖试图利用马盖引诱他赵虞上钩。

    赵虞知道，或者说他能感觉到，他的存在其实早已经引起了那位章将军的注意，对方只是不知他的具体身份而已。

    这样一想，所有的疑点就全都理顺了。

    那么问题就来了，面对这种情况，他赵虞是否可以顺水推舟，借章靖的手除掉杨通呢？

    他完全可以不用向杨通解释其中的道理，故意叫杨通带人去袭击官兵主营，然后掉入章靖的陷阱。

    但仔细想想，赵虞还是放弃了这个诱人的想法。

    原因有二。

    首先，倘若他选择顺水推舟，假装中了章靖的计策，马盖十有八九就注定洗脱不掉勾结黑虎寨的罪名了，因为章靖已经在严重怀疑他，除非有强有力的证据，证明马盖与黑虎寨群寇毫无关系，否则，马盖十有八九是保不住昆阳县尉的职位了。

    甚至于，倘若杨通被章靖抓获，马盖更是必死无疑。

    当然，这个结局其实还算好的，牺牲掉一个马盖，换来杨通被章靖抓住，虽然失去了马盖这等级别的内应着实有些可惜，但考虑到赵虞的目的也算达成了，似乎这并不算太亏？

    但问题是，杨通有那么傻么？

    偷袭官兵主营这种事，杨通肯定是提防着的，一见情况不对，保准他立刻就会抛弃其余所有人，独自逃回主寨；而赵虞也不好暗保陈陌、王庆、牛横、褚角、褚燕等他看中的日后班底，否则必然遭到杨通的质疑：既然是要强袭官兵主营，为何不让陈陌、王庆等人随同？

    弄到最后杨通没死，反而是陈陌、王庆、牛横、褚角、褚燕这些人掉入了章靖的陷阱，还牺牲掉一个马盖，这就不值得了。

    考虑到这些，赵虞认为应该在一个杨通万万想不到的地方算计他，比如说，捕头石原手下的那些官兵……

    这支官兵被章靖部署在他们黑虎寨主寨的西面，受命防止他们向西逃离，因为并不直接参与黑虎寨与官兵主力间的交锋，赵虞认为杨通应该不会防备他们。

    只要他能在杨通等人进攻祥村，与驻守祥村的五百名县卒交战时，想办法将石原手下的官兵引到山的南侧山坡，石原必然能察觉到祥村的异常，随后或派人、或亲自带人去查看情况。

    石原这个人，黑虎寨曾派人打听过，他因为有一名同伴在讨伐黑虎寨时战死，对黑虎寨、尤其是对杨通恨之入骨，一旦他发现黑虎寨的人正在祥村，他肯定会有所行动。

    而那时，倘若不出赵虞意料，杨通等人应该刚刚击败驻守祥村的叶县县尉高纯，正带着粮食返回山寨……

    一群刚刚经历一番恶战的山贼，恰逢闻声而来的石原一伙官兵，胜败如何，不言而喻。

    当然，倘若决定施行这个计划，那赵虞就得先想办法将他看中的陈陌、王庆、郭达、牛横、褚角、褚燕等人摘出去，至于其他，像刘黑目、张奉、吴胜等人，说实话对赵虞来说可有可无，就看这些人自己的造化了。

    想到这里，赵虞才与郭达一起拜见了杨通，向杨通道出了‘马盖或已被识破’的判断，并道出了他的计策：“既然官兵打算拿祥村做诱饵，骗咱们偷袭其主寨，他们索性就来个反其道而行。……咱们先派一支人袭击祥村，祥村遇袭，必然向官兵主寨求救，官兵主寨自以为咱们中计，为了诱使咱们上钩，他们多半会假意支援祥村，等到咱们偷袭主寨时，半途回军支援，咱们就利用这一点，再派小股人偷袭官兵主寨，骗那群假意支援祥村的官兵返回其主寨，而同时，咱们增派人手强袭祥村。等到官兵主寨那边白白奔走，空忙活一场，咱们早已击溃了驻守祥村的官兵，抢到了足够的粮食。当然，抢不抢粮食都是次要，关键在于咱们重创了那五百名官兵，在官兵主寨的眼皮底下。”

    听到赵虞的计策，杨通与郭达皆露出了惊诧的神色。

    “可行么？”杨通皱着眉头问道：“官兵主寨会中计么？”

    “会！”赵虞点点头说道：“虽然是小股兵力佯袭官兵主寨，但咱们可以派陈陌、王庆、牛横、褚角、褚燕等人去，这股官兵与咱们交手多次，很清楚这些人是咱们山寨的‘悍将’，一见他们带头攻打，肯定深信不疑，到时候，咱们的大股人马便有充足的时间，重创高纯麾下的官兵，极大削减官兵的人数。”

    说到这里，他不动声色地瞥了一眼杨通，又说道：“大寨主，不是我挑拨，刘黑目此人看似忠厚仗义，实则狡猾多端，远不如郭达大哥实诚。当初他走投无路才选择投奔我黑虎寨，可现如今，他仗着有张奉、吴胜等人支持，俨然已成为我黑虎寨的二当家，我知道大寨主与刘黑目关系甚好，但我觉得此事不得不防。祥村一战若叫刘黑目负责，他得胜之后必然更为骄傲，到时候恐怕连大寨主都不放在眼里了……”

    “行了！休要胡言乱语！”

    如此明显的挑拨离间，杨通自然能一眼看穿，当即就打断了赵虞的话。

    毕竟他也知道，赵虞、郭达、牛横这个小团体，最恨的就是刘黑目，尤其是牛横。

    见此，赵虞故意露出怏怏之色，准备与郭达告辞离去。

    然而临走前，杨通却忽然喊住了他：“祥村之事……你有把握么？”

    听到这话，赵虞强忍着心中的喜悦，故作平静地说道：“我有万全把握，倘若有何失算，任凭大寨主责罚。”

    “唔……”

    见赵虞如此自信，杨通微微点了点头，旋即又不耐烦地挥了挥手：“行了，去吧。”

    瞥了一眼杨通，赵虞暗自冷笑。

    他知道，杨通已经上钩了，他日夜袭祥村，杨通肯定会亲自出马。

    也不奇怪，这杨通自身没什么本事，却坐着黑虎寨大寨主的位子，日日夜夜要担忧着手下有能力的人篡位，自然也要想尽办法保住作为大寨主的威严，而率领手下群寇取得胜利，自然而然是最佳的办法。

    只要赵虞一口咬定祥村之仗必胜，杨通自然会中招。

    对此赵虞毫不意外。

    此后的二十日，黑虎寨按兵不动，一边消磨官兵的耐心，一边暗自做着与官兵大干一仗的准备。

    一直等到七月初二，黑虎寨开始行动。

    按照赵虞的安排，陈陌、王庆、牛横、褚角、褚燕几人，被派去佯攻官兵主营，为寨里大股人马强袭祥村争取时间，而杨通与刘黑目，则带着其余张奉、吴胜、马弘、冯兴等人，率领大股兵力准备强袭祥村。

    唯一的例外是郭达，在赵虞的建议下，杨通同意由郭达坐镇主寨，毕竟这位‘黑虎寨大管事’虽然自身武艺还不错，但确实有好些年不曾亲自动手了。

    当晚戌时二刻前后，黑虎寨三股人马依次下山，各司其职，唯有赵虞与郭达站在主寨外的空地上，远远眺望山下的官兵主寨。

    待等到临近子时的时候，忽然山下的官兵主寨内，涌出一条火龙，直奔祥村方向。

    那是许许多多手持火把的县卒。

    “看来山下的官兵主寨已经收到消息了。”郭达面色凝重地说道。

    一听他语气，赵虞就知道郭达心中肯定有些忐忑，遂笑着宽慰道：“郭达大哥放心，虽然在大寨主面前不好说，但你知道那章靖的身份，这等享誉天下的人物，会用那种连三岁小儿都骗不过的诡计么？”

    “唔……”

    郭达微微点了点头。

    一刻时之后，他招来不远处的手下，吩咐道：“去通知陈陌、王庆等人，可以对山下的官兵主寨动手了！”

    “是！”那名山贼抱拳而去。

    大概一炷香工夫后，山下的官兵主寨便出现了骚乱。

    此时，赵虞觉得时间也差不多了，便转头对郭达说道：“郭达大哥，你差不多可以带人去咱们的旧寨处了，倘若那章靖意识到中计，不顾祥村转而趁机进攻我主寨，郭达大哥可以在旧寨一带，与陈陌、王庆等人一同伏击官兵。”

    郭达点了点头，旋即脸上露出几许迟疑：“那主寨……”

    赵虞故意说道：“郭达大哥还不相信我的能力么？”

    “也是。”

    郭达哈哈大笑，拍拍赵虞的肩膀说道：“我把陈才留下，有什么事你吩咐他。”

    “好。”

    片刻后，郭达便带着一些山贼下山去了，只留下赵虞与陈才依旧主寨的寨门处。

    待目送郭达等人消失在夜幕下后，赵虞嘱咐陈才道：“陈才，你替我守着寨门，我有事去寨内。”

    随着近期赵虞与郭达的关系不断加深，陈才等郭达手下的山贼自然也是对赵虞毕恭毕敬，当然不敢违背赵虞的吩咐，当即答应下来。

    见此，赵虞便背手握着剑鞘，缓缓走入了山寨，径直走向径直来到了关押陈祖的那间地窖，或者说是地牢。

    在关押陈祖的地牢内，有两名山贼看守，一个叫黄同、一个叫田二，都是是杨通手下的人，但对于赵虞，这两名山贼倒也并不陌生，毕竟杨通将劝降陈祖的任务丢给了赵虞，因此这段期间，赵虞隔三差五就会来地牢里劝说陈祖一番。

    只可惜，迄今为止陈祖对赵虞的劝降，始终是持视若无睹的态度，既不答应、也不拒绝。

    因此今夜当赵虞再次出现在地牢时，这两名山贼也不意外，他们最多就是有点奇怪，毕竟整个山寨都在关注着今夜下山偷袭官兵的事，怎得这小子居然还有闲情还看望陈祖？

    然而奇怪归奇怪，但这两名山贼也不敢问。

    毕竟赵虞现如今在山寨里的地位可不低，更别说他前段时间用换俘的方式救回了几十名被官兵俘虏的山贼，虽然赵虞当时的本意是设法联络马盖，但山寨里大部分人都不知情呀，大多数的山贼都以为赵虞是希望将被俘的弟兄们救回来。

    不得不说，在人情味普遍淡薄的山贼世界里，赵虞处心积虑搭救同寨弟兄的举动，可以说是非常仗义了，别说那些被救回来的山贼对赵虞感激万分，就连其余的山贼，也亦赵虞产生了敬畏与好感。

    想想也是，干山贼一行，谁能保证自己永远不会被官兵抓住呢？一旦被抓住，赵虞的存在就相当于让他们多了一线生存的可能性。

    大概是因为这个原因，当赵虞走入地牢时，黄同、田二这两名杨通手下的山贼，都一脸热情地迎了上来，向赵虞打招呼。

    “阿虎。”

    “阿虎兄弟，又来劝说这家伙啊？”

    “啊。”赵虞点点头，笑着说道：“大家伙都下山去了，反正闲着也是闲着，我再来与陈寨主谈谈。”

    说着，他迈步走到那个木质的监牢外，隔着牢门打量陈祖。

    大概是因为赵虞当初对杨通的劝说，杨通倒也没叫人折磨陈祖，就是关着陈祖，让赵虞隔三差五地劝说陈祖，期待陈祖有朝一日能够屈服，因此陈祖的精神看起来还不错，似乎还壮了一些。

    其实在赵虞走入地牢的那会儿，原本在监牢内闭目养神的陈祖，也睁开了眼睛。

    纵观整个黑虎寨，只有当赵虞前来劝说的时候，陈祖会睁开眼睛看着他，除此以外，无论是杨通、郭达，还是其余人，陈祖都懒得搭理。

    朝着陈祖微微一笑，赵虞咳嗽一声，板着脸说道：“陈寨主，在下来劝说你，也有段时日了吧？该说的，我都也已经说了，实不相瞒，在下的耐心也快要耗尽了。今日，无论如何陈寨主都要给我一个说法，是否愿意归降我黑虎寨。”

    听到赵虞的话，陈祖起初一愣，旋即，他眼眸中闪过几许兴奋。

    他克制着心中的喜悦，在瞥了一眼从旁的黄同、田二两人后，故作平静地说道：“好啊，我愿意归降黑虎寨。”

    “陈寨主果然识时务。”赵虞抚掌笑道。

    在旁，黄同、田二两人惊愕地睁大了眼睛，感觉这也太儿戏了。

    明明之前无论赵虞如何劝说，那陈祖始终不发一言，而今日，就因为赵虞吓唬了一句，陈祖就愿意归降了？

    而就在他俩发愣之时，赵虞已转头朝向二人，吩咐道：“还愣着做什么？还不打开牢门，替陈寨主松绑？”

    “这……”

    黄同、田二面面相觑。

    黄同当即就小声劝道：“阿虎，陈祖诡计多端，小心他故意诈你。”

    “怎么会？”

    赵虞故意说道：“陈寨主那是一言九鼎的人，岂会做如此下作的事？陈寨主，你会么？”

    “当然不会。”陈祖带着一抹莫名的笑意，淡淡说道。

    “……”

    黄同、田二面面相觑，田二低声说道：“阿虎，陈寨主愿意归顺我黑虎寨，这固然是一件喜事，可放陈寨主出来，这需要经过老大的允许，我俩……”

    “唔？”

    赵虞闻言皱起了眉头，不悦说道：“大寨主将劝说陈寨主的事通通交予我，我有权作出决定，你二人多加阻拦，是对我周虎有何不满么？”

    “不敢不敢……”

    田二当即色变，连连否认，毕竟他也明白眼前这个小孩的厉害。

    此时，黄同将田二拉到一旁，小声说道：“算了，有什么事等老大回来再说，咱俩得罪他做什么？”

    田二点点头。

    “哗啦——”

    牢门的铁索被解开，黄同小心翼翼地走到牢内，将绑住陈才手脚的绳索割断，同时他口中也不忘警告陈祖：“最好你是诚心归降，否则……”

    陈祖瞥了一眼黄同，懒得理睬这种小人物。

    此时，赵虞挥挥手吩咐道：“好了，这里用不到你俩了，到寨门处去找陈才，他会安排你俩守卫山寨，去吧。”

    “……”

    黄同、田二两人尽管觉得这件事着实有点蹊跷，但也不敢深究，生怕得罪赵虞，遂老老实实地离开。

    此时，陈祖这才慢悠悠地走出监牢，一边走一边活动着双手关节。

    当走近赵虞时，赵虞忽然抬起手，此时他的食指与无名指间，夹着一张折叠起来的纸。

    陈祖也不说话，拿过那张纸，摊开后扫了几眼，见上面写着密密麻麻，他失笑道：“嚯，居然连我的退路都替我想好了，小子，亏你还敢说不奢求收服陈某，哼。”

    赵虞微微一笑：“你同样可以拒绝。”

    陈祖扬了扬手中的纸，旋即将其用墙上的火把点燃，任其烧成一地灰屑。

    “不，我答应。”他正色说道。

    也不知他指的是纸上的内容，还是效忠赵虞的事。

    不过对于赵虞来说，两者差别不大，在听到陈祖的回答后，他将负手藏在身后的剑连带着剑鞘递到了陈祖面前。

    陈祖接过剑，锵地一声抽出。

    “还凑合。”

    他看着剑刃问道：“这柄剑，杀过人么？”

    “还未曾。”赵虞摇了摇头。

    陈祖又锵地一声将剑刃收入鞘中。

    “过了今晚，就有了！”

    