    威压袭来。

    郑家众人噤若寒蝉。

    感受着那股从天而降的威压，郑晓萱更是心颤不已，她无论如何也想不到，就连杨如松，都不是唐玄天的对手。

    高空中，唐明眸光冰寒。

    轰隆。

    狂暴威压，截然攀升。

    面对这股威压，郑家这些养尊处优的嫡系哪能承受，纷纷被镇压得跪在地上。

    而这时，人性也体现得淋漓尽致。

    “郑晓萱，这是你惹出的麻烦，你快点解决。”

    “就是，这是你招来的祸端，不能让整个郑家陪葬。”

    “赶紧快让这位大人物息怒。”

    “你到底是不是疯了，怎会主动招惹这等强者。”

    “愚蠢……”郑家众多嫡系，纷纷开口呵斥。

    就连郑家明，此时脸色也有些难看，面对众人呵斥自己的亲生女儿，此刻，他却沉默不言。

    显然，也是默认了众人的说法。

    “……”郑晓萱惨然一笑，美眸黯淡。

    但过了会，她还是艰难的咽了咽喉咙，硬着头皮抬头看向唐明：“唐玄天，你……你要如何才肯了却此事？”

    唐明面无表情，缓缓道：“很简单，偿还我的损失。”

    听到偿还损失这几个字，郑家明不惊反喜，赶忙道：“唐先生，郑家愿意拿出十亿元出来偿还。”

    十亿！这是一笔很恐怖的数字。

    唐明却是嗤笑一声，摇摇头道：“你以为我看得上这十个亿？

    当初郑晓萱拿走的那株九龙天灵草，便足以值这个数了。”

    郑家明抹了抹额头上的汗珠，忐忑道：“那，不知道唐先生想要多少。”

    唐明平静道：“五百亿，美金。”

    轰隆！这几个字一说出来，郑家明陡然瞪大眼睛。

    五百亿！还是五百亿美金？

    这个数字，足以触动郑家根基，不，不仅仅是触动，而是要将郑家的根基都给挖断。

    偌大的郑家，海内外各个产业，加上不动产，估计也就七百多亿美金，而且其中还有很多兑换不出来的证券。

    “你，你这是在敲诈！”

    郑晓萱紧绷着俏脸：“唐玄天，你好歹也是军部战者，如此行事，对得起自己的良心吗？”

    唐明眉角一挑，淡笑道：“你，也配和我说良心二字？

    当初若不是你背后下毒手，又何至于沦落至此。”

    郑晓萱话语一滞：“……”唐明继续道：“准确说来，我也不是真正的军部中人，所以你们也用不着拿道德来压我。”

    “杨如松欠我一条命，我将其斩杀，拘留神魂。”

    “而你郑家欠我的，要么拿钱来还，要么，下场和杨如松一样。”

    唐明看向前方，语气淡漠：“相信我，我的手段已经算平和的了，若是其他强者被你郑晓萱戏弄，指不定，就屠了你郑家一脉。”

    郑家众人，心头一颤。

    突然，一名体型富态的男子，忍不住低喝：“郑晓萱，这是你造的孽，你必须偿还，而且只能用你们这一脉的金钱来还，不能动用我们的分红。”

    这句话，就如同导火索一般。

    瞬间就让周围其他郑家嫡系，纷纷倒戈——“郑晓萱，你可真是个害人精啊，郑家都要被你害得灭绝。”

    “害人害己，赶紧拿钱消灾。”

    “对，只能拿你们那一脉的钱来还。”

    “这父女俩垄断家族大权，这些年来更是到处收刮财富，指不定有多少私房钱。”

    “就是，老爷子失踪估计都和他们有关系。”

    “她就是灾星……”大难来头各自飞。

    面对威胁，郑家众多嫡系第一时间就和郑晓萱郑家明两人撇清了关系。

    郑晓萱惨然一笑，有些无助的看向郑家明：“父亲……”郑家明摇摇头，目光坚定：“不能给，这是郑家的底蕴，是郑家所有资本……噗！”

    话未说完，一股森然威压用来，直接将郑家明拍在地上，将其拍得不断吐血。

    同时。

    剑气长鸣，修罗飞剑凌空而至，森然杀机直接锁定下方众人。

    唐明淡漠开口：“看来，你们是做好了选择？”

    修罗飞剑颤鸣。

    杀意愈加凝实。

    唰！一道剑光飞驰，郑晓萱只感觉玉颈冰寒，原本用奢侈首饰盘起来的秀发，顿时撒了下来，断发纷飞，一抹血痕出现在郑晓萱白嫩咽喉。

    “咕噜……”郑晓萱浑身僵硬。

    她是真的感受到了死亡来临的危机。

    至于郑家明，更是被暴戾杀机吓得瘫坐在地上，面无人色。

    “我耐心有限，你们最好早做抉择。”

    唐明缓缓落在地面，语气冰冷冷不含丝毫感情：“做错了就要接受惩罚，小孩子都懂的道理，郑家不懂？”

    “不懂也没关系，既然你们不给，那我会亲自来拿。”

    唐明眼中杀意濒临巅峰。

    铮！修罗飞剑释放出来的狂暴煞气，愈加浓厚，凌空一剑再度朝郑家明杀来。

    突然。

    郑家明惊恐大叫：“唐先生息怒，我，我愿意出钱赔偿……”剑气骤然停滞。

    悬浮在郑家明眉心之处，那股凌厉气劲直接刺破皮肤，鲜血弥漫整个额头。

    唐明语气有些玩味：“想通了？”

    “对对，想通了，钱再多也得有命花。”

    郑家明颤声道：“唐先生，您看这样行吗，郑家一时半会集结不了这么多资金，五百亿美金不是个小数目，就算是郑家，也需要一个月左右……”唐明语气淡漠，打断对方的话语：“不用那么麻烦，将郑家麾下产业转移给霍家和孔家就行，到时候，我会让霍家孔家再慢慢移交玄天集团。”

    霍家和孔家！原来，这两家早已和唐玄天勾结在一起。

    郑家明冷眸微缩，咽了咽口水忐忑道：“就算有这两家，产业移交也是个大工程，走程序都要大半个月，要不……要不您在宽限我半个月时间？

    有我亲自去跑程序，再加上我是公司法人，也许时间更短。

    “听得这话，旁边的郑晓萱微微低头，美眸中闪过一道异色。

    她似乎明白的父亲的计划。

    那就是拖时间。

    唐明笑了笑：“半个月太久了，而且，我有办法在一周内交接好一切，只是需要你配合。”

    郑家明赶忙点头：“好好，只要唐先生需要，我随时配合，今日太晚了，我明日就陪你去银行，先转一部分资金给您。”

    “不用这么麻烦。”

    唐明脸色的笑意愈浓，开口道：“郑家这段时间就先去军部临时基地吧，一边配合产业交接，一边配合军部调查。”

    “毕竟，我也要防止你们跑路，不是吗？”

    

