    不过杜吒倒也清楚杨勇必然有自己的考虑，此时没和杨勇唱反调，只是又提出了自己的另一个建议。

    “其二的话，便是另立盐务监。”

    “另立盐务监？”

    杨勇和史怀义都愣了一下。

    如今他们京兆盐务监还没搞明白呢，要是出去另立盐务监……

    这是不是走的太急了些？

    杜吒之前也没有太想过这点，此时一边在脑海中捋着思路一边道：“如今殿下手握盐务监，看似利益巨大, 但短期内却拿不出什么。

    若是不分贩盐之利，那便只有在其他地方另立盐务监，从而安置那些家族子弟了。”

    杜吒话说得很明白，甚至可以说是毫不掩饰。

    那些世家都是无利不起早的，利益二字是唯一可以勾起他们兴致的存在。

    而且也只有这样，将这些家族的子弟拿在手里，才能尽量保证这些家族在某些事情上会偏向自己一二，最次, 也不会偏向太子。

    这一点保证至关重要。

    杨勇沉思了片刻, 随后点头道：“另立盐务监一事，本王可以答应。但如果另立了盐务监，本王便只能给你们朔方一地的贩盐权。

    河南河北两地，本王要收回他用。”

    杜吒不知道杨勇要用河南河北两地的贩盐权做什么，但如果另立了新的盐务监，那再给三地的贩盐权，确实有点太多了。

    而且最重要的一点，他们这些世家看重的，可从来不是那一丁半点的贩盐之利。

    毕竟这么多年风吹雨打过来的，他们对于权和钱的理解十分清楚，如果没有相应的权力做保障，再多的钱也不过都是无根之木罢了。

    所以这些家族真正想要的，还是把手插进盐务监。

    唯有如此，才能保证他们接下来的利益。

    至于贩盐权，不过是锦上添花而已。

    “若是有新的盐务监安置，朔方一地足矣。”

    杜吒点头，两边这一刻算是彻底达成了共识。

    “只是不知，殿下这个新的盐务监, 打算设立在哪里？”

    杨勇脸上多了几分笑意，抬手举起茶盏又敬了杜吒半盏，道：“本王记得，杜家主曾是昌州长史。

    想来在昌州那边，应该还有不少同僚的吧？”

    “确是。”

    杜吒眼睛一亮，重重点头。

    他大概已经猜到了杨勇的意思，不过此时还是极力保持着镇定。

    杨勇轻笑了一声，淡淡道：“盐务监需要设立在有盐源之地，巴蜀之地自战国始，便是产盐宝地。

    所以本王有意，将这新的盐务监设置在巴蜀一带，杜家主觉得可行？”

    “齐王殿下此意甚善！”

    杜吒听得这话，脸上瞬间满是笑意。

    昌州也是巴蜀一带，而且他的堂弟如今还在黔州任职，可以说，他杜家如今在巴蜀一带有着天然的优势。

    杨勇现在将新的盐务监设立在巴蜀，他杜家的子弟相比于其他家族，就有起步优势。

    只不过还没等他高兴太久, 杨勇便泼过来了一桶凉水。

    “既然杜家主觉得此意可行，那此事便先如此定下。但有一点，本王要提前说好，这巴蜀盐务监的位置，本王只能给杜家主这边十五个位置。

    巴蜀盐务总监的位置，本王也有安排，而且这些人在巴蜀盐务监的位置，也需要本王和巴蜀盐务总监来定。

    杜家主以为如何？”

    巴蜀盐务总监，就相当于史怀义这位京兆盐务总监，是地方盐务监的头头。

    这个位置让杨勇绝对信任的心腹来做，杜吒倒是没什么问题。毕竟杨勇才是盐务总监，是整个盐务监的话事人。

    但其他的位置只有十五个，而且具体的位置还不能自己决定……

    杜吒皱了皱眉，有些犹豫。

    他身后还有四家，算他杜家相当于一共五家家族。十五个位置，即便是平分，一家也不过三个。

    若是放在其他地方，那自然是不少了。

    但盐务监是什么地方？

    杨勇这个盐务总监才不过五品官！

    下面的那些官，大多都得是七品八品，甚至是九品！

    这种小官还只给他们一家分三个……

    杜吒觉得杨勇有些抠门。

    见杜吒在那里犹豫，杨勇稍加思索便能猜到一二，此时笑道：“杜家主可是担心位置太少？

    盐务监不比其他，官职不多，十五个位置已经不少了，杜家主也要体谅一下本王啊。”

    杨勇都已经将话说到了这个份上，杜吒想了想，也觉得没什么话再说了。

    反正巴蜀盐务监那边可比京兆盐务监还要简陋，十五个位置看起来少，但就目前来看，还是挺可观的了。

    “殿下既如此说了，那在下就勉力一试吧。”

    “劳烦杜家主了。”

    ……

    此行的交易已经谈完，杨勇坐在回城的马车里，可心情却并没有轻松下来。

    说实话，他没想这么快便设立新的盐务监，但时间不等人，他只能尽力加快脚步。

    虽然杜家那些人的吃相很难看，但巴蜀一地开发尚未完全，各种氏族土寨遍布山林，杨勇确实也需要人前去探路。

    这些世家既然自己想当这个探路石，他当然也不会拒绝。

    而下面的人手，杨勇也已经吩咐，让史怀义这边开始招募流民。

    大隋承接了北周的遗产，这几年虽也有战争打响，但大的战乱并不是很多，大隋的人口已经趋于鼎盛。

    尤其是各种勋贵遍布的关中地区，土地兼并已有剧烈的苗头，各种流民也开始随之出现。

    这些人没了土地，便没了生计，若是这时候能给他们一口饭吃，他们自然会比寻常人更加卖力。

    而且也能尽量缓解一下大隋的症结。

    只需要在招募之前，调查一番这些人的背景即可。

    到时间将这些人培训一遍，都是可以送到巴蜀那边的主力。

    但唯独这个巴蜀盐务总监的位置，杨勇现在还有些纠结。

    或者说，如今的他，手里并没有合适的人选可以胜任这个位置。

    巴蜀一地距离京城太多，即便是自己，也是鞭长莫及，所以这个位置绝不能是史怀义这种只知道听令行事的人，得是一个肯动脑子的。

    而且还得有点家世，毕竟下面都是各种世家子弟，若是一个草莽之辈，只会将矛盾激化。

