    第866章 不可思议的一幕，三人苏醒了？

    

    三个纳米修复舱，开始运转了。

    

    没有藏着掖着，而就在众目睽睽之下，且线上同步直播，供整个东云，乃至全球七十多亿人口，全部观看的那种。

    

    只见……   

    王大德，张百忍和李六夜在昏睡之后，舱中立马出现许多有如水银一般的液体，并快速布满三人的全身上下。

    

    然后，就没然后了。

    

    颇有雷声大，雨点小的意思。

    

    反正那些水银在三人身上一直流动，具体怎么治疗三人的，众人不知道。

    

    不过……   

    结果他们却是知道的。

    

    王大德先不说。

    

    这人是肝癌晚期，表面无伤，顶多就是面黄肌瘦，看上去风吹就倒而已。

    

    但内部治疗结果，还五人可知。

    

    可第二个张百忍，效果却非常明显。

    

    只见……   

    一片水银液体流到张百忍的手臂，大概两三分钟的样子，便又流走了。

    

    可水银液体是留走了。

    

    但张百忍的手臂，却焕然一新。

    

    该怎么形容呢？

    

    先前其手臂上尽是烧伤，仿若蜘蛛网一样，白色斑点条纹密布，十分恐怖。

    

    可现在……   

    那些白色斑点条纹通通消失，烧伤居然看不见了，该有的古铜色皮肤全部出现，而只剩下一条毫无伤痕的手臂。

    

    大家没看错。

    

    那就是一条毫无伤痕的成年人手臂。

    

    效果远比所谓的植皮强上万倍，简直不可思议，震撼所有人眼球的那种。

    

    “卧槽，尼玛！”

    

    “效果，这么明显的么？”

    

    “短短两三分钟，这人手臂皮肤就恢复正常了，所有伤痕均不见？”

    

    “感觉这已不是医疗技术，而直接是魔法替换，巅峰现有的认知观啊！”

    

    顿时间，所有人都不淡定了。

    

    像安德森，保罗和吉姆几个，更眼珠子都差点掉了下来，真不敢相信这是现实。

    

    然而……   

    在“啪啪啪”的几大巴掌之后。

    

    他们脸上红肿如猪头，那种痛彻心扉的痛告诉他们，这真的是现实。

    

    且……   

    这还仅是开始，并非结束。

    

    刚才那一幕，不过是小试牛刀罢了。

    

    真正的震撼，还在后边。

    

    只见……   

    张百忍不仅手臂上的皮肤恢复了正常，且腿上，身上的皮肤也都正常了。

    

    当然，最明显的还得属脸上。

    

    先前张百忍的脸，那真是没几个人敢看，毕竟连五官都烧没了。

    

    除了两个眼珠子完好无损，什么嘴巴，鼻子和耳朵，都只剩下一个个洞。

    

    可是现在……   

    当那些水银般液体堆积在其面上时。

    

    不仅面上的皮肤快速变好，而且该突出来的地方，也都突了出来。

    

    先说他的上下嘴唇，很明显是在生长。

    

    然后是鼻子，不仅突了出来，甚至软骨什么的，也都缓慢的生长起来。

    

    最后是耳朵，那个最为明显。

    

    毕竟耳朵这东西，虽然液体没有小时，还未出现全貌，但轮廓已经有了。

    

    毫无疑问，要不了一会，张百忍的五官，真的会重新出现。

    

    且事实，也的确如此。

    

    都不到十分钟。

    

    张百忍身上的水银液体第一个消散，最终不见，也不知道去了哪里。

    

    但张百忍……   

    却破茧化蝶，实现了重生。

    

    那个被严重烧伤，五官尽毁，没一块好肉的张百忍不见了，取而代之的是一个非常刚正，英姿勃发的中年男子。

    

    嗯！   

    虽然其还没有醒过来。

    

    但一眼看去就知非常正气凛然，完美呈现了消防英雄的刚毅气质。

    

    “这这这……这就好了？”

    

    “皮肤好了也就算了，居然连眼耳口鼻五官全都好了，这不是变魔术吧？”

    

    “若非亲眼所见，若非我连眼珠子都没眨一下，且能确定这是在现实，而非虚拟世界的话，那是打死我也不相信啊！！”

    

    “这所谓的纳米修复舱，居然如此牛蛙，短短十分钟，便让人完全恢复。”

    

    “啧啧啧，兼职牛蛙可辣死！”

    

    “再加小母牛雨天开敞篷车，直接牛笔拉风带闪电，根本停不下来啊！”

    

    “……”   

    顿时间。

    

    台下数千人，有一个算一个，全都惊诧到了极点，并纷纷伸长脖子往前挤。

    

    而线上几十亿人，这把大眼珠子都瞪到了屏幕上，想通过屏幕进现场。

    

    只可惜，他们还做不到。

    

    事实上。

    

    这还不是最震撼人心的。

    

    毕竟张百忍虽然治好了。

    

    但他之前也就是看上去恐怖，却又不是癌症，也不是缺胳膊断腿。

    

    相较而言，发生在从小残缺的李六夜身上的变化，才是最最最闪瞎眼的。

    

    本来李六夜双臂从胳膊处就断了。

    

    在场所有人都可以肯定，李六夜真的没有哪怕一公分的手臂。

    

    可就在这十分钟的功夫。

    

    在两团水银态液体的包裹下，肉眼可见李六夜的两条手臂在生长。

    

    不仅仅是皮肤血肉，更是骨骼经络。

    

    之前没得一公分，可现在却居然长出了上臂，手肘，乃至小臂。

    

    而现在……   

    已经到了手腕之处。

    

    然后在无数人的紧盯之下。

    

    李六夜的双手掌缓缓出现，最终便是十个长短不一的手指也跟着出现。

    

    嗯！   

    应该没得十五分钟。

    

    大概十四分钟的样子。

    

    随着水银液体的消失，李六夜的两条完好无缺的手臂，便真的出来了。

    

    人还没醒来。

    

    这两条手臂能不能活动还不好说。

    

    但就凭这个卖相，便足以震撼所有人，乃至有一个算一个，全都瞪起了铜铃大眼，倒吸一口口凉气，完全停不下来。

    

    “卧槽，天啦！”

    

    “这疙瘩如此之牛蛙？”

    

    “居然真的可以断臂再生？”

    

    “莫非我们来到了仙侠世界？

    玄幻世界？

    魔法世界？

    或者未来世界？”

    

    “谁能告诉我，这到底是不是现实啊！”

    

    “我已经不敢相信自己的眼睛，甚至都不敢相信自己的痛觉了。”

    

    “即便我将自己的脸打肿，即便我都痛彻心扉，也不敢相信这是真的。”

    

    “这，不会是在写小说把？”

    

    那一瞬间，无数人在惊呼。

    

    安德森，保罗和吉姆三人，那是互相抡着耳刮子，啪啪用力抽啊抽。

    

    只见他们都抽的没人样了，涕泪直流，鲜血四溢，却不敢停下来。

    

    因为……   

    他们很想把自己抽醒。

    

    只可惜……   

    无论他们怎么抽，都醒不来啊！   

    毕竟这本就是真实，非虚拟，非玄幻，非仙侠，非魔法，非小说。

    

    他们可都是活脱脱的人。

    

    他们所见到的，都是真实的。

    

    即便他们再不愿意相信，也不得不信。

    

    且十五分钟一到。

    

    三台纳米修复舱便全都停止了工作，水银般液体均消失不见了。

    

    包括王大德身上都如此。

    

    然后就是“咔嚓”三声，舱门打开，呈现出了三个完好无缺的人。

    

    而一分钟过后。

    

    哗哗哗！   

    只见三双眼睛同时睁开，王大德，张百忍和李六夜，均已醒了过来。

    

    

