    杨过呆住了，脑海一片空白。

    他小时候跟随母亲穆念慈生活，有小孩说他是没爹的孩子，杨过就会气得和对方打架。

    他内心是很渴望父爱，他一直幻想自己的父亲是位大英雄，才让母亲倾心，只是父亲为了大义而死, 母亲生下自己将自己拉扯长大。在穆念慈离世之际，他曾经问母亲，自己父亲是什么样的人，穆念慈笑着跟他说，在他心中他父亲是个顶天立地的大英雄、男子汉，随后就去世了。

    而杨过也一直相信自己父亲是个大英雄，是个男子汉！

    可是后来遇到郭靖、黄蓉, 被带到桃花岛, 结果郭靖要教导自己武艺, 黄蓉却说两人各自收徒，郭靖教导郭芙、武氏兄弟，而她则教导杨过，可是黄蓉却一直教导他读书，不愿教他武功，显然是防备着他。后来他以蛤蟆功差点打死武氏兄弟，柯镇恶差点要打死他，逼得郭靖最终只能带他前往终南山拜师学艺。

    他一直猜测，自己父亲之死，与黄蓉有关，甚至是黄蓉杀了自己的爹爹，所以才防备自己。

    可他没有想到，黄蓉与他父亲之死确实有关，但是并不是黄蓉害死他父亲，说到底他父亲杨康之死, 是咎由自取。

    认贼作父，知晓自己身世却舍不得荣华富贵，以金人自居枉顾民族大义......

    他终于明白，为何黄蓉一直防备着自己，为何柯镇恶对自己没有好脸色，看到自己使出‘蛤蟆功’时想要杖毙自己，为何义父欧阳锋在华山之巅去世的时候，会对自己情感那么复杂......

    一切一切的根源，在于自己的父亲杨康身上！

    看着杨过泪流满面，魏闲叹了口气：“当年你出生之时，郭靖为你取名为杨过，字改之，便是希望你父亲的过错不会在你身上，你不重蹈你父亲之错，当个顶天立地的男子汉。”

    “你父亲就葬在铁枪庙！”魏闲说道。

    随后魏闲没有理会杨过，独自走开，这种事得杨过自己慢慢去接受，自己去想通，其他人是没办法，若是杨过坚定认为黄蓉是他的杀父仇人, 要找黄蓉报仇，他也没办法。

    “闲哥哥，没事吧？”小龙女看到魏闲走来，不由得走上前。

    “没事，龙儿，我们离开神雕谷吧！”魏闲说道。

    随后一行人就离开神雕谷，踏上返回终南山之旅，至于杨过，魏闲留着神雕在，也不怕杨过会在这里迷路。

    一路北上，过南阳北上洛阳，路上杀了上百个为祸的蒙古兵，众人骑着马匹，一路向西而去，过三门峡，方才抵达终南山。

    只是回到终南山，第一个听到却是不好的消息，马钰终于到了油尽灯枯的地步，已然时日无多。

    说起来马钰到了如今，也有九十余岁，其武功止步于江湖一流之境，不曾踏入绝顶之境，到了如今也算是难得。

    “志闲，你回来了！”马钰坐在蒲团上，看到魏闲，显得很高兴：“你的事情我们都听说了，我死后也有脸去见恩师！”

    魏闲叹了口气，生老病死乃是人之常情，躲也躲不掉，要想长生唯有勇往前进，别无他图，说实在的他很讨厌这种生离死别。

    不过他们又是全真弟子，是道士，对于生死其实看得比常人要开，便是自己差不多到了油尽灯枯之时，也有种玄之又玄的感应。

    又过几日，孙不二等人都回到终南山，孙不二最不愿面对，他们当初出家之前，二人就是夫妻，虽说这数十年一直以师兄、师妹相称，可是心中哪里能放得下那份情谊。

    三日之后，马钰在重阳宫坐化，身死道消。

    作为王重阳的大弟子，全真七子之首，长期担任全真教掌教，马钰的去世仪式搞得很隆重，一众全真弟子念着道经超度他，头七过后，方才告了一段落。

    遭受此打击，剩下五人心情都不是很好，将事情交代给门下弟子处理，多是闭关修行。

    魏闲了解了一下，知晓如今全真教各支脉已经建立，他打发了一大半全真弟子下了终南山，要么回各大支脉，要么下山行侠仗义。

    而魏闲，则是多在后山之中，后山古墓一带是全真弟子的禁地，但并非魏闲的禁地，在这里他与小龙女白日练剑，晚上则是修炼一番阴阳之法，倒也是颇为逍遥自在。

    二人也无需进食五谷，而是食用古墓所养的蜜蜂的蜂蜜，小龙女有一个特殊技能，就是可以驱使蜜蜂，以此可以对敌。

    这一日，魏闲正和小龙女演练剑法，增加彼此默契之时，却见一支响箭炸开，魏闲不由得停下手中之剑，微微皱起眉头，这是终南山脚下弟子发现敌情，会释放响箭作为预警，提醒重阳宫有敌人攻山，要注意防备。

    “龙儿，看来有人要大举进攻重阳宫，你我还得前去走一遭才是！”魏闲说道。

    “闲哥哥在哪，我就在哪！”小龙女说道，言语中充满情意。

    二人离开后山，到了重阳宫，却见留在重阳宫的三百余位全真弟子都已经被集合起来，连丘处机五人都被惊动了。

    “师父！”魏闲拜见郝大通，又见过诸位长辈。

    “志闲来了！”郝大通等人看到魏闲，顿时心中大定，有魏闲在终南山，那么就如同一根定海神针一般，不管面对多少风雨，自然都可以稳如泰山！

    “师父，邱师伯，诸位师叔，如今山下发出响箭，却是得安排人守住险要，我和龙儿先下山看看情况如何，支援山下弟子！”魏闲说道。

    “志闲说的是！”丘处机说道，随后让七位全真弟子一组，分配各自任务，却是每七位全真弟子可组成一个天罡北斗阵对敌。

    魏闲和小龙女则是施展轻功离开重阳宫，半个小时后，就在山腰处遇到往山上撤的全真弟子。

    “志凡师兄，山下发生何大事，发出响箭示警？”魏闲拦住其中一人，问道。

    “志闲师弟，蒙古鞑子举大兵来攻，粗估约莫有万人，还配有火炮！”申志凡喘着粗气说道。

    魏闲脸色微微一变，他没有想到这个时候蒙古人会举大兵来攻，前些日子山下弟子还打探到消息说蒙古人挥兵五万大军南下攻打襄阳，结果倒好，现在还派上万蒙古兵来打终南山，莫非其他地方都不需要兵力驻守不成。

    虽然说蒙古人乃是马背上民族，从小骑马射箭，平日为牧民放牧，战时骑马为战士，有控弦之士百万，核心有二十万蒙古铁骑，但是据魏闲所知，如今蒙古大汗西征才对，留在黄河以为汉土兵力不多，蒙古铁骑怕是不会超过一万。

    这是两线作战啊！

    魏闲心中不由一动，若是在终南山灭了这上万蒙古兵，那么在点一把火，到时候义军四起，南侵襄阳的蒙古大军可就进退两难。

    不过魏闲想到火炮，不由微微皱眉，此时火炮威力虽然比不上二百年后，但是威力却也不可小觑，魏闲、小龙女应该躲过不难，可是其他全真弟子却抵挡不过，更别说蒙古兵擅长弓弦射箭。

    让申志凡带着全真弟子上山，魏闲并没有止步，而是带着小龙女下山而去，到了山脚，原本安居乐业、如同世外桃源的小镇，已经是变成兵荒马乱，百姓们纷纷带着东西逃离此地，到处是小孩子的哭声。

    就在这时候，就看到十几个蒙古兵骑着马，好不嚣张，看到小龙女清丽脱俗，眼睛发光着。

    魏闲眼中闪过一抹寒光，脚一震，脚下的砾石纷纷飞出，这每一颗砾石蕴含着劲力，一般江湖二流高手都得栽跟头，更何况不曾练武、只靠勇武的蒙古兵呢。

    只见这些蒙古兵一个个被砾石打死，马失去主人，发出嘶鸣声，魏闲让百姓收拢马匹，毕竟用马总比推着小轮车、挑着担子方便多。

    很快魏闲就发现，这蒙古兵怕是真的上万，竟是在山脚下构筑防线，围困终南山。

    魏闲心中好笑，这终南山主脉为东西走向，支脉多呈南北走向，单单支脉就多达175道，长度多在10公里，整个终南山透迤峻峭，中间孤峰蔚起，十分壮观，这般山脉区区一万蒙古兵就想围困？

    来个十万蒙古大军还差不多！

    和小龙女一起侦察一番，杀了上百个蒙古兵，魏闲差不多打探清楚，此次领兵大将乃是蒙古万夫长脱里赤，为蒙哥心腹大将。而火炮有五门，可想而知对于攻打终南山的决心。

    只是这脱里赤未免太过想当然了吧，终南山可不好走，崎岖难行，前往重阳宫还有许多路段只能容一人而过，这火炮想要送山上可没那么容易。

    魏闲和小龙女返回终南山，一路上可以看到险要位置都有全真弟子把守，备了石头、巨石，一旦蒙古人攻山，便用石头打死蒙古人。

    而且很明显，没有一个全真弟子是落单的，至少是七个全真弟子为一组，都是以七为倍数的，到了山上，依旧有全真弟子点着火把，在紧张着做着准备。

    很显然，面对蒙古人大举来犯，全真教也在做准备，尽可能地要守住山门。

