    “怎么可能！”

    数百丈外，眼见这一幕的叶家众人纷纷大惊失色，更有人忍不住骇然出声，为首的叶玄，右手猛然一握，手中的折扇立刻化作一片齑粉，眼中同样闪过一丝不可置信！

    他们皆是如此，更遑论说距离苏牧更加接近的巨剑门众人了，那一个个巨剑门弟子，这个时候完全呆愣下去，像是一具又一具的石像！

    “青瞳虎王，竟然见到他竟然掉头就跑，这怎么可能？”

    巨剑门队伍中，有着一道呐呐的声音突然响起，伴随着的还有一道吞咽唾沫的声音。

    “他竟然直接将那青瞳虎王给骇退了！”

    巨剑门队伍前方的唐菀梦，同样是觉得眼前这一幕太过骇人，恍若梦境，一个不过暴血境的小子，竟然直接骇退一头五级大妖，这在现实之中，如何得以实现？

    她微微撇头朝一旁魏灵珊和韩山两人的脸上看去，在他们脸上，虽然同样有着一抹震撼之色，但并非像他们这般夸张，似乎早就有所预料。

    “阴公子可真是胆大，竟然等到那青瞳虎王来到身前之际方才是释放出玄黄神鼎的气息！”

    那一边的魏灵珊，悄然的吐了一口气后，仍旧拍了拍自己高耸的胸口，忍不住小声说道。

    不过她哪里知道，是那青瞳虎王突然冲出，让苏牧有些淬不及防而已。

    前边的苏牧，这个时候也是微微一愣，原本准备祭出玄黄神鼎，没想到青瞳虎王在感受到神鼎的气息之后，直接掉头就跑！

    “可惜，这一头青瞳虎王怕是有了五级后期的实力，肉身可以卖出好几万元石的价格，妖核同样珍贵！”

    他摇头一叹，青瞳虎王速度太快，他根本无法追及。

    而他的声音虽轻，但也不加遮掩，后方的巨剑门众人也是听到了他的话，不由得一个个嘴角抽搐，像是看待什么稀有物种一样朝苏牧看了过去！

    这个家伙，竟然打算猎杀五级大妖青瞳虎王，把它肉身拿出去贩卖！

    “阴公子。”

    就在这时，魏灵珊朝前边的苏牧喊了一声，接着带人来到他的身前，道：“这一次多亏阴公子骇退青瞳虎王，否则我们不知多少人会葬身虎腹！”

    “是啊，五级大妖，即便是我们拿出压箱底手段，也只能狼狈败退，能够逃出一两人便是万幸！”

    韩山站在魏灵珊身旁，同样感叹说道。

    魏家和韩家其他人，同样纷纷感激出声，这是苏牧第二次救了他们性命，让他们庆幸不已。

    “哼！”

    就在这时，一道重重的冷哼声从他们后来传来，苏牧、魏灵珊他们连忙转头，见到一只巨大的机关兽从后面漫步而来。

    “叶玄！”

    见到机关兽背上那一道熟悉身影，魏灵珊脸上毫不掩饰的掠过一丝杀机，此子将祸水东引，若非队伍中有苏牧存在，即便是她也可能已经葬身虎腹，身死道消。

    “没想到那头虎王胆小如鼠，竟被一个暴血境的小子给吓跑了！”

    站在那机关兽背上的叶玄，冷哼一声过后，目光盯向苏牧，“不过这样也好，既然那头虎王没有动你，那你的性命就是我的。”

    “今日我暂且饶过你，等到我在十里剑丘将机缘获得，再来取你性命！”

    “一个被青瞳虎王吓得抱头鼠窜的废物，也敢在我面前叫嚣，想要取我性命，何不在此动手？”

    苏牧轻笑一声，抬起头直视着机关兽背上的叶玄，脚下一团剑气突然炸开，身子立刻腾空而起：“你想要杀我，那我干脆斩了你！”

    升空之际，本命灵剑豁然出现在了手中，顺势向下一斩，一道狂暴且凌厉的剑气立刻翻涌而出！

    苏牧这般干脆果断的出手，让那机关兽背上的叶玄一怔，不过旋即大怒，在这世间，竟然有人胆敢主动朝他出手！

    “狂妄！”

    他大袖一卷，雄厚的剑气裹挟在手，悍然一拳锤击向了那一股汹涌而来的剑气，直接将之崩溃而开！

    他站在机关兽头顶，俯视着落在地上的苏牧，凛声道：“若非魏灵珊和韩山在此，你已经死了！”

    虽然不知那一头青瞳虎王为何突然溃逃，但他可认为苏牧真的有那种骇退五级大妖的实力，尤其是之前和苏牧的那一次碰撞，更加坚定了他的想法。

    苏牧只是肉身厉害，但剑气修为，不过尔尔！

    “今日暂且留你性命，等到我在十里剑丘获取机缘，到时就是你命丧之时，希望你到时候不要躲着不出现。”

    话音一落，他的目光便是朝魏灵珊和韩山两人看了过去，这两人乃是韩家和魏家最厉害的天骄，两人联合，即便是他也必须得谨慎等待，否则真的如他所言，在这里就要取走苏牧性命。

    “我们走！”

    大喝一声，在他脚下的机关兽身躯一动，立刻是掉头奔驰而走，几个窜动间便是消失在了密林中。

    “看来叶玄有信心在十里剑丘获取机缘后，胜我二人啊！”

    在叶玄走后，韩山突然是朝身旁的魏灵珊轻声笑道，他像是在说笑，不过语气却显得有些凝重。

    “叶玄一年前就踏足到了暴血境巅峰，之所以一直等在这个层次，就是为了等待荒丘秘境的开启。”

    在魏灵珊脸上，同样是一片凝重之意，“实话实说，我绝非他的对手，即便是加上你，最多也只是胜他一筹！”

    “十里剑丘中有大机缘，那里能够让人实力飙升，每次荒丘秘境开启之时，都有叶家先人来到十里剑丘获得机缘，那些叶家先人怕是留下了不少经验之谈，说不定，这一次叶玄在十里剑丘的收获真的不小！”

    听到魏灵珊的话，韩山忍不住微微捏紧了下拳头，各姓天骄之间，明争暗斗，现在叶玄和他们距离越拉越大，让他心头涌出一阵不甘。

    “韩山，十里剑丘之中，想要获得机缘，经验重要，但更重要的却是心性！”

    魏灵珊朝韩山看了一眼，似乎看透了他心头所想，继续开解：“他经验丰富又是如何？我们未必落后于他！”

    韩山眼睛一亮，道：“不错，是我着相了，十里剑丘考验的是人的心性和意志，即便经验丰富，但未必能有大收获！”

    在他眼中升起浓浓自信，“只要是在十里剑丘得到我所想要的东西，日后就算是叶玄等人，我也有信心同他们争锋！”

    一旁听到魏灵珊和韩山言语的苏牧，眼中精光连连闪烁，这一路上从魏灵珊口中得知到了一些关于十里剑丘的信息，但也只是大致了解。

    “那十里剑丘当真是有那么厉害？”

    他心头升起了无限好奇，那十里剑丘考验的心性和意志，不知他会在那里得到什么收获？

    “我们也走吧！”

    就在这时，魏灵珊朝众人环视一圈，待得众人纷纷点头过后，率先朝之前叶玄离开的方向走了过去。

    往前走出十来里，密林变得稀落，前方豁然开朗，一片巨大的山丘缓缓的向前延伸，一直蔓延到视线的尽头。

    “前方就是十里剑丘了！”

    魏灵珊走出第一个走出密林，遥望着前方的那一片巨大的山丘，自顾自的说了一句。

    苏牧第二个从密林中走出，见到前方的那一片山丘，脸上立刻是浮现出了一抹浓浓的震惊之色。

    这一座山丘不知绵延多少里，上边密密麻麻的插着一把又一把的灵剑，有些锈迹斑斑，快要消散，然而有些却是澄亮如新，仿佛根本未曾遭受到过岁月的侵蚀。

    与此同时，苏牧更是发现自己在出现在这一方山丘脚下之际，体内的本命灵剑立刻是蠢蠢欲动，似乎想要飞射而出！

    他脸上忍不住涌出一抹骇然之色，遥望向前面的山丘，这一刻，在他脑海中陡然出现一阵阵此起彼伏的剑鸣。

    这些剑鸣，有刚正凛冽的铿锵之音，又有令人悲愤断肠的断剑哀鸣，使得苏牧心头的情绪，立刻是被调动起来，一会儿热血沸腾，战意盎然，一会儿又是满脸悲戚。

    “嗯？”

    陡然的，苏牧猛地回过神来，片刻后倒吸一口凉气，望向自己身边，见到魏灵珊脸上同样是表情变幻连连。

    “这些灵剑的剑意，竟然能够影响人的心神！”

    缓缓的吐出一口气，苏牧平定了下自己的心神，脑海中涌现出关于十里剑丘的一些信息。

    十里剑丘，乃是一处剑冢！

    当年赤阳帝国的将士，在死去之后灵剑会被埋葬于此，因为此地的特殊性，灵剑在主人身陨之后，消散的速度异常缓慢，尤其是等级高的灵剑，甚至根本不会出现消散的情况！

    这些灵剑承载了他们主人生前的意志，所以它们散发出来的剑意方才能够影响人的心神！

    “若是长时间被那些情绪占据头脑，怕是会让人直接疯掉！”

    想到这里，他将目光朝魏灵珊他们看了过去，正当他想着如何将魏灵珊唤醒之际，紧闭着眼睛的魏灵珊陡然睁开了双眼。

    “好古怪的剑意！”

    睁开眼睛的魏灵珊，吐出一口气，突然一愣，然后转过头看向自己左边，正好是看到盯着她的苏牧。

    “阴公子竟然早已醒来，他实力非凡，意志同样非同可比！”

    在她眼角，一抹震惊之意掠过，她心头忍不住冒出一个想法，身具这两种特质，苏牧在十里剑丘中的收获，怕是不会小了！

