    地球。

    加拿大北部偏远的林木加工厂。

    穿着格子衫棒球帽的男子，正整理着一根根巨木，他的胡须和眉毛已经发白，目光更是透露着岁月沧桑，但脸上却带着一丝丝笑容。

    “爷爷。”满头金发，梳着两根马尾辫的小女孩欢快的跑了过来，稚嫩的声音喊道。

    男子弯下腰，看着小女孩道：“珍妮，怎么不和奶奶在一起？”

    “奶奶已经做好饭了，爷爷你忙了一上午，该休息了。”小女孩用手去抹着男子额头上的汗水。

    “爷爷这就跟你回去。”男子放下手中的工具，另一只手抱着小女孩朝着不远处的屋子走了过去。

    屋子前面，脸上布满皱纹，体态显得有些臃肿的老妇，看着走过来的男子和小女孩，有些责怪道：“每次都让孙女喊你，自己都不看着点时间啊。”

    虽然语气中带着不满，可她却走上去递给男子毛巾，将小女孩抱了过来，“啤酒在旁边放着，给你冰着呢。”

    在屋子不远处的虚空，加里默默的看着这温馨的一幕，轻叹道：“史蒂夫，卡特，祝福你们。”

    神盾局每一名超级特工是有木伢晶资源配额的，而木伢晶延缓衰老的效果要比超级血清强数十倍，只不过加里却没想到，史蒂夫和卡特走到一起后，最终还是选择了过平凡的生活。

    没有犹豫，加里转身离开。

    他已经预料到想要重聚复仇者联盟，只怕很难了。

    ……

    神盾岛大厦，延伸的超大训练基地中心。

    虚空荡开一层波动，加里的身影缓缓凝聚，一切如他所料，无论是史蒂夫，还是托尼，亦或者班纳等，在星际神盾局经历了长达数十年的工作后，都回归了平凡生活。

    而索尔则成为了阿斯加德的君王，带领着新一代成长起来的女武神和护卫们，将逐渐脱离阿斯加德掌控的其他八大国度一一征服，重新让阿斯加德光芒笼罩八大国度。

    当然，地球早已不属于阿斯加德的统御国度了。

    加里没有打扰托尼他们的生活，即便是到了阿斯加德，也只是跟索尔喝了几杯酒，倾听索尔畅谈着自己以后的人生规划，然后他就默默离开了。

    时间可以改变很多。

    纵然灭霸依旧还活着，可史蒂夫，托尼等人的人生轨迹，从他降临到这里的时候，其实就已经发生了改变。

    而现在他们的生活，仅仅只是遵循了内心，加里自然不会再去强加改变。

    “部长。”科尔森的样貌仍旧没变，但气质更加稳重内敛，看上去不输当年坐镇神盾局几十年的弗瑞了。

    加里没有说话，目光扫量着正在用特殊训练方式锻炼提升的神国护卫们，这些人都是层层选拔上来的，其中不乏外星移民。

    过了片刻，他才开口道：“弗瑞呢。”

    早在二十年前，托尼正式将次元研究局交给弗瑞后，整个研究组就搬到了神盾岛内。

    科尔森迟疑了下道：“弗瑞局长离开前，给您留下一句话，他说，地球交给你了。”

    加里无语，“他倒是一身轻松，也罢，辛苦了这么多年，弗瑞也该好好的放松了。”

    说到这，他转过目光看向科尔森道：“你如果觉得累了，也可以跟弗瑞一样。”

    科尔森脸色一肃，“神盾局就是我的家。”

    这时，忽然一道身影迅速冲刺过来。

    加里和科尔森脸色都没有变化，身影近身到距离加里几公分时，就蓦然停了下来，其曼妙的身材显露出来。

    “如果是敌人，你们已经死了。”娜塔莎颇有些无趣的道。

    加里微笑道：“如果是敌人，她不会出现在这里。”

    娜塔莎翻了个白眼，“加里部长，你可是很久都没有回来过了，见过史蒂夫他们了吗？”

    “见过了。”加里语气中带着一抹唏嘘，随后道：“你怎么没有离开？”

    “我更喜欢这种生活。”娜塔莎脸色平静，“而且我也没有其他选择，从我成为特工的那一刻开始，就回不去了。”

    加里明白娜塔莎说的意思。

    接下来的半个月时间，加里都待在神盾岛，偶尔指导下这些神国护卫的锻炼，“科尔森，有娜塔莎培训，争取在百年内，让这些神国护卫成长起来，至少达到预期的实力。”

    “是，部长。”科尔森点头。

    加里又道：“次元空间研究组那边进展如何了？”

    “已经可以随时定位其他次元空间的位置了，唯一的问题是黑暗空间中的能量潮汐太多，只有每十年的薄弱期，能量潮汐力才会减弱，若是错过了，神国护卫很可能会迷失在黑暗空间中。”科尔森语速加快道。

    “无妨，有我在，他们迷失不了。”

    ……

    吞噬世界。

    紫荆岛，园林凉亭下。

    “主人，五百年时间已到。”随着辅助智能生命小洛的提醒音传出，沉浸在修炼中的罗华，缓缓睁开了双眼，只见他的双眼闪烁着莫名的金色光泽，深邃的瞳孔中像是一个个星系般，璀璨梦幻，仿佛看一眼就能让人陷入其中。

    刷。

    站起身，罗华一跃来到了宫殿二层栏杆处。

    附近宫殿监视的传承者，习惯性的记录罗华的变化：“六万年内，人类天才罗华在结束修炼后，第一次上宫殿二楼，观其表情，似乎在皱眉，或许是陷入了某种瓶颈。”

    很快，这些讯息汇报给了族群高层。

    “这罗华在突破不朽前，就将空间法则的瞬移，封锁悟透。八万多年时间过去，他的精力肯定放在了空间上，从他的表情来看，似乎还没有悟透空间法则。”

    “哼，完整空间法则又岂是容易悟透的？宇宙多少天才卡在了最后一步？这罗华就算再天才，想要在八万年内悟透，痴想妄想！”

    “他的战力是强，凭借一些手段都能击杀宇宙霸主，如今还不是卡在了最后一步。”

    妖族，虫族，机械族三大族群的高层看到最新关于罗华的详细动静后，一个个冷笑讥讽，它们自然不愿意看到罗华突破到宇宙尊者，毕竟悟透完整空间法则后，再想杀罗华就更难了。

    ……

    栏杆处。

    罗华并不知道自己皱眉的表情，让三大族群暗中松了口气。

    “六万年过去，按照原先制定的三步修炼计划，我只完成了一半，果然，计划永远只是计划！”望着上空的五彩光芒，罗华不由叹了口气，这六万年时间，前两万年他将灵魂本质提升到了三千灵魂丝线，意识灵魂强度一下子提升到了顶尖宇宙霸主层次，单单施展魔音攻击的话，都能轻易重创普通宇宙霸主了。

    实力的提升，罗华自然欣喜，然而中间的两万年时间，他却遇到了瓶颈。原本在宇宙完美本源运转的辅助和灵魂强度提升的情况下，仅仅五千年时间，他就再次自创出了一套宇宙霸主究极秘法《冰芒》，可随后的一万五千年时间，任由他如何参悟钻研，都无法创出宇宙之主巅峰秘法。

    一直创不出更高秘法，罗华索性暂时放下，于是最后的两万年时间，他将精力放在了空间法则上，本来他以为悟透空间十分轻松，毕竟连根本无法领悟的生命法则他都入门了，相对容易的空间法则根本不用费力。

    可是，罗华错了。

    在钻研空间法则最后一个分类‘绞杀’时，他发现自己仿佛陷入了死胡同一样，始终无法将‘绞杀’彻底悟透。

    而这也是罗华皱眉的根本原因。

    “没道理，空间法则只是上等法则，难度比融合法则容易多了，两万年时间，我竟然没悟透！”双手撑在栏杆上，罗华眉头皱的更深了，人类族群高层包括异族其实都认为以罗华在法则上的变态天赋，悟透空间法则没丝毫难度。

    但事实却是……罗华在空间法则上碰到瓶颈了。

    他卡在了最后一步。