    “你在跟谁说话？”听到波克基古的问题，夏彦环顾四周后问道。

    这里也没有别人和别的精灵，难道是太阳岩？

    可看它见面就发起攻击的架势，显然不像是要交流的样子。

    “恰可咿？”

    你们没听到吗？

    夏彦和凯西对视一眼。

    我们应该听到吗？

    波克基古抓抓脑袋，刚刚不是幻听啊，只不过那声音出现了一下后就消失了。

    凯西的眼神变得有些奇怪。

    完了，波克基古自言自语真的魔怔了，现在都开始出现幻听了。

    它刚刚没听到，夏彦也没听到，波克基古不是魔怔了是什么？

    就在这时，太阳岩的攻击又来了。

    集中的精神以及意念凝聚出超能力波动，汇聚成一颗黑色充斥着强烈精神意志的精神强念能量球，朝着他们飞来。

    “尅唏。”

    凯西低吼了声，迅速张开超能力屏障，试图阻拦。

    但同样是超能力，太阳岩的超能力质量无疑强于凯西，迅速地就突破了它的超能力屏障，荡起了它超能力的涟漪。

    砰！

    精神强念击中了凯西，毫无疑问给它造成了不小的伤害。

    同时也在一定程度上紊乱了它的超能力波动和频率。

    而这也证明了这只太阳岩的实力已经达到了资深级，它的超能力更是强于凯西。

    凯西受到伤害，夏彦面色一沉，波克基古也露出了担心和愧疚的神色。

    要不是它刚才分了心，此时的太阳岩应该已经落败了。

    “波克基古，等会再考虑那个声音的事情，先专心对战。”夏彦沉声道。

    “恰可咿！”波克基古重重地点了点头，合拢双手，淡淡的乳白色荧光从它的身上飘出，祈愿能量注入到凯西的体内。

    紧接着，波克基古翅膀轻轻扇动，幸福之力托着它悬浮到半空，主动吸引了太阳岩的注意力，朝着它眨了眨眼睛，“看我嘛”招式顺势使用。

    太阳岩也确实把目标放在它身上，一块块下落的岩石从它头顶坠落。

    波克基古动作不慢，眼中泛着黑光，狡黠之光于眼中浮现，各种诡计的念头出现在它的脑海。

    借助着凯西精神场地的影响，波克基古使出秘密之力，转化为念力包裹住这些下落的岩石，减缓了它们落下的速度。

    波克基古也趁势再次躲开攻击。

    飞在空中的同时手臂摆动，散发着绿色荧光的叶片从它的身后飞出，串联成长串，先后击中太阳岩，直接将它从半空击落了下去。

    而后方的凯西这时候也终于是缓了过来，它周身的超能力还是不规则地波动着。

    只见它的手中出现了枚浑圆的黑色小球，其中充斥着浓郁的幽灵系能量。

    暗影球掷出。

    掉落于地面的太阳岩挣扎着起身，它的运气不错，之前波克基古的魔法叶并未触发锐利之牙的效果。

    但它刚刚起身，凯西的暗影球就将它再次击落。

    随后再次飞来的魔法呀，收割了它最后的一丝体力。

    倒在地上，没能再爬起来。

    太阳岩失去了战斗能力。

    这次波克基古倒是没再洋洋得意，而是第一时间回到了凯西身边，询问它的状态。

    “恰可咿.....”波克基古的脸上带着愧疚。

    “尅唏。”凯西摇摇头，它的身上泛起白色光点，波克基古的“祈愿”招式开始发挥效果，恢复凯西的身体和体力。

    这也不能完全怪波克基古，是它自己有点托大了。

    当时如果用瞬间移动再次闪躲，而不是选择用超能力进行阻拦，可能就不用受伤了。

    但面对同样是超能力系的太阳岩使用超能力系的招式时，凯西就是想试试。

    看到凯西没事，波克基古长长松了口气，拍着小胸脯。

    不过旁边的夏彦就没有它这么乐观了。

    他同样看着凯西，只见它身上依旧覆盖着超能力，但本来平静的超能力此时却呈现出不太规律的波动。

    凯西也注意到了自己超能力的异样。

    “凯西，你真的觉得没问题吗？”夏彦忍不住问道。

    他对凯西的出生最了解。

    凯西出生时就展现出了不俗的超能力以及超能力的天赋，夏彦知道这是源自她的母亲，一只从火箭队实验室中逃出来的精灵，无论是精神状态还是超能力都非常不稳定。

    当时夏彦就担心出生的凯西会不会遗传它母亲这方面的问题。

    所幸，成长到现在凯西都非常正常。

    但现在。

    在承受了太阳岩的精神强念后，身上的超能力也出现了不太规律的波动，这不免让夏彦有些担心。

    虽说波动不大，不仔细看甚至都发现不了，但波动确实存在。

    凯西闭着眼睛稍稍感应后，朝着夏彦肯定地摇摇头。

    “尅唏。”

    没问题。

    “如果发现身体哪里有不对劲，第一时间告诉我。”夏彦嘱咐道。

    凯西也很乖巧地没有拒绝，只是略带好奇地举起手，它对超能力波动的感觉似乎也变得有些明显了。

    但好像并不是一件坏事。

    超能力呈现出一定阈值内的峰谷波，时强时弱，但就算最弱的时候，也和它平时的强度类似，峰值时更是超过了之前地强度。

    确定凯西真的没问题，夏彦才走向倒在地上的太阳岩。

    哪怕是熄灭了的太阳岩，身上依旧散发着橘色的光亮。

    蹲下身。

    “如果我没记错的话，太阳岩这种精灵的身上，可能会携带......”一边说，一边用手指在太阳岩身上摸了下。

    抬起手，就看到一些散发着淡淡星光的红色细小沙粒，粘黏在了手上。

    轻轻搓了搓，手感很细腻，比沙滩上的沙子都要细腻。

    “运气不错，星星沙子。”

    星星沙子，一种红色且看起来非常美丽的沙子，是太阳岩这种精灵长期在陨石周围活动所产生的东西，对于精灵没什么帮助。

    但这种漂亮且晶莹的沙子有很高的观赏性，掺和在建筑材料中，会让建筑变得更绚丽，掺在一些生活用品例如茶杯的制作原料中，也会让茶杯看起来更美丽。

    算是一种不错的材料，价值不高，但也不低，前提是能够积攒到足够的量。

    拿出一把小刷子，在太阳岩上扫了一圈，夏彦获得一撮散发着奇异光晕的沙子，也就是星星沙子。

    “流星瀑布里的太阳岩和月石应该不少，遇到了的话，可以收集一下，也算是多一份收获。”

    就当夏彦拿出精灵球准备将这只太阳岩收服的时候，一直绕着它转圈圈的波克基古忽然在它的身上摸索着，随后从缝隙中，扣出了块小拇指指甲盖大小的白色晶体。

    “恰可咿。”献宝一样地送到夏彦面前。

    “这是什么？”接过晶体，夏彦仔细看了看，却怎么也无法辨认出这晶体具体是什么。

    唯一可以肯定的是，并不是与星星沙子一样作用的星星碎片。

    “尅唏。”凯西凑近，伸出手把这晶体小心翼翼地抓了起来。

    它能感觉到，这晶体上，隐隐有着奇特的波动，像超能力，又不像超能力。

    这感觉令它很疑惑。

    并且拿到晶体后，凯西身上的超能力波动，又微不可查地大了几分。

    暂时先不管这块晶体是什么，夏彦拿出精灵球把太阳岩收服。

    “这里应该是这只太阳岩的领地，太阳岩被击败后，短时间内也不用担心会有别的精灵靠近这里，是个不错的休息地。”

