
　　后面卓王孙几人也跟着下来，均忍不住感叹：“这地方也太美了。”

　　关上灯，通道里的菌类便自动释放微光，形成了一条异常明确的道路。

　　“还从来没见过变异的真菌，我一直以为即使是进化，如真菌这类的东西能产生的变化都是极其有限的，看来还是见识太少。”卓王孙感慨，并走到一朵绿色的真菌前，想弄点下来带走。

　　“啪！”女玩家这时一拍电灯，亮光正好照在他脸上，“你才去过几个副本啊，没见过的东西多了，不少这玩意儿自己都能在地下弄个巢出来，我觉得还是不要弄走的好吧。”

　　卓王孙用手挡着脸，回头道：“这些都可以拿回去做实验，早知道早防备。”

　　四明站在女玩家那边，“我们进来其实就不太妥当，真菌有很多种类，有些说不定会附着在外面身上，你们也看到这一片地方到处都是菌丝，可见它们的繁殖力量强大，假如不小心被我们带回了自己的世界，不知道会不会酿成新的灾难。”

　　在场三人均转头看着他。

　　女玩家颇为无语，“这话你怎么不早说，早说我们就不下来了啊！”

　　四明无奈，“反正我们都走过雾林了，再走一遍估计也一样，就是不要轻易去碰地下的真菌，以免节外生枝。”

　　卓王孙此时才打消了弄一点真菌回去研究的想法。

　　“用清洁剂应该可以处理。”徐获道：“先试试能不能通关。”

　　女玩家和四明依次拿出自己的小旗子，随后摇摇头。

　　徐获微微叹了口气，把光往前面一打，“来都来了，往前看看应该问题不大。”

　　说完自己率先沿着通道往里走了。

　　卓王孙望着他的背影，也没多说什么就跟上。

　　四人穿过这条曲折的通道，步行几分钟后眼前就出现了一个无比巨大的地下迷宫，纵横交错的菌丝像绸缎一样在石壁、泥土间悬挂，有些连在他们脚下的悬石通道上，有些径直垂入几十米深的黑暗中，四周以及这些菌丝上也长满了各色绒毛状的菌类，光辉之下看起来更像是嵌入宝石的匹练。

　　徐获粗略看了下这些菌丝，它们大部分都是悬空的，下边长出的根须无法摄取营养便又弯曲刺进了菌丝里，而这些巨长的菌丝是没有断裂的，也就是说它们可以长出几十米甚至上百米的长度。

　　脚下的深渊有风吹上来，他仔细倾听，发现下面还有极为微弱的水声。

　　这些菌丝是依托水源才长起来的，不知道和那本笔记中提到的地下菌类世界是不是同一个地方，如果是的话，这里应该有防御类的菌丝。

　　“你们看我发现了什么！”女玩家在角落里捡到了一个老旧的水壶，“这里肯定有人来说，你们看这些悬石路，有桥有墩的，一定是有人刻意打造的。”

　　这是个地下世界，除了挂在岩壁上的狭窄通道，能够跨越两边的就是穿插中间的像拱桥一样的悬石路，这些悬石路一道搭一道，左右交错着向下，似乎正是通向地下的路径。

　　“这下面有什么好去的。”四明道：“竟然还要刻意造一条路。”

　　“人类可以进化玩家，真菌多半能派上别的用场。”卓王孙道：“别说别的，那些带黏性的菌丝就很好用，另外还有很多真菌有毒，毒素也是很宝贵的研究资料。”

　　女玩家又在旁边试了试自己的旗子，仍然没有通关后她便干脆把东西往包里一塞，把背带收紧，“我想下去看看，说不定能捞到好东西。”

　　徐获第一个附议，而四明谨慎，卓王孙态度也有些动摇。

　　“你们说这个地下通道有没有可能连接着小丑城？”徐获此时道。

　　四明惊讶道：“为什么这么说？”

　　“清扫区原来属于小丑城，这个地下巢穴的范围不小，又到处都是通道，或许早就长到了小丑城下。”徐获张口就来，“清扫任务是挺奇怪的，老实说要收回这点土地根本犯不着填上那么多人命，小丑城不能重火力消灭异种，是不是就是因为这些菌类？”

　　“或者说是否回收清扫区也不重要了，如果这里遍地都是真菌，也的确没有重建的条件。”

　　这个说法当然站不住脚，至少在明眼人看来，清扫区任务的事和地下巢穴扯不上关系，如果这个地下巢穴真的通到了小丑城下，要么小丑城会在地下开辟通到，要么就是彻底封死通道，总之不会像现在这么放任。

　　只有没有价值的东西才会让人不闻不问。天籁小说网

　　不过徐获已经想到了个好理由，“真菌可以以动植物的尸体当做养料，既然清扫任务并不重要，那么多的人堆在这里，是不是都喂了蘑菇？”

　　这样一说，逻辑似乎就通常了，女玩家拍着腿道：“我说呢，死那么多人根本没必要，而且小丑城又舍不得高级玩家和真正的精英来，估计就是拿这些人当肥料的，这些真菌肯定有大用处！”

　　卓王孙也心动了，“那就干脆下去，说不定还能在通关的时候加分。”

　　副本通过时的评级越高，得到的道具就越好，这是不用质疑的，另外评级越高，升级需要的副本就越少，等级越早升上去，才能在通关后拿到相应等级的好道具，这是每一个玩家都愿意为之冒险的实在好处。

　　四明把牙一咬，“行！”

　　一行四人就沿着悬石路往下走，大约下去了有三四十米的深度，下面的温度渐渐变低，石壁石缝里长出了像霜花一样的真菌，偶尔有雪花一样的物体从上面释放出来，占据了大约十来米高的空间。

　　一直重复着之前的路程，到往下走了百米深度徐获才停下来，“别走了，得另外找路。”

　　越往下走，真菌的种类就越复杂，但大体环境和上面差不多，而且渐渐也看不到前人留下的痕迹，所以不管是想找另外的出口还是真正有价值的东西，这都不是正确的路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第550章 要走一起走免费阅读。https://xs.23sk.com 