    第九百零三章故地重游

    陆睿常常在想，自己进入这个官场究竟是图什么？林若岚的生意越做越大，不管是金融方面还是it业方面都是蒸蒸日上，凭借着陆睿的先知先觉，更是让林若岚在诸多产业当中占据了先手位置，获得了极大的利益。最关键的是，陆睿指点着林若岚在商场上完成了最开始的原始资本积累之后，剩下的事情都是林若岚自己在做，她大肆收购的一些公司，此时已经开始逐渐升值了，所带来的资本利益是难以估量的。

    林若岚偶尔给自己打来电话，甚至抱怨陆睿当初不应该让她收购那么多公司，弄得现在公司成了庞然大物，影响甚广。陆睿想到那自己看着就头疼的ks投资旗下公司名单，也感到十分的头疼，只能让林若岚自己看着办了，好在李志强和林天南已经成长了起来，再加上逐渐把生意触角扩展到东南亚的包恒，林若岚身上的胆子总算轻了一些。

    至于国内的投资，陆睿倒是不太担心，有黄博文等人照料着，ka投资在国内的发展倒是十分的顺利，在h省和f省等地的投资都收到了极大的回报，陆睿时常想，自己如果不做官了，是不是可以去做个投资商玩玩。

    其实有时候陆睿也在琢磨，在林若岚身价倍增之际，国外的情报机构怕是早已经将她的身份查得彻彻底底，但林若岚虽然是出身华夏豪门的子弟，却很早就已经在陆睿的指点下拿到了绿卡，一直在美国生活，美国政府高层和情报机关对她的态度想来是很复杂的，既希望和林若岚进行接触，或多或少的联系到国内的某些高层人物，进行政治上的投资。甚至于希望林若岚能够真的喜欢美国的民主制度，到必要时，曝光她的家族背景，也可以宣传他们的自由民主是多么令人向往，要知道一个出身华夏京城高门的女人，在美国取得巨大的成功，这消息无疑是具有轰动性和让人遐想万千的，当然，这个必要性就值得探讨了，毕竟一旦林若岚的身份曝光，旗下众多公司的股票必然发生动荡，到时候所造成的损失是很多人没办法接受的，数百家大公司联合在一起所造成的压力，绝对不是美国那边所愿意承担的风险。

    当然，想必现在那边对于林若岚的经济帝国也是存在着警惕的，不过好在林若岚的身份特殊，身边不仅有强悍的雇佣兵保镖，同样也有出身世界各地的退休特工们的保护，就好像上次林若岚来看自己，光是明面上的保镖就有几十个人，整个小区都处在他们的暗中监视之下，陆睿甚至开玩笑说，恐怕一国首脑都没有这么严密的保护措施。

    最重要的是，陆睿相信，林若岚的身份在高层不是什么秘密，华夏方面是不可能允许某些人对她伸手的。

    我是华丽的分割线

    秋天的景色扑面而来，透过车窗，陆睿看着高速公路两边不断随着车子前进而闪过的大树，还有道路远处那一片片绿油油的田地，以及远处隐隐约约已经能够看到的大楼，不由得露出一抹欣慰的笑容来。想到自己第一次来到顺安的时候，这里还是一片荒芜的土路，高速公路自然是没有的，通往市里的公路是绕过一座荒山的，道路崎岖不平不说，周围还是一片荒无人烟的荒地，看不到一点的生机，整个县城最好的建筑居然是几栋不过六七层的破楼。

    当时自己就在想，这样落后的地方，究竟要到什么时候才能够发展起来。

    直到自己离开顺安的时候，陆睿还在猜测，自己留下的这些东西，要用多久才能够带动整个地区发展起来，而那些种子，最后又会发展到什么地步？能否让整个县城发展的更加美好。

    一晃八年过去了，距离陆睿第一次踏上这片土地已经很久远了，当年意气风发的小陆镇长，此时也已经变成了堂堂的陆市长，这一次参加全省市长经济会议，陆睿再一次来到了阳明市，却得知召开会议的地点是顺安贺家镇，这让他感慨良多。

    “海洋，看见那座山了吗？”陆睿指了指远处的那座山对张海洋笑道。

    张海洋顺着陆睿的手指方向望去，点点头道：“看到了，听说那里现在是林区了。”

    点点头，陆睿道：“那里现在是人工绿化林，你仔细看看。”

    张海洋仔细的打量了半天，最后看到山腰处喷出的一簇簇水柱，这才明白过来，原来那些弯弯曲曲爬到山顶的白色水管，居然是为了引水上山而修建的，看来这顺安地方政府为了招商引资美化环境，可真是费了不小的力气啊。

    “市长，这都是当年您留下的规划吧？”张海洋感慨了一番之后，在副驾驶的位置上转头对陆睿问道。

    陆睿笑了笑：“很多年没回来了，也不知道当年的老朋友都还在不在。”

    他这一次来参加这个市长经济会议也是心事重重的，主要目的就是为了能够谋求跟省内发达地区的经济合作，仁庆市虽然地处省城海安周边，但是这也限制了城市的发展，原本就没有几家工业企业在市内，再加上最近几年的经济形势变化，仁庆市最大的龙头骨干企业仁化集团一蹶不振，处于半瘫痪状态已经长达四年之久，别的中小企业就更不要说了，国有企业改制遭遇困难，无法突破，而民营企业又因为自身资源、技术和科技水平等方面的影响，没办法成为地方经济的重要支脉，如果不是陆睿通过土地流转工作的开展，利用自己的关系拉来一批投资商在仁庆市建厂投资，整个仁庆市的经济就已经陷入了半瘫痪的状态了。

    可以说，近三个亿的投资，总算让仁庆市的经济在泥潭当中有了一丝起色，但是陆睿深知，作为一市之长，自己身上的担子格外沉重，压力也是十分的巨大，毕竟经济工作是自己主要负责的。而这个时候，如果能够利用市长经济论坛的机会，吸引省内发达地区的兄弟地市跟仁庆市合作发展的话，那对于仁庆市的经济发展，将会是一次重大的改观。

    但是，能不能够达成合作协议，陆睿的心里面并没有底，虽然自己在省内也有各方面的关系，之前的很多老部下都在各地，但是这不是一件小事，涉及到投资的问题，牵扯的方方面面细节太多了，不是一个两个人能够决定的，在没有最终敲定之前，陆睿不敢有一点的乐观和大意，生怕出了一点差错。

    拿起手中的资料，陆睿再一次看了起来，这是他让张海洋准备的，上面详细的介绍了仁庆市国有企业的一些情况，不得不说，陆睿这一次是做了充分准备的，目的很明显，就是要趁着这次的机会，把仁庆市的优势彻底的展现给所有人看。

    看到陆睿的样子，张海洋心中一阵感慨不已，陆市长相比那些其他的市委领导，更像是一个工作狂，不管走到什么地方，手里面的工作都没有停下过，自己跟了他快要一年的时间了，这其中学到的东西比自己在机关里面呆上十年学到的都多。曾经张海洋跟陆睿开过这样一个玩笑，那时候已经是下班时间，陆睿还在看着文件，研究着仁庆市土地流转工作，张海洋被他这种精神所感动，劝道：“市长，您休息一下吧，这么拼命，下面的人根本就不知道。”

    没想到陆睿笑了笑说道：“如果我们的政府工作人员都能够多拼命一些，那我们的工作效率就会大大的提高。”

    随即他说完这句话又自嘲的笑了笑：“不过这是不可能的，这些人端着都是铁饭碗，旱涝保收不说，在他们的眼中，恐怕我这么做，应该是属于给他们添麻烦吧。”

    后来，张海洋渐渐的懂得了陆睿这句话的深意，当利益一旦被某种制度锁定为终生享有之后，想要再次激发人的主动性或者奉献精神，那就是一件十分困难的事情了。

    低头看了一会那份文件，陆睿的脸色越来不好，等到他全部看完这份资料之后，整个人的表情都显得有些沉闷，不得不说，现在仁庆市的经济发展状况已经陷入了一个十分尴尬的境地，国有企业的大量停滞甚至于停产带来的是大批下岗职工，这些人成为了仁庆市委市政府的一个沉重包袱，再加上经济发展缓慢所带来的不良影响，整个仁庆市的经济发展居然呈现出停滞不前的状态，能够保证现在安定团结的局面，已经是一个不小的成绩了。

    最重要的是，现在的仁庆市，如果不能够解决工业经济发展的问题，那么自己这个市长就必然成为众矢之的，这一点，是陆睿绝对不能够接受的。

    正在陆睿这么思考着的时候，轿车慢慢的停了下来，张海洋的声音响起：“市长，到贺家镇了。”

    陆睿一愣，随即看向车窗外那熟悉的土地。

    贺家镇，我陆睿又回来了！