    被夹在二人中间的南宫钰。

    顿时感到一阵危机。

    她居然只是眼前这个古怪魔术师的一个魔术道具。

    在他的柜子里，她手脚无法动弹，就连自杀脱身都做不到。

    可是直接放弃，她也有些不甘心。

    “姑娘，能否告知一下，你们是什么批次的实习生吗？”

    魔术师笑着问道。

    “作为报酬，我允许你自由活动。”

    “真的，我可不相信一个来自马戏团的小丑。”

    反正最坏不过考试失败。

    在这里她可是肆无忌惮，各种脏话信手拈来。他们一威胁过头，要来真的，自己立刻放弃。

    只要自己够摆烂，要认真思考怎么对待的反而是他们。

    毕竟，他们在这里死了，那可就是真的死了。

    南宫——摆烂之王——钰上线。

    这倒是难得一见的情况，寻常那些个进入试炼的考生，哪一个不是把考试看的无比重要的。

    遇到这样摆烂的家伙，还是第一次。

    走私犯头目和偷渡赏金猎人被咸鱼大学生弄得束手无策。

    意识到自己不能动手，对方不在意考试成绩的魔术师只能作罢。他看得出来，这家伙不是装的。

    自己一动手，她是真的会退出考核的。

    而下一次，遇到那么羸弱的考生，几乎就是不可能的事情了。

    炎国想进入调查局的这些考生们，大多是都是披着人皮的怪物。

    这是赏金猎人圈子里流传的一句话。

    三个人临时组成的考生小组，单独狩猎一整只编队的赏金猎人也不是没有的情况。毕竟，他们天然拥有着不死之身。

    “除非你帮我猎杀禁区生物，获取积分！”

    南宫钰正色道。

    “哈，凭什么，小姑娘？你是不是搞错了什么！”

    约克宛如看着地主家的傻儿子。

    他们可不是什么合作伙伴，禁区关闭出口，他们只有劝退所有考生才有出路。

    折磨他们，摧残他们的意志，一直到他们放弃考试。

    约克甚至怀疑，这温室的花朵是不是被太阳烧坏了脑子，才能对他们说出这么愚蠢的话。

    南宫钰则是思维敏捷，或许是在智慧之神的注视下，她很快就分析出了当前的情况。

    “寻常情况下，我们是敌人没错，但是唯独这次，我们却是能够双赢。”

    她眼神中透露着坚毅，似乎对此事深信不疑。

    “找我们这些家伙合作，这倒是一个不错的魔术开场。”

    易秦倒是感兴趣的看着南宫钰，似乎发现了自己的同类。

    “原因？”

    约克则是保持着冷漠，相信一个考生，与考生合作并不是不能接受的事情。前提是，她得拿出合作的价值。

    “如果是让我们帮你猎杀禁区里的诡异和异兽那还是免了，它们可和你们以前考试里的那些玩具不一样。”

    他轻蔑的看着南宫钰。

    考生中大部分，如果没有幻陆连通器，没有调查局的支持，根本就没有与他对话的能力。

    他们完全就没有实战经验，没有经历过刀口舔血的活计。却总是做着猎杀禁区存在的梦。

    简直，有些可笑。

    “我们这批考生，比较特殊。”

    南宫钰开始扯犊子，献祭符文开启，她与无知者之地链接。

    “调查局发现了一个新的超凡职业！”

    “新的超凡职业？”

    二人同时一惊，这可是个能改变世界格局的情报。每一个新的职业，就代表着一条新的赛道。

    谁能冲在这条赛道前面，谁就能成为新的至高存在。

    不过，二人立刻冷静下来。

    新职业虽好，可也意味着巨大风险，他们这种人，想要舍弃一切从头开始并不是一件易事，更何况这条赛道要和调查局这样的庞然大物竞争。

    这条消息对他们唯一的价值，也就是贩卖给其他与炎国调查局相同的庞然大物。

    “这对我们的关系不会有任何改善。”

    约克直言，他虽然很心动，但是对方难道还能教他不成？

    “如果，我说我能把这个职业穿给你们呢？”

    南宫钰淡笑道，看着眼前呆若木鸡的二人。

    “哈哈哈哈。。。”

    魔术师——易秦笑了起来。

    “这位小姐，我不得不承认你在魔术上的天赋，如果有可能的话，我想邀请你成为一位魔术师。

    一定能给观众带来很多欢乐。”

    南宫钰依旧淡笑，看着眼前疯狂的魔术师，说去了一句晦涩的话。

    “我们确实也算是魔术师，只是取悦的是一位至高无上的存在。”

    听到这，易秦收起了笑容。

    “这就超出了魔术的表演范围了，考生小姐，你应该知道的，幻陆里，至高无上是专有名词。”

    约克也是有些难以置信，眼神中居然有些惶恐。

    难以想象，一个刀口舔血的走私犯，居然会流露出这样的情绪。

    “见鬼，调查局也会走教派路线吗？”

    “不是喔，比教派路线还要危险一点。”

    南宫钰眼睛里流露出妖冶的蓝光，风雨雪之君的赐福开始全力发挥。她的传教就要开始了。

    想普通人传授炼妖壶邪神的存在似乎有些不道德，但是对这些人，那就没那么多讲究了。

    “我们是真的接触了一位‘至高无上’的存在。”

    她对着魔术师淡淡道。

    “按你的说法，幻陆a-15的主宰者，这样一位存在算是至高无上吗？”

    见多识广的魔术师瞳孔微缩，a-15这几个字一出，让他知道对方所言并非玩笑。

    倒是约克，呆在幻陆的时间不多，有些不明所以。

    “a-15是什么意思？”

    “一个属于资深玩家的秘密，你如果想待在现实做你的土皇帝，就不要过多接触。”

    易秦将傀儡化作玩偶，一股脑收进帽子里。

    “a-15吗？a级居然有那么多吗？”

    他的神经有些恍惚，他们脚下的这片禁区，编号d-321。

    就已经是无数人的噩梦了。

    调查局将他完整收入囊中的那一天，已经震惊了世界，象征着人类向征服幻陆迈出了第一步。

    也就是那天后。

    世界上流行起了成为玩家的浪潮。

    “我答应了。”

    魔术师只是思考了片刻，便答应了对方传授的意愿。

