    白羊宫内一片死寂！

    所有人都没有想到，竟然会是这个局面！

    赤犬和黄猿两名海军最强战力的配合，竟然没有起到半点效果。

    两人的实力在众人中都算得上是不错，就算比不上卡普和凯多BIG MOM这等近乎大海顶峰的存在，但也稳立于大海第一梯队。

    自己引以为傲的熔岩竟然被人轻易挡下，这让赤犬的面色羞红，感觉自己丢了面子, 捏紧拳头就冲了上去。

    手臂化作一只巨大的岩浆拳头，上面笼罩着武装色霸气，重重砸落，与水晶墙碰撞，岩浆飞溅，大地震颤，恐怖高温肆虐着白羊宫的大殿！

    轰！轰！轰！轰！轰！

    两只覆盖了武装色霸气的岩浆拳头一瞬间在空中与水晶墙碰撞数十次次，炸裂的拳风并溅出来的岩浆, 肆无忌惮地向周围蔓延，甚至就连大殿浑然为一体的地面都被腐蚀出一个个巨大的坑洞。

    天空中挥洒着炙热的岩浆散发着恐怖的高温，让战国等人也都黑着脸小心闪躲。

    而水晶墙依旧立在那里屹然不动，甚至透明的墙面上一点波澜都没有掀起。

    碰撞掀起的狂风，吹拂起战国等人的披风，脸上的胡须随风飘扬，长发肆意飞舞。

    脸上挂上惊讶的神色，队伍前排，战国和青雉并肩而立，前推双手，以流动的武装色消解紧随袭来的冲击波。

    “第一个圣斗士就这么难对付吗，竟然能和赤犬势均力敌。”战国凝重说道：“现在不是讲究道义的时候，不行的话大家一起上吧！”

    “不，不是势均力敌。”狰狞的表情自巴雷特脸上浮现，不屑的瞻了战国一眼，直言道：“这个时候就别在往海军的脸上贴金了, 赤犬不是那家伙的对手！”

    好似在证明巴雷特的话语，前方, 水晶墙在遭受无数次拳影碰撞后，突然向前推进，赤犬化作岩浆魔神般的巨大身躯被推的连连退后。

    战国和卡塔库栗等人面露惊色。

    巴雷特的身上，则有澎湃的霸王色霸气升起，有如实质，在空中化作暗黑色的闪电啪啪作响，将迎面被水晶墙拍过来的岩浆完全抵消，刺骨的杀意在空气中弥漫！

    “巴雷特？”

    莱德菲尔德两人在推进城第六层的无限地狱中相识多年，近乎相同的命运让两人惺惺相惜，莱德菲尔德已经很多年没有再从巴雷特身上看到这种杀意了，恍惚间依稀记得上一次好像还是巴雷特刚被关进推进城的时候。

    “是他，这才是我一直想要的对手！”

    嘭的一声闷响，巴雷特踏碎了厚实的花岗岩，直窜至赤犬身边，霸王色霸气缠绕在覆盖着武装色霸气的右拳上，全力一击愤然出手！

    轰——

    地动山摇，冲击波甚至逼退了身旁毫无准备的赤犬，大殿上空的琉璃顶也在这一刻尽数轰然破碎，碎玻璃哗啦的往下掉, 在冲击波的作用下被撕成了粉末又被狂风吹散。

    咔！咔！咔！咔！咔！

    前一刻，在赤犬的攻击下不动丝毫的水晶墙，这一刻忽然以巴雷特拳头锤击的那一点为中心，逐渐向外扩散出一道道细微的裂痕，并且裂痕越来越大越来越粗壮，还逐渐分裂出更多细小的裂痕。

    咔嚓！

    水晶墙好像一面镜子一般，在众人眼前轰然破碎，化作星光消失在空气中。

    “哦！”穆面无表情的脸上忽然挑起了一丝笑容，指了指巴雷特，又指了指身后通往下一座宫殿的通道，直白的说道：“他留下，其他人可以过去了！”

    “哼！”脸上挂起残忍的笑容，巴雷特冷哼一声，率先发起了进攻。“乐意之至！”

    两只覆盖了武装色霸气的拳头在一瞬间和两只包裹在星光中的拳头在空中碰撞数百次，炸裂的拳风，肆无忌惮地向周围肆虐！

    其余的众人包括赤犬在内，都没有多说废话，直接便从交战的两人身边跑过，径直穿过白羊宫跑向下一座宫殿。

    众人跑在直通下一座宫殿宽广的大路上，气氛都很沉重，刚才穆的出手着实给了他们一个不小的下马威，第一关就这么难过，后面还有11座同样的宫殿，还有11名黄金圣斗士，其中还有可以力压香克斯和米霍克两人的卡妙，正面轰杀白胡子的加隆在，他们真的能闯到最后吗？

    或者说，就算有人侥幸杀进了柯林的教皇殿，他们真的能干掉柯林吗？

    据说柯林才是第一个圣斗士，而且能当上教皇还能让这么多黄金圣斗士心甘情愿的臣服在手底下，不可能全是因为雅典娜的偏爱吧，但众人都只是想想，便不敢在继续深想，怕会消磨掉自己最后的斗志。

    从一只脚踏上帝国的土地开始，不，准确来说应该是，从帝国赢得了那场决定新世界归属的大战开始，他们并已经没有退路了。

    与其毫无作为的原地等死，那倒不如轰轰烈烈的拼上一场，谁胜谁负不到最后一刻怎么能说的清呢？！

    第二座宫殿是由金牛座黄金圣斗士阿鲁迪巴所驻守的金牛宫，金牛宫的外表看上去和白羊宫没有多大的区别，只不过是门前的羊头变成了一座巨大的牛头，还是如同白羊宫那般牛口就是宫殿的路口。

    看着前方的那座熟悉的牛头符号，凯多的心里忽然生出了一种不详的预感，并且这种预感在距离金牛宫越近的时候就变得愈发强烈。

    众人冲进金牛宫后便被眼前的一幕惊呆了，紧接着便是一股油然而生的屈辱与愤怒。

    只见金牛宫内宽广的大殿上空荡荡的，只有大殿的中央摆着一张摆满了美食的桌子和一把巨大的椅子，一个七米多高魁梧的身影，大马金刀的跨坐在椅子上，斯文的切着盘子里的牛排肉，在他们闯进来后只是抬起头轻蔑地瞥了他们一眼，便没有再理会他们，优雅的用手中的叉子将牛肉送进了口中，有条不紊的咀嚼细细的品尝着牛肉美味。

    见到阿鲁迪巴后凯多的眼皮跳了跳，阴沉着脸充满杀意的道：“果然是你，金牛座黄金圣斗士阿鲁迪巴！”

