    应对一切的根本是自身实力，只要自身实力强大，其他所有的一切，都将是镜花水月，一拳打过去，全得老老实实嘤嘤嘤。

    李仲回到房中，正要梳理一番自身武学, 蓦然间心口一热，身前一个漩涡突兀出现，猛地旋转起来，下一刻，一个白影从中一跃而出，扑进李仲怀里。

    “猫将军！”

    李仲惊喜的抱着它，忍不住举高，往空中一抛, 接住了揉在怀里, 欢喜地不得了。

    “你终于回来了，四个月没见，可想死我了！”

    “喵喵喵喵喵。”

    看在你这么真诚的份上，本将军也有一点想你。

    猫将军傲娇着喵了咪，被按在怀里狠狠揉搓一番，也忍不住用粉嫩的舌头舔着。

    玩闹了好一会儿，李仲直觉得瞬间心神舒爽，积存的郁气转眼消失无踪，整个人焕然一新。

    他道：“你现在可像是个玩野了的皮孩子，旅行的时间一次比一次长，刚开始才只一个月，现在四个月了才回来，怕是在外面有小三了吧！”

    猫将军躺在他怀里突地一下爬起来，看着李仲满脸装出来的难过，顺着胳膊爬过去，在他脸上轻轻蹭了蹭, 窝到肩膀上，喵了几声。

    “身为本将军的仆人，你要有这样的觉悟，放心，本将军现在只有你一个下人，自然是会对你好的，喏，这都是给你的。”

    它尾巴扫了扫，蓬松的毛发甩到李仲脸上，弄得他一阵酥痒，而后飘出五个光球来。

    “五个！这么多！”

    李仲瞬间两眼放光，“将军大人果然没有忘了我，小的万分感谢！”

    “喵喵，喵喵喵喵。”

    安啦，只要你一心一意对将军大人好，本将军是不会亏待你的。

    “喵喵，喵喵，喵喵。”

    行了，本将军回来见你不在，特意传送过来看你, 累的很，先睡了，记得，将军大人醒来后要吃碳烤小银鱼，一定要是碳烤小银鱼啊！

    “放心吧，小的一定给您准备好！”李仲满心欢喜的应下。

    猫将军脚下一动，从他肩膀扑到床上，翻滚两下，把自己裹到被子里，嗅了嗅被子上味道，安稳的睡了过去。

    李仲满心欢喜的看着眼前的五个光球，一一打开。

    第一个光球里放着一本薄薄的书册，伸手一捏，能感觉到不过七八张纸的厚度。

    书的封面没有文字，掀开一看，里面用的是小篆书写，李仲埋头读书十多年，对此并不陌生，当即看起来。

    区区几张纸，他足足读了一刻钟才将将结束。

    而且看完的一刹那，他把书猛的合上，心头惊诧不已，竟是这门武学

    ——百步飞剑！

    真是想什么来什么，李仲正觉得自己对敌手段虽多，但缺少一击必杀之技。

    对付实力弱的，随手便可克敌，但若是实力相当，乃至超出自己的对手时，一身武学并不能很好的克敌制胜，只能先以眼花缭乱般的招式作以拖延，然后再寻机克敌。

    猫将军可真是他肚子里的蛔虫啊！

    李仲惊喜不已，双手一拍，百步飞剑立时烂熟于心，只待稍加练习，便可成为自己的杀手锏！

    他看着其余四个光球之上，既然第一个是百步飞剑，而它来自秦时明月，那么其余的……他的目光顿时火热起来！

    秦时明月里的东西，没有不好的！

    第二个光球消散，仍是一本册子，比第一个要厚。

    封面上书有四个大字，《雪后初晴》！

    雪后初晴是道家武学，可攻可守，威力非比寻常。

    美滴很，美滴很！

    接着开。

    第三个光球里是一把剑，或者说是一把尺子！

    墨眉！

    它形似一把尺子，白色的剑鞘，黑色的剑身，合在一处格外有清冷之意。

    “似剑非攻，墨眉无锋。”

    在秦时明月中，墨眉是历代墨家巨子的信物，这把剑出现的地方，所有墨家弟子都将听候调遣、无不从命。

    剑身通体漆黑如墨，无刃无锋，平平若尺，是一把无锋胜有锋的德者剑。

    “好剑！”

    李仲拔剑轻舞几下，手感极佳，并不因其身无锋而威力有所减弱。

    确实，直接平砍是伤不了人，但大家都是高手，伤人都用内力的好不好！

    “锵锵”

    剑身插入剑鞘的声音格外动听，李仲立刻决定，墨眉便是自己的佩剑了。

    再看第四个光球，里面是一片散发着滢滢绿光的树叶。

    李仲好奇的拿起一看，有一股清流瞬间涌入脑中，然后记忆中被烙刻进一门武学。

    万叶飞花流！

    脑中刚一浮现这个名字，少司命的样子就出现在眼前，乖乖，真滴是好看。

    这门武学是秦时明月中阴阳家中少司命的绝技，能操纵树叶伤敌，极为玄妙。

    剩下最后一个光球，李仲已经抑制不住脸上的笑容，往手心重重哈了一口气，搓搓手，开球。

    里面的东西让李仲呆了一下，反应过来后一脸的古怪，“怎么是这个东西？”

    在他手心处，立着一个五边形木盒，外表为红色，看起来精美异常。

    此为幻音宝盒。

    幻音宝盒共有五层，代表着“宫、商、角、徵、羽”五音，每一层有十二个飞檐，下面标有音律的名字，即为十二率。

    宝盒可以演奏出无数首乐曲，这些乐曲亦幻亦真，千变万化，而且还有一股可怕凶险的力量。

    若是有缘的人听到，可以提升功力，而无缘之人听到，可能会陷入迷思，甚至癫狂。

    可以说对于没够破解的人来说，是至宝，但对于李仲来说，他把玩着幻音宝盒，来回翻看，微微摇头。

    这只能是一个音乐盒。

    不过，这幻音宝盒制作巧夺天工，世间再无第二个，用来收藏，亦是无价之宝。

    五个光球尽数打开，李仲得到了一把武器，三门武学，一件宝贝，他突然想跳到房顶上大吼几声，以此来宣泄心中的兴奋！

    他看着睡得正香的猫将军，心里觉得，这它怎么越看越可爱，越看越贴心，简直是……此刻的猫将军，在他心中已经是无法形容的存在。

    他决定了，要把它好好供起来。

    不就是碳烤小银鱼嘛，整！

