    “两位前辈来这里应该是有什么事情要找我吧，只要我能够做得到的，一定义不容辞。”

    陈友好是一个非常懂得知恩图报的人，他心中很明白，若是没有这两个人的帮助，那么自己是不会有如今的地位的。

    而在欧阳集团和辉煌集团的帮助之下，自己的友好集团的商业位置也随之水涨船高，短短时间便得到了价值近百亿的合作订单。

    “我们只是过来看一看，你这个友好集团的董事长究竟怎么样了？”

    陈老爷子冷哼的一声，一脸玩味的看着陈友好，陈友好心中有些无奈，搞不清楚这两个在商业之中手眼通天的老前辈，怎么会有时间跑过来欣赏自己这个晚辈小子。

    既然想不清楚，那就不要去想陈友好，甚至是耍起了无赖，他直接吧唧吧唧嘴，看着欧阳海和陈老爷子说道。

    “我说两位前辈你们究竟想要做什么？

    该不会是过来仅仅是想要跟我开个玩笑的吧？”

    看到陈友好的确是被自己两个人搞得有些疑惑，之后欧阳海之后才哈哈大笑了起来。

    “我们来这里就是想看看你们在这里生活的怎么样，然后顺便带你去一个好的地方。”

    欧阳海的脸上露出了一丝玩味的笑容，陈老爷子也是坐在一旁笑着点了点头。

    陈友好总觉得欧阳海脸上的笑容，看起来有些不太对劲，但是又说不出哪里不对了。

    “我说欧阳叔叔，你打算带我老公去哪里呀？

    该不会是什么危险的地方吧？”

    甄隽云在一旁适时的开口，那一脸天真的样子，让欧阳海对他倒是有着非常不错的印象。

    “我要带他去一个只有我们男人才能够去的地方，那里虽然也有女孩子去，但总归来说不算太合适。”

    欧阳海这一副神秘的样子，很容易让甄隽云把事情给想歪了，直接甄隽云对着陈友好，握紧了他那只小拳头用力的挥动着，看到甄隽云如此可爱的样子，陈友好也忍不住的婉儿的笑了。

    在陈友好这里吃过饭之后，三个人便开着车向着郊区的方向行驶了过去。

    魔都因为是国际化的商业大城市，所以就算是郊区也比一般的三线城市的市中心要繁荣一些，在这里随处可见新的商业中心，但也大多都是受到本地商业集团和高层所签订的发展方向战略。

    “在那里比较适合新型企业的入住，如果你有兴趣的话，我可以在那里划分一块地给你。”

    陈老爷子一副理所应当的样子说出了这样的一句话，陈友好不由得面露惊讶，但很快也就释然了，毕竟辉煌集团可是世界级的百强企业，在魔都这样的城市之中，和本地的高层有一些商业联合的拓展项目，也是很正常的。

    不过真正让陈友好感到惊讶的是，他们这一次的目的地，只见三台汽车停在了商业区外围的一处三层的小楼前面，这三层小楼看起来有些古老，倒是有一些历史的气息，上面挂着的则是饭店的牌子。

    “你们很喜欢来这里吃饭吗？

    是因为怀旧吗？”

    从车上走下来看了一眼，眼前的餐厅，虽然看起来给人感觉非常的舒服，但是陈友好并不觉得这家小饭店，符合欧阳海以及陈老爷子的身份。

    “实话实说，这家小店的味道的确不错，但我们来这里可不是为了吃饭的，而是有着其他的目的。”

    欧阳海故作神秘直接走进了餐厅之中，负责服务的人员跟欧阳海他们笑着打招呼，可欧阳海却直接向着电梯下面标注着的储物间，三个字的门走了过去。

    周围的服务生看到眼前的场景，不由得愣了一下，陈友好明显的感觉到这些服务人员看着自己的目光都发生了转变。

    陈友好一脸疑惑的搞不清楚，为什么他们要进入到储物间之中，可是当陈友好跟着进去的时候，却发现这里确实别有洞天，虽然说是剑在不起眼的楼梯的下面，可是走进来里面却非常的宽敞，甚至还有两部电梯并立着。

    欧阳海轻车熟路的按开了电梯，几个人直接走了进去，当电梯停下来之后，却发现出现在眼前的世界，简直令陈友好人不一心。

    “没有想到这小小的饭店之下，竟然会有这样的东西，但是有些让我惊讶。”

    陈友好很清楚的感觉到进入到电梯之后，他们行驶进方向是向下的，也就是说这里应该是饭店的地下上面，看起来是非常破旧的餐厅，下面却是装修的灯火通明，甚至用金碧辉煌来形容，也毫不为过。

    “这里就是所谓的地下拳击擂台，在这里进行比赛的可要比你在电视上看的那些，所谓的无差别格斗要刺激的多。”

    欧阳海的脸上透露出无比兴奋的神情，很显然他也是一个崇尚力量的人。

    “不过就是擂台比赛嘛，也不至于表现的这样兴奋。”

    实际上真正让陈友好感到疑惑的是，陈老爷子竟然会喜欢看这样的东西，因为在陈友好的眼中看来修炼者之间的对决，要比这种所谓的拳击比赛精彩的许多。

    普通人会感兴趣那是理所应当的，但是陈老爷子会感兴趣，这倒是有些让陈友好觉得难以置信。

    “我虽然来经常来到这里，但我对这里并没有什么兴趣，如果因为我也算是这闭塞拳击擂台的股东之一，所以有的时候我也不得不来。”

    听到陈老爷子这千条带写的一句话，陈友好不由得倒吸了一口凉气，没想到这辉煌集团的实力要比他所想象的更加厉害。

    “胜利者，克西。”

    正当陈友好准备继续开口询问些什么的时候，主持人的声音从音响之中传了出来，与此同时整个地下拳击擂台迸发出无比热烈的掌声。

    陈友好转过头看向了那个被称之为克西的人。

    “这个人的实力的确不错，身上的爆发力也很强。”

    陈友好说话的声音不大，但是却被身旁的人听得一清 

