    武松正面猛攻呼延灼，以雪花镔铁双刀压制双鞭，旁边晁盖和刘唐两人夹攻之下。那呼延灼手忙脚乱，疲于应对，最终四柄刀架在了他脖子上。

    “绑了！”

    呼延灼倒也识趣，他现在还没有正式获得朝廷的诏安，打不过梁山人马, 那就归降吧。

    在青州联盟混了一段时间之后，呼延灼已经放弃了先前那一种死战到底的念头了，留着这残躯，未来才会有希望。

    呼延灼的一字长蛇阵被破，一正二副三员头领先后被擒，不过也只是开胃菜，重头戏还在宋江摆下九宫八卦阵。

    武侯八卦阵VS九宫八卦阵, 两阵相遇，大战骤起。

    “杀！”

    韩擒虎抡起两柄擂鼓瓮金锤, 冲杀进了阵中，直奔中间宋江而去。

    “杀了敌将！”

    青面兽杨志和花和尚鲁智深从左右两边杀来，形成夹击之势，想要吞掉韩擒虎大军。

    “哥哥，史进特来请教，还望哥哥手下留情。”

    九纹龙史进率兵出击，青龙棍拦住了花和尚鲁智深，二将相对。

    “史大郎，没想到你和洒家却能在战场相遇，真他娘的憋屈！”

    “啊！”

    鲁智深扬天咆哮一声，这江湖中，除了林冲与他交情号外，就属史进给他关系最好了。

    当初鲁智深还在渭州当提辖的时候，就跟史进义气相投，结为义兄兄弟。后来赤松林相遇，二人联手诛杀崔道成和邱小乙两个恶霸，那也是生死之交。

    “哈哈~哥哥, 要是早点来梁山, 你我兄弟岂不就快活了。”

    “来来，小弟向哥哥讨教几招。”

    史进倒也洒脱，挥动青龙棍杀向鲁智深，手上毫无杀意。

    “哈哈~到是洒家着相了。”

    鲁智深心中对宋江越发的不满，大家都是江湖儿郎，你偏偏要找什么鸟安，害得众兄弟自相残杀，好生不痛快。

    “杨制使，我乃扑天雕李应是也。我家寨主可是十分仰慕制使，当年制使路过梁山，也多有照顾。”

    扑天雕李应挥舞长枪抵住了青面兽杨志，一番恶战，那杨志略胜一筹，李应随即打起了感情牌来。

    杨志恨梁山上晁盖、阮氏三雄、吴用、公孙胜等人抢了他的生辰纲，但是对白衣秀士还是颇有好感，见李应抬出王伦来，不由收了几分武艺来。

    当初杨志挑着财货经过梁山，正好被要找投名状的林冲给拦住了。要不是王伦最好归还财物, 允许杨志离开，就凭豹子头林冲的实力和梁山那七八百喽啰, 他杨志就栽了。

    而杨志当初在梁山的时候，王伦可是十分殷勤招待，那多多少少也算一份人情了。

    宋江的两员虎将分别被史进和李应这两个八骠头领跟拦住了，其余头领也逐渐在混乱的大阵之中，捉对厮杀。

    井木犴郝思文大战插翅虎雷横，丑郡马宣赞迎上了小李广花荣，天目将彭玘抵住了镇三山黄信，百胜将韩滔大战锦毛虎燕顺，没遮拦穆弘斗白面郎君郑天寿，石将军石勇独战矮脚虎王英。

    一十六头领厮杀在一起，各有手段，那鲁智深、杨志实力略强，却因人情被没有全力出手。其余头领武艺差不了太多，一时之间难分胜负。

    唯独小李广花荣和丑郡马宣赞二人厮杀最为凶险，二人正面遇见，直接便开始都用自己最强实力。

    谷炰

    花荣弯弓搭箭，心中暗思：“战阵混乱，公明哥哥恐有不测，当速战速决。”

    原来时空中梁山有八骠骑，花荣、徐宁、杨志、索超、张清、朱仝、史进、穆弘，其中花荣和杨志二人武力其实无限接近于五虎级别，徐宁和索超也是八骠中的巅峰，张清凭借一手飞石也能打五虎将。这些都是高手中的高手，史进和朱仝差了一些，实力远远不能跟五虎将交手。穆弘则是八骠中最弱的一个，武艺都快跌出八骠行列了。

    身为八骠骑之首的小李广花荣，也还有神臂将军、银枪手等绰号，凭借一手百步穿杨的箭术，便是五虎级高手也能被狙击掉。

    “那小白脸莫非就是小李广花荣，我当要小心谨慎了。”

    宣赞暗暗提防着，刚归降梁山的时候，王伦就叮嘱他要小心小李广花荣的箭术了。

    咻~

    花荣的一枚箭飞射而来，直奔宣赞的面门，快准狠。

    “啊~”

    宣赞惨叫一声，整个身体倒挂在马上，一副中箭身亡的模样。

    “杀！”

    小李广花荣对自己的箭术十分有信心，收了弓箭，手持一杆银枪便领着兵马冲杀过来。

    只要自己攻破了敌方一门，那么对方大阵也就乱了，我军的胜率就会增加许多。

    “四星连珠！”

    当花荣靠近的时候，宣赞忽然反起身来，手中弓箭齐发，四枚箭飞射向花荣。

    原来方才宣赞早有防备，躲过了花荣一箭，自己假装中箭，趁着花荣大意之际，施展自己的绝学连珠箭来。

    莫要小看了丑郡马宣赞，他的看见本事就是连珠箭，当初凭借箭术击败过番将，表现优异才被招为郡马。

    论箭术质量或许不如花荣，但胜在数量又优速，连珠齐发。

    花荣瞳孔微缩，身为神箭手他也是十分敏感，第一时间挥动手中雪山飞龙枪格挡宣赞的连珠箭。

    “小白脸，吃我一箭！”

    在花荣防御的时候，宣赞已经再一次发动了九星连珠神技，多角度射向花荣来。

    “啊~”

    花荣右手挥动雪山飞龙枪格挡，左手抡起天地日月弓格挡，不过仓促之下，还是吃了大亏，宣赞的一枚箭射中了的臂膀。

    “杀！”

    射伤了花荣，宣赞大喜，抡起大刀杀向花荣。那花荣因为手臂受伤，战斗力下降，只能暂时挡住宣赞。

    梁山兵马一众头领各自抵住了青州联盟首领，阻碍了大阵的运转，让韩擒虎得以杀入阵中，直奔中央的宋江而来。

    “宋江受死吧！”

    韩擒虎的两柄擂鼓瓮金锤所向睥睨，杀出了一条血路，攻向宋江。

    “站住！吾乃赛仁贵郭盛是也，看戟！”

    “休想往前一步，小温侯吕方在此！”

    郭盛和吕方二将那是宋江的保镖，两人都是擅长使用方天画戟的武将，左右杀出，挡住韩擒虎去路。

