    十二台军舰在夜色的遮蔽下，缓缓靠近狂沙群岛的边缘。

    巨大而沉重的铁锚被抛入海中，借着拖动力缓缓沉入海底的泥沙之中，随着军舰越发接近狂沙群岛，沉重的铁锚也产生了制动力，军舰的速度缓缓下降，最终停靠在距离陆地不足二十米的海面上。

    嗡嗡！

    几台小型无人机从甲板上升起，开始对狂沙群岛进行全面排查。

    在这种世界形势之下，没有人敢不设防的停靠在一处不属于自己领土的地域。

    南夫上校踩在甲板上，用平板电脑观看着无人机传输回来的画面，年轻副官凯奇站在他身旁，目光看着南夫上校的侧脸，带着冰冷和漠然。

    凯奇并不喜欢自己这个上司，甚至还有些不满，因为南夫上校有些不够果断、冷酷，在以前的时候，这种行为或许无伤大雅，但现在这种世界形势下，南夫上校的这种行为就显得优柔寡断了。

    虽然他们依附在欧盟麾下，但不是所有人都想要这样浑浑噩噩的混日子、等到未来的某一天死在战争之中，至少凯奇不是这么想的。

    他想要摆脱现状，想要立功，一步一步从附属国的角色走进欧盟的权力中心，这才是他的野心。

    但这支舰队并不是由他来指挥的……

    如果这支舰队立了功，那么欧盟首先奖励的会是南夫上校，如果舰队捅了篓子，那会是整个舰队的人一起挨收拾……

    就像几天前南夫上校要放走那些俘虏的行为，如果被欧盟知道，这支舰队能够继续存在下去都难说。

    虽然俘虏不值钱，但南夫上校这种无视军令的行为却会让欧盟愤怒，凯奇相信欧盟绝对不介意把这支舰队的人全部干掉，用这种惨烈的手段来震慑那些附属国的军队。

    现在就连欧盟本国下层民众都在大批大批的死亡，他们这些附属国的人命，根本连一毛钱都不值……

    而在这种情况下，南夫上校居然还看不清形势，自以为是的展示自己那可笑的怜悯之心！

    “真是愚蠢至极！”凯奇用余光看着南夫上校的侧脸，在心中默默低语：“我们的命运全都在这种人手中掌控，真是让人不爽……跟着这种上司，迟早会被他连累，拖入深渊。”

    南夫上校此时并不知道自己这个下属心中的想法，他目不转睛的盯着无人机传输回来的画面，忽然，他看到了俯瞰画面上一闪而过的一道黑影，他的目光变得锐利起来，将画面记录进行倒退，而后放大。

    在朦胧的夜光之下，画面中那个黑影被用智能系统甄别出来，一条代表形体的构架虚线出现在黑影之外。

    那些构架虚线所标注出的形态，很明显是一个人！

    南夫上校顿时抬头看向漆黑的狂沙群岛内部，在这样一个荒岛上，居然还有人在活动？

    “发射照明弹！第二作战小组，第三作战小组，准备登陆作战！”南夫上校极为快速的下达着命令，在这种形势下，只要不是自己人那么全部都有可能是敌人，先发制人总是没错的。

    “岛上有敌人？”凯奇沉声问道。

    “无人机拍到的。”南夫上校把平板电脑递到凯奇手中，而后拿起对讲机道：“马上锁定二号无人机位置，作战小组根据二号无人机位置在标点附近进行搜查，记住，一定要抓活的！”

    南夫上校紧皱着眉头。

    “或许只是其他地方逃过来的幸存者。”凯奇轻声说道：“不必紧张！”

    南夫上校微微点了点头。

    如果真是幸存者还好，可如果对方是某个军事武装的间谍，那么他出现在这个荒岛上的动机就值得人思考了……

    这座岛荒无人烟，就连世界异变之前都没有人来开发居住，现在却忽然出现了人类活动的迹象，很容易让人联想到一些东西。

    嗖！

    照明弹带着刺耳的尖啸声升空，在二号无人机拍到人影活动的位置上空爆开，刺目的光芒一瞬间将整个狂沙群岛照的宛若白昼一般。

    在这种光芒之下，超过一百名士兵登陆了狂沙群岛，向着远处无人机的标点而去。

    “希望是我过于紧张，对方只是幸存者……”南夫上校喃喃自语。

    “我们是欧盟海军白象师团下属065舰队！下方人员，请表明身份！”无人机上传来喊话声，用不同的几种语言分别喊了一遍，声音响彻在狂沙群岛上空，久久缭绕。

    但就在此时，远方忽然升起一道笔直的火线，向着天空的无人机轰然而去。

    南夫上校眯了眯眼睛，而后迅速认出了那条火线为何物。

    “rpg！”南夫上校握紧了拳头，他的猜测是正确的，他刚才看到的人影并不是幸存者，而是拥有武装力量的势力！

    轰！

    一声爆响！

    二号无人机在空中被炸碎，无数碎片纷纷落下，凯奇手中的平板电脑有一个分镜头陷入了黑暗。

    “一、三号无人机，停止巡查任务，补位二号！”南夫上校用对讲机向控制无人机的作战室下达指令，很快，两台无人机从远处向二号无人机被炸毁的方位飞来。

    “锁定敌人位置！是否进行攻击？”作战室内传来了问询的声音。

    “给作战小组报位置。”南夫上校说道：“重火力不要开火，让作战小组上去抓人。”

    位置标点精确的在每个作战小组成员的耳麦中响起，这两个作战小组迅速向标点的位置围了上去，宛若狼群狩猎一般，在黑暗中悄无声息的前行着。

    几分钟后，激烈的交火声音从海岛上传了过来，枪声宛若爆竹一般响个不停。

    对讲系统中，不断有惨叫声和汇报声响起。

    南夫上校拳头紧握，对方的火力看起来并不弱，居然可以和正规军抗衡，而且一言不发就开火！这也正印证了他一个想法，对方出现在这座荒岛上绝对不是偶然。

    “第三、第四、第五作战小组压上去！一定要给我抓个活的回来！”南夫上校催促道。

