    龙傲天此刻查看的游戏主播，名字叫做【于晏魔都分晏】。

    而且从直播画面来看，这主播应该是在华夏大地的人类阵营玩家。

    此刻也才刚刚在自己的据点中召唤出属于自己的抽奖轮盘。

    龙傲天进入直播间的时候并没有选择隐藏自己的ID，毕竟他今天就是来看热闹的。

    所以当一个游戏论坛顶级账号进入直播间的时候，整个直播间顿时撒下了漫天花雨！

    而在这满屏的花雨特效之中，有一艘航空母舰缓缓驶来。

    而后龙傲天的专属动漫形象，自那航空母舰之上飞跃而下，站在了屏幕的正中间。

    与此同时，龙傲天动漫形象的头顶，有一行醒目的彩色字幕浮现出来。

    【尊贵的玩家“龙傲天”进入本直播间！主播速速跪迎！】

    土豪玩家专属特权。

    全场特效提醒，让所有水友玩家和主播本人都发现了龙傲天。

    “卧槽，是龙哥哒！龙哥来了！大家快来欢迎龙哥啊！”

    “龙哥好！话说龙哥，您还有一百多万恶魔能量吗？麻烦您教一教这个想要偷渡的主播做人！”

    “听说龙哥抽了一百多万恶魔能量都没抽到完整的新年套装，所以我现在特别想知道龙哥的心情。”

    “龙哥！看我！看我！我在第一资料片已经29级了！我想加入傲天俱乐部！我还有个姐姐！人美腿长气质佳！”

    龙傲天怎么也没想到，自己抽奖失败的消息竟然这么快就传到了这么多玩家的耳朵里。

    现在好了，全服大部分玩家都知道我龙傲天怒砸几千万却一无所获的事情了。

    倒也不算一无所获，龙傲天的物品栏里现在装着各种各样的道具，就算叮当猫的四次元口袋里的道具都没他齐全。

    但他不想要这些杂物啊！

    他就想要个新年套装啊！

    哪怕一套也好啊！

    而现在，玩家们通过弹幕一次又一次扎他的心，让他很想顺着网线飞过去把这些搞事的玩家全都揍一遍！

    不过也幸亏王晖后来给龙傲天发了个福利，全服唯一的限定特殊称号，还是很香的。

    而且这个称号的效果，龙傲天也非常满意。

    因此现在他的心情已经逐渐恢复过来一些了，也不在意直播间里跟自己有关的弹幕飞速增长，而是直接刷了个价值一千块的飞机，道。

    “行了，赶紧抽吧。”

    龙傲天现在很期待，刚刚直播间里的水友们都说了，这是个想要从非洲偷渡到欧洲的家伙！

    他很想看看这个家伙偷渡失败之后失望的嘴脸！

    魔都分晏现在多少有点紧张，他也没想到像龙傲天这样的游戏顶级大佬有一天也会光顾自己的直播间。

    尤其是当他想到了龙傲天怒砸数千万都抽不到一整套皮肤的事情时候，心里更加紧张了，额头都开始沁出细密的汗珠。

    魔都分晏心里想啊，像龙傲天这样的顶尖土豪大佬，随手壕掷数千万的存在。

    他都抽不到完整的新年套装，自己真的可以吗？

    显然是不行的！

    而且他根本也没有准备多少恶魔能量，只够两次十连抽而已。

    本来魔都分晏的想法是先把直播间搞起来，吸引一波流量。

    至于能不能抽到，那都是命。

    能吸引到玩家们的视线，让自己更火一点，就已经算是达成目标了。

    但现在龙傲天这样的大佬就在自己直播间里盯着自己，好像不抽也不行了。

    但现在，魔都分晏总觉得自己心里的底气正在迅速消散。

    这要是真抽了，恐怕也就直接把这二十万恶魔能量丢水里了！

    毕竟这可是有个数千万现金全都泡汤的前车之鉴就在他直播间里等着看呢。

    可怎么想，魔都分晏都觉得自己恐怕也没有退路了。

    直播都已经开启了，抽奖轮盘也已经召唤了。

    如果这个时候打退堂鼓的话，恐怕自己好不容易积攒起来的这点人气瞬间就会掉光的。

    而且龙傲天这样的大佬好不容易来一次自己的直播间，如果真的得到了他的赏识，那不是就能平步青云了吗？

    所以魔都分晏想了再想，觉得自己现在也只能硬着头皮上了！

    “兄弟们！感谢大家今天能来我的直播间陪我一起进行这次的抽奖，也很感谢傲天大哥今天的捧场！”

    “我已经准备好了，大家请拭目以待吧！”

    “不过我是技术玩家，你们也看到直播间标题了，我运气一直都不是很好，所以肯定不能保证一次就出货。”

    魔都分晏说着又加了一句，给了自己全身而退的机会。

    “这样吧，如果今天第一抽一个部件都没有，那我就直接下播，顺便也能达成一个有史以来最快下播的记录。”

    “如果第一次抽到三大新年套装的部件了，咱们就继续抽！啥时候抽不到了，或者抽到整套的套装了，咱们就继续停，怎么样？”

    虽然魔都分晏说的是“怎么样”，但实际上他已经做好了光速下播的准备。

    毕竟他是真的不敢相信自己真的能够凭借二十万恶魔能量抽到一整套新年套装。

    前车之鉴龙傲天那么多钱都打了水漂，他这点小打小闹肯定连点水花都看不见。

    这一刻，魔都分晏觉得自己这次直播可能也只能是娱乐一下水友们了。

    但他这么改变策略，直播间里的水友们马上就开始发表自己的不同意见。

    “于晏啊，你这就不对了啊！你不能怂啊！龙哥在看着你呐！”

    “是啊，谁刚刚说的今天不抽到新年套装就不下播的？”

    “赶紧抽！抽不到我就让我的七大姑八大爷一起取关！”

    “于晏！妈妈爱你！咱们小玩玩，先砸他一百万再说！”

    随着水友们的调侃，魔都分晏的压力越来越大，额头的汗珠也越来越大。

    也正是在这个时候，龙傲天开口了。

    “没事你抽，要是你抽到了，我给你发十万恶魔能量的红包。”

    “啊！那真是太谢谢龙哥了！”

    十万恶魔能量红包，那就是四十万现金啊！

    而且今天之后肯定还会值更多小钱钱！

    为了小钱钱！冲啊！

    魔都分晏这样想着直接转动了抽奖轮盘！

    【你在抽奖轮盘中进行了十连抽，恭喜你获得了末日机甲新年套装部件1.2.3.4.5.6.7.8.9.10！】

    【恭喜你获得末日机甲新年套装！】

    魔都分晏：“！！！”

    龙傲天：“？？？”

    众水友：“嘶……”

