    “谁敢说这位内侍没种？跟他一比，倒显得我们小气了。”

    岑不多忽然抬手抹了抹眼眶，郑重的向着老太监佝偻却又略显倔强的背影施了一礼，自嘲的笑了一声道：“只是想不到，大宋官家里居然出了今上这么个异数，老子枉作小人啊。”

    黎三娘嗯了一声，也不管脸上的泪水淌花了妆容，只是哽咽着道：“他，他还没留下姓名。”

    岑不多扭头瞧了黎三娘一眼，心中暗道娘们儿就是娘们儿，哪怕她黎三娘是个杀伐果断的一寨之主也未能免俗——

    她们关心的问题永远是她们想关心的而且永远都关心不到正题。

    “官家既然拿咱们当人看，咱们也不能让人戳脊梁骨。”

    待黎三娘的情绪缓和了一些，岑不多才开口道：“待寨子的疫情了了之后，我打算召集寨子里的青壮从军。”

    黎三娘先嗯了一声算是应下，继而又忧心忡忡的道：“也不知这疫病何时才能过去，自古这疫病一起……”

    “无须担心。”

    黎三娘的话还没有说完，已经在寨子里转了一圈的刘太医便折了回来，说道：“不出半月，这疫病就该彻底结束了，已经死了的那些没办法，可是还没死的，多半都能救得回来，没病的那些也不会染上疫病。”

    黎三娘不禁又惊又喜，连忙问道：“先生说的可是真的？”

    刘太医点了点头，说道：“自然是真的。疫病最可怕的地方就在于传播，只要阻断了疫病的传播途径，剩下的事情便好办的多了。只是，老夫还有一事要交待给你去办。”

    黎三娘当即便应道：“先生尽管说，三娘无不从命。”

    刘太医嗯了一声道：“你让人腾出一座院子，将寨子里的病患都安排到一处，与其他未曾染疫之人隔离，也好方便老夫诊治。对了，还要把寨子中会针线活的妇人都叫过来，老夫有事情要交待。”

    ……

    “怎么缝制这东西，老夫已经教给你们了，需要用到的东西，明天会有人送上山来。反正就是一句话，这东西缝的越多越好！”

    刘太医拿起口罩在一众妇人眼前比划着：“这是没办法的事儿。官家的军中一共就只有几万个这东西，分散到各家各户之后，一人也就能分到那么一个两个的。所以，也只能多多拜托你们了。”

    ”

    刘太医的话音网络，黎三娘忽然觉得有些不对劲，琢磨了半晌也没琢磨出个所以然来，无奈之下便开口问道：“刚才您说官家军中一共就几万个？现在全分散到各家各户了？”

    刘太医嗯了一声，答道：“没错。官家说必须先可着百姓们来，哪怕只剩下最后一个救命的口罩，戴上它的也只能是百姓。”

    “那……”

    黎三娘迟疑着道：“那军中现在若是没了口罩，一旦染了疫……”

    刘太医摇了摇头，说道：“那不是你该操心的事情。军中之事，自然有军中的规矩。”

    说完之后，刘太医又嘿的笑了一声，说话的语气中也满是说不清道不明的意味：“老夫在太医院中待了几十年，自认也见多了人情世故，可是，老夫就是没见过这样看重百姓的官家。”

    待刘太医说完之后，黎三娘忽然向前一步，高声道：“每人每天最少缝制一百个，完成了有赏，完不成挨罚！老娘把丑话说前面！谁要是敢在这事儿上打马虎眼，老娘我就亲自宰了她！

    刘太医这才笑了笑，说道：“用不着这样儿，她们缝制的只要够寨子所需就好。”

    黎三娘却摇了摇头，说道：“那不行。有一说一，该看不起赵家皇帝的咱还是看不起，可是人家对咱们的好，咱得认，咱不能让人戳咱的脊梁骨。”

    “看不起赵家皇帝？那是你不知道当今官家是个什么性子。”

    刘太医道：“金夷兵围太原、汴京，现在金国中京道以西已经尽归我大宋所有。西夏蛮夷屠震威城，西夏亡国灭种。现在轮到了李乾德小儿，你且等着看猴子们如何亡国灭种便好。”

    “不等了！”

    岑不多忽然叫道：“三娘子，你把你寨子里的青壮先借给我一些，我再召集我们太平寨的青壮，我带着他们去从军出征，这两个寨子就先托付给你。”

    黎三娘看了那些开始忙碌的妇人一眼，又看了刘太医一眼，深吸了一口气之后应道：“成！”

    待到岑不多离去之后，黎三娘这才趁着刘太医空闲的一会儿功夫凑了过去，问道：“小女子愚笨，您老人家心善，能不能指点指点小女子？”

    刘太医被黎三娘忽如其来的问题问得有些懵：“指点什么？”

    黎三娘道：“小女子想要知道，官家到底是怎么看到我们这些瑶人、壮人的？”

    “你们都是宋人！”

    刘太医斩钉截铁的道：“老夫上山之前，官家曾将所有的医者都集中在一起训话。官家说，无论是汉人还是瑶人、壮人，都是大宋的百姓，都是官家的子民。

    老夫明白的告诉你，现在官家军中就只剩下一个御医随侍，剩下的都被派了出来。包括烈酒、口罩这些东西，现在全都在各寨各峒，官家军中已经告罄了。”

    说完之后，刘太医的脸上忽然浮现出一丝坏笑：“官家还说过，只要大宋还剩下最后一个士卒，就轮不到你们这些普通百姓上战场。现在老夫倒是想要看看，那岑不多怎么从军出征！”

    ……

    任凭赵桓想破了脑袋也没想到，自己给李乾德准备的灭国大礼还没送到，李乾德这狗入的就先给自己送了场瘟疫，以致于赵桓都在怀疑是不是拿错了剧本——

    往常这种缺德带冒烟的主意都是自己用在别人身上，现在居然被人抢先一步用在了自己身上？

    这是何等的彼其娘之！

    好不容易一路撒下物资和医者去治疫一路纵兵狂奔，待到了交趾的边境时，赵桓已经快被气疯了。

    “此战！朕要焚其祖庙，毁其贡献，绝其苗裔！”

