    “加快速度，三天之内，必须给本座打开通道！”

    高空之上，北山别院院长卢世杰若隐若现的身影悬浮虚空。

    周遭磅礴的气势犹如波浪般涌动，方圆数千丈的空间在这一刻都是阴沉死寂了下去，压抑阴沉沉的气势覆盖天空，给下方众人带来了极大的压力。

    让下方活动当中的任何一人，都能感受到顶上高空那两位阴沉如水般的压抑愤怒！

    无论是千云山的修士还是北山别院的修士，其实多数对于其中的具体情况都并不了解。

    原本还在厮杀当中的两方势力，突然就彼此停下战斗联合在一起。

    让不少人脑海当中都是充满了疑惑。

    但顶上的大能这样下达命令，

    前一刻即便是血海深仇的两方，也都只能放下兵器。

    其中有一些半步洞真的大人物，因为实力更强，神识查探战场，知道的多一些，也就隐约察觉到了什么。

    但是就算猜到了，也都通通讳莫如深。

    不敢说出半个字来。

    并且让下面的人都不准议论。

    这种气氛之下，即便是再蠢的人，都能够感觉到一些不对劲。

    如今上面亲自开口督促。

    不少人的手脚都是再度加快了不少，至少不能被人发现有偷懒的迹象。

    要知道这些日子以来顶上高空的那两位，可是碾死了不少“偷懒”的家伙。

    显然心情很是不好，

    能够修行到真元境的，怎么说也有了几十上百年的时光，自然不会在这关头去触霉头。

    被那等大能斩杀，

    伸冤都没地方去！

    整个群山都是一阵的压抑。

    不过在这样的强压之下，进度倒是加快了不少，一道道光幕升起，以周遭的山峰为根基，一座座阵法接连而起，相互交织，在一个个如同蚂蚁般的人影操作之下，不断地对这那秘境漩涡的入口进行侵蚀。

    可以看到的是，

    那个巨大的空间漩涡入口，此时正慢慢地崩解，边缘之处更是出现了黑暗深渊裂口。

    这是在暴力强攻所产生的裂缝！

    在北山别院院长卢世杰和千年山大长老樊公亮发觉到不对劲，停下战斗，握手言和之后，彼此摊牌，简单梳理了一下事情的始末，活了数百年的两人哪里还不明白了自己等人被人算计了？

    高高在上数百年，

    习惯了以强大的力量镇压一切，少有人胆敢算计到他们身上，养成了独属于洞真境大能的高傲，对于阴谋算计的感知，退化了许多。

    但这不意味着他们就是傻子了。

    两人打生打死，结果都成了别人手中的枪，尤其是北山别院变成卢世杰，自以为得计，最后却沦落成为别人手中的工具。

    这样在北山域修行界当中高高在上数百年的两人，如何能忍受这般耻辱？！

    根本没有花费多少时间，两大洞真大能就达成了协议，开始合作。

    为了洗刷耻辱，也同时为了洞天秘境里面的东西不被贼人浪费，两人几乎是调动了自己手头上所有的力量。

    联合起来，对这洞天密集进行强攻！

    原本千云山就有了一定的进展，如今北山别院加入来，

    两大洞真联手，强行破开洞天秘境的大门进入其内，已经是看到了曙光。

    “进度不错，估计也就两三天的时间能够打开通道。”

    “不过有一件事，还请卢道友如实回答，进去的那个人，真不是你们北山别院，或者是你们更上一层五行圣宗的人？攻破了这洞天秘境，找到那家伙，到时候我可不会留手！”

    在众人之际，高空之上。

    樊公亮负手而立，目光遥望着那不断崩裂打开的洞天秘境入口，目光幽深，对身边的卢世杰开口问道。

    他的担心不是没有理由，

    那日交手伤到他的，明显是五行道法的力量，将五行道法融汇进入了剑势当中，给他留下了不少的伤势。

    而五行之道，

    整个玉洲修行界，或者说是九洲大地，都只听说过五行圣宗有过。

    怀疑进入里面的那人有可能是五行圣宗的人，也实属正常。

    “放心，不会错的！”

    即便是多年宠辱不惊维持的威仪，此刻北山别院院长卢世杰声音之中也是流露出一丝的愤怒，冰冷的杀机使得虚空之间的温度骤降，长空凛冽。

    “如果是宗门的弟子，直接和我等表明身份就是，也不至于使用这般手段。”

    “我在宗门当中，也绝对没有听说过有这样的一号人物，想来是不知从哪里得来的五行之道的传承，得了逆天机缘将其修行成功。”

    “哼，此次也正好为我五行圣宗清理门户！”

    北山别院院长卢世杰深邃的眼眸当中，闪过一抹寒光。

    北山别院作为五行圣宗在北山域吸纳本土天才入门设立的别院，本身就是五行圣宗的下属机构。

    作为院长，更是直接出身宗门高层。

    而身为洞真法域境界的大能，他本身在宗门当中的地位也不低。

    对于宗门下一代的天骄，都非常清楚，更不用说同级别的存在。

    那个叫做张元的家伙，

    他可以肯定整个宗门绝对没有这样的人物！

    “打开通道之后，先不要杀他，竟敢愚弄本座，我势必要将那小子抽筋剥骨，让他求生不得求死不能，方才能够解我心头之恨！”

    这一刻，卢世杰的面容隐隐间有些狰狞！

    多少年了，

    自从晋升了洞真境之后，

    背靠着五行圣宗，即便是同阶的修士，也都从来没有人胆敢这样子将他愚弄！

    他已然是决定，

    势必要让那该死的家伙后悔来到人世间！

    “放心，我很明白，毕竟我们之间，也都还有一笔账还要算。”

    听到卢世杰的言语，

    千云山大长老一颗心也是彻底地放了下来，同时眼中也是一抹寒光闪烁。

    “不过，我等可要小心一二，那小子虽然实力弱小，可却狡诈多端，在这出入口周围，做好封锁阵法的拦截，决不能让他逃了出去！”

    当日追杀被反过来埋伏的一幕，樊公亮都是历历在目。

    “我倒要看看，当那小子出来之时，看到这天罗地网的绝望！”

