    “胡人，不会罢休的，卿等难道现在才知道，胡人的本性吗？”

    “既然如此，那么索性，一决雌雄，而今西凉事胡，天下侧目，大陈乃中央之国，率先攘夷，如此，方可得天下人心，朕现在，颁布讨胡令，大陈各州县，俱都要做好准备，要征募大量的壮丁入新军，新军的操练，亦是要加强，各地的关隘，要加强戒备，万万不可有所疏失，钱粮的调集，弹药的补给，俱都不可荒废，从现在开始，朕要求所有牵涉到军事的工坊，加紧生产，一切生产，先满足军备，只是，此战必定靡费巨大，既是开战，便是你死我活，所以……命大陈的钱庄，发布债券，以朝廷的名义，暂先向商户和士绅借债，按利息偿还，告诉他们，若我大陈败了，国破之后，势必家亡，尔等，俱都为胡人鱼肉，钱财留之何用？若胜，来日朝廷所得的胡人牛马、钱粮，俱都用以加息偿还。”

    “所有的青壮，凡是孔武有力，有志伐胡者，都在各州府报道，各州府需供应其吃饱喝足，快马送至京师操练，凡有疏失，朕绝不轻饶。”

    陈凯之看了兵部尚书和陈义兴一眼：“你们，上一道章程来吧。朕要亲自过目！”

    陈凯之的话，足以令百官们绝望。

    可不得不说，陛下说的，也不是没有道理。

    到了这个份上，一旦闷不做声，胡人都已和西凉人勾搭上了，而现在胡人已经一统，声势浩大，若是再给他们机会继续养精蓄锐，将来遇到的胡人，将会更加强大。何况，胡人轻易得到了西凉之地，到时只要联合称臣的西凉，即便大陈不出兵，他们也会出兵。

    大战迫在眉睫，不是想躲就能躲的。

    既然如此，倒不如直接发布讨胡令，至少，大陈皇帝，在道义上站住了脚，攘夷护汉，不只在大陈军民心中得到支持，便是天下各国的军民，又何尝不是如此？

    在这个节骨眼，任何国家敢背叛和大陈的联盟，落井下石，都会遭天下人的唾弃。

    陈一寿脸色凝重，他心知，陛下的心意已无法更改，于是他上前，道：“陛下，是否派遣使者，立即和各国接触，请他们驰援，一并出击。”

    陈凯之看了陈一寿一眼：“他们会出击吗？”

    陈一寿犹豫了一下。

    大陈有此魄力，不代表天下各国，也有此魄力，得到他们口头上的支持容易，可真要他们倾国来与大陈合兵一处，西出三清关，与胡虏决战，怕是痴人说梦。

    陈凯之一笑：“既然他们不肯出击，那么又求之何用。我们自己顾着自己便好了，至于他们，不必理会，朕的背后，是天下六国的军民百姓，是他们的人心，而各国朝廷，以及各国君臣，成日沉溺在算计之中，断不会和大陈并肩而战，那么……不妨就以朕和大陈之力，改天换地吧。”

    “臣……遵旨。”

    陈凯之扫视了殿中的诸臣：“诸卿谁又异议？”

    文武百官们似乎也感受到了陈凯之的慷慨，或许理智而言，他们认为这样做有所失策，可实际上，关内的军民，和关外的胡人打了数百年，仇恨早已入骨，都到了这个份上，还能说什么，那就……打吧。

    某种意义而言，许多人对陈凯之是当真佩服起来。

    无论如何，这大陈的江山是陛下的，陛下为了大义，而决心一战，此等气魄，确实如陛下所言，天下各国的君主们，还沉溺于勾心斗角的把戏，每日所谋的，不过是利益的得失，西凉天子向胡人称儿臣，使得天下的形势彻底的失衡，是必须得有人挺身而出，否则……一旦让胡人不断的侵蚀，后果难以预料。

    “臣无异议，吾皇万岁！”

    “很好！”陈凯之颔首点头，他的手，不自禁的有些发抖，这显然，已是他做的最大的一次决定，他所面对的，再不是承平之久之后，日益战斗力羸弱的各国官兵，而是那大漠深处，真正的狼群，他们拥有最优良的骏马，有六十万之众，当今的西胡可汗，既可以一举击溃东胡，势必也是一代雄主，何况，还有西凉人的协助。

    这就意味着，自己的敌人，将超过百万之众，而且拥有这个世界上，最强大的骑兵，在这世上，只怕没有人可以抵挡他们。

    ……………

    讨胡令已出。

    这一次，朝廷的动作极快，檄文是在陈凯之退朝之后，经过翰林们在两个时辰之后立即草就的，随即，檄文颁发，送至无数衙门，经过邸报，快马送至天下各州。

    几乎每一个衙门的案头上，都有这么一篇讨胡的檄文，随即，数之不尽的公文传递而来，从内阁里签发的各种命令，经过六部，在六部按自己职责讨论之后，送至下头各个衙署。

    京兆府现在的任务，就是张贴檄文和安民告示，并且开始执行宵禁，除此之外，是下令辖下各县，开始征募青壮。

    不只如此，还需将府库中的钱粮重新验算一遍，这当然不是吃饱了撑着，而是需要掌握最新的数据，以防将来入不敷出。

    现在几乎手头上的事，俱都得放下了。

    张都头直接下到了县里，洛阳县里已是热闹非凡，在这衙门前，榜文已经张贴出来，这里人头攒动，闻讯而来的百姓将这里围得水泄不通。

    有能读书识字的人，开始高声朗诵其中的内容。

    而当百姓们得知了大战一触即发时，绝大多数人，心思却是极复杂的。

    一方面，一旦开战，就意味着所有人的日子都不太好过了，毕竟，到时少不得要征丁，也少不得，为了供给军需，甚至可能加收税赋。

    可另一方面，天下百姓，无不将胡人恨之入骨，现在西凉人居然事贼，在令人唾弃的同时，也激起了无数同仇敌忾之心。

    而安民告示之中，却有一样令人不解……居然……官府承诺并不加赋，甚至绝不拉丁！