    竟敢侮辱赤圣楼！

    她这话的意思，不就是说赤圣楼上下都不要脸！

    混账东西！

    “老人家，我说的这么清楚你还听不到，不会是刚才受伤了吧，回去好好治治。”萧沐凌耸耸肩，不以为然开口。

    注视着宿番，她眼中的笑意尽是讽刺。

    宿番直接气炸，握紧剑就要对萧沐凌出手。

    “宿番长老！”

    穆朝赶紧出声制止，他还要动手！

    在荒芜山动手，剑都城不会阻止，可是到了这里！

    “她侮辱赤圣楼！”

    穆朝的话还没出说出来，旁边再次响起声音。

    “说什么就侮辱了赤圣楼，你这什么长老，这么蛮横不讲道理。”

    萧沐凌继续说着，连正眼都没有给过宿番一个。

    不就是赤圣楼的长老，就是在赤圣楼有点身份又怎么样。

    即便他们楼主亲自来，那又如何？

    风珞情捂嘴扭头，他就说萧萧伶牙俐齿，怎么可能会吃亏嘛。

    看她握着九幽剑对准宿番就知道，她一点都没把宿番放在眼里。

    现在这情况，宿番又不能动手。

    即便能动手，他还真的在这么多人面前，因为萧萧三两句话，就杀了萧萧？

    那样的话，赤圣楼就真的不要脸了！

    烛焱扔给宿番一个白眼，就这老头居然还敢找萧萧的麻烦。

    他再继续说下去，萧萧能把气死信不信。

    没那个度量，就不要说那么多，很吃亏的。

    宿番有种呕血的冲动，牙尖嘴利！

    眼角余光看到凤歌，穆朝都看着他，宿番忍了下来。

    不能真的动手！

    “你这黄毛丫头！好歹尊老吧！”

    宿番一阵磨牙，这话几乎是从牙缝说出去的。

    他们来晚了，竟然比她还晚到这里！

    赤圣楼虽然不如扶云宗，不能不如这个小丫头。

    说话间，宿番朝着萧沐凌走了过去。

    萧沐凌看他走来，立即提起手中长剑，剑尖对准宿番这边，宿番立即停下。

    “我这人既不尊老也不爱幼，你倚老卖老不过是自取其辱，我可不会跟你客气！”

    铿锵有力的话语落下，四面回响，震动着空气！

    话语不断回荡，在场的人都忍不住笑了起来。

    不过是给赤圣楼面子，都才没笑出声。

    宿番一张脸涨红，一口牙齿差点都咬碎！

    “这把剑这么多人拔过，都不曾拔出来，谁说一定会认她为主，你们着急什么？”

    讽刺傲慢的话语传来，萧沐凌看去，映入眼帘是韩若瑕那双高傲，又透着轻蔑的眼睛。

    “说的好像韩小姐能让它认主似的。”萧沐凌似笑非笑看着她。

    韩若瑕挑眉，“拭目以待。”

    让这剑认主其实没有多难，只要谁能将它拔出，自然就是它的主人。

    不过这么多年来，没有人能将它拔出。

    她既然这一次来这，自然是想到了办法，也有把握将它拔出来！

    萧沐凌看了看她，又看了看洛玄霜。

    又是一个倾心洛玄霜的。

    不过，跟她一点关系都没有。

    她看向东陵爅，东陵爅见她看过来，眼中笑意划过。

    看到他眼中的笑意，萧沐凌眼中冷意消散了几分。

    这一幕刚好被风珞情看到，他看了看他们两个，心里一阵轻啧。

    哪怕是在这么多人面前，这个男人看她的眼神都不曾变过。

    他对萧萧想要表达的，是个人都能看出来。

    沧灵国……

    风珞情倒抽一口凉气，东陵爅！

    他是东陵爅！

    这么年轻！

    风珞情诧异看向东陵爅，眨了眨眼睛，一脸的不可思议。

    他以为东陵爅是……那什么来着。

    “你们再耽误时间，圆月就要过去了。”

    风珞情双手交叉胸前，笑盈盈开口，指了指天色。

    时间不早了。

    他们折腾了这么久，一晚上再长也经不起这样折腾。

    “你自己不也没拔剑。”韩若瑕扔过来一个眼神。

    风珞情不以为然摇头，没有回答。

    没有拔剑，可不是这样。

    几年前他就来过，当时都没拔出来的东西，现在他自然也不抱希望。

    来这里，不过就是为了凑热闹，顺便看看朋友。

    “萧萧姑娘，动手吧。”

    穆朝看了看缺口，朝着萧沐凌走过去一步。

    时间不多，天开始亮了。

    完全天亮，圆月就会消失。

    荒芜山不准外人进来，更多的原因他们进来的时候，应该见识过了。

    只有在圆月的时候，那些怪虫才会少一点。

    等圆月过去，他们就要立刻离开，否则的话……情况不妙。

    萧沐凌收起九幽剑，转身看向高台。

    抿了抿嘴角，她一步步往上走去。

    圆月就要过去。

    宿番听到这话，更加着急起来。

    他好不容易走到了这里，别连拔剑的机会都没有！

    前面还有召唤域的人，他不能对召唤域的人出手，抢在他们前面拔剑。

    可是错过了这次机会，剑都城绝对不会再开荒芜山的，怎么办？

    抢吗？

    宿番眼珠子转动，偷偷看向萧沐凌。

    韩若瑕看了看天色，不着急，还有时间。

    拔剑不过一瞬间，她完全可在圆月过去之前，把剑拔出来。

    “你可说过，你不想要剑的。”

    韩若瑕压低声音，用两个人听到音量说话。

    “你放心。”

    洛玄霜回答，语气客套有礼，透着疏远。

    “好。”韩若瑕点了点头。

    只要洛玄霜不要，她就谁也不让！

    扶云宗这边，除了凤歌一脸期待，其他几个人也都不以为然。

    连凤歌领长都不能让神器认主，这姑娘怎么可以。

    都说这神器，只认强大之人。

    这姑娘看上去没什么实力，哪里是什么强大之人。

    东陵爅神情平静，从他脸上看不出什么来。

    在这里，面露期待的只有凤歌和风珞情。

    穆朝一脸淡定，他并不认为，这神器会认萧沐凌为主。

    在场其他人的想法，也都差不多。

    神器只认强大之人，这姑娘哪里强？

    能让神器认主？

    刚才宿番为了阻止她，还动手了，更加笑话。

    就让她拔剑，这又怎么了？

    这么多比她强的人，依然拔不出神器。

    她能拔出来？神器会认她为主？

    笑话吧！

    萧沐凌走到那把剑面前，慢慢伸出手，触碰到剑柄的一瞬间，一股寒意直窜心底！

    寒意猛然袭来，萧沐凌本能要收手。

    嗡——

