    把苗培龙送到朋友订的酒店，乔梁看着方小雅：“我们今晚去哪里住？”

    “跟我走。”

    方小雅开到郊外一家温泉度假酒店，在门前停下车：“今晚我们在这里泡温泉，好好放松一下。”

    乔梁笑了，方小雅挺会安排。

    方小雅低头收拾东西，乔梁坐在车里随意往外看了一眼，眼神突然直了。

    乔梁看到了柳一萍，正和一个男人说笑着往酒店里走。

    而那男人，是丰大年。

    看两人说笑的样子挺亲昵，边走丰大年的手还有意无意在柳一萍丰满的臀部轻轻拍了两下。

    没想到两人大周末的跑这里来了，看他们如此亲昵公开出入，显然是觉得在这里不会遇到什么熟人。

    乔梁看着他们走入酒店，眨眨眼，似乎意识到了什么。

    “走吧，下车。”方小雅收拾好东西道。

    乔梁摇摇头：“小雅，我突然不想在这里住了。”

    “怎么了？不喜欢泡温泉？”方小雅奇怪道。

    乔梁摇摇头：“那倒不是，我是觉得这酒店位置太偏僻，周围不热闹，没啥好玩的，不如我们在市区找个繁华的地方住好了。”

    方小雅抿嘴一笑，点点头：“你想热闹，那好啊，我们再回市区。”

    说着方小雅发动车子离开温泉酒店直奔市区。

    路上，乔梁琢磨着刚才见到柳一萍和丰大年的事，不由无声笑起来。

    此时，对柳一萍和丰大年在一起，乔梁没什么别的异样感觉，只是觉得挺有意思。

    看来柳一萍是真的在丰大年身上下了功夫，看来柳一萍是决意想借助丰大年的提携当三江县长。

    想到柳一萍的处心积虑和刻苦钻营，乔梁不由觉得自己和柳一萍的距离更远了，对柳一萍日渐淡薄的性趣此刻荡然无存。

    “你笑什么？神秘兮兮的。”方小雅边开车边看了乔梁一眼。

    乔梁继续笑：“小雅，问你个问题。”

    “说——”

    “你说女人在官场，是不是一定要借助男人的权势才能爬上去？”

    方小雅想了想：“那倒也未必。”

    “比如——”

    “比如叶心仪，比如张琳，她们依靠自己的能力和品质，一样能在官场混地不错。”

    乔梁点点头，不由又拿柳一萍和叶心仪、张琳做对比，柳一萍实在和她们不是一路人。

    方小雅又道：“其实在职场，也同样有不少靠钻营男人来获得晋升的女人，我对这样的女人是很讨厌的，她们太不自尊自爱了。”

    “对，我也不喜欢。”乔梁干脆道。

    “你怎么突然谈起这个来了？”方小雅又看了乔梁一眼。

    “没什么，偶然想起的。”

    乔梁又琢磨要不要把这事告诉徐洪刚，想想决定算了，柳一萍这样做，并没有触动徐洪刚和自己什么利益，她想进步应该可以理解，虽然方式自己不喜欢，却也无可指责。女人混官场本来就不容易，各人有各人的路子，柳一萍选择了自己认为正确的方法，别人也不能非议什么。

    因为和柳一萍有过那种关系，乔梁下意识就对她有些宽容，虽然对她的行为反感，却也不想去破坏。

    但乔梁很明情意识到一点，自己以后不会和柳一萍再有那种事了，之前两人做那事，似乎都是出于生理的需求，和感情不沾边。而柳一萍除了生理的需求，似乎还带有实用的目的。

    想到自己被女人给利用，乔梁浑身不舒服。

    夜幕时分，方小雅开车到了市区一家五星酒店，看看乔梁：“乔大主任，这里满意不？”

    乔梁笑着点头：“可以，让方老板破费，真不好意思。”

    “去你的。”方小雅笑着下车，直接去酒店前台办手续，乔梁跟着过去。

    方小雅开了两个邻在一起的单间，办完手续，乔梁道：“先去吃饭吧？”

    “好的，我先把行李放到房间里，你在大厅等我下。”

    方小雅上楼去房间，乔梁在大厅随意溜达。

    正溜达着，一个男人从门口走进来，乔梁一看这人，是康德旺。

    在乔梁看到康德旺的同时，他也发现了乔梁，微微一怔，接着走过来。

    “乔主任，你来黄原了。”康德旺不冷不热道。

    “呵呵，康老板好，是啊，我和朋友来黄原玩的，你来这里是……”

    “我来陪客户吃饭。”康德旺看看周围，“你朋友呢？”

    “上楼放行李去了。”

    康德旺点点头，看着乔梁淡淡一笑：“乔主任跟着我那位部长同学干得还舒心吧？”

    “还好啊，看康老板气色不错，是不是最近又发了大财啊？”

    康德旺暗骂，尼玛，老子和唐超在松北联合搞的项目被徐洪刚捣鼓给方小雅了，发个屁财啊，还惹出一腚骚。这小子如此问，显然是在嘲弄自己。

    又想到自己在唐树森授意下刚刚操作的事，不由暗暗冷笑，尼玛，不用你小子现在得意洋洋嘲笑老子，你的主子很快就要倒大霉了，主子一倒霉，你小子自然没了靠山，到时看你还能不能笑出来。

    如此一想，不由笑起来：“我康德旺在商场征战多年，经过的大风大浪多了，一点小挫折还是击垮不了我的。”

    “哦，康老板说的挫折是……”

    “你说呢？乔主任。”康德旺又暗骂，这小子明知故问，在继续嘲弄自己。

    “我对生意场一窍不通，自然是不知道的。”乔梁一板正经道，心里暗笑。

    康德旺点点头：“乔主任其实是个聪明人，只是在我康德旺面前耍大刀，还是有些缺乏自知之明。”

    “呵呵，我哪里敢啊，别的不说，就凭你是徐部长的老同学这一点，我是万万不敢有那念头的。”

    康德旺哼笑一声：“我在黄原的生意，可是沾了我那位部长老同学的大光了，对这我是牢记在心的，有机会是一定要好好回报的。”

    乔梁继续暗笑，康德旺显然是在说反话，他心里应该是恨徐洪刚的，恨他不顾老同学情分，恨他坏了自己的财路。

    话不投机半句多，康德旺接着就上楼去餐厅，看着康德旺的背影，琢磨着康德旺刚才的话，乔梁陷入了沉思……

    虽然知道康德旺对徐洪刚怀恨在心，但此时乔梁并没有感到什么危机，康德旺只不过是个浑身铜臭的生意人，他能怎么着在官场蒸蒸日上的徐洪刚呢？

    似乎，康德旺既没有这机会，也没有这本事。

    一会方小雅下来了，两人去附近一家韩国料理吃烤肉。

    和乔梁单独一起在远离江州的黄原吃饭，方小雅心情很放松，又很开心，主动要了一瓶白酒，和乔梁对半喝起来。

    “小雅，你在美国这么多年，是不是经常出去下馆子喝酒啊？”乔梁边烤肉边道。

    “没啊，表姐做的一手好菜，我还是喜欢在家里吃。”

    听方小雅提到何丽，乔梁想起她在美国陪孩子读书多年，想必花费是不少的，不知徐洪刚哪来这么多钱。

    但这个显然不能问方小雅，这问题太敏感，别说方小雅未必知道，就是知道也不会随便说的。

