    “启禀父皇，若是事实果真如太子所说，那不仅不应嘉奖雪狮国使团，还应对雪狮国使团进行详查，再酌情惩处。”

    王睿脑海中就一个念头，不能让太子得到雪狮国的助力。

    至于是否得罪雪狮国……

    虽然王睿并不知道贾希言和炎帝对雪狮国的谋划，但他可以看到，雪狮国现在已经分为了两个阵营，一个是偏向昌王的小王子，另一个就是偏向太子的小巫。

    就目前的情况来看，太子在雪狮国中能得到的支持，毫无疑问大于昌王的势力，昌王看起来并不想争取，雪狮国毫无疑问会倒向太子。

    既然横竖都是自己得不到的，也应该斩断昌王和太子利用雪狮国的可能性。

    太子有火药，王睿对接下来的比试本就有些焦虑，此时决不能让太子再得到体魄强健的雪狮国武士。

    已经打定主意，王睿也并不犹豫，趁没有人反驳，不慌不忙侃侃而谈：“父皇，诸位大人，按太子所言，雪狮国小王子，是杀了试图刺杀太子的雪狮国武士，对吧？”

    “是又如何？”

    王安戏谑地看向王睿：“事实如此清晰，雪狮国使团，有救太子之功，嘉奖理所应当，六皇兄又要发表什么高见不成？”

    看着王安一脸得意，王睿罕见地并没有生气，他拍拍王安肩膀，笑道：“太子才十六岁，不及弱冠，容易上当受骗，也属正常。不过，本王却听出了此事中的几处蹊跷。”

    说罢，王睿袍袖轻振，轻盈上前，审视着跪在地上的雪狮国使团，踱步道：“第一，为何雪狮国使团初来乍到，却有雪狮国武士在大街上刺杀太子？”

    朝臣们被饥饿和疲惫折磨的脑袋听到惠王的话，忽然清醒了一瞬。

    是啊，为什么刺杀太子的偏偏是雪狮国武士？而且太子出宫总不可能穿太子常服，居然还被雪狮国武士认出，这就十分离奇了。

    王安心中笑得肚子都痛了，面上却一本正经，显出几分不耐烦，振振有词，理直气壮道：“本宫在围猎都能被刺杀，在大街上刺杀，又算得了什么？反正总有人指使，像本宫长这么帅，这样拉风的人，被盯上也很正常。”

    说着，王安的目光不着痕迹地朝昌王一瞥，昌王注意到那个眼神，想起那天王安在大街上胡说八道的内容，脸色顿时一沉。

    但朝臣们并没有注意到昌王和太子的眼神交锋，他们只是一愣，是啊，这个主可是几个月前才遭遇了一次刺杀，到现在还没找到刺杀的罪魁祸首呢……

    这样说，似乎也很正常？

    朝臣们本就乱七八糟的思路又被王安带进了坑里。

    被王安一打岔，王睿好不容易整理好的思路又差点乱掉，他好不容易才想起自己之前的想法，笑道：“所以本王才说，太子还太年轻。且不说之前太子遭遇的刺杀和这一次刺杀有诸多不同，就单单说这一次，就算有人指使，动手的也是雪狮国的武士，据本王所知，这些武士似乎还是小王子的亲信……”

    王睿的目光凌厉地朝小王子一扫，小巫看到小王子沉下来的脸色，顿时急了，连忙道：“是奴隶，只是奴隶，说不上亲信，大炎惠王殿下误会了。”

    “误会没误会，不是阁下说说就算的。”王睿看见小巫的反应，越发有信心，他施施然朝炎帝行礼道，“父皇，还有一个疑点，是为何当初小王子到得那么快，那么刚好救下了太子？这一切根本说不通。”

    “所以，儿臣以为，此事是雪狮国使团自导自演，妄图以救太子的功劳，来争取我大炎的兵力支持，太子是被骗了，还请父皇详查！”

    王睿斩钉截铁道，他知道这件事虽然和昌王有关，起因也是昌王和小王子要找太子麻烦，但太子却找到了小巫，用此时当筹码，要争取雪狮国的支持。

    但他根本没有拉昌王下水，毕竟，他的目的只是废掉雪狮国对太子的助力，而不是要同时得罪太子、雪狮国和昌王三方。

    好不容易他才和昌王停战，若是这时候和昌王内耗，恐怕又要太子捡便宜了。

    所以王睿直接将锅扣给了雪狮国！

    随着王睿的表态，惠王一系的官员立马接二连三站了出来，对惠王的观点表示支持。

    严查，一定要严查！雪狮国一定有阴谋！

    看着有些不明真相的朝臣也站出来，昌王目光一闪，仔细思索片刻。

    话说到这一地步，如果他再不站出来，恐怕就迟了。

    不过既然雪狮国小巫倒向了太子，要解决这一步棋……

    昌王果断拱手道：“父皇，依儿臣所见，雪狮国小王子为人粗鲁，恐怕想不到这么多，但惠王所言确有几分道理，儿臣以为，此事指使者另有其人，确实应派人详查，雪狮国冒功，应当处理正使，以儆效尤！”

    雪狮国正使是谁？自然是雪狮国小巫了！

    昌王一出来，昌王系的官员也呼呼啦啦全站出来，对昌王的观点表示附议。

    炎帝看着满朝要求处理雪狮国正使，认定雪狮国救太子的事一定有阴谋的官员，内心有几分犹豫，目光一会儿看看太子，又一会儿看看雪狮国小巫。

    可怜的雪狮国小巫已经懵了，他先是被太子示好，又被惠王说使团自导自演，整个人完全不知道该怎么反驳，毕竟小巫也知道……

    小王子确实对太子动手了！

    就这一点，他就没办法反驳。

    而且看这情形，小巫也明白，自己被卷进了大炎朝堂的政治斗争里了，想要破局……只能期望太子！

    看到小巫向自己投过来的可怜眼神，王安心中好笑。

    可惜啊，这一回本宫是要故意输掉的。

    虽然小巫表现得非常恭敬，但王安知道，他们的目的从来都是利用大炎复国，之所以和小王子做出了不同的选择，也只是政治路线的不同，而非真正想要投靠大炎。

    在朝廷和国家利益面前，没有容情！

    王安目光一凛，站出来，似笑非笑地看了惠王一眼，不紧不慢道：“父皇，儿臣仔细思索了一番，觉得惠王的猜想……”

    他特意顿了一顿，嘲讽地看了一眼小王子：“说得非常有道理！”

