    第5章污言秽语，不堪入耳

    一起上？

    没见过这么嚣张的人！

    几个女孩儿对视一眼，面面相觑。

    思考没几秒，她们气势汹汹，蜂拥而上。

    颜知许倚在墙边，对方的拳头砸过来，耳畔掀起劲风。

    拳头划破长空，眼看就要砸在她的脸上。

    在距离她三厘米时，微微侧头，发尾与拳头擦过。

    砰——

    未料到她闪避如此迅速，挥下的拳头收回不及。

    伴随一阵声响，硬生生砸在陈旧的墙壁上。

    五指通红，破皮溢血，痛得倒抽一口凉气。

    “艹！颜婊，你他妈找死呢！”

    被唤作阿若的女孩儿见小姐妹受伤，啐了一口唾沫，单手握拳冲上去。

    颜知许站在原地，左手提着电脑包，右手抬起。

    她扣住对方的手腕，手上蓄力，手腕翻转。

    只听嘎嘣一声，阿若的手臂软绵绵的无力垂下。

    另外几人齐齐涌来，她抬脚轻踹向她们的膝盖处。

    砰——

    只使了十分之一的力气，几人被踹倒在地上，单膝跪地。

    “嘶……擦，痛死我了，我的骨头是不是被折断了？”

    “啊痛痛痛，颜婊，我踏马一定不会放过你的！”

    几个女孩躺在地上嚎啕大叫，身体的疼痛莫名的被无限放大，疼痛难忍。

    阿若捂着受伤的手臂，额头大汗淋漓，破口大骂，“艹，贱人，烂货，炒作婊，心机狗，你对她们做了什么？”

    躺在地上的这些人已然丧失了反抗的能力。

    “污言秽语，不堪入耳。”

    颜知许掏出一块绣着竹子的绣帕，慢条斯理地擦了擦右手。

    抬头，眸光落在阿若身上。

    “林阿若，年17，生于04年中元节，家住秀丽街。”

    “12岁母亲病逝，13岁父亲另娶，你为嫁祸妹妹不惜烫伤自己，谎称是妹妹故意为之。”

    “14岁带妹妹上街，抛下妹妹，使其失踪，至今下落不明。”

    “15岁继母再孕，多次往继母食物里下药，导致弟弟一出生便体弱多病。”

    “16，17岁时偷盗父母血汗钱追星，多次在网上诋毁看不顺眼的明星，网暴对家头粉。”

    “猝于21年，享年17岁。”

    ……

    颜知许的嗓音在逼仄昏暗的小巷里尽显冰凉。

    巷子里寂静无声，诡异的安静，身旁人呼吸的声音都仿佛被无限放大。

    “……”

    躺在地上的几个小女生面露惊恐，瑟瑟发抖的抱作一团，看向她的眼神带着戒备和惧怕。

    她们平常的确喜欢在学校欺负人，但顶多也只算小打小闹，跟着林阿若来讨伐颜婊已经是用尽最大的勇气了。

    现在听到这些事迹，心中尚有良知的她们自然倍感害怕。

    “你……你少胡说八道，你是糊的不行了所以打算改行当神棍吗？”林阿若遍体生寒，指控的声音不禁染上心虚，底气极其不足。

    颜知许把绣帕折叠好塞回兜里，“你作孽多端，染上的因果不知凡几，命宫早已死气缠绕。”

    如此罪孽深重，寿命又怎会不受影响？

    “胡……胡说……”

    林阿若嘴唇干涩，想起被丢下不见的妹妹，身体颤栗。

    颜知许没搭理陷入回忆中的她，踱步离开。

    经过几个女生身边时，她们发抖的更加厉害。

    轻瞥一眼她们，停下脚步，“至于你们……大罪没有，小罪颇多，若不多积德行善，日后气运定会受到影响。”

    (本章完)

