    叶秋暂且不想这些东西是怎么走私到这里的，是通过空运还是其他的方式，现在都不重要了。

    重要的是面前的这个女人。

    叶秋想到这，开始细细的打量面前的女人。

    维多利亚的皮肤非常的白皙，而且非常的细腻。

    说实话如果不是隐约感受到那一丝丝的威胁，他是很难想象的。

    这么一个皮肤雪腻的女人，居然是一名长期接受过训练的职业军人，哦，应该说是雇佣兵才对。

    任何一名雇佣兵接受训练之后，都不可能有着这么白皙的皮肤的，更不用说她那高挑的身材，修长的长腿和纤细的手臂，都看不出来有任何接受过训练的迹象。

    要知道就算是比较注意保养的龙姬，而且还经过叶秋一些药方的滋养，她的皮肤也是那种小麦色。

    种种迹象表明，面前的这个女人实在不像是一名接受过训练的雇佣兵。

    可是那种感觉又不会错。

    这让叶秋觉得很疑惑。

    维多利亚似乎是注意到了叶秋的目光，这个时候抬头看着叶秋，唇角微翘，开口笑道：“姚少，怎么东西不合您的口味吗？”

    叶秋脸上露出一丝笑容：“有这么一位美丽的女士在面前，对我来说吃什么已经不重要了。”

    维多利亚抿嘴一笑，脸上似乎带着一些娇羞：“姚少，过奖了。”

    叶秋微微抬起下巴，笑道：“维多利亚小姐，更让我惊讶的是你的华夏语，听起来非常的标准，不知道你是在哪里学的？”

    维多利亚谦虚的说道：“没有姚少你说的那么好，我以前在华夏待过一段时间，所以对于华夏语也非常的熟悉。”

    “哦？

    做生意吗？”

    “不是，是有些工作上的原因。”

    维多利亚端起酒杯喝了口红酒，笑容妩媚的说道：“姚少，你对于我好像有很多的问题，一直在问我的事情。”

    叶秋嘿嘿一笑：“那是当然的，我不仅仅想要知道你的很多事情，也想要跟你深入了解一下。”

    维多利亚那张精致的俏脸上瞬间染上了一层红晕，娇声道：“姚少，其实我也想要跟你深入了解一下，不过在此之间，我觉得我们还应该先熟悉一下。”

    叶秋点头，笑呵呵道：“那是当然。”

    “那么姚少问了我那么多问题，是不是也该让我问几个问题了？”

    维多利亚那狭长的眼睛突然一眯，旋即笑吟吟的问道：“不知道姚少来塔寨是准备干什么？

    据我所知，水族跟申族的关系不怎么好吧，您这样子身份的人，跑到申族的地盘上，难道不怕吗？”

    叶秋眉头一挑：“你的消息很灵通啊，比起赤蝎的废物都要灵通，而赤蝎的大本营虽然在金三角，但是有着禾族的帮助，在这里也算是个地头蛇，他们都没有那么清楚。”

    维多利亚不动声色的笑道：“我一直在禾木身边呆着，了解的事情当然比较多。”

    “哦？”

    叶秋颇有深意的看着她，“不知道你跟那个禾木的关系，跟我想的是不是一样的？”

    维多利亚嗔怒的白了叶秋一眼：“姚少，在这样子的气氛下，你这种问题可是会让女孩子生气的。”

    “那看来跟我想的不一样。”

    叶秋咧嘴一笑：“要不然我还担心，跟你这样子的美女单独相处，会不会引起那位的怒火。”

    维多利亚笑了声，声音娇柔：“我跟禾木可不是那种关系，他只是雇佣我帮他做点事情而已，可管不着我。”

    叶秋好奇的问道：“雇佣你帮他做什么？”

    维多利亚又抿了口口红，嘴唇微翘：“姚少，这么追问一位女士的事情，可不是一位绅士做的事情，这就像是追问一名女士的年龄一样，可是会让我生气的。”

    “哈哈。”

    叶秋笑了一声，然后眼神色眯眯的在她身上打量，“维多利亚小姐，我想你弄错了一件事情，我可不是一名绅士。”

    维多利亚愣了下，刚想要说什么的时候。

    叶秋突然说道：“需要我给你倒酒吗？”

    维多利亚很快回过神来，笑着点头，语气轻快的说道：“姚少，看来您的言行跟你自己说的不一样，这可是一名绅士才会做的事情。”

    “当然，我有时候也会这么做。”

    叶秋回了声，起身拿起了那瓶红酒，俯下半个身子就要给维多利亚倒酒，可是就在这个时候，他的手突然一松，那瓶就直接翻到下来，瓶口朝着维多利亚的衣服领口倒了下去。

    就在这瓶红酒快要打湿维多利亚的衣服时，她下意识的抬起手抓住了这瓶红酒，接着脸色突然一变。

    “不过大多数的时候，我还是比较喜欢一些比较粗暴的手段。”

    叶秋淡淡的说道：“维多利亚小姐，难道没有人跟你说过，你的口音带着一点点临海人特色吗？”

    临海口音？

    那是当然不可能的事情，我在临海才待了多少天，怎么可能会有他们的口音。

    维多利亚脑海当中刚刚闪过这么一段话的时候，她就暗叫了一声不好，随后右手猛地一扬，那瓶红酒被她扔了出去，同时左手抓起来桌子上的餐刀，猛地一挥。

    “咔嚓！”

    酒瓶碎裂的声音传来。

    叶秋直接躲开了那瓶红酒，右手抬起抓住了维多利亚的左手腕，往后一拉，与此同时左手猛地一拳轰向了维多利亚的小腹。

    维多利亚脸色变了变，右手快速反应，同样一拳轰出。

    “嘭！”

    维多利亚的脸色瞬间一白，她能够感觉到对方拳头当中传来一股可怕的力量，那种强大的力量几乎是让她的指骨都差点碎裂。

    而同时这股力量让她肩膀上已经愈合的伤口一阵生疼，动作就不由得慢了几分。

    就那么一瞬间的功夫，她就落入了下风。

    等到她反应过来，想要继续回击的时候，叶秋已经来到了她的身后，抓着她的左臂一扭，膝盖猛地抬起扣在了她的关节处。

    “咚！”

    维多利亚的上半个身体死死的被压在了桌子上，把上面的盘子食物弄得一片狼藉，而当她想要继续反抗的时候，就听到一个森冷的声音响起：“维多利亚……应该称呼你为战神卫，或者叫幽灵更好？”

    

