    中国道家文化源远流长，至今已有千年历史，高人层出不穷，漫漫岁月长河之中，有多少关于道的记载或湮灭于历史尘埃或流落于民间乡土，曾经辉煌一时的道家如今多半成了旅游文化景点......

    有这样一个道士，他的一生是传奇的，也是曲折的，更多的是无奈的，他救过很多人的命，其中包括我的，也包括我小姨的；从老家很多人那里打听这个道士的一生。

    讲述最后一个道士：查（zha）文斌的一生，由一个小故事引出的一个人。

    查是一个不多见的姓氏，百家姓是这么记载的：查（zha）姓是中文姓氏之一，在《百家姓》中排名第397位。一是出自姜氏，炎帝后裔。春秋齐国齐顷公儿子被封于“楂”，后代以封邑作为姓氏，成为“楂姓”，后来去掉“木”字边旁，成为“查姓”。二是出自芈姓。春秋楚国公族大夫封在查邑，后代以邑地名为姓氏。

    浙西山区有个村子叫洪村，村子里有一户徐姓人家，当家的男人是个木匠，做得一手好木工活儿，人称徐鲁班，祖上经常干的营生就是替别人家打棺材，到了他一辈，自然也就继承了家业，虽然有个好手艺，但碍于做的是死人生意，也鲜有平常人家的女子看得上他，几经波折，托媒人总算是在邻村给娶了个媳妇儿，那个年代有一样东西欠发达，便是避孕，十年间生了三女二男，这家里人口一多，开支就大，夫妻两人一商量，就给媳妇儿送去给做了结扎。

    徐鲁班是谁？就是我的外公。

    又过了十年，没想到外婆居然再次怀孕了，外公也不知是喜是忧，这自家媳妇明明做了结扎，为何还能怀上。肚子一天天大了起来，十月怀胎，瓜熟落地，外公也没想到自己40岁的人了，竟然还得了个女儿，他给这最小的女儿取名叫“秀”，也就是我的小姨，那一年是1977年。

    外公老来得女，自然也是欢喜的不得了，待女人满月那天，大办宴席，村间邻里也都来贺，就在一片喜庆之余，这徐家前面路过的一个身着破烂道袍，背着八卦布袋的道士。有好事的人就喊停了这道士，出主意说这户主人家刚得了个千金，让这道士给算上一算，看看命相。那道士倒也爽快，过来瞅了一眼襁褓中的小婴孩，当即掐指一算，却突显大惊之色，把这男主人徐鲁班给叫进了内屋，小声的说道：“主人家，您喜得千金，本来是可喜可贺之事，但小道有一句话，不知道今天当讲不当讲。”

    外公虽是个木匠，但也通情达理的很，笑着说：“你这道士，有话便说就是，不管讲的好与不好，一会儿开席了，都请你喝杯酒！”

    那道士看了一眼徐鲁班，说道：“你这小女儿虽然长的漂亮，但恐怕将来不怎么好养活。”

    外公一听就急眼了，刚得了个女儿，你这不知哪来的道士就在这瞎咧咧，说出这样晦气的话，上去就推了一把：“你这道士太不识抬举，怎么能这样乱说话呢？”

    这道士本来就是衣着破烂，被徐鲁班这么一推，竟然把衣服给撕破了，从他坏里掉出个铜疙瘩来，滚落到地上来。

    里面的嚷嚷声惊着里在房间里待客的外婆，过来一看，一个衣衫褴褛的道士正在跟自家男人纠缠呢，上去分开两人，听我妈说还真是个人物，先是不问缘由的痛骂了一顿徐鲁班的无礼，又跟那道士赔礼道歉，拿出针线给他缝补好了旧衣，说什么也一定要留下人家吃顿饭，那道士推脱不过，便和众人一道入席，几杯小酒下肚，脸色一红，就开始吹自己是茅山掌门，道术了得，不想却引得宾客哄笑。。。

    不知那道士是喝多了还是怎的，席间众人再次问起这个婴孩的命相，他竟然再次说道：“这小女娃娃是一个短命儿啊，不好养活的很，只怕将来有难啊。”这众人一听，你这道士怎么好心没好报，还敢口出狂言，特别是外公，刚刚压下去的火头，蹭的一下又窜起来，跑进屋内拿出一把斧头就要砍过去，幸好被众人拦下，在那破口大骂。

    外婆这回可是听的真真切切，不免脸上也挂不住了，朝着那道士喊道：“哪里来的野道士，我好心招待你，你却这样诅咒我的女儿！快点滚出去！”

    不想那道士被这般辱骂，却也不恼，摸了摸胸口，又看看天，扫了一眼众人说道：“主人家不要生气，小道也是实话实说，你这个女娃娃，恐活不过九岁，若是到时有难，可以来安县五里铺找我。”说完，朝着众人作了个揖，转头边走。。。。。。只留下一行人面面相觑和外公一家人气的直哼哼，虽然大家劝道不要当真，但却在本有点迷信的外婆心里留下一个阴影。

    转眼间已是九年之后，小姨不仅长得健康聪明，而且还十分漂亮，尤其一对水汪汪的大眼睛，很是讨得大人欢喜，慢慢的外婆家的人对于九年前道士说的那番话已经逐渐忘记了。

    农村地区有不少地方死人了是需要大办丧事，也就是所谓的喜丧，全村的人都要过去帮忙治丧，大家还要大块喝酒，大口吃肉好不热闹，但是一定有一份菜是每家都有的，就是一份白豆腐，所以白喜事也叫做吃豆腐饭。

    1986年的夏天，也就是我出生的那一天，洪村里死了一个老人，在那个物质相对匮乏的年代，有一场白喜事，意味着可以打打牙祭，外公和外婆，带着小姨去吃豆腐饭。

    席间，小姨也跟着吃了不少油水下肚，宴席完毕，一家三口人趁着天上的星星亮光往家里赶路，那户人家离外婆家有约莫两里地，在必经的路上，有一个水库，也就三百来米长，那个水库再我小时候后还时常偷跑去游泳，每次都是被外婆抓回来一顿好揍，也不说缘由。。。。。。

    那一段路呢是没有人家住的。这两里地，走走也就10来分钟，况且这一条路，平时也走的不少。那一晚的月亮，星光都特别亮，照的那条小路一片惨白，根本就不需要手电来照明。

    夏天的农村，有一样东西总是能吸引小孩子，那就是萤火虫，小姨在追逐着前面的萤火虫，一边追一边笑，虫子一闪一闪的往前飞，小孩就跟着后面跑；后面的外公和外婆也离着不远，笑呵呵的看着孩子。

    外公抽着旱烟对着外婆说：“是谁说我家闺女不好养的，这孩子自打出生，就连个小病也都不曾生过，我看那道士就是个江湖骗子！”

    外婆叮嘱着小姨跑慢点，没一会儿，就到了家。

    小姨本来小时候是跟着外公外婆一块睡的，长大些后，就把她给安排到她三姐那去睡了，外公有四个女儿两个儿子，大姨和大舅和我妈都已经成家了，就剩下这三姨和小姨以及一个小舅舅还在家里。

    睡觉前的小姨跟三姨说着今天吃席时吃着的好东西，惹得三姨好生羡慕，自从这妹妹降临之后，外公家有点好的，都是尽可能的留着给小姨，就拿吃玉米来说，小姨拿到的永远是靠头的那截，三姨吃的永远是尾巴上那半截，不过小姨确实也惹人喜欢，三姨给她洗了脚，就给抱到床上去了，在三姨陪伴下，小姨很快就入睡了，一直到后半夜的一声惊叫声划破了徐家已经平静了九年的生活。

