    将近两个小时的航程，渡轮停在了科莫多岛的拉布汉巴焦小镇港口。

    一群人下了轮渡。

    陈宇走在最后，自顾自的朝岸上走去。

    “科莫多国家公园就在拉布汉巴焦小镇附近，进去的话，要缴纳30万印尼盾的环境保护费，折合RMB150块左右。”

    “现在是中午12点10分，早晨在游轮上就吃了一盘咖喱饭，现在肚子有点饿，吃点儿东西，咱们再上路吧！”

    【“这话说得，听起来怪怪的。”

    “就是，多晦气！”

    “小孩儿不懂事，乱说话。”

    “整点儿印尼特色美食瞧瞧。”】

    陈宇沿着岸边的石阶一路前行，身前身后，到处都是发色肤色各异的外国旅客。

    从一处矮坡走下去，便到了拉布汉巴焦小镇的街道上。

    “印尼特色美食，那个真来不了，这个地方的食物，口味满足不了咱们天朝人挑剔的嘴，只能说勉强能吃。”

    “而且因为是旅游胜地，价格还不便宜，所以给大家一个建议。”

    “你要是穷游的话，到了人生地不熟，语言又不怎么通畅的地界，就去吃快餐，炸鸡汉堡披萨，基本上不会踩雷，总比那些个奇奇怪怪的“特色美食”好多了！”

    “不过有一说一，想在这里找吃的还真不容易，咱们走这么远，街道两边都是旅游社和潜水店。”

    “印度尼西亚有一万七千多个岛屿，被誉为千岛之国，想在这里一览诸多岛屿的风光，没有快艇和帆船是不行的。”

    “当然，潜水也是一大乐趣之一。”

    “我这次挑战荒岛求生的地方，是一座不太出名的岛屿，位于科莫多东南方向70公里处。”

    “至于为什么不出名，因为很少有人去那，它之所以会被发现，也是被近地卫星拍出来的。”

    “说句实话，我甚至不知道那座荒岛的名字。”

    陈宇抓着摄像头，走进了一家名为Kimochi的炸鸡店中。

    店员举起右手。

    “Halo， apa yang harus saya makan?”

    陈宇皱了皱眉，巡视了一下店内。

    果然跟网上描述的一样，没有菜单和价目表。

    “兄弟们，加密通话，听不懂咋办？”

    【“哈哈哈，凉拌！”

    “告诉他，你的，咪西咪西的拿来。”

    “大佐是吧？”

    “用英语啊，好歹高材生呢！”】

    陈宇试探性的用英语问了一下，结果对方挥手，表示听不懂。

    “这哥们儿纯本地人，听不懂英语，只能用手语了。”

    陈宇想了想，将胳膊缩了起来，挥动几下，嘴里发出鸡叫声。

    “咯咯哒，咯咯哒！”

    然后他又指了指自己的双腿。

    最后伸出手掌，翻了一下。

    店员小哥脸上浮现出诡异的笑容，比了个ok的手势，这才转身离开。

    陈宇松了口气。

    “他应该是看懂了。”

    【“草，笑死了……”

    “你也是练习时长两年半的实习生？”

    “我都看懂了，炸鸡翅，炸鸡腿，各来五只。”

    “哎哟，不行，我笑得肚子疼，整活还得是你呀！”

    “震惊，一主播为了填饱肚子，竟然扮鸡！”

    “咯咯哒，咯咯哒……”

    “懂了，明天就把素材投到鬼畜区。”

    “宇神肯定有社交牛逼症，一般人整不出这种活儿！”】

    “要恰饭的嘛，填饱肚子比什么都重要，这句话在任何境况下都适用。”

    陈宇无所谓的笑笑。

    片刻之后，店员小哥端着一个铁盘走了过来。

    正好是五只鸡翅，五只鸡腿，加上一大杯冰镇可乐。

    陈宇竖起大拇指。

    “nice！ty！”

    吃完喝完，到了结账的时候，又废了老半天，陈宇总算才听明白，对方居然要给他免单。

    不过有个要求是，让他拍一下自己的店招牌。

    陈宇欣然接受，临走之前，还和店员小哥合了个影。

    “嗝……”

    “原来他是老板，兄弟们看到没有，人张得帅还是有好处的，这家店味道不错，到时候有水友来玩，可以考虑光顾一下。”

    【“啊对对对！”

    “你长得好看，你说的都对。”

    “确定不是因为之前的表演太搞笑？”

    “老板都被你逗乐了！”

    “只因你太美……”

    “估计看到你在直播吧，只为你是什么网红来着，老板血亏！”

    “一顿炸鸡换个推广，应该血赚才对。”

    “呵呵，隔大老远的，跟我们宣传有个屁用。”

    “好像有点儿道理。”】

    “不管怎么样，我肯定是赚了，等回来的时候，再来照顾他的生意，现在吃饱喝足，我要去港口找条船，前往咱们的目的地！”

    不多时，陈宇回到了小镇港口，为了找到船，他还花了100块钱，专门找了个临时翻译。

    但不知为何，那些船家一听到他要去的是东南70公里外的无名荒岛，纷纷摆手拒绝。

    陈宇极为困惑，只好问了问翻译。

    两人用英语交流一阵之后，他才向观众们解释道：

    “难怪大家都不肯去，原来那座荒岛周围，不仅有许多暗礁，附近的水域，还生存着不少的噬人鲨。”

    “最近一两年，所有的科莫多岛水域鲨鱼袭击事件，都是在那里发生的。”

    “这下麻烦了，如果没有船只肯去，我只能包一艘中型游艇送我过去。”

    “但这样一来，经费直接爆炸！”

    陈宇皱着眉头。

    但就在他和弹幕交流之际，翻译带了一个赤裸着上身，皮肤黝黑的中年男子过来。

    “Chen，Good news!”

    片刻之后，陈宇的眉头逐渐舒展开来，他伸出手，和中年男子握了握。

    到了汽油艇上，穿好救生衣，他才开口道：

    “Ahok，阿学，就是这位船主，他祖籍是华夏客家的，在这边以捕鱼为生，他愿意以市场价送我到目的地！”

    “而我也是才知道，那座荒岛，竟然被这里的捕鱼人，称呼为万鲨岛，除了专业的捕捞队，平常几乎没有人敢靠近那片水域。”

    “不知道大家还记不记得我的预告内容。”

    “荒岛求生挑战成功之后，我需要制作工具，对抗“海洋猎手”，并且横渡百里海域，回归人类文明。”

    “这里的“海洋猎手”，指的就是噬人鲨，它们在鲨鱼的嗜血凶猛程度上，序列为T0！”

    陈宇表面上波澜不惊，心里却已经将系统咒骂了千百遍。

    这次的任务，多少有点变态了！

