    魔恨天进入洞穴哪里顾得上四周的场景，一双瞳孔，紧紧盯着远处的叶小凡。

    “特么的，本座找了这小畜生整整数月时间，没想到在这里被本座找到了。”

    魔恨天看到叶小凡，心中那是一个开心啊。

    “这，有点眼熟。”

    叶小凡花费了莫大的气力，终于是稳住了鼻血，将凌清幽扶起，感觉到有人看自己，便转头看去。

    看到魔恨天的样子，还有这一群人的装扮，叶小凡翻阅脑海中的记忆，仔细的想道。

    “对了，就是这个死魔头，差点就害死苏运河都几亿条人命。”

    “我还没找你们麻烦，你们竟然主动找上门来了，不过貌似不用我动手。”

    叶小凡眉头一皱，想起了之前刚进入东域发生的事情。

    当叶小凡看到慕容白朗阴邪的表情后，心中为魔恨天等人涌上些许同情。

    他叶小凡对于慕容白朗还有用处，所以在刚刚的血祭当中，才避免了直接被炼成血液的场景。

    不然，刚刚那一幕，叶小凡只顾着凝聚神识攻击，根本就反应不过来。

    虽然叶小凡和那些武者不是很熟悉，但是其中，还有着悟灵道院的弟子和长老。

    那些弟子，之前一口一个小大人叫着自己，现在竟然被慕容白朗，当着自己的面，给炼成了血煞之气。

    叶小凡心中随之而来的是滔天怒火，那些弟子，一直相信自己，一直喊小大人牛逼。

    叶小凡早已将他们当成了自己的半个小弟，现在自己小弟被人杀了，如何能不怒。

    “那老狐狸，等下势必会先炼制那群魔教人，再对我动手。”

    叶小凡强忍着心中暴动的怒火，冷静分析了一下后，便以最快的速度，凝聚神识攻击。

    脑海中那蔚蓝色的海洋，充斥着庞大的灵魂力量，一点一滴，迅速凝聚了起来。

    魔恨天背后的手下，看到慕容白朗之前的一幕，一个个心生怒意。

    “教主，眼前这人，竟然会我们教中的血祭手法，而且看样子，他施展的威力，比我们更加强大！”

    “难道此人，也是和我们一样，修炼魔道不成！”

    “管他是不是修炼魔道，刚当我们的面施展血祭手法，完全是不把我们放在眼里！”

    那些黑衣人，压根就没有认出慕容白朗的身份，一个个接二连三的上前，围住了慕容白朗。

    “哼，敢动用我教中秘法，你们弄死他，我去抓那小畜生。”

    魔恨天挥了挥手，然后化作一道红影，划破虚空，七上八下窜动几下，然后来到了叶小凡身前。

    “小畜生，本座找你找的好苦啊！”

    魔恨天看到近在咫尺的叶小凡，眼中贪婪毫不掩饰，六级气息弥漫而开，大手夹杂着血色气体，抓向叶小凡。

    “我劝你还是赶紧跑吧，不然等下怎么死的都不知道。”

    叶小凡凝聚好了神识攻击“魂灭”脑海中三柄虚幻的大宝剑，漂浮着，这三柄剑，是用来对付慕容白朗的。

    叶小凡可没时间去对付一个六级元婴的小渣渣。

    反正不用自己动手，魔恨天也离死不远了。

