    云霏霏是不愿意来的。

    不过马大男不管那么多，硬生生把人拖过来。

    云霏霏一个劲的哭闹。

    直到看到新郎官是谁，才惊的呆在原地。

    再看到只草草换了一身红色喜服的新娘子，整个人都傻了。

    马大男得意的冷哼。

    “媳妇儿，现在你该死心了吧，他自己都自身难保了，你还指望他能来救你吗？”

    “别以为我不知道，你嘴上骂他是个怂蛋，其实心里不知道多期盼他来救你。

    你这种女人，就是矫情，就是贱。”

    “不，这不可能。”云霏霏觉得自己肯定出现了幻觉。

    他是皇上啊，曾经在宫中，那么多王公大臣，名门贵女们，仅仅因为他一个眼神，就能跪在地上对自己求饶。

    这样的人，是天之骄子，是生来就站在高处的。

    哪怕前段时间，自己看到了他懦弱无能的一面，也只当一切都是暂时的。

    是上天的考验。

    毕竟一个皇帝的势力，和一个小小的地方官之间，谁都知道谁强谁弱。

    她怨恨的，是在他的心目中，自己的地位并不是最重要的而已。

    可是现在她看到的算什么？

    难道马大男跟她说的都是真的吗？

    金家真的占领了长江以南，准备和大兴朝分江而治？

    而唐慎，也只是个俘虏？

    云霏霏不愿意相信。

    可是伴随着“送入洞房~”的声音。

    被高壮女人牵着，还被两个魁梧汉子按着肩膀的唐慎经过她面前。

    她看到了他脸上的愤怒和仇恨，还有无能为力的绝望。

    一如当日的自己。

    唐慎似有所觉的回头，两人的视线交织在一起。

    瞳孔皆是狠狠一缩。

    不过两秒钟，又同时移开视线。

    唐慎被强行拉去洞房了。

    站在原地的云霏霏只觉得脑子一片空白。

    巨大的绝望如同极夜的黑暗，四方八方将人包裹，窒息般的恐惧直往脑子里和心里钻。

    让人忍不住想要原地爆炸。

    看着坐在上方，浑身上下都散发着尊贵和雍容的女子。

    云霏霏脑中一个念头炸响。

    “你也是穿越的，你也是穿越的对不对？”

    一个土生土长的古代女子怎么可能这么厉害。

    她肯定和自己一样也是穿越来的。

    只不过她隐藏的比自己深，自己才一不小心着了她的道。

    楚蕴凉凉的掠了她一眼。

    云霏霏杏眼圆瞪，寡白消瘦的脸上全是悔恨和不甘。

    “我告诉你，我也是穿越的，我也是，我真的知道错了，求你行行好，放过我好不好。

    金雨薇，不，前辈? 前辈我求你。我也会很多东西的? 我以后都听你的....”

    楚蕴冷冷一笑，“马叔? 该请个大夫了? 疯病得治。”

    疯病得治.....

    马管家目光一闪，明白楚蕴的意思。

    “是? 大小姐，我一定好好教训她? 保证她以后都不敢再乱说。”

    云霏霏也被马管家和马大男拖走了。

    这两人既然觉得嫁给乞丐没什么? 那就让他们用一生去体会，和一个乞丐过一辈子的滋味吧。

    -

    楚蕴又在这个位面停留了一段时间。

    等到将南蛮两个小国收入囊中，并且确定一切都稳定之后，才准备离开。

    至于为什么不北上灭了大兴? 纯粹是因为金太守和金雨薇目前的能力? 只能保证江南这一片的统治。

    这边天高皇帝远，只要百姓有好日子过，并不会有太大的反抗。

    而京城地界，是近几百年来，绝对的权力中心? 各种势力倾轧。

    太过复杂，若是强行拿下? 动荡较大。

    并且，等到她走后? 金太守和金雨薇并不一定能完全控制。

    还不如偏安一隅，未来的历史交给他们自己。

    “楚蕴? 原主说? 她第二个愿望? 请你一定要帮帮忙啊。”粉鸭子突然冒出来。

    楚蕴一脸冷漠，“都当公主了，还是她那皇帝爹唯一的子嗣，她想多娶几个回来还需要别人同意？”

    身在权力巅峰，连这点事情都解决不好，那还是趁早回去种地吧。

    楚蕴倒不觉得这个有什么对错一说，抛开感情因素，在古代这样一个并不讲人权也不讲人人平等的地方，伴侣配偶也是资源。

    规则制定者想要拥有更多的资源，无可厚非。

    “原主也不是那个意思，她就是希望你帮她想个稍微过得去的由头，也不一定也很过得去，反正比直接说她想多找几个老公要好就行。”

    楚蕴：......

    “原主说事成之后，她下半辈子天天给你上香，好生供奉你。”

    楚蕴：......

    一脸冷漠，“不需要。”

    谁要人供奉。

    “把原主放出来。”

    粉鸭子哦了一声，“那好吧。”

    金雨薇的灵魂出现在面前。

    咬着嘴唇，欲言又止的看着楚蕴。

    等了半天，看楚蕴依旧面无表情，只能无奈的道，“多谢仙女姐姐。”

    楚蕴冷脸，例行公事，“可还满意？”

    金雨薇抬头，“满....满意？”

    她敢说不满意吗？

    嗯，大概自己还是太贪心了吧。

    幽幽的叹了一口气，“哎，我就知道，这条路很难。”

    楚蕴直接翻白眼，“都想左拥右抱还想要名声，除非你把这个世界变成女尊。”

    封建男尊社会，别看金雨薇现在声望还可以，只要她开后宫，绝对有人骂她。

    “女尊？”金雨薇却眼睛一亮，“女尊是什么？”

    楚蕴：......

    得，这姐妹还真是，对名声和后宫同样执着。

    “女尊就是女子为尊，女主外男主内，女子可以三夫四侍，男子只能在家相妻教子，反正把现在的男女地位调转过来就行了。”

    金雨薇眼睛跟个大型探照灯一样，亮的惊人。

    楚蕴扫了她一眼，“你能改变根深蒂固千年的思想？”

    金雨薇一下子泄了气。

    不过还是很激动，“那么这意思就是，在我不知道的世界，还是有这样的存在的吗？”

    楚蕴挑眉，难道这姑娘一直纠结名声名声，其实最根本的不是怕别人骂她，而是她自己也过不了自己那一关吗？

    “有。”楚蕴点头。

    金雨薇果然更激动，“啊！那太好了。”她高兴的差点没蹦起来，“谢谢姐姐，我知道该怎么做了。”

    楚蕴淡淡的嗯了一声，看来她猜测得没错。

    “不用抹除这段时间的记忆吧？”

    金雨薇摇头，“不用不用，这段时间的记忆，对我特别重要，太谢谢你了。”

    楚蕴点点头，想了想，看来这姑娘心意已决。

    楚蕴拿出一个绣球放在桌上，“如果你实在需要一个由头，还是可以选择绣球选亲。”

    “不过，劝你最好不要逼迫于人，这世间，是有因果的。”

    金雨薇眼睛再次蹭的一下亮了，“当然不会，姐姐放心。”

    不过还是疑惑的看向那绣球。

    “这绣球......有什么特别的意义吗？”

    “你自己查看便可。”

    见楚蕴没有多说的意思，金雨薇点头。

    “那谢谢仙女姐姐，姐姐你人真好，真希望以后还能再见到你。以后我们还有再见面的机会吗？”

    楚蕴笑了笑，“大概吧。”

    说完收取了金雨薇一部分灵魂之力，把身体还给她。

    “离开。”

