
8月24日至9月6日，德军每天出动飞机都在1000架次以上，其中8月30日和8月31日两天，更是达到了日均1600架次！

轰炸一个波次接着一个波次，空战连着空战！

英德双方都是打出了真火的！

两周中，英军有195架飞机被击落，171架被重创，而同一时间里英国生产出的新飞机加上修复的飞机总数只有269架，英国空军已经是元气大伤！更严重的是英国南部最重要的5个机场都遭到严重破坏！

照这个架势打下去，英国输了，是必然！

与此同时，英国空军最重要的指挥中枢——地下扇形指挥中心，指挥中心根据雷达站、地面防空观察哨和空中作战的飞行员发回的敌情报告，进行综合分析评估，再用无线电指挥空中的战斗机作战，德军通过无线电监听截获了指挥中心与飞行员之间的通话，意识到这些指挥中心的重要性，便全力攻击这种指挥中心，在南部地区和伦敦附近的7个指挥中心有6个被摧毁！英国空军的指挥和通信系统已经到了崩溃的边缘，照这样发展下去，英国空军很快就会失去抵抗的力量！而德军在数量上的优势开始逐步发挥出来，在这两周里，德军损失了214架战斗机和138架轰炸机，但还有足够的力量继续发动攻势。

“首相阁下！再这样下去！我们大英帝国的空军就要支持不住了！”

丘吉尔皱眉，沉思，这两个星期来，他们损失很大，几乎都已经要支持不住了，大量的工厂与指挥中心被炸毁，然后还夹杂着伦敦被轰炸。

丘吉尔知道，如果德国空军继续当前策略，他们是真的要抵挡不住了！加上8月28日夜和8月31日夜又两次空袭柏林，使柏林市民也真切体会到了战争。希特勒被激怒了，叫嚣要彻底毁灭伦敦！9月4日，希特勒在演讲中声称将以夜袭来回报夜袭，英国人投下一千千克炸弹，德国空军将要以十倍、百倍甚至千倍的炸弹去回报！

这两个星期来，伦敦的百姓们也都在惊慌中度过，有人失去生命，有人肢体残缺不全，有人家破人亡，有人还未来得及长大。

所以，当周卫国看见希特勒的演讲内容的时候，就想起来，是怎么样的转折让英国坚持了下来，希特勒搞错了目标，去轰炸伦敦去了，而不是去消灭英军的有生力量。当然，周卫国不怀疑是希特勒被愤怒冲昏了头脑，也不怀疑是希特勒对英国空军的估计错误！

希特勒是一个自大的人，如今他掌握有绝对的资源与权力，性格里的缺陷就会暴露出来。如果他能对英国空军穷追不舍，继续打击，那英国或许就真的要战败了。打击伦敦，或许是为了报复，也或许是为了让英国的民众胆寒与恐惧，企图以摧毁城区的残暴轰炸，使英国屈服，但是希特勒忘记了，英国有一个特别善于鼓舞人心的首相！或者说，他从不觉得，丘吉尔那个胖子能够解决这样的危机。

于是，自9月6日晚，德军出动68架轰炸机首次有计划地轰炸伦敦。

9月7日，德军对伦敦的大规模空袭终于开始。

黄昏时分，加莱海岸的山上，两名德军高层并肩站着，看着2航空队625架轰炸机和648架战斗机飞越海峡，飞向伦敦。

“英格兰一定会臣服在我们德意志的军威之下。”戈林开口，站在他旁边的，是阿尔贝特·凯塞林，德国空军元帅。

“当然，英国人已经没有多少飞机可以起飞了！”

两人相视一笑，希望能立刻听见英国人认输的消息。

……

“哦！德国佬的飞机！”

“天哪！”

“快点躲起来！”

伦敦的街上，许多建筑已经被摧毁，到处都是断壁残垣，夜晚原本该是休息的时候，可近几日来，英德空军都互相夜袭，让平民们即便是在晚上，也无法安稳入眠。

许多人的内心都是惊慌与恐惧，他们亲眼看着自己的房子倒塌，亲人再也没有睁开眼睛。

大地震动着，耳边都是爆炸声，尖叫声，还有楼房坍塌的声音。

“首相阁下，请和我们紧急避一避吧！”丘吉尔身边，士兵大声的喊着，这个时候，不喊也听不见。

丘吉尔红了红眼眶，站在窗前，看着窗外的景色，看着四处躲避的民众，四处的火光，这里是他们大英帝国的首都啊！现在在战火中，要毁于一旦！

黑夜中，火光透亮。

……

英德战场的变化，让世界各国都有些应接不暇。

“天天轰炸，那得多少炸弹啊？”刘远摸着下巴，羡慕的道，“终归是老牌强国啊，也不知道古非烟他们如何了。”

周卫国看了看今天的日期，9月7日了，“9月了啊。”

“你说什么？”

“我说，时间过得很快。”周卫国笑了笑，转眼，在关注英德空战的时候，竟然到了9月份，而英德空战，竟然真的如前世一般，德军想要直接压垮英国民众，摧毁他们的信心。

周卫国摇摇头，他也不可能去提醒希特勒，说你轰炸错了，搞错目标了！不过，这样一来，德国很快会陷入两线作战。

……

日本，东京都，皇宫。

“陛下，德意志与英国的战争，应该快要结束了。”近卫文麿开口，“最近一段时间，德意志的优势显现出来了，他们掌握了西欧大部分资源，可英国的资源不足，甚至，能够升空飞行的飞机都已经为数不多。”

昭和天皇点点头，“这样，才不负结盟之意，与德意志的三轴同盟谈的如何了？”

“正在洽谈，只要到时候我们成功了，那世界上就只有3个中心！而我大日本帝国，将会成为其中之一！”近卫文麿兴奋的道，仿佛看到了他们日本的崛起，亚洲各国臣服的情景！

“哟西！”昭和天皇也很满意，而且，对当年墨索里尼提出的轴心一词很是满意，“欧洲那边，可以以德国与意大利为轴心，那亚洲这边，就该以我们大日本帝国为轴心！”

“嗨！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="25552903"  chaptername="689.大不列颠空战（四）">加入书签</a>
</div>
