    沈默虽然没有在看无证骑士，但实际上，无证骑士的一举一动，包括了过去未来，甚至还有内心，全部都在他的眼中。

    “其实，你们应该认识吧。”沈默忽然笑道，看着埼玉和无证骑士。

    “咦？”埼玉愣了一下。

    仔细的端详了一下无证骑士，捏着自己的下巴，点了点头。

    “这么说，还真有些眼熟。”

    无证骑士也同样看着埼玉。

    他认识的人之中，还没有光头的。

    但假如说，之前并不是光头的话。

    加上头发......

    “埼玉？”无证骑士一下子睁大了眼睛，喊出了埼玉的名字。

    “我也想起来了。”埼玉猛地一拍手，“你不就是那个谁吗？”

    “真过分啊，埼玉，我们从小就是同学。”无证骑士没想到能够在这里看见以前的老同学，语气也变得轻松了不少，“你怎么突然剃光头了？我都差点没认出来。”

    “这个啊......总之就是发生了各种各样的事情吧。”埼玉摸着自己的大光头，一副往事不想多说的唏嘘模样。

    无证骑士也没有多问。

    他似乎是这才想起来，自己可是正在一位厉害前辈的家中做客。

    “好了。”沈默忽然拿起了勺子，“完工了，开吃吧。”

    “总算好了！”埼玉第一个迫不及待的动筷子。

    无证骑士还有一些拘谨，但是诱人的香味不断的钻入鼻腔，最后也在表示感谢之后，拿起了筷子。

    “这，这个是什么啊？”

    “这个超好吃！”

    “我从来没有吃过这么好吃的肉！”

    美食的威力是惊人的，一旦开吃，无论是无证骑士，还是埼玉，全部都沉浸在了美食的世界。

    沈默大概是最淡定的一个。

    还有绯鞠。

    因为猫咪的舌头比较敏感的原因，绯鞠似乎并不是很喜欢火锅这种美食，不过，更何况，沈默此刻拿出来的，也不是什么极致的美味，常年来口味都被养叼的绯鞠也只是随便吃了一点点。

    一顿美味，酒足饭饱，无证骑士心满意足的躺在了椅子上。

    然后猛地反应过来。

    连忙站起来，又是九十度的鞠躬。

    “实在是抱歉，我实在是太孟浪了。”

    他的额头上连冷汗都快要冒出来。

    “不需要这么拘谨，你本来也不是个拘谨的人吧。”沈默摆了摆手，示意他坐下，“小节和大义，明显是后者更重要些，我曾经偶然的看见过你与怪人的战斗，大约是在半年前的时候。”

    沈默一说时间。

    无证骑士立刻就响起来了。

    脸色噗通的一下变红。

    因为半年前的那一次，他被一个弱小的怪人直接暴打进了医院。

    那样的一幕，竟然被眼前这位前辈看见了？

    “我，我......”无证骑士吱吱唔唔的不知道应该说些什么。

    “你很不错。”但沈默却露出了笑容，“这个世界上，有着许许多多的英雄，要论实力，他们中绝大多数都要比你强，但是，要论内心，却没有多少能够比得上你，你的责任心，你那坚毅不屈的勇气与毅力，就是我找你来的原因。”

    无证骑士的身躯开始了轻微的颤抖。

    脸色涨红。

    但这一次不是因为尴尬，而是因为激动。

    他没有想到，弱小的自己，连一个怪人都难以击败的自己，竟然能够得到这种大前辈的认可。

    这让他有些羞愧的低下头。

    “非常感谢您的认可，但我的实力实在是太弱小了，我能够帮到的人也实在是太少了，我......我可能一生帮助的人都无法比得上您随手救下的人。”

    说到这里，无证骑士的表情都有些暗淡。

    人与人之间是不一样的。

    这一点，他很早就明白了。

    无论怎么样努力的训练，他都根本无法触及那些强大英雄的背影，每一次遇见了强大的怪人，即便是他再怎么奋力的赶过去，也是连微不足道的帮助都无法做到。

    “你无需介怀这个。”沈默摇摇头，轻声说道，“力量的获得，在我看来，是再简单不过的事情，但是，足够优秀的内心却很难得。”

    “没错。”埼玉深有同感的点头。

    无证骑士真的是被感动了。

    甚至都有不知道应该再说些什么。

    英雄也并非都是一些和蔼可亲的，他因为实力，曾经受到过不少实力强大的英雄的嗤笑，甚至就连普通的人也有耻笑他的。

    虽然他从来就没有介意过。

    但是，他人的认可和鼓励，却能够让他感激。

    无证骑士，就是这样一个弱小却坚持信念的“英雄”，他会无视困难，会将鼓励视为动力，会坚守自己的内心，甚至还有一定的运气。

    除了实力，他几乎有了一位“主角”拥有的一切。

    而沈默。

    就能够帮助他填补最后的一个环节。

    “我就直接说吧。”沈默也没有继续卖关子，“我能够给予你力量。”

    “什么？”无证骑士吓了一跳。

    “强大的力量，只有强大的内心才能够把控，你有这个内心，有这个资格，这就是我找到你的原因。”沈默有些意味深长的看着他，“当然，这个世界上没有免费的午餐，毫无代价的获得力量并不利于你的成长，我需要收取代价......就金钱吧，金钱是最容易获得，也是最难获得的事物。”

    无证骑士听明白了。

    面前的这位前辈，能够有让他变强的办法。

    但是需要一些金钱。

    这还用考虑吗？

    无证骑士激动的身躯再一次的颤抖，他当然不会认为这样的前辈会需要他的钱，很显然，这只是一个帮助他的理由。

    “非常感谢！”无证骑士再一次的深深鞠躬，“我这就回去取钱！”

    “不用这么麻烦。”沈默笑道，抬起手指一点，数张银行卡就凭空出现，“你所有的钱财，除了固定的资产外，全部都在这里了。”

    无证骑士有些目瞪口呆的看着这几张熟悉的银行卡。

    的确是他的。

    但应该是被他放在家里才对。

    “看来，协会的人没有和你说我的力量。”沈默摇摇头，“你就当我是个魔术师吧，如何，你打算用多少钱来换取力量？”

