    纽约，法拉盛。

    人潮如海水般涌入科技馆，今晚属于斯塔克工业的世界博览会，将会在此正式召开。来自不同国家的科技成果，通过举办方的层层审核以后，都可以拥有一个免费的展示区域。

    肖恩从贵宾通道一路畅通无阻的进入科技馆中心，各大电视台的新闻记者早早地落座，而小辣椒佩珀正在后台指挥布置着各种设施，为了这场盛大的个人秀，托尼准备了四台不同涂装的马克系列装甲，而他自己则会穿着最新式的钢铁盔甲登上舞台，完成首秀。

    “托尼呢？”看到佩珀走过来，肖恩不禁出声问道。

    那位生命走到尽头的花花公子，在安布雷拉接受了一个星期的短暂治疗，二氧化锂药剂能够暂时抑制钯中毒的症状，赵海伦博士的再生摇篮，足以给托尼动上一个小小地手术，把体内残存的弹片取出来，不需要漫长的休养期，直接就能活蹦乱跳的走动。

    接下来，就要看托尼-斯塔克本身的天才头脑了。原来的时间线中，是尼克-弗瑞把霍华德-斯塔克的遗物交给他，然后托尼从父亲的生前录像中，找到了新元素的线索，随即替代了钯元素能量板，完成钢铁侠的崭新重生。

    对此，肖恩只是给予了一点提示，假如托尼真的像报纸里说得一样，是独一无二的绝世天才，那么他自然会发现线索，找到父亲留给自己的珍贵宝藏。

    “他从安布雷拉回来以后，就一直埋头在实验室里，在他心里钢铁盔甲才是最重要的。”佩珀似有若无的抱怨道。

    秘书小姐总觉得托尼瞒着一些事，而且最近还老是往安布雷拉跑，她用期待的眼神看向肖恩，想从对方的口中得知真相。

    “托尼经常和我说，小辣椒是他最好的帮手，比起贾维斯还要来得重要。”

    肖恩避开佩珀的探究眼神，如今这位秘书小姐升任为斯塔克工业的首席执行官，精明强干的作风手段消除了董事会内部对托尼的不满意见，同时也让一些难以入耳的流言蜚语不攻自破。

    他不禁为托尼感到幸运，之前有奥巴代为这位花花公子遮风挡雨，让斯塔克可以纵情声色，享受人生；后来又有小辣椒佩珀帮忙管理公司，不然即使一个人的天赋再如何出众，整日忙碌于繁琐杂事，迟早会焦头烂额，失去原本的耐心和激情。

    “男人和女人不同，像托尼这种骄傲的人，是不会让在意的对象有半点担心，他可以给你自己所拥有的一切，但唯独不会对你倾诉内心的痛苦。”

    肖恩淡淡一笑，后台中穿着正式的托尼向这里走来，他朝佩珀眨了眨眼，笑道：“如果你真的好奇，何不去自己去问。”

    寒暄几句，他就被托尼随便找个借口拉走，两人走到后台的角落，压低声音窃窃私语：“你跟佩珀说了什么？”

    面对着斯塔克的质问，肖恩耸了耸肩，道：“波兹小姐只是很担心你的身体状况。”

    “所以你把一切都告诉她了？”

    “当然没有，我答应过你保守秘密，不过过阵子她应该也猜得到了，毕竟你又是挑选接班人，行为还如此反常，像是安排后事一样，谁都会有所怀疑。”

    肖恩看着托尼一脸紧张的模样，心底不由地感到好笑，继续说道：“她很快就会接触到那个可怕的现实，所以你得加快进度，解决自己的问题。”

    不同于以往的神色黯淡，重新焕发生机的托尼，一脸得意的笑道：“我家的老头子，隔了二十年仍然给我上了一课。要不了多久，钢铁侠将会浴火重生！”

    听到这番自信满满的话语，肖恩大概猜到了托尼发现了父亲留给他的巨大宝藏，那是超出一个世纪的先进技术，当时限于材料和资源并不能成功完成，所以霍华德只有把开启这一切的钥匙交给自己的儿子，可惜这个秘密还未说出来，那位一手建立军工帝国的商业大亨，就因为一场意外死去。

    “那么祝你好运。”肖恩拍了拍对方的肩膀，准备离开。

    “我听说你在联系国防部的采购军官，试图进入军工领域？”托尼犹豫了片刻，叫住了转身的年轻人。“我把斯塔克工业的武器制造工厂打包卖给了汉默工业，虽然说贾斯丁-汉默那个家伙是个无能的废材，不过他有着足够的背景和雄厚资金，相比而言安布雷拉太稚嫩了。”

    作为昔日的军工巨头，托尼当然知道军购内幕，以及行业里的一些潜规则。

    一般来说，想要成为国家的防务承包商，首先要取得国防部的采购资格，而军工企业会按照本身的实力和重要性，在采购名单上分别占据不同的地位。名次越高，获得的采购优惠和隐形补助会越多，譬如以前的斯塔克工业位列A类，屹立于行业顶端，占据了军方大半的采购份额。

    而像汉默工业，克罗斯科技这种资历或积累不足的公司，只能退居B类，跟在斯塔克工业身后拣点残羹冷炙，至于曾经惨遭失败的奥斯本工业，则还要往下顺延，足以证明这块市场的竞争有多么激烈。

    如今斯塔克工业退出竞争，留下巨大的采购份额和订单数量，汉默工业急切地买下武器制造工厂，无非是想要填补这一块的空缺，其余的军工企业也摩拳擦掌，迫不及待地分一杯羹，这个时候安布雷拉想要进入军购领域，即使有着罗斯将军的推荐，也最多勉强挤进采购名单，根本捞不到什么丰厚油水。

    “记得我之前跟你说过吗，安布雷拉找到了一位天才级别的武器设计师。”肖恩一脸从容，他指了指托尼的胸口，“他的成就不会比你低。”

    钢铁侠呵呵一笑，自傲的性情表露无疑，笃定道：“方舟反应堆是超前的技术，二十年之内没有人可以复制！”

    他才不相信有谁能做出比肩胸口这个小玩意的发明，如果这项技术那么容易复制，军方也不会处心积虑想要拿到手。

    肖恩笑了笑，没有回答，他很期待伊凡-万科即将带来的惊喜。安布雷拉一路走来，不正是踩着前辈的尸体才能获得今日的成就。

    信步走在偌大的会场里，此时还未到达博览会开始的时间，外面的观众并未涌进来，所以不算拥挤。年轻人四处走动，以旁观者的姿态欣赏着这场吸引诸多目光的盛大个人秀。

    一些郁郁不得志的科学家，早早地带着科研成果赶到会场，期待在这里能找到眼光卓著的投资人。不过肖恩扫了几眼，大多数都是一些概念性的设计，毫无应用发展的前景。

    这个世界能被称之为天才的人物，跟稀有动物差不多，不是每一次都有蒙尘的明珠等待着别人去发现。

    肖恩漫不经心的四处打量，眼睛的余光瞟见了一位身材高大的身影，对方戴着一顶鸭舌帽，站在特殊设立的怀旧展区，那里播放着一九四二年，霍华德-斯塔克举办的第20届“明日世界”博览会的黑白录像，当时有64个国家参与，展出了许多新颖的产品，例如录音机、磁带、尼龙等等，引发了科技的热潮。

    英俊的男人看着显示屏中播放的老旧录像，画面里霍华德-斯塔克正在展示一辆悬浮的汽车，声称这是一项独特的反重力技术，话音还未落地，车身冒出一阵雪亮的电火花，砰地一声砸在舞台上。

    看到这一幕，男人不禁失笑，眼里透着淡淡的缅怀神色，明明看上去很年轻，浑身却有一股沧桑的暮气。

    