    第二十二章yào剂师赞吉拉

    寂寞半城来黑风山谷，不完全是为了升级，他和李逸的目地一样，同样是为了史诗职业任务。()不过和李逸相比，他的运气要差上好多，他整整在黑风山谷转了十几天，都未能找到黑须后裔。

    二人组队，一起前往黑风山谷深处，紫名史诗级b赞吉拉就隐藏在那里。

    黑须后裔的尸体李逸摸了，摸出一件战士用的金sèd护腕，虽然不算什么好东西，但总算能收回一些yào品钱了。

    “什么也不要，爆的东西全归你，我只任务。”组队的时候，寂寞半城这样说道。

    “那你太吃亏了。”李逸一边说着，一边把分配模式更改为队长分配，他和寂寞半城可没什么jiāo情，所以一点谦让的意思也没有。

    “哟呵，哟嘿，动起来，我最忠诚的手下!”

    黑风山谷深处，yào剂师赞吉拉翻着跟头跑到一具具尸体面前，将绿sèyào水冲其泼撒。

    尸体一个接着一个站了起来，有的变成僵尸，有的变成骷髅，还有些因yào剂失败直接变成怨灵。

    赞吉拉身穿黑sè诅咒教派服饰，这代表着他在诅咒教派中的地位，和黑白b同一个级别。

    虽然李逸有诅咒教衣，但面对赞吉拉时，却一点效果都没有，原因很简单，眼前这个又蹦又跳的yào剂师，早己经被他自己nong出来yào刺激疯了，此时此刻的他，只认准一件事，不断的制造忠诚的手下。

    “嗷嗷——”

    刚刚变成亡灵的尸体发出愤怒的咆哮，抱住赞吉拉大啃大嚼，和黑风山谷其它地方的亡灵一样，赞吉拉制造出来的亡灵不会听从任何人的命令，包括赞吉拉在内。

    “你们这群混蛋，我是你们的制造者!你们不能这样对待我!”

    赞吉拉愤怒了，取出红sèyào水，冲着四周泼撒，亡灵们碰触到红sèyào水，身体立刻冒出一阵白烟，短短数秒蒸发消失，尸骨无存。

    “看到没有，这就是赞吉拉的攻击方式，绿sèyào水制造亡灵，红sèyào水直接秒人。”

    “你的熊有拉住他吗？”

    “难，宝宝碰到绿sèyào水也不行，直接叛变，所以一定要远程打。”

    “和刚才一样？你左我右？”

    “嗯，先试一下，不行在说。”

    李逸和寂寞半城站在远处，商量着b打法。

    紫sè史诗级世界b很罕见，玩家能够见到的大多是绿sèb和金sèb，紫sèb副本里面倒是常见，野外却不常见。

    赞吉拉血量达到1500万，绿毒覆盖全场，红毒随机指定，攻击力也超猛，翻着跟头前进，

    移动速度极快，如果不懂得打法，只是一个照面，不管你来多少人，该灭还是灭。

    和黑白b的人越多血量越多不同，赞吉拉身上也有一个buff，名叫《血毒护盾》，效果是反弹攻击者10%的伤害，并且持续消减周围所有人的血量。

    一个人打他时，《血毒护盾》只有一层，两个人打时，就是二层，三个人三层，以此类推，一层血毒护盾的血量是20万，护盾没打掉之前，他不会掉血。

    “我看过官网说明，血毒护盾未掉之前，b身边所有人每秒持续掉血，10级掉血10点，20级20点,30级40点，40级80点，50级160点……”

    寂寞半城一直说到100级，才摇了摇头：“开场就要用大招轰掉血毒护盾，否则就算他打不到咱们，咱们也会自动掉血掉到死。”

    李逸想了想，道：“10秒，我可以打掉一层半血毒护盾。”

    “我勉强能打掉一层，瞬间!”寂寞半城惊愕的看着李逸。

    “那就没问题了，开场大招轰。”

    “给，开场前把这个喝了，伤害能提高一点。”寂寞半城jiāo易给李逸5瓶中级狂怒yào剂。

    “买的？”李逸接过yào剂笑了。

    “很贵，拍卖行里独一份，一瓶30金，卖yào剂的混蛋黑死了。”

    “呃……”李逸擦了把汗。

    目前众神之王里面，会炼制中级狂怒yào剂的人，大概只有他一个……

    寂寞半城慢慢向前走去：“我先上，你随后，记得吸引一下b火力，我放完大招至少有10秒时间不能行动。”

    “放心!”李逸点头。

    寂寞半城高举法杖，口中yin唱起古老的咒文，身体渐渐浮出而起，缓缓升到半空。

    李逸听不懂这些咒文，使用者寂寞半城也听不懂，但没办法，要发动‘禁’系法术时，这些古老咒文就自动蹦出来了。

    “伟大的火焰之神，赐与我您的神力，用地狱之火洗礼这世间之罪恶，禁咒——火龙之舞!”

    一条火焰构成的巨龙从寂寞半城手中的法杖前端窜出，一声龙yin，势不可挡冲向赞吉拉。

    地面噼里啪啦，连石头都被烤焦了，这一招火系禁咒的外在表现非常华丽，威力自然也是不俗。

    从施法到释放，寂寞半城足足用了半分钟时间，当成功放出火龙，他的法力值完全消耗干净，身体落回地面，驻着法杖喘息，禁咒反噬之力，让他暂时不能动了。

    火龙缠绕在赞吉拉身上，轰隆一声爆炸，赞吉拉头顶出现-212345的伤害数字。

    开启急速shè击，喝高级狂怒yào剂，李逸一声大喝，连开两种特技。

    “梅丽雅惩戒风暴!暴熊守护!”

    “要害shè击!连环箭术!灭杀!”

    虽然李逸的攻击看上去没有寂寞半城华丽，但他每一箭都能shè出7000+以上的伤害，灭杀一箭能打出15000+以上，没用10秒，就把另外一层血毒护盾干掉。

    “猛!”寂寞半城冲着李逸挑起大拇指。

    “你们也想成为赞吉拉最忠诚的手下吗？来吧，和我一起，迎接邪神大人的荣归。”

    赞吉拉翻着跟头跑了过来，冲着李冲着李逸泼撒绿毒，李逸开启火箭推进器，结果‘嘭’的一声，燃料爆炸，自己当场被炸上了天。

    “哧!哧!”

    虽然火箭推进器出现故障，但这一点也没影响到李逸发挥，他在空中飘浮的时候，对着赞吉拉疯狂shè击，成功将他的仇恨拉住。

    暴熊之王也在这个时候冲了上去，虽然李逸不能像控制变异xiǎo野猪一样控制它，但命令它原地待命或进攻，还是没什么问题。

    “赞吉拉要把你们通通变成手下，嘿嘿嘿嘿，最忠诚的手下，永远都不会背叛赞吉拉!”

    紫名b的智商绝对不一般，赞吉拉在地面上泼撒了一大堆绿毒，只要李逸落地，必死无疑。

    “炎爆!”

    寂寞半城恢复了过来，冲着赞吉拉打出一记大火球，将它的身体推后数米。

    地面上的绿毒还在，眼看李逸就要落下来了，就在这时，只见李逸屁股后面突地冒出一股火焰，巨大推力改变了下落的方向，让他在空中横移数米，安全躲开绿毒区域。

    原本只能在水下发挥作用的《爆流推进器》救了李逸一命。

    “可恶，可恶，赞吉拉最讨厌不听话的手下，你们都给我去死!”赞吉拉尖叫一声，蹦到空中，向着四周泼撒红毒。

    中绿毒就变亡灵，红毒即死，赞吉拉蹦到天空泼撒，红毒密集程度和下雨差不了多少，红毒溅到地面，立刻冒出白烟，石头都抗不住浸浊，寂寞半城利用闪现，逃离赞吉拉泼撒区域，李逸开启风盾守护，在红毒中穿行shè击。

    “爆炎弹!”

    一串火球砸向赞吉拉，寂寞半城躲得远远的进行输出。

    暴熊之王倒霉了，虽然李逸对它下令远离，但它的身体还是太大了，不xiǎo心碰上了红毒，身体瞬间就被蒸发消失了……

    “误导!”

    李逸给寂寞半城上误导，拼劲全力shè赞吉拉，赞吉拉在空中停滞的时间非常长，只有不断攻击他，才能让他掉下来，否则他一直这样泼撒红毒，什么样的技术也抗不住。

    “赞吉拉要把你改造成最听话的手下，嗷呜——”

    赞吉拉从空中掉了下来，摔在地上，头顶出现-58954字样，

    因为李逸的误导，赞吉拉的仇恨转移到了寂寞半城身上，他一落地，就翻着跟头向寂寞半城追去。

    “别误导了，快打，我抗不住他!”寂寞半城边跑边叫，不时的发shè火球回头攻击。

    “你先顶住，你行的，你可以。”

    “伪装!”

    李逸脱离战斗，使用‘复活宠物’把暴熊之王复活。

    复活宠物只能在非战斗的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下使用，读条时间长达10秒，期间不能受到任何干扰，否则就会失败。

    寂寞半城险象环生，赞吉拉除了红绿毒，物理攻击也很强力，一脚踢在寂寞半城身上，顿时造成-800伤害，差一点点就把寂寞半城踢死，好在这时候‘闪现’d好了，才让他逃离赞吉拉身边。

    李逸误导暴熊之王，连环箭术加灭杀，成功将赞吉拉的仇恨吸引了过来。

    赞吉拉的仇恨全部转移到了暴熊之王身上，李逸和寂寞半城得以喘息，在后面疯狂输出。

    火系禁咒的伤害力的确很恐怖，可惜，好几个xiǎo时才能用那么一下子，真正打起来，火系禁咒完全用不上了。

    赞吉拉的生命值一点一点下降，二人折腾了十几分钟，才打掉他400万血，离胜利还远着呢。

    叮!叮!叮!

    就在李逸全身心投入打赞吉拉的时候，一封紧急邮件提示响了，是沈làng发来的。

    “会长，我己经把风吹雪的底细调查的一清二楚，所有资料全在这封邮件里面。”

    “谢了!”

    李逸心情大悦，给沈làng回复了一下，喝了一瓶高级狂怒yào剂，向赞吉拉发动猛烈攻击……

