    “你说我徇私？”秦少辰换了个问题，冷冷扫了一眼所有人，“陆之乾虽然是陆总的儿子，看着吊儿郎当不务正业，只是我既然把业务交给他，自然有我的道理。”

    他点了点电脑，屏幕上出现几份财务报告：“至少，在陆之乾上任期间，这个项目稳步前行，甚至比预期的进度快了一倍，财务预算大大节约下来，足以支持二期工程。”

    不少知情人都低下了头，再不敢触秦少辰的霉头。

    林若虚嘲笑：“那是他陆之乾的功劳吗？那是项目部所有人的功劳。”

    “现在项目部原班人马，一个没变。”秦少辰站了起来，“究其根本，少了一个陆之乾，多了一个你，然后，财务出现了重大亏损。”

    林若虚脸色变得难看：“这是工程二期必然会遇到的问题，你打算赖在我头上？”

    “你可以滚了。”秦少辰一点情面没给他留，“你喜欢掺和这个项目，我给你机会，林氏集团利益相关方的材料供应，由你亲自去接洽，把二期工程的财务亏空补回来，原材料数量一分都不能少，拿不回来合同，你就留在林氏集团吧。”

    “秦少辰！”林若虚咬牙，脸色终于变了，“你是要借机把我踢出秦氏集团吗？”

    秦少辰没说话。

    苏墨明白了，上前一步：“林少，秦氏集团不是哪一个人的，是大家的，秦总的意思，只是要大家齐心协力把项目做好。”

    “你给我闭嘴！”林若虚十分狂躁，有些沉不住气，险些当众和秦少辰掐起来。

    以往秦少辰都会看在秦少烟的面子上给他几分薄面，这一次，他却没有再姑息：“两个选择，现在乖乖拿着合同去工作，或者，递上辞呈立刻滚。”

    秦少辰生气了，大家都看得出来，会议室里瞬间噤若寒蝉，就连刚刚还在横的林若虚也不禁闭了嘴，狠狠看了他一眼，气势汹汹得踹门离开。

    秦少辰充耳不闻：“最近项目部怨声载道，有谁的原因我不管，从今天开始，再让我看到人为引起项目进展迟缓，造成财务亏损，你们负全责。”

    众位中高层连连保证，大气都不敢喘一下。

    秦少辰回到办公室，苏墨犹豫了一下：“秦总，您今天杀鸡儆猴是没错，只是秦董那边肯定不好交代。”

    “林氏最近太猖狂了。”秦少辰似是而非地说了一句，“让财务部单独把项目部和林氏集团的财务交接汇总一份，亲自送到秦董办公室，好好喝她分析利弊。”

    苏墨愣了一下，不由佩服秦少辰高招。

    秦少烟这个人对秦家的利益最为看重，哪怕她嫁给了林家，却从不以夫家为重，相关利益会给，但是不能威胁秦氏集团的根本。这个项目牵扯到秦氏集团明年一年的财务状况，干系重大，所以才会成为集团内部的香饽饽，谁要咬一口。

    秦少烟会纵容林若虚横插一脚，是为儿子争取，但是不会允许有人伤了根本。这件事秦少辰不会告诉她，以免伤了姐弟感情，但是她必须清楚地知道，哪怕只是怀疑。

    “是，我这就去。”

    “等一下。”秦少辰捏了捏眉心，忽然问，“我们试试……”

    苏墨有一下没反应过来：“试什么？”看着秦少辰冰冷又尴尬的神色，他瞬间震惊地后退一步，有种想要捂住胸口的冲动，“秦，秦总，我们都是男的……我有女朋友。”

    秦少辰脸色黑了，一把抄起文件砸了过去：“把你脑子里的垃圾扔掉。”

    苏墨欲哭无泪：“你是不是和许医生感情出问题了？”

    他完全是下意识这么问的，昨晚三更半夜秦少辰要查慕容彦的住宅信息，还追踪了许苒的手机，凌晨两三点还不睡觉，他这个老板如果对许苒没有心思，那就没有天理了。

    秦少辰却愣住了：“我和许苒的……感情？”

    接着，他面无表情：“什么感情？”

    苏墨也纳闷，小心翼翼地问：“秦总，你喜欢许医生，不是挺明显的吗？都是男人，这有什么不好意思的，徐医生和陆少都这么说。”

    苏墨虽然只是秦少辰的助理，但是很多生活上的事情都会交给他处理，简直是贴身老妈子一枚，所以跟秦少辰身边的人混的也很熟悉，私下里和朋友没有分别，有时候会口无遮拦一些，当然，这要取决于秦少辰的态度。

    秦少辰脸色更沉了些：“明显？比如？”

    苏墨摸不准他的想法：“您对许医生太特别了啊，就算是洛总和您这么多年……算是太太去世以后唯一和你算得上亲近的女性，都没能看您这样。家里出了问题帮着解决还不让人知道，半夜跟着人出去，许医生不见了比谁都着急，最近按时上下班过得跟居家老公一样，中午还经常开一个小时车出去……”

    他越说，秦少辰脸色越难看：“我是为了小白……”

    苏墨无语了：“秦总，同样是医生，徐医生怎么就没有这个待遇？他还随时担心自己被扣工资，或者被吓死！”

    最后一句，他自己小声嘀咕的。

    “秦总，你现在是什么意思啊？那个试试……”苏墨想了一下，“是许医生要和你试试吗？也是，以前许医生虽然讨厌你，不过经历过这么多次英雄救美，你的条件在这里摆着，很少会有女孩子不动心的。”

    秦少辰俊脸黑了一下：“你的意思，她是在感激我？”

    苏墨吓了一跳：“这……我胡说的，她应该不是那种报恩就要以身相许的人。”

    秦少辰没再追问，心里却有些不爽：“试试……是我说的。”顿了顿，他又补了一句，“小白喜欢她，试试在一起，也没什么。”

    苏墨高兴了：“那不挺好的吗？自从许医生搬到别墅以后，秦总你变化挺大的，说实话你们在一起很像是一家人啊，一点违和感都没有.秦总，说实话我之前还有点担心，许医生脾气倔强又理性，以前对你还有不少误会……她要是拒绝……”

    秦少辰抬眸，眼神跟刀子一样：“我说试试……她拒绝了。”

    “……”苏墨顿时闭了嘴，所以今天才火气这么大？原来是表白被拒绝了。

    “对不起秦总……唉，表白被拒绝很正常，男人嘛，没什么了不起的。”

