    阳九河注视着林宇原先所在的空域，直愣愣地有些出神。

    没想到此人竟然能挣脱魔神投影的威压，从他眼皮子底下溜走。

    这简直就是天方夜谭。

    “到底是怎么做到的，他到底……”

    阳九河喃喃自语，不过在念叨两声之后，他突然就停了下来。

    眉头紧皱，双眼中透露出满满的惊讶。

    又是两个呼吸之后，他的脸色逐渐恢复正常，眼中的惊讶之色迅速消失得无影无踪。

    “空间之力？原来如此！”

    阳九河此时已经完全明白了，原来刚刚林宇是利用空间之力强行打开空间通道，传送到了极远处的某座传送阵中。

    不过这个疑惑解决之后，他心中的另一疑问油然而生。

    那就是，此人的空间之力为何会如此强大，竟能凭空打开空间通道传送走。

    还有，空间之力乃是属于神通的力量，难道刚刚那人拥有神灵赐下的神通？

    阳九河陷入沉思之中，不过突然间，他脸上的神色再次发生变化。

    似乎有什么人在和他传音。

    “他拥有的那种力量只是看起来像神通，但不是真正的神通？”

    “原来是这样！”

    阳九河缓缓点头。

    随后，他又像是自言自语一般说道：“好，我会关注此人的动向，如果再让我遇见他，定不会让他逃走！”

    ……

    另一边，林宇此时正位于离炎神教神殿不远处的崇山峻岭中。

    上次为了去魔域解救家人，他在这里布置了一座传送阵，本以为这座传送阵再也不会用上，没想到这次却派上了这么大的用场。

    刚刚和阳九河对战之时，他悄悄施展神通天地万象，催动其中的空间之力和这座传送阵建立了联系。

    正是因为有了这一手准备，他才能安然脱离阳九河的掌控。

    否则凭他本身的实力，绝对无法挣脱魔神投影的威压。

    毕竟那可是属于神的力量。

    至少目前为止，他还不具备和神对抗的实力。

    或者更确切地说，他现在就连直面这种力量都做不到，更何谈与其对抗。

    “这次只是侥幸，以有心算无心而已，如果阳九河和他背后的魔神早有准备，我根本没有逃走的可能。”

    林宇心有余悸。

    不得不承认，在此之前他严重低估了阳九河手中的底牌，也低估了神的力量。

    他本以为自己拥有了一肚子有关神力和魔神力的知识，已经对神有了足够的了解，但事实却狠狠打了他一耳光。

    此时此刻他依然不知道当时为何连那道虚影的容貌都看不清，也不知道那道虚影到底动用了什么样的手段，导致他全身无法动弹，只能任人宰割。

    “就连一道投影都有如此强大的威能，那真正的神到底拥有怎样的力量？”

    林宇不自觉地抬头朝上看去。

    他不知道那些神灵位于何处，仅仅是出于本能而仰望苍穹。

    说实话，他现在的心情非常复杂。

    一方面因为亲眼见识了神的力量而有所满足，至少这让他对神有了更加直观的了解，不像以前那样全凭自己想象。

    另一方面，他又被神的力量深深震撼，感到无能为力。

    “看来凭我现在的实力，想要和巨灵教这样的大神教对抗完全是痴人说梦。”

    林宇收回仰望天空的视线，重新低下头来。

    他想起了曾经放出口的豪言，说要找巨灵教复仇。

    可现在见识过神的力量之后，他才知道那些想法太过天真。

    至少目前为止，那些想法全都是不切实际的。

    巨灵教能名列天外天十大神教，底蕴绝对不是其他神教能比的，想必巨灵教掌教至尊手中，也拥有和刚刚类似的底牌。

    要不然光凭阳九河刚刚召唤出的魔神投影，就完全可以以一人之力横扫整个天外天。

    所谓的十大神教早该被阳九河亲手摧毁了才对。

    然而事实是这整个天外天都是十大神教的天下，强如阳九河也只能潜藏在暗处伺机而动。

    林宇心中仔细盘算起接下来的计划。

    现在有一点已经很明确了，那就是接下来的行动还是得尽量保持低调，至少不要和巨灵教起正面冲突。

    欧阳策自然可以放心大胆地去对付，毕竟他仅仅是一个护法而已，但巨灵教的掌教至尊能不招惹就绝对不要去招惹。

    还有，接下来要想尽办法收集源晶。

    只有尽量多地获取元能，将神魔之体强化上去，才有机会和阳九河亦或是大神教对抗。

    “神魔之体是我最大的依仗，如果将神魔之体强化到第九重，推演到更高的层次，绝对能让我的实力迎来质的变化。”

    “到了那时候，说不定直面魔神投影也不会像今天这样狼狈。”

    想到这，林宇呼出武学修改器看了一眼。

    根据上面显示的数字，现在自己还拥有三百四十万源石的元能。

    这些元能还不够将神魔之体强化到第三重的，就别谈强化到第九重了。

    也就是说，自己需要的源晶数量，将会是一个让任何强者看了都咋舌的数字。

    “不过……如果能多吃下几件神器，源晶的需求就会大大减少。”

    一件三品神器就蕴含着两千万源石的元能，那二品神器和一品神器中的元能含量，说不定会过亿。

    还有一点，源晶存世数量极少，没有稳定获取渠道。

    而神器则是大部分神教都拥有的东西，像是巨灵教这样的大神教，门内的神器更是远不止一两件。

    “算了，神器的事有机会再说，这也是可遇不可求的东西，想得到没那么简单。”

    林宇长长吐出一口气，放下心中的胡思乱想。

    在这里静坐了这么久，他的心情早就已经完全平复下来。

    接下来，还是按部就班地执行自己早就想好的计划，先想办法把父母家人从欧阳策手中解救出来再说。

    “先去会一会万通。”

    林宇起身飞上天空，找准狱火岛所在的方向急速前进。

    狱火岛位于炎神大陆和寒冰大陆中间，从这里过去非常近，林宇唯一担心的是，那万通此时是不是仍在狱火岛上。

    如果他已经离开了狱火岛，那一时半会想找到他就难了。

