
田淼淼一动，承昭就警醒过来了，他赶紧坐起身来。

“你醒了，感觉怎么样？”承昭用手探探田淼淼的额头，感觉温度还可以，又用自己的额头贴上她的额头，发现还有一点热度，“还有点发热，小猫儿，告诉我，你头晕吗？恶心想吐吗？难受千万要告诉我，知道吗？”

田淼淼眨巴着自己的眼睛，对于他的紧张，她轻轻摇头沙哑地道：“没事，不头晕，不恶心，放心。”

其实是喉咙有点不舒服。

这具身体的底子还是太差了，就淋了场小雨，就能让她病一场！

“来，把药喝掉。”承昭倒了一碗药端到田淼淼跟前。

田淼淼看着冒着热气，散发着浓浓药味的药汤，紧紧皱着眉心，赶紧摆手说道：“不喝不喝，太苦了，我到现在嘴巴还发苦的！”

承昭却是变戏法似的拿了个果子在手中，轻声哄道：“乖，喝了药，给你果子吃。这个果子可甜了，去去味儿。”

田淼淼：……

她可不是真的小孩儿，用得着这样哄吗？

她是真的不想喝这碗药呀，她空间什么中西药没有？一个感冒药，还是有的！

可是看着紧紧盯住自己的承昭，重重叹了口气，貌似他不会简单放过自己吧！

田淼淼无声地抗议，没有任何效果，只好闭着眼睛，一捏鼻子，一口气干了。

苦！

说不出来的苦！

苦得她都快要吐出来了！

“来，快把果子吃掉。”

田淼淼把承昭递过来的果子接住，满小巧的，比枣子也就大一点，咬上一口，竟是意外的清甜可口。

“好吃吧？”承昭看到她的眉头舒展开来，微笑着问道。

“恩。”田淼淼点点头。

“吃完再躺会儿，我们一会儿要下山了。山洞没有被褥，早些下山回家养病。”

咦？田淼淼手一顿，果子差点没拿好掉地上。

开什么玩笑！

一个小感冒，怎么从他口中说出来，居然上升到了回家养病的高度！

怎叫一个无语！

田淼淼想要反驳，她还想在山上转转的，来都来了，不转转好像挺亏的。

接收到她的目光，承昭摇摇头，知道她想说什么，抢先一步说道：“这山又不会跑，等你病好了，有的是机会进山，到时我陪你。”

“你……都好了？”

“暂时没有问题了。”

“那你的毒……”

“小猫儿是在关心我吗？”

“当我没问！”

明明就是个一脸冷意的少年，现在居然满嘴的“油腻”，果然，人不可貌相，海水不可斗量！

田淼淼有些接收不良。

“现在就回家吧。”既然不能在山上久留，田淼淼心里也挂念起家里了，还是先回去吧。

“我背你。”

“不用不用。”

“难道要我抱你？”

田淼淼见承昭一脸认真的样子，到嘴的话地硬是说不出来了，无奈地道：“还是背吧。”

她觉得头有点昏昏沉沉的，可能是服了药的原因，还是不跟他争辩了。

他蹲下身子，她慢吞吞地爬上他的背。

承昭小心翼翼地站起身，让田淼淼好好趴好，才慢慢走回来。没走几步路，就发现她居然又睡着了。

他摇头失笑，这个小丫头，就这样睡着了，一点都没有防备心，看来他提前出现在她面前，这一招险棋，算是他走对了。

两人回去的动作，很快就被黑一发现了，他赶紧去接应承昭。等他到了承昭面前，想要接过田淼淼时，却被承昭狠狠一瞪。

“把你的爪子拿开！”他可不希望他的小猫儿给别的男人接手，即便是黑一都不行。

黑一忍不住说道：“我这不是给你分担吗？”

“不需要！”

“昨日十五，你需要好好休息，你的身体经不起折腾的，还是我帮你吧。”

承昭不知道黑一到底是故意的，还是真的缺心眼儿，忍不住牙齿里挤出一句话：“我自己的身体自己知道！我现在不需要你，你立即马上滚出我的视线范围！”

黑一真的愣住了，不过既然承昭已经命令他了，他还是应了一声：“遵命！”

回到家，白氏和田浅溪已经在家里急得团团转了，原来她们也发现了田淼淼没在家中，却也没见她说去了哪里，正打算出去找他，承昭就背着田淼淼回来了。

“阿姐，阿姐怎么了？”田浅溪跑到承昭面前，红着眼眶见田淼淼闭着眼睛，脸色有些红潮，忍不住问道。

“惹了风寒，有些发热，已经服过药了，现在睡着了。”承昭说着就把她背进她的房间。

白氏也跟了进去，看承昭小心翼翼地放下她，然后给她盖好被子，欣慰地点点头。

“承昭，你先去休息一下吧，淼丫头我来照顾吧。”

“可是……”承昭其实是想好好表现的，多照顾照顾他的小猫儿。

“你也累了，去洗洗，我一会儿累了，你再来。”

“好。”

白氏看承昭总算是出去了，她让田浅溪出去打水不，自己则帮大女儿换衣服，看到女儿并没有受到什么伤害，是真的只是受风寒，白氏是既高兴又失望。

她也知道承昭是个好孩子，也希望承昭能成为他们真正的一家子，若是他真的做了什么，那他们就能名副其实地成为一家了。

承昭真的是个正人君子，也好，白氏是只怕他没有看上她家大女儿。

唉！白氏纠结地给田淼淼换上衣服，田浅浅才打热水进来。

“我来吧，小浅溪，你大哥哥在做什么？”她状似无意地问道。

“大哥哥在烧晚饭，还叫说等一下要给阿姐找个大夫看一下。”田浅溪回答道。

“小溪儿，要是大哥哥做你姐夫，怎么样？”

“什么叫姐夫？”

“就是成为我们一家人，然后可以帮我们照顾你阿姐。你看你阿姐不小了，同村的都已经定亲了，她还没有，娘急呀。”

“好呀好呀，我要大哥哥做我姐夫。”

“那你去偷偷问问你大哥哥，看他乐意不？好吗？”白氏把这个任务交给田浅溪，她也不太好直接出面。

“我现在就去，现在就去。”田浅溪听完就跑了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242279"  chaptername="第六十七章  惹了风寒">加入书签</a>
</div>
