    “啊...”

    叶凡在一阵惊呼声中，被惊醒了过来...

    “凡哥，没想到...没想到...”

    叶凡睁开双眼，只见睡意朦胧的王圣有些吃惊地看着他。

    “嗯？我怎么了...我敲...”

    叶凡还没有意识到事情的严重性，只见怀中有个东西捏了他的脖子...

    草率了，小舞还在怀里...

    叶凡不禁感到阵阵头疼...

    “还不快点松开？嗯？”

    小舞用力敲了叶凡一下，此时她才意识到，昨晚叶凡跟她说的大半夜时候的事...

    原来，她会钻到叶凡怀里...

    “时间还早，看什么看？快去睡觉...”

    叶凡没好气地对王圣等人说道。

    魂力修炼并没有多强，凑热闹倒怪积极。

    “知道了...”

    王圣几人脸色一黑，但还是怪怪说道。

    不过，几人心里这才完全证实了，小舞就是他们的凡嫂了...

    “叶凡，现在可以松开了吗？”

    小舞没好气地瞪了叶凡一眼，没好气地说道。

    说完，还示意叶凡，她挣脱不了...

    叶凡当然明白，这是他超凡体质的原因，否则凭借小舞的能力，挣脱完全不在话下。

    “好了。”

    叶凡松开搂着小舞的两只胳膊，很是正经地说道。

    “还困不困？”

    叶凡出声问道。

    “这么一闹腾，还真不困了。”

    小舞有些尴尬地说道。

    她刚开始还以为...是叶凡趁她不注意才...

    “睡不着的话，你可以闭着眼躺一会儿，我先修炼了。”

    叶凡说完便穿上外衣，坐在床上，开始冥想了。

    小舞见状，倒也没好说些什么。

    “叶凡，你可以带我出去了嘛？”

    过了大约一个时辰，小舞便有些迫切地说道。

    叶凡闻言，起身走到窗户旁，看了看外面...嗯...天也才刚刚亮而已。

    “小舞，现在天这么早，你说的那个吃的，人家还不会出来卖的。”

    叶凡回到床上，摸了摸小舞的脑袋，轻声说道。

    “哦...”

    小舞有些不开心地点了点头，但也没有说些什么。

    叶凡又修炼了半个多时辰，小舞便拽着他的胳膊，“叶凡，现在可以了吗？”

    叶凡睁开双眼，只见窗外的阳光已经照射进来。

    “可以了，你准备一下吧。”

    叶凡点了点头，说完，便走下了床，走到了室外。

    很快，小舞也穿上了自己的外衣，蹦蹦跶跶地跑出了室外。

    “好，我们...”

    叶凡微微一笑，刚想准备出发，不料一道身影慢慢走向了七室旁边的六室...

    “唐三，你回来了？”

    唐三闻言，抬头望了过去。

    “嗯...凡哥，我回来了...”

    唐三有些无奈地笑了笑，满脸尽是憔悴之色。

    他是真的不明白，自己怎么就糊里糊涂地吸收了一个90年的魂环。

    好端端的四百年魂环，吸收完之后秒变十年魂环。

    此时的唐三和玉小刚并没有像原著一般在外面给玉小刚治疗待了几天，而是两人碰巧遇到了一位玉小刚认识的治疗系魂师，很快治好了玉小刚，两人也很快就回来了。

    “唐三，你准备去注册魂师吗？我现在就要去，如果你愿意的话，可以一同前往。”

    叶凡笑着说道。

    “嗯？凡哥，你...你也达到魂师级别了？”

    唐三不禁感到有些吃惊，要知道，他跟老师没有经过什么这通报那通报去的猎魂森林，这才刚回来。

    而叶凡，这就吸收完了？一个人去的？

    “我的师父实力很强，他带我去的，怎么了吗？”

    叶凡一本正经地说道。

    当然了，说的假话。

    唐三闻言，只好放弃追问，毕竟，谁不能有点秘密？叶凡不能有师傅吗？

    “要不要一起去？”

    叶凡再次追问道。

    唐三没有拒绝，用力的点了点头。

    在武魂殿注册的魂师，每个月能够得到1金魂币的补贴，他还是晓得的，那些钱对于他来说，有着莫大的用处。

    “这个女孩子...也要一同前往？”

    唐三指了指叶凡身旁的小舞，不禁开口说道。

    叶凡不会这么小，就沉浸在了美色...

    “你想多了，她也有一枚百年魂环，我们都是魂师。”

    叶凡没好气地瞪了唐三一眼，开口说道。

    不过小舞看向叶凡的目光中，带有了几分疑惑。

    “你怎么知道...”

    “还想瞒我，昨晚我就感受到了。”

    小舞刚想开口问一下叶凡，却被他直接阻止了。

    “哦...”

    唐三闻言，眼中的光芒更是黯淡了几分...

    他第一魂环，不过十年魂环啊...

    “好了，赶紧走了...”

    说完，唐三和小舞点了点头，三人一同离开了宿舍楼...

    很快，几人便出了诺丁学院的大门，在叶凡的带领下，几人来到了集市...

    “凡哥，我们来集市干嘛？”

    唐三不禁有些疑惑，就算是经过集市，也不应该在集市停留吧？

    很快，唐三才见识到了，什么是真正的绝望...

    “诶，叶凡，我要吃那个...”

    “这个，我还想吃这个...”

    小舞刚进入集市，就跟第一次来到乡镇的野人一样，在看到这么多好吃的好玩的的时候，两眼放光...

    然后，叶凡承包了买东西的义务...

    不过这些东西大多也不过卖价几个铜币，叶凡完全承担得起。

    “小舞，我们等会回来的时候再买，现在办大事要紧...”

    叶凡有些无奈地说道。

    要不是有他阻止，小舞居然还要屯几袋胡萝卜...

    “好吧，谢谢你呀，叶凡...”

    小舞甜甜一笑，很是感激地说道。

    说完，慢慢舔她的棒棒糖去了...

    “凡哥，你...”

    唐三此时的心情有些复杂...

    他记得，叶凡不是跟他差不多一样穷吗？

    “师父就给了我一个金魂币，他说了，我要学会勤俭...”

    叶凡再次一本正经地说道，不过，说的还是假话。

    “哦...”

    唐三有些无奈，但也不好说些什么。

    直到小舞吃完了那根棒棒糖，开始吃冰糖葫芦的时候，三人这才朝着诺丁城武魂殿分殿走去...

    （求推荐票求收藏求书评啊……）

    PS：兄弟萌，这本书已经上免费榜了，希望大家可以积极帮助偃月冲榜，隔壁胡哥都特喵的免费榜第四，一周一万票了，求求啦。

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：247175669

    进群答案：叶凡

