    陆霁渊指腹摩挲着盛晚棠的脸蛋。

    半晌，自嘲的笑了声。

    “我就是在想，我哥那么一个老好人，当初是看走了眼，还是闻人泱泱长歪了？”

    盛晚棠凝视陆霁渊，眼底浮现心疼：“其实，你也很失望，对吧？”

    陆霁渊不想承认。

    但是他的沉默就是一种默认。

    盛晚棠想起陆霁渊的这前半生。

    父亲不爱，母亲不疼，唯有一个兄长对自己是真心实意的好。

    结果，兄长撒手人寰，不仅让他成为了陆家的笼中困兽，被陆家抓住把柄，还丢了两个烫手山芋给他。

    步静晗是亲生母亲也就是算了，闻人泱泱那算个什么事？！

    盛晚棠越想越心疼，张开双臂，倾身抱住男人。

    “陆霁渊，你身边还有很多人不会让你失望。”盛晚棠柔声道，“我也不会让你失望的。”

    男人的黑眸颤了颤，很快恢复正常。

    陆霁渊反手拥住她，这个高度，他能将下巴放在她的肩头，面埋进她的颈窝。

    轻轻吸气，感受到的是独属于她的馨香。

    怀里的女人，温柔而强大。

    “棠棠，你这是安慰我？”

    “不可以吗？”盛晚棠笑着反问。

    “可以啊。”

    怎么会不可以呢？

    这么多年，也只有她如此安慰他。

    没有人会觉得，手创GT集团的陆总，在陆家蛰伏多年的陆四爷，需要安慰。

    只有她，如此的纯粹和……可爱。

    -

    盛晚棠和陆霁渊离开后，病房显得更加安静。

    沐如依别扭的看了眼站着不动的君砚。

    “你怎么不说话？”

    “不是你有话和我说？”

    君砚面对沐如依时，习惯性的披着绵羊的皮，一副很好说话的样子。

    沐如依搅着面前的粥。

    “这次的事谢谢你，棠棠给我说了，如果不是你及时发现异样，可能我就没命了。”

    “不必道谢。”

    沐如依以为他是觉得自己口头道谢没有诚意，正想说请他吃饭，再送个礼物什么的。

    君砚走近沐如依，弯下身来，深深的望着她。

    “如依，我在追求你，你别忘了。”

    他救自己中意的未来妻子，还需要妻子道谢？

    没这个道理。

    沐如依下意识的身体往后扬，双手推着男人的胸膛，微微侧过头躲开他。

    “你别靠我这么近。”

    “如依，你现在对我，和之前不一样了。”君砚立刻发现了端疑。

    她之前对他都是理直气壮的拒绝，毫不犹豫的冷酷。

    “是一样的！你有错觉。”沐如依莫名的心虚，立刻坐直身体，凶他，“离我远点！”

    君砚站着，双手抱在胸前哼笑了声。

    “你原本该像现在一样，骄傲的霸王花怎么会往后缩呢？你应该一开始就让我滚！”

    “君砚你是找虐吗？……你别笑了！”

    心虚让沐如依下意识的拔高声音，但是凶起人来完全没有底气。

    沐如依不知道，自己此时此刻在君砚的眼中就像一只小博美，那种长得又仙又乖还想凶人的漂亮奶狗。

    “我是想问你，我这么处置闻人泱泱，你有没有不高兴？”沐如依说回正事，“我知道你因为我的事情花了很多精力。”

    “如依，我花了再多精力都是为了你，不是为了闻人泱泱，所以怎么处置她，你有优先权。”君砚说，“只要你开心就好。”

    “你……”

    “我怎么？”

    沐如依觉得自己有些招架不住。

    她不自在的站起来，端详他：“君砚，你之前真的没有谈过恋爱吗？我怎么觉得你很会说情话呢？”

    明明她才是有过前任的那一个，怎么面对君砚的时候，现在战斗力这么垃圾？

    “这就叫情话？”君砚像是发现了什么很有趣的事情。

    “……？”这还不叫情话。

    君砚像是有读心术，突然凑近沐如依，在两个人的鼻尖即将对上的瞬间，停下。

    “沐如依，我喜欢你，以后也会很爱你——”

    沐如依的瞳孔狠狠的震了一下，耳根不自觉的爬上绯红。

    “——我以为，这才叫情话。”

    “喂！”

    沐如依猛的吸一口气，再控制不住自己打这个男人之前，男人退了回去。

    “如果你爱听，我也可以说。”

    君砚眉眼含笑，仿佛回到了那个寄住在她家沙发上格外乖巧的时候。

    “谁爱听啊！别说！”

    沐如依窘迫，想要自己耳根的温度赶紧退下去，却怎么都退不下去。

    “我们该走了，棠棠他们该等急了。”

    沐如依还没抬脚，就被君砚扣住了手。

    “如依，你害羞了。”

    沐如依面无表情的站在原地，“君砚，你是不是想和我打一架？”

    君砚仿佛没有听到她的话，也丝毫不怕她会真的突然出手，反而捏住她的下巴，嗓音低醇而温柔，宛如哄骗般。

    “如依，我们试试？好不好？”

    沐如依的脑海里想起盛晚棠昨天晚上说过的话。

    棠棠说，她出事后，第一个发现异样的人是君砚，那急切和担忧的情绪几乎要漫过听筒；君砚能这么找快到医院，不是从帝都赶来，而是他早就在南城等待她。

    即使他动机不良，别有用心。

    但是，他对自己的关怀和呵护，都是真的。

    她感受到的用心和偏爱，也是真的。

    “我……我要考虑一下。”

    “你上次也是这么搪塞我。”

    “……我这次说的是真的。”

    君砚幽怨的看着她：“你上次果然是在搪塞我。”

    沐如依：“……”

    -

    陆霁渊提前安排了私人飞机。

    回帝都的路上，盛晚棠和沐如依很默契的窝在沙发里，一边看剧一边聊天。

    陆霁渊和君砚相顾无言，随即各自拿出工作文件开始处理。

    “如依，你和君砚……？”盛晚棠悄悄戳了戳沐如依的胳膊，小声问。

    “我和他怎么？”沐如依瞬间警惕。

    “你和他气氛不对，你们从病房出来后，君砚的样子就像是……”

    盛晚棠思考了一下应该怎么形容。

    “就像陆霁渊在我这里尝到甜头一样。”

    沐如依看向盛晚棠，“甜头……是什么颜色的甜头？我和你这种已婚少妇可不一样！”

