    “谁？”

    “冷如霜。”

    “如霜？”云黛忙道，“快让她进来。”

    冷如霜是明敏的大徒弟，知道师父出事过来看，人之常情。

    冷如霜提着裙子急匆匆进来，喘了口气，先给云黛行礼：“给娘娘请安。”

    “如霜，免礼。”

    “谢谢娘娘。”

    冷如霜走到床边，看着师父昏迷的样子，把握在掌心的一枚玉瓶递给云黛，说道：“娘娘，这是多年前师父炼制的一枚药，能给师父试一试吗？”

    云黛接过来看了眼，问她：“你知道你师父是什么情况吗？”

    冷如霜摇头：“虽然不是很清楚，但多年前师父曾经跟我说过，如果有一天，她变成了这样，可以用这枚药试一试。”

    云黛讶然，心想这个明敏，果然是一直在寻找回去的方法。

    连这种情况都预料到了。

    还留给冷如霜药丸。

    “既然是你师父留下的，便试试吧。”云黛把瓶子还给她，“她是你师父，药也是留给你的，你来。”

    “好。”

    冷如霜从瓶子里倒出一枚药，掰开明敏的嘴，把药丸塞进去。

    欧阳和思华年都好奇的张望。

    作为大夫，他们对此难免好奇。

    吃了药好一阵子，也没什么反应。

    众人不免失望。

    冷如霜也满脸的失落和伤心。

    她把师父看的比父母还重要。

    云黛抬手按住她肩膀，轻声说：“没关系，再想想别的法子。”

    冷如霜点点头，苦笑道：“师父是娘娘的母亲，娘娘怎么反倒来安慰我。”

    云黛刚要说话，耳边传来一声轻轻的叹息。

    轻飘飘的，幻觉一般。

    她下意识回头，朝床上的明敏看。

    明敏的睫毛动了动，慢慢睁开眼睛。

    众人屏住呼吸。

    她轻轻眨眨眼，打量头顶的帐子，然后转动眼珠，看向床边众人。

    孙氏和月夕俱是惊喜。

    冷如霜几乎不敢呼吸，盯着她，眼睛都不敢眨。

    云黛上前一步，俯身看她：“你感觉怎么样？”

    明敏的视线移到她脸上，打量着这个甜美华贵的年轻女人，眼神中显露出几分茫然：“你……是谁？”

    云黛愕然。

    顾承安兄弟俩听说她醒了，急忙来到床前，正好听见明敏这句话。

    顾承安差点气吐血，说道：“怎么，才醒过来，又要开始翻脸不认人？”

    明敏听见他的声音，朝他看了看，眉头更深：“你，你们……这是哪里？你们是谁？我怎么了？”

    “你——”顾承安要发怒。

    云黛抬手阻止他。

    她觉得有点不对劲。

    明敏这个状态，根本就不像是装的，也不是故意找茬。

    明敏已经挣扎着坐起来，打量四周，喃喃自语：“这是我的屋子啊……怎么回事……”

    云黛弯腰看她：“你是明敏吗？”

    明敏看她：“你认识我？为何我不认识你？”

    云黛：“……”

    难道她穿回去失败，变成了个傻子了？

    云黛指向冷如霜：“那你认识她吗？”

    冷如霜上前一步，期待的看着她。

    明敏朝她看了看，摇头：“不认识。”

