    少林弟子越阵而出，三个弟子直扑宝象和尚，想要围魏救赵，让其他两人救出无空禅师。

    这些弟子大多是“弘”字辈，入罗汉堂不足十年，少林武功虽然扎实，但是与宝象和尚相比，还是差了很多。

    只见宝象和尚右掌轻出，却有千斤力道，逼的那三位少林弟子连连后退，有一位弟子手臂还被打骨折了。

    另外两位救无空禅师的弟子也没讨到好处，被宝象一脚一个踢飞出去。

    转眼间，五位少林弟子倒下，剩下的人也畏惧宝象神威，不敢再上前。

    宝象和尚哈哈一笑，提起无空禅师，对少林弟子威胁道:

    “将秘籍交出来，否则我就捏断这老和尚的脖子！”

    无空禅师痛苦的挣扎起来，大叫道:“不能将少林典籍交给他，哪怕毁了也不能落到金刚门手中！”

    宝象和尚眉头一皱，左手一拉，就将无空禅师的左臂折断。

    “老秃驴，你再呱噪，我把你每根骨头都捏断！”

    “住手！”

    “快放了师伯！”

    一众少林弟子眼看无空受辱，气的浑身发抖，却没一人敢上前。

    无空手臂折断，硬生生的忍住疼痛，哼都不哼一声。

    少林弟子乱了方寸，你看看我，我看看你，谁也拿不定一个主意。

    宝象和尚眼看少林弟子心智已失，再次威胁道:

    “我数三个数，若是你们不把秘籍交出来，就不要怪我喽！”

    宝象和尚残忍的笑着，笑的少林众人心里发慌。

    “一！”

    “二！”

    当宝象和尚第三声还没出口，他就觉得手上一轻，无空禅师竟然不见了。

    等所有人回过神来，无空禅师已经回到少林弟子中间，他旁边还站着一脸淡然的林立。

    “你是什么人？也是少林弟子吗？”宝象和尚深深的看着林立，好像要看出他的底细。

    刚刚宝象和尚竟然都没发现，林立是如何救出无空和尚的！

    无空和尚此时也有点懵，他刚刚都已经做好准备，自绝经脉也不能让宝象得逞，却没想到，眨眼间，他就被林立救出，返回少林弟子这一边。

    “你是无色师弟的弟子，弘立？”

    无空禅师认识林立，知道他是无色禅师的弟子，平常负责管理『藏经阁』。

    这次下山前，无色禅师还特意跟他打过招呼，希望一路上，可以多照顾林立。

    无空禅师还记得，无色说这个弟子佛学深厚，但是武功低微。

    如今看来，无色恐怕也不知道林立的武功到底有多强。

    要说少林寺也奇了怪，正经八百培养的弟子，没一个能打的，反而负责打扫『藏经阁』的弟子，一个比一个厉害。

    当年觉远师徒如此，今日的林立又如此！

    “难道打扫『藏经阁』，能获得武力加持？”无空有些乱想道。

    林立也没在乎无空的想法，一掌将他推到少林弟子中间，护在“罗汉阵”内，然后独自面对宝象和尚。

    “在下不过少林区区一扫地僧，法号弘立！”林立一本正经的对宝象和尚说道。

    “不可能，扫地僧能有你这武功？”

    宝象和尚一副你糊弄傻子的表情，看着林立道:

    “你恐怕是少林这些年培养的接班人吧！”

    每个江湖门派，都会培养一些精英弟子，当做掌门接班人种子。

    这些弟子无一不是天资绝世，前途远大之辈，宝象和尚明显误会了林立。

    “小僧真的只是一个扫地僧。”林立没心情与宝象和尚解释。

    “小和尚，不管你是谁，今天谁也救不了这些人！”

    宝象和尚不在废话，直接出手，一把抓向林立。

    “你倒是把少林『大力金刚指』练到家了！”

    林立微微一笑，身子轻动，右脚化作一团幻影，连续踢中宝象和尚的右臂之上。

    『如影随形腿』对上『大力金刚指』。

    一个以快取胜，一个以力取胜，都是少林绝学，两人还都非少林正传，却将这两门绝学发挥到，连无空禅师都叹为观止的地步。

    宝象和尚的『大力金刚指』，传自火工头陀。

    火工头陀当年偷学少林武功，虽然没有得到真传，只偷得外门招式，没有配合的内家法门，却以自身绝世天资，硬是练到由外而内，自生内劲的地步。

    少林七十二绝技，每一门绝技都有外门招式和内家心法。

    外家和内家向来孟不离焦，就拿『易筋经』来说。

    『易筋经』是典型的内家心法，但是也有锻炼筋骨，强壮肉身的功效。

    同样的，『大力金刚指』这门武功，自然有其配套的内功，需要内外兼修，方能大成。

    外门招式好偷学，但是内家气功的搬运法门，没人传授，没有秘籍，火工头陀根本偷不到。

    但要说这火工头陀，确是武学奇才，竟然通过修炼外家招式，摸索出内家法门，将『大力金刚指』练成，就武学天份来说，不下于当年五绝中的北丐洪七公。

    五绝中的北丐洪七公，就是走的由外而内的路子，以丐帮秘传『降龙十八掌』为基，摸索出独属于自己的内功法门，从而奠定绝世宗师之位。

    这种由外而内修成的内功，比之传统内功，霸道有余，底蕴不足，但是有一个优点，就是最契合修炼者本身。

    少林不管内功还是外功，都是前人所创，或多或少都带有创始者的个人特色，不一定适合后人修炼。

    火工头陀以外功推导内功，找到一条最适合自己的武学之路，也造成金刚门一脉的『大力金刚指』，有别于少林正宗。

    少林武功，慈悲为怀，每一招都留有余地，不会赶尽杀绝。

    但是金刚门的武功，霸道绝伦，杀性十足，威力奇大，往往对上少林武学，有其压倒性的优势。

    当年的火工头陀，武功虽高，可少林宿老中，比他强的不是没有，但比他狠的是一个都没有。

    所以双方对峙，往往是少林高僧吃亏，天鸣老方丈的师祖，就是一念之仁，想要放过火工头陀，最后反噬其害。

    这也造成火工头陀横扫少林的假象。

    如今这金刚门的宝象和尚，尽得火工头陀真传，一手『大力金刚指』，有千斤力道，已达外家功夫的巅峰，握铁成泥也是等闲。

    可惜他今天遇到了林立，一个练成少林至宝『易筋经』，内家功夫大成的少林传人。

