    陆霜看着金展荣淡淡的笑了笑。

    “没想到，你知道叶哥酒店老板的身份。”（陆霜便是大小姐。）

    “当然。”金展荣笑着说道。

    听着陆霜对叶城的称呼，金展荣知道陆霜跟叶城的关系是很近的。

    也是，叶城和陆霜都是在风暴拳馆工作的，彼此之间接触的时间是非常多的。

    从某方面来说，陆霜是叶城的领导，叶城是一个优秀的员工，受到领导的赏识是很正常的事情。

    众人听见陆霜和金展荣都这样说，那么叶城很显然就真的是这个酒店的大老板了。

    一时之间，所有人看着叶城的眼神之中都带着诧异之色。

    他们谁都没有想到，叶城之前表现的那么不起眼，现在会是这样的一个身份。

    其实酒店老板这样的身份根本就不足以令这些富家子弟忌惮。

    即便是最厉害的酒店老板，这些不知天高地厚的富家子弟也同样不会忌惮。

    令人忌惮的东西，永远都是权利、地位。实力与人脉，而不是金钱。

    是的，这个酒店原先是金家的。

    这才是这些富家子弟最忌惮的地方。

    而在金展荣进来的时候，这些富家子弟无一不是站出来欢迎，露出讨好的笑容。

    只有叶城和大小姐，旁若无人的继续坐在刚才的位置上。

    而更令人意想不到的是金展荣对叶城的态度，金展荣丝毫没有大发雷霆，反而是对叶城彬彬有礼。

    这一切，已经很能说明问题了。

    叶城很显然，应该是金家的一个贵宾。

    此时，人们看向叶城的目光中，哪里还有先前的嘲讽和鄙视。

    人们看向叶城的时候，眼神中不自觉的带上了敬畏。

    叶城笑了笑，端起红酒，微微抿了一小口，“果然，你们真正敬畏我的，还是我的地位，以及所谓的隐藏的靠山。”

    “哈哈。”众人都跟着尴尬的笑了笑。

    “叶哥，怎么可能，你风流倜傥，风度翩翩，光靠魅力就把我们给折服了。”立刻有人奉承道。

    “不就是一个酒店老板吗？有什么了不起的。”李慧芳在一旁不屑的低估了一句。

    还好她的声音比较小，再加上此刻众人的注意力都在叶城身上，不然这些人此刻一定会立刻让李慧芳好看。

    “小姐，叶城的身份从目前来看，根本就不止酒店老板这么简单。”离李慧芳比较近的李慧芳的跟班，张芝春听到了李慧芳的话，连忙在一旁小声的说道。

    陆霜看着众人一脸讨好着叶城的样子，感觉很是可笑。

    之前他们还是没有一个人在乎叶城，对叶城的称呼一直都是‘臭小子’。

    而这一切的改变，仅仅是因为他们知道了叶城的身份。

    “一个酒店老板而已，偏偏被你们搞得神神秘秘的，我们这些人，什么时候害怕过一个酒店老板，金家把酒店交给这样一个屌丝，明显就是一个错误的决定，叶城用不了多长时间就会破产的。”李慧芳继续不屑的说道。

    “是吗？”叶城在这个时候走了过来，朝着李慧芳淡淡的笑了笑，“我觉得你有一部分说的没错，我的身份的确没有那么神秘，至于说我的酒店会破产，目前看来，还为时过早。”

    李慧芳看见叶城走过来，不自觉的往后退了两步。

    她搞不明白，叶城刚才离她这么远的距离，怎么能听到她小声说话。

    叶城看着李慧芳目光中闪现过的片刻惊愣，没有在离她，而是淡淡的走开了。

    金展荣看见叶城刚才跟李慧芳说话，心头一喜。

    莫不是叶城看上李慧芳了？

    金展荣心中暗自想到。

    李慧芳喜欢金展荣，金展荣很清楚。

    这也是令他很是头痛的事情，他们金家和李家平常虽然不是很交好，但是面子上的事情还是要维持的 。

    李慧芳反复的纠缠自己，金展荣感觉很是厌烦。

    虽然他们金家能够压住李家，但是金展荣怎么也不能因为李慧芳喜欢自己就要欺负李慧芳。

    金展荣之所以前几年去国外留学，有一方面原因就是想要逃避李慧芳。

    要是叶城真的能把李慧芳给追到手，倒是解决了令他金展荣一件头痛的问题。

    “小姐，小心点，刚才的话怎么让叶城听到了，还好他没有跟你计较，要是计较的话，你可要丢面子了。”张芝春对李慧芳说道。

    “什么我丢面子，一个破开酒店的能有什么本事。”李慧芳不屑的说道。

    “张芝春说的没错，叶城这样的人，轻易不要得罪，我们得罪不起。”李俊同对李慧芳说道。

    “哥哥，为什么连你也这样说，真搞不明白，你们这些人为什么会对一个酒店老板这样忌惮。”李慧芳不解的说道。

    “我们所忌惮的并不是他酒店老板的身份，而是他背后的隐藏身份。”李俊同叹了一口气说道。

    自己的这个妹妹，从小到大都被宠坏了。

    是父亲眼中的小公主，以至于现在，她根本就不愿意分析事情。

    也对，妹妹一直都是按照自己的想法去做事，现在基本上已经懒得动脑筋思考了吧。

    “隐藏身份？”

    “没错，叶城是有隐藏身份的，而这个身份已经通过金家大少对他的态度，暴露出来了。”李俊同故作深沉的说道。

    “换句话说，叶城现在不过是在狐假虎威，我们忌惮他，不过是看在金家的面子上，金家既然能将酒店转让给他，就说明金家跟叶城是有交情的。”

    李慧芳似懂非懂的点了点头。

    “你只要记住，静观其变，永远也不要做出头鸟，跟着大众走，没有错。不要再得罪叶城了。”李俊同说完这话之后，又思索了一会儿。

    “好。”李慧芳从小到大都听李俊同的，她早就已经习惯了。

    李俊同拉着李慧芳的手，来到了叶城眼前。

    “叶哥，小妹不懂事，之前得罪了你，还请见谅。”李俊同淡淡的说道。

    “快向叶先生道歉。”李俊同说这话的时候，对李慧芳使着眼色。

    “不用了，你们更应该向她道歉。”叶城说着，看向了大小姐。

