    三楚晨报出事儿了。

    一大早报社的人个个都像霜打的茄子一般，显得无精打采。

    石英像往常一样上班，她感受到了报社氛围的异常，心中却暗暗的冷笑，甚至还有些幸灾乐祸。

    胡悦她很不喜欢，这男人太好色，尤其是那双眼睛，盯着女人看的时候像带着钩子一样，就那样直勾勾的，**裸的，那种感觉很让人觉得恶心，石英很讨厌。

    现在倒好，胡悦终于为自己的好色付出代价了，不知这家伙惹到了哪个女人，别人要告他猥亵，还要把胡悦的糗事公诸于媒体，要搞得他身败名裂。

    胡悦陷入了绯闻，搞得整个三楚晨报上下都紧张兮兮的。

    胡悦是个人才，这一点毋庸置疑。

    他作为三楚晨报的主编，为三楚晨报的发展可以说是立下了汗马功劳。

    现在三楚晨报能够成为全国最有影响力的媒体，这其中和胡悦的才华是分不开的。

    胡悦才华横溢，思路开阔，眼光老道犀利，对市场的把握更是一绝。

    三楚晨报作为一家平面媒体，在面对目前电视、互联网等新媒体的时候，其依旧能保持强大的影响力，这和胡悦一直坚持三楚特色是分不开的。相比于三楚晨报，楚江其他几家报纸就差了很多，而且这种差距正在被拉大。

    如果胡悦过不了这次的关口，[八一中文网 www.x81zw.me]他出问题了，三楚晨报遭重创是必然，这对报纸的未来不是个好消息。

    石英刚想到这一茬事儿，就接到胡悦的电话了。

    在电话中，胡悦情绪有些低落，声音也有些嘶哑。

    他叮嘱石英一天的工作安排，以及新一版报纸要注意的一些问题，最后他道：“石编辑。这几期报纸你要严格把好关，报纸的质量好坏就看你的本事了！

    这对你来说也是个前所未有的机会，希望你牢牢把握住！”

    胡悦在电话中的话难得的一本正经。

    石英沉声道：“放心吧，头儿。我定然会把工作做好！你……”

    石英本想说让胡悦安心去处理自己的事儿，但一开口她心里就不舒服。

    她就觉得胡悦这种男人太不可理解，怎么就不安安分分的找个爱人，踏踏实实的过日子？

    偏生要处处在外面huā天酒地，肆意拈huā惹草，搞得声名狼藉，而且现在还出了这么大的事儿。还得整个三楚晨报上下人心都不得安宁。

    石英挂了电话，站起身来招呼编辑组开会，她刚把人员召集齐全，综合办赵科长过来找到她，道：“石编辑，有领导过来找**了，他人不在，要不你去……”

    石英愣了愣。道：“人在哪里？”

    赵科长领着石英，两人往报社休息室，石英一推门。整个人就愣住了！

    休息室端坐着的赫然是陈京……

    “陈……陈……京哥，你怎么过这里来了？”石英说话有些结巴，像是语无伦次一样，她的心不自然的就开始怦怦的跳，双颊也迅速染红。

    陈京一抬头看到石英，心中也是一惊，道：“咦，你在三楚报社？你是老胡的下属？这是什么时候的事儿？”

    石英嘴角扯了扯，有些尴尬的道：“我来三楚也还不足一年，你……你对我们报社很熟悉吗？”

    “谈不上熟悉。但是以前会经常投些稿子过来，一直和你们**关系都不错！”陈京道“怎么？今天胡主编不在？现在可是快十一点钟了啊！”

    石英摇头道：“**今天不会上班，他应该是出了什么事儿了……”

    “你有他的电话？”陈京问道。

    胡悦以前的那部电话早已经关机了，估计是担心被骚扰，新电话陈京不知道。联系不上人，他怎么替胡悦想办法？

    石英没有犹豫，便掏出手机把胡悦的电话翻出来报给陈京，陈京将号码记录好，忽然问道：“怎么？你这么相信我？你不担心我对胡悦不利？”

    石英愣了愣，脸一红，道：“我……我……我自然相信你，你以前都是不撒谎的……”

    陈京一笑，站起身来道：“你呀，还是没多变，一说话就脸红，还像小时候一样，有些小结巴。不过你现在能进三楚上班，实在是让人羡慕。当年你京哥我最大的梦想就是想进德高日报社，可是那个梦想都无法实现。”

    石英脸更红，心中却在嘀咕，她可不是小结巴呢，只是见到了陈京，不知为什么就觉得舌头不太听指挥，总不能够做到灵活自如。

    陈京一说到德高日报社，他又觉得很唏嘘。

    当初他在澧河的时候，努力了那么久，挖空心思，还搭上了自己工作几年攒下来的积蓄，就想调进德高日报去当一名编辑或者记者，可是阴差阳错，就是功亏一篑了。

    这件事情过了有几年了，陈京记者没当成，现在却摇身一变成了正处级干部了。

    从成功这个角度来说，陈京现在无疑要比一名记者或者编辑成功。但是，如果当初陈京能够进到报社成为一名编辑，现在自己又会在什么地方？说不定还在德高日报社做编辑！

    塞翁失马焉知非福。

    陈京没能实现进报社的梦想，却成就了他在仕途上的青云直上。

    有时候，人的潜力往往就在无路可退的时候被激发出来的。

    陈京没能进德高日报，那个时候他就是无路可退了，他很灰心、丧气甚至是绝望，他看不到自己的前途和方向，就是在那个时候，陈京开始意识到要放手一搏了。

    陈京和石英聊了几句，他抬手看看表道：“行了，石英！耽误你的时间够长了，你先去忙，我也要走了！我得尽快的找到你们的**啊……”

    “怎么这么急？你还担心他想不开寻短见？”石英忽然道，她语气之间带着一点俏皮。

    陈京哈哈一笑，道：“那我倒不担心，他是永远不会寻短见的，他乐观得很！”

    陈京走了，石英盯着陈京消失的方向，内心略微有些惆怅。

    上次相亲的事儿过后，苏梅芳遇到了工作上的难题，陈京一句话就帮她解决了。

    这让苏梅芳的心思又活分了起来，想着回过头来炒冷饭，她的这个想法也和石英沟通了。

    可是，等苏梅芳回过头来找钟秀娟谈的时候，钟秀娟的表现却冷淡了。

    后来，苏梅芳一打听，原来是陈京现在已经谈朋友了，苏梅芳大失所望，把这事就和石英说了。

    石英当时表现很冷静，但是时候，不知为什么，她蒙在被子里面却大哭了一场，她突然想起了某著名言情小说家说过一句话。

    世界上最残忍的事就是错过！

    是的，错过！

    在石英看来，她和陈京之间就是擦肩而过了，对陈京，石英自小就敬之。

    现在长大了，陈京人品才华俱佳，尤其是才华让人倾倒，石英从内心深处，就觉得像陈京这样的男子，就是她一直苦苦追寻的白马王子。

    可是，阴差阳错，因为母亲、因为家庭、因为……

    各种的因素导致了错过，石英心中想着此事，常常就滴血般的疼痛……

    石英并不知道，那场相亲就是天大的误会，因为那个时候，陈京早就和方婉琦好上了。石英耿耿于怀的那个错过，其实从根本上是不存在的。

    石英经常会想，陈京的恋人一定很优秀，一定很了不起。

    而她不自觉的就会拿自己去和人家比。她读过陈京的文章，陈京的文章流露出的是惊天的才华和才气，读陈京的文章，足以让石英从心底既感且佩，同时又自惭形秽。

    “究竟是什么样的女子，才能配得上陈京？”石英一直心中藏着这个问题，她一直都想找到这个问题的〖答〗案。

    ……

    跟胡悦打电话，胡悦脾气有些暴躁，冲陈京吼道：“陈京，是哪个王八蛋乱嚼舌根子？怎么，屁大一点事儿，搞得所有人都知道了？没事，没事，你了解我性格，我是风雅之人，不是那种喜欢搞霸王硬上弓的主儿，能有多大问题？”

    陈京嘿嘿一笑，道：“行了，别顾忌自己面子了！真要是问题小，你连班都不上了？”

    “你懂个屁，你知道我干啥？胡爷我在写情书，写一封大大的情书，要挽回对方的心……老胡我的才华你还不了解？我写的情书那绝对是通杀……”胡悦大大咧咧的道。

    陈京笑得喷饭，这个胡悦，真就他娘的是个活宝。这次也不知是哪个家伙揪住他的软肋，还真有些过于小人了。

    良久，陈京收拢笑容道：“那行啊，老胡，你既然这样自信满满，这事我就不管了啊！回头一切你自己搞定，我静等你好消息！”

    胡悦在电话那头一听陈京要尥蹶子，他终于急了，道：“慢，慢！陈京，今晚你无论如何得抽出时间来，今天我安排了一个聚会，算是一个茶话会。呃……那个……那个就在丽都酒店，聚会的性质嘛，那自然是解决矛盾分歧，到时候你我一起参会，我介绍你认识一下媒体的朋友！”

    “什么媒体的朋友？我看是楚江日报的朋友吧！”陈京打趣的道。

