    完颜婆卢火摸了一把脸上的水珠，看着一脸痴呆的郑王，差点破防笑出声来。

    马蛋，要不是完颜永蹈自露马脚，让自己知道了他是在装疯扮傻话，就这一副景象，换做之前的自己早就被骗过去了。

    完颜婆卢火强忍着心中的笑意, 装作一副担心的样子道：“这郑王怎么跑到鱼缸里去了，赶紧抚出来，着凉了可不好。”

    说罢就亲自动手去抚，还一边搀扶一边说道：“郑王可好，可还认得下官，之前在中都是咱们还一起吃饭了。”

    这时一旁的缇幕出言提醒道：“回上官, 我家大王犯了疯癫病，早就认不得任何人了。”

    “唉, 不想中都一别，却从此天人永隔啊。”完颜婆卢火一脸悲伤道：“有些的人活着，却已经死了，现在这番样子如行尸走肉，白遭的罪啊！”

    被完颜婆卢火搀扶的完颜永蹈，听到完颜婆卢火虚伪的话，一时间心中怒不可遏。

    想他完颜永蹈以前在中都之时为了皇位，没少拉拢当时还是宰相的完颜婆卢火，不知道请他吃了多少次饭，送了不知道多少钱财。

    但自己一落难，一个个都翻脸不认人，还对自己下毒手，自己现在的这副模样，还不是被你所赐，还敢在这装好人。

    恶心！

    就是当初将那些钱财，喂了狗，好得它还给自己摇尾巴。

    不过完颜永蹈心中愤怒, 仍然还要装出一副痴傻不知的样貌。

    完颜婆卢火看着自己的一番言语并未激起完颜永蹈的反应, 也不沮丧, 轻轻将郑王从鱼缸中搀扶出，将其安顿在座椅上，解下自己的披风，披在完颜永蹈的身上。

    做完这些后，完颜婆卢火故意装作一副愧疚自责之态，抓着完颜永蹈的手自责道：“都是我不好，害的郑王有了此番劫难。

    可我真的从未想过要加害郑王啊！

    此心天地可鉴，日月可鉴！

    我也是奉朝廷之命行事，只收缴郑王府上家财，不动郑王一根汗毛，却不想郑王胆弱，居然害怕追责，从此疯了过去，都是我害了郑王啊！”

    缇幕先生听到完颜婆卢火恶心人的话语，只觉得此人别他儿子都可恶。

    他儿子虽然语言不敬，但不会这么膈应人，而完颜婆卢火虽语言恭敬, 看似一副忠诚贤良之样，但心计比他儿子都黑。

    完颜婆卢火看着依旧不为所动的完颜永蹈, 心中冷笑连连, 这还只是开胃菜，接下来看你怎么应对。

    “唉！”完颜婆卢火看了看郑王又看了看跟随自己而来的众人。做出一副承担责任的样子道：“不管怎么说郑王都是因为我才变的如此，我必须要做点什么，才能弥补我的过错。”

    众人心思各意，但不敢得罪完颜婆卢火，都一致认同道：“郑王有上官如此好友，真是三生三世修来的福气，上官仁德啊！”

    “唉，也不能这么说，这都是本官应该做的。”

    完颜婆卢火酝酿了一下情绪说道：“郑王疯癫，家中无主，钱财又被朝廷收缴，府中下人但也罢了，但王妃世子何其可怜无辜。

    本官今日召集诸位，也是想让大家一起做个见证。

    本官想将王妃世子等人，接到中都，建与大院豪宅，给予钱财供养，这绝不是本官要金屋藏娇，只是真心一片赤诚，做些有意义事情，好缓解我的愧疚之心。

    在场的诸位都可监督与我，我若食言，便天打雷劈！”

    缇幕听到此话，心中暗叫一声“糟糕”，之前什么都想到了，但唯独没有想到这一点。

    完颜婆卢火不用明的威胁之法，而是用软刀子杀人不见血，你要是安了好心，何必故意说出金屋藏娇之言。

    这不就明摆着告诉郑王，王妃此去中都必贞洁不保，说不定会被这老货糟蹋了。

    缇幕先生一时头大如三尺，着急忙慌的根本想不出可以拒绝的主意。

    而此刻的郑王心里也不平静，不想这老货心肠竟如此歹毒，用自己的王妃与世子威胁自己。

    怎么办？

    此刻暴露死的就是自己，若不暴露王妃世子恐有危险。

    用自己的女人儿子来保护自己真的值得吗。

    完颜永蹈心思杂乱，六神无主，并没有发现自己的手你这个时候已经用力的抓住了完颜婆卢火的大腿。

    完颜婆卢火感受到自己腿上的力量，抬起头看了一眼六神无主的完颜永蹈，嘴角闪过一抹奸计得逞的笑容。

    完颜婆卢火能想到用这个法子对付完颜永蹈，还真亏了自己儿子今日的那一番话，才给了完颜婆卢火提示，让他发现了郑王的弱点，那就是他的家人。

    完颜婆卢火用手轻轻的抓住自己腿上郑王的手，趁别人不注意，悄悄的在完颜永蹈耳边说道：“我知道你没疯，你也不必再装了，大势在我，我可以有很多方法对付你。

    若你不想妻儿受罪，还是乖乖听话为好。”

    “我要吃鱼，我要吃鱼。”完颜永蹈还在做着最后的努力，打算将完颜婆卢火欺瞒过去。

    完颜婆卢火看着还不死心的郑王，阴险的说道：“今日郑王不认，受罪的是王妃世子，明日郑王不认，受罪的是你的心腹下属，就比如这个叫缇幕的老头，我有一百种方法让他生不如死。

    后日受罪的就是郑王你自己了，郑王疯癫，着风寒死掉，或疯癫之后落水而亡。

    郑王想清楚了吗？”

    完颜永蹈心中轻轻一叹道，缇幕对不起了，本王本就不是个成大事之人，本王要让你失望了。

    这一刻的完颜永蹈眼神中恢复了清明，看着近在咫尺的完颜婆卢火，小声问道：“不错本王是没有疯，你手段了得，将本王逼的装疯卖傻，有将本王逼的承让。说吧要本王怎么样你们才能放过我？”

    完颜婆卢火看到承认自己是装疯卖傻的郑王，一脸的得意，细语道：“郑王承认对你我皆好，装疯可不是什么好主意。

    看到郑王这么有诚意的份上，本官就明着告诉你，想要放过你是不可能了，但放过你的家人还是可以的。”

    完颜永蹈其实也知道自己没什么希望了，但还是忍不住，问一下自己有没有一线生机。在看来是自己想多了。

    完颜璟你可真是狠啊，一点活路都不给我，我可是你亲叔叔啊！

    完颜永蹈彻底破罐子破摔道：“说吧，怎么条件才可以放过我的家人？”

    “聪明人话就是简单！”完颜婆卢火淡然道：“郑王身为陛下的亲叔叔，绝不能莫名其妙的死了，这对陛下的名声不好听，我大金朝的皇帝不能有污点……”

