    张衍看着现世之中诸多因果之人一举一动，他并没有做什么干涉，此中争斗，不是一次二次可以决出胜负的，风海洋若是无法阻止对方，那么还有其他人可以选择。

    同样，那周治有曜汉老祖等人遮护，便是失败，只要不亡，恐亦能卷土重来。

    若是此人被成功斩杀，此辈若是不肯放弃，仍有可能再运转一个应愿之人出来，但这样做了之后，找寻到布须天可能虽还是存在，但已是变得渺茫无比，所以只要了结此人，差不多就等若赢下此战了。

    世事变动已是渐渐到了十六派斗剑前夕，在诸人刻意回避未来的情形下，现下谁都不知晓事情会如何，不过也是因此，天机才能得活。

    从因果牵连上看，这对来说落子而言，都是一个极为重要的台阶，只要能够过去，后面就很是平顺了，可要是不成，势必平添更多障碍，是以曜汉老祖三人同样也是异常关注。

    此刻现世之中，随着诸派斗剑愈发临近，风海洋终是打听到了周治的下落，因为斗剑法会之上终归是会现身的，所以到了这个时候，隐瞒也没有必要了，只是对于其人，不管是玄门同辈，还是灵门眼下，都是了解的不多，似乎其人是忽然冒出来的。

    风海洋在经过反复受某，又做了诸多安排之后，便做出了一个决定，准备在斗战之前直接找上了周治，并将之斩杀。

    因为他认为到十六派斗剑之时，周治准备将更是充分，也将更难对付，现在却是不同，若能直接斩杀，不但斗剑之时少去一个对手，未来因果也能一并解决。

    在张衍背后那个现世之中，虽并没有周治此人，但风海洋却是早早在斗剑之前就杀死了少清派班少明，替冥泉宗提前剪除了一个强横对手，而其这一次的举动，尽管目的不同，可却是出人意料的相似。

    周治此人因受曜汉老祖之人愿力寄托，所以称得上是生而知之，但是不管如何了得，尽管资质悟性，乃至道行功法都是远远凌驾于同辈之上，可因为天机所限，其也并非非人，斗战经验同样不可能不经切磋而来，故是玉霄派定下人选后，便开始四处拜访各派同道。

    如此做一是为积累名声，二就是设法了解弟子手段，以做到知己知彼。

    这便给了风海洋的机会，在周治一日出访之际，主动上前下得约书战贴。

    半路截杀是行不通的，其非是少清弟子，向来独来独往，又不惧与人交锋，不说其背后有门中长老护持，就算无人，同辈之间交手，也不是一时半刻可分胜负的，那足够援救之人赶来了。唯有这般光明正大下得战书，才能令其无法回避，要是退缩，那么这段时日积累下来的名声必然丧尽，玉霄派再如何，也不会派遣一个有畏怯避战嫌弃的弟子前去斗剑。

    风海洋这一番谋划果然逼得周治不得不停下应战，只是因为双方谁都不愿在斗剑之前将自己手段暴露了出去，是以将斗战之地约在了一处无人荒原之上。

    只是因为双方皆门中长老在背后护持，所以要想了结对方性命的话，这几乎是一件很难做到之事。

    羽丘道人言：“这人是否便是那张道人选定之人？”

    曜汉老祖沉吟一下，道：“甚是难言。”

    冥泉宗乃是陵幽祖师所开创，不过这一位行事颇是神秘，除了那当日九洲化身之外，他却是从未见过这一位，甚至那造化之精破碎时，也未曾见得其人。故是牵涉到其所立宗派的人或物事时，便很难断言是否与之有关。且他通过截取来的因果知晓，九洲这段时日正处于道消魔长之中，此是天机使然，灵门之中偶尔出得一两个俊杰，倒也不是太过突兀。

    玉漏道人言：“是与不是，无关紧要，看着便是了。”

    就算知道他们也不可能出手前去干涉，只能纯凭周治自己去解决此事，要是这样还被对面斩杀，那只能说是他们与布须天暂无缘法。

    风海洋为了对付周治，暗中准备了几个杀招，然而斗战之中，却是发现找不到太好机会出手，不仅仅是对方的确如传说中一般了得，还有那背后看顾之人始终不曾放松警惕，就算勉强用出，也不过是提前暴露了自己手段。

    周治这处同样也是如此，不过他不似风海洋，虽也有趁势将这对手杀死的心思，可在发现机会不打的情形下，便放弃了这个打算。

    这一场斗战前后五天，最后却是以平局分手，双方谁都未达成目的。

    因下一个关键之处还未曾到来，曜汉老祖等人再度把注意力放在僵持战局之上。

    羽丘道人言道：“此刻张道人所以还能与我对峙，还是因为有那两位在背后帮衬，要是能叫这二位退去，其人也就独木难支了。”

    玉漏道人言道：“恐是那两位不愿。”

    羽丘道人一笑，道：“可以试一试。”

    玉漏道人言：“道友莫非还有办法可说动其人？”

    羽丘道人言：“两位道友可还记得我等上回于定中推算出的那一处么？”

    玉漏道人言：“此事尚难确定，且是一个不好，可能于我不利。”

    羽丘道人言：“利与不利皆看能否为我所用，不妨将此事道于他们得知，若有碍，则将与我一凭承担，若无碍，或也可打动这二位。”他看向二人，“便是这二位不退，我等也不损折什么。”

    曜汉老祖与玉漏道人商议片刻，便同意下来。

    羽丘道人当即以驱使那意识化身来至两人道宫门前，并打个稽首，道：“两位道友可在否？”

    张衍化身此刻也在此地，他笑了一笑，自蒲团之上立起，道：“两位既有事，那贫道就先行回避了。”说着，迈出出去，转瞬不见。

    那两名道人并不请羽丘入内，左首那人道：“道友若有事，便请直言。”

    羽丘道人笑道：“我来意两位当明，不知两位可否退出此争？”

    两名道人皆是面无表情。

    羽丘道人貌似诚恳道：“不瞒两位，我等开辟此世，却是想从那位张道友身上谋夺一物，我等若是取来，愿意与两位一同参详。”

    两名道人却是根本不信此事，两家本来乃是敌对，现在明显是想过来分化他们，越是这样他们越是要留在这里，对敌不利即是对己有利。

    除非对方拿出足够令他们心动的东西，并且确定可以得到，那才有可能退让。

    羽丘道人见两人不为所动，便低声说了几句晦涩不明之语，随后笑了一笑，打个稽首，便就离去了。

    待他离去，左首那道人言：“当真如此么？”

    右首那道人思量片刻，道：“不过是要我让开罢了，若有这等好事，早便自己前去了，何必告知我辈？”

    左侧那道人也是道：“道友此言与我之意相合，此中定有古怪，不去理会就是。”随即一指外间，道：“道友以为此一局谁输谁赢？”

    右首道人言：“那张道人能斗到现下仍是不输，已然很是了得了，若有我二人正身相助，当有胜算，只是此回，其人当是难敌众势了。”

    左侧那道人言：“道友以为此人可以为我同道否？”

    右首道人深思片刻，道：“若是让玉漏等人捡去了便宜，倒也不好。”他顿了下，又言：“不妨待此战之后再论，若是这位张道友愿与我同享大利，那我也不吝相助与他。”

    两人一致认定，张衍终究是一人，势单力孤，就算眼前支持一时，可长久下去仍是无法占据优势，这一战多半会战败。

    不过炼神之间输赢不过只看一场胜负，你在无法把对方彻底压垮的情形下，只有有机会，对手还是可以卷土重来的。所以他们认为，还不如趁此机会，设法将张衍拉拢过来。

    这里最重要的原因，他们见曜汉老祖三人如此大费周章，也是对张衍手中之物颇感兴趣，也是有意一窥究竟。

    而另一边，张衍也是认为，虽两边暂且势均力敌，可长久下去并不妥当，因为只要有一方实力稍振，就可压倒另一边，曜汉老祖那边乃是三人，无论手段还是机会，都是远远大于他这一边，故是他必须有一个关键时刻可以反制对方的手段。

    此刻他虽是通过隔空交手又观摩到了一些变化，可是能够直接用到斗战之中却是十分有限，而且对面也很是谨慎，守御的异常坚稳，不给他任何机会。

    好在舍此之外，这里还有一个突破口。

    前次曜汉老祖与他相争时，明明法力弱于他，可是却将他优势化解，这是因为将后者设法提升了法力层次缘故，而现在两边旗鼓相当，并不是对方没有变化，而是因为他吸取了前次教训，没有让对方抢占先机罢了。

    此刻双方法力变化都称得上是一般无二，但只要有一方稍稍占据上风，就有可能使得胜负天平为之倾斜，而他在这里却还藏有一个后手未动。

    他心下忖道：“若到必要之时，不妨试一下那手段，便不能胜，也能压其一头。”

    …………

    …………