    砰！

    王极已经把包厢的门关好了，直接走到毒蛇面前，说道：“先生，交给我吧，对付这种货色，不值得让您脏了手，我有得是办法让他开口把知道的事情全都吐出来！”

    说完，王极就已经卸下了弹夹，将子弹一颗一颗退出来，抓在手里，随即将一颗子弹塞进了毒蛇的嘴里，掐着他的下巴冷冷道：“从现在开始，我家先生问你什么，你就回答什么。敢说一个不字，我保证会让你今天吃完这几颗子弹！”

    毒蛇的表情惊恐无比，他拼命想把那颗子弹给吐出来，但是因为被王极掐住了下巴，根本就张不开嘴，只能呜咽着用眼神示意自己明白了。

    王极见状，不屑道：“贱骨头一个！”

    然而，毒蛇却是不敢再吭声了。

    等王极松了手，他才赶紧把子弹吐出来，忙不迭道：“当年方兴远的杀手，算上我，一共有五个人！其中一个，外号俞老棍，他负责的是更外围的一些事情……”

    “跳过这个人吧，他已经死了。”

    陈苍生声音冷漠。

    毒蛇却是心里一惊。

    因为他印象当中，俞老棍这个人可是非常警惕的，甚至比他们几个人都要警惕，结果连他都已经死了，那说明眼前这个陈家养子的势力，可以说是非同小可，搞不好要比豪门更厉害？

    毒蛇心中一紧，知道自己必须得赶紧想办法了，不然的话，今天怕是要彻底栽了！

    他脑子里不断想着办法，嘴上却是没停下来，继续说道：“除了我和俞老棍，剩下三个人，有一个叫郑文江，听说以前还是个大老板，因为被你们……咳，被陈家给害了，所以导致家里破产，打那之后，就彻底恨上了陈家，跟着参与了方兴远的计划。听说这个人后来去了海城，当然，我只是听说，从那次之后，我们就没有任何联系了，各自去了哪里，也都是绝对保密的，连方兴远都不清楚。”

    陈苍生听到这里，眉头却是一皱。

    这个叫郑文江的人，他也有些印象，当初确实是金陵上层圈子比较有名的富豪，但，因为他涉嫌偷税漏税的问题，引来了调查，后来被当时还没有成为四大豪门的沈，方，韩，赵四家联手给吞了，现在到了毒蛇口中，却成了陈家的责任，这明显是方兴远的手段。

    不过这个问题，陈苍生也懒得计较，既然这个郑文江也参与了当年之事，自己终归是要去找他的。

    紧接着，陈苍生就冷冷道：“不要说那些废话，当年到底是谁动的手？”

    毒蛇缩了缩脖子，说道：“如果我告诉你，你能不能放我一条生路？陈先生，当年我也是走投无路，并不是要故意害你们陈家啊！冤有头债有主，我只是收钱卖命，你如果想报仇，应该找方家才对！”

    陈苍生平静说道：“方家如今的下场，你难道没有听说？”

    说完以后，继续道：“你现在没有讨价还价的资格。”

    与此同时，王极搓了搓指尖的子弹，表情冷漠无比，却是让毒蛇头皮发麻，赶紧继续说道：“剩下两个人的身份我真不清楚，他们是方兴远从外地接过来的人，我只知道，动手的那个，是燕京的口音，而且对方兴远的态度还很不屑，似乎瞧不起方兴远！”

    “燕京口音，果然如此。”陈苍生心里一动，知道自己的推测绝对没有错。

    陈家灭门背后，果然有燕京那边的力量出手。

    只是，到底是哪一家？

    这一点，就算是陈苍生，目前都没有任何的头绪。

    “对，对了！”

    突然间，毒蛇惊叫道：“我想起来一件事！那个人当时说了句，如果不是老爷的吩咐，他才不会来这种小地方，亲手灭了陈家这样不入流的家族！”

    “我当时就觉得奇怪，现在都什么年代了，居然还有人开口闭口叫别人为老爷？后来，后来我到了鹿城，地位跟以前不同了，才知道这个称呼，是燕京那边上层圈子特有的，而当时那个人，很可能是燕京某个大家族的供奉，身手了得！”

    这番话，毒蛇说得非常急切，就好像急着表现自己一样。

    毕竟有王极在旁边镇着，毒蛇现在也是怕了。

    更何况，陈苍生展现出来的手段，同样让他忌惮不已。凭着一根筷子就能刺穿自己的肩膀，这种功夫，简直不像人了。

    “先生，他说得应该是真话。”王极在一旁观察着毒蛇的表情，点了点头。

    陈苍生不置可否。

    对于毒蛇是否说谎这点，他自然能够判断出来。

    但是，毒蛇交代出来的这些内容，确实有些需要推敲的地方。

    “你确定，那个人提到了老爷这个称呼？”

    陈苍生看着毒蛇，问了一声。

    毒蛇忙不迭点头道：“陈先生，我说的话都是千真万确，如果有半句是假话，就让我天打五雷轰，不得好死！”

    陈苍生也没理会他赌咒发誓的嘴脸，默默眯着眼，心中一片冷然。

    燕京的世家圈子，确实有不少还保留着这种传统，但，那都是真正的顶级世家大阀，放在燕京那种地方，也绝对是最上层的一小撮。

    满打满算，也就十几个家族，有资格这么做。

    如果真是这样的话，那幕后的黑手，就逐渐明朗起来了。

    见陈苍生半晌不吭声，毒蛇的喉咙动了动，心里做了一番思想斗争，忽然蹲下身子，用完好无损的那只手捡起了自己的枪！

    随即，他满脸狰狞，用枪指着陈苍生，吼道：“姓陈的！我知道你不准备放过我，但我已经把该说的都说了，当年那件事，我可没有杀你家里人，你不能要我的命！今天你让我走，以后我们井水不犯河水，不然的话，老子死也要拉着你一起垫背！”

    他一边这么说着，一边慢慢朝门口移动，不知不觉间，浑身都已经被冷汗给打湿了。

    见陈苍生和王极都是一副无动于衷的模样，毒蛇心中一喜，回头发现罗正威还有何培源就跟鹌鹑似得缩在自己必经之路，不由得破口大骂，挥动手枪吼道：“滚开，别挡路！”

    就在这电光火石的一瞬间。

    陈苍生从王极手里接过一颗子弹，屈指弹出，直接贯穿了毒蛇的喉咙！

