    

    别墅客厅中！

    “尘兄弟，你去哪了？好几天不见人，你是没看见，三天前，一个长着翅膀的巨人在东海上斩杀妖魔，那可是惊心动魄，可惜后来被一滔天的黑暗巨爪给打没了！”说完，赵满延有些沮丧……！

    “是啊！尘哥，电视新闻上都播出了，不过这几天似乎被其他的新闻冲淡了！”莫凡接着赵满延的话说道！

    “哦？还有这种事情，看来我是真的没有那个眼福啊！”龙尘淡淡一笑，他的确是没眼福，因为那个被龙影环绕的人就是他自己！

    “对了，尘哥，我还有个事情要和你说一下，学校居然给了我一大批的修炼资源，当时萧院长找我去说这个事情的时候，我都懵了，没想到还有这样的好事情！”莫凡非常欢喜的说道！

    “嗯！这是好事情嘛，你可是天生双系，你这样的天才学校不培养，还培养谁？”龙尘淡淡一笑，如果没有他这个突然出现的截胡挂壁，出尽风头的应该是你，资源也原本就应该是你的！

    对于学校给予的资源，能够打动自己的也就只有三步塔，对于截胡莫凡，他最感兴趣的也只有美人……！

    “嘶！”赵满延在龙尘周围嗅出了一股不同寻常的味道，“兄弟，你说，你干了什么，为什么身上会有一股小龙虾的味道，可是那也掩盖不住你身上的另一股味道！”

    赵满延贼兮兮的看向龙尘，他可是号称“赵日天，情场小王子，”这些自然是无法逃过他的鼻子和眼睛！

    “你是不是带女孩子去吃小龙虾了，有没有一起吃超级棒棒糖啊？”赵满延接着投来怪异的目光，“我还说你这几天怎么不接电话呢，原来是找了女朋友啊？”

    “老赵，你属狗吗？”龙尘没好气道，这家伙的鼻子简直比狗还灵验！

    “哈哈哈，被老子猜中了，怎么样？爽不爽？”赵满延撑了撑眼皮，小眼珠子轱辘轱辘的转着问道！

    “滚！”龙尘简直对这家伙无语了！

    “莫凡，你信哥不？你说哥是那样的人吗？”龙尘接着看向莫凡问道！

    “咳咳咳，尘哥，不是我不相信，是我真的无法相信，”接着，语气一变，学着赵满延看向龙尘道，“尘哥，爽不爽？”

    龙尘一头黑线，这家伙，果然是无法正常交流，自己为了精魄去干了一架，差点还干废了，哪里有时……，想到这里，脑子中突然涌现出了一些不一样的画面，又软又香，估计还是甜的，怎么不爽，可惜了，吃不到……！

    “对了！莫凡，你的猎妖任务我给你完成了，那黑心包老头有没有给你钱？你知道吗？我去他那里喝杯茶，他跟我要一千块钱，赶紧的，给我报销一下！”龙尘知道接着便岔开话题道，而且他知道莫凡这一单可是赚了不少！

    “尘哥，你那么有钱，几千块钱的事情你会在乎？”莫凡撇了撇嘴，想岔开话题就找个好些的借口嘛！

    “莫凡，龙尘，我先回去了！”赵满延不知道什么时候出门接了个电话，进门就对二人告别道！

    “老赵，我还是要劝你，省着点……，”龙尘拍了拍着赵满延的左边的肩膀，莫凡拍着右边…..！

    “哈哈哈！老子外号你忘记了，放心，小场面，能应对！”接着，便潇洒的走出了别墅……！

    别墅最终也只剩下了莫凡和龙尘！

    “莫凡，你看着房子挺大的，要不我出租几间屋子怎么样？”龙尘突然打破沉静，不然他还真的想不到要怎么把青漪带来！

    “啊！尘哥，这么好的房子你居然舍得当出租房使用？”莫凡一脸懵，这是哪样操作？

    “房子再好也是要有人住不是？这不，房子有些冷清嘛，你看这么大的房子，这么大的院子，还有这么大的泳池，加起来这么大的面积，就只有两个同属性的人，你不觉得单调？”龙尘接着便把事先准备好的理由一连串的说出！

    “嗯！的确，这可是富豪必备啊！那行吧，反正是你的房子，你爱怎么糟蹋就怎么糟蹋！”莫凡接着便说道！

    “行！你把信息挂在网上，这样，房租就一个月一千，不用交押金，怎么样？不会太为难那些租客吧？如果高了，可以降低一点，”龙尘觉得他有必要做一个友善的包租公，虽然他也不知道租房子在什么价位……！

    莫凡一脸的目瞪口呆，一时间竟然无话可说，这难道就是富人的世界观？你难道不知道我当初住的廉租房都好几千吗？“尘哥，你放心，人家绝对不会为难的！绝对有人抢着租……！”

    “这样就好，”龙尘点了点头……！

    龙尘的房间中，龙尘盘坐在床上！

    龙尘看着系统空间中那飞翔的君主级残魄，统领级别残魄，还有战将级别精魄，别提多高兴了，“哎！这一仗不白打啊，得到了这么多的精魄！”

    查看了一下周围无人之后，龙尘接着便将青漪从召唤位面拉了回来，毕竟不是召唤位面的生物，他还是有些担心的，万一在召唤位面的帝王或者其他更高级的强大生物察觉就不好了！

    “青漪，那小家伙没欺负你吧？”刚被龙尘从召唤位面拉出来，龙尘就问道！

    青漪瘫坐在地上摇了摇头，看起来她的脚还是无法走路，“没，那臭蜥蜴莫名的很照顾我！”

    “龙尘，我还是不能走路，”接着，便可眨巴着那媚眼，蓝的的眼睛水汪汪的看向龙尘，伸出双手！

    龙尘起身，将她抱起然后放在了床上，接着便拿出一块毯子，自作自的盘膝坐在地上，主要是邪火旺盛啊，对这么个大美人不动心那是不可能的！

    而且龙尘自己前世什么妖狐恋，人鱼恋还是非常的羡慕，不过拍电视剧的太烂，完全只能看人，剧情简直是狗血的一塌糊涂！

    不过老天对他不薄啊，美人鱼有了，小狐狸也有了，还是传说中的九尾狐！

    “青漪，我交代你一件事情，你明天这样做……！”

    接着，龙尘便把他的计划说了一下，这样其实还是为了让青漪能够直接的融入进来，很自然，让人怀疑不了！

    “这样啊！行吧！龙尘，你想得真周到，可是现在我饿了，我想吃刚才吃的那种！小龙虾”青漪接着便摸了摸自己的肚子，看向龙尘，有些回味道！

    “行！谁叫你是我带来的呢，我去买！”站起一个空间跳跃，瞬间就消失在了房间中！        

