    “本座没去找你，你反而自己送上门来了！”

    “你的速度不赖嘛，这么快就让人家宫主对你死心塌地了，看来本王做的不错，让你们两个这么快就好上了！”

    暗桑气定神闲地打趣着杜紫悦，而杜紫悦看见他就会不由自主地想起那个晚上的事，神情变得有些不自然。

    看见杜紫悦神情变了后，蚩墨就加重了了手上的力度。

    两人的身体都慢慢陷入了墙壁里，暗桑只是嘴角流出了一点血迹，而实力不是很强的莫槐感觉自己的五脏六腑都快炸了！

    可半天了他们一点要反抗的意思都没有，杜紫悦实在是看不下去就让蚩墨停手了。

    倒在地上暗桑擦了擦嘴角的鲜血，在没人看见的地方露出一个得逞的笑。

    她依旧还是那么心软！

    “蚩墨，你应该知道本王今日的来意，暗影魔狼的种种恶迹大家都清楚，仅凭明行阙的实力还不足以与之抗衡，本王想与你结盟，一起对付他！”

    暗桑开门见山，蚩墨把杜紫悦捞进怀里把玩着她的秀发，杜紫悦本想挣脱，但蚩墨的一句话就让她动都不敢动，脸和耳朵瞬间爆红。

    蚩墨凑在杜紫悦耳边轻轻来了一句“你再动一下试试~”，说完还不忘咬了一下她的耳朵。

    这句话说得极其暧昧，杜紫悦直接就变得很乖，任由他抱着自己。

    暗桑和莫槐一不小心就吃了一把狗粮，暗桑把头扭到一边，嗤之以鼻，莫槐却羡慕得要死，跟了王这么久了一直没有找雌性，毕竟有了雌性就要以家庭为重，现在还不是时候。

    而伏瞿长老看了很是欣慰，他已经在幻想不久的将来可以抱到宫主的孩子了。

    “你凭什么让本座跟你结盟？今天只是看在悦悦的份上饶过你们，别忘了你上次做了什么！以前又做了什么！”

    这时蚩墨突然想起了自己刚来时听见小雌性说的那些话，经过震炎也了解到了以前小雌性有多惨，一切都是因为眼前这个兽人！

    “呵，本王做过什么，那你可以问问她又做过什么！”

    暗桑冷笑，用充满恨意的眼神看向蚩墨怀里的杜紫悦。

    对上他的眼神，那悲痛的记忆又重新涌入脑海，虽然是身体主人的记忆，但她却能感同身受，眼泪居然不受控制地流下来，尽管她努力地咬着唇瓣不让它掉下来，但还是控制不住。

    “对不起，对不起……”

    杜紫悦捂着疼痛的脑袋，嘴里一直重复着“对不起”三个字，蚩墨见状赶紧抱住他给她安全感，眼神凶狠地看着暗桑。

    【“暗桑哥哥，悦悦喜欢你，以后可以做悦悦的伴侣吗？”

    小女孩眨巴着萌萌的大眼睛看着眼前的小男孩，心里很是期待！

    “以后再说吧，我们都还小，还不适合说些话！”

    小男孩想拒绝她，毕竟以她的身份自己很难有机会高攀她，怕她伤心只能如此。

    时间转瞬即逝，紫悦出落得亭亭玉立，她一直喜欢着暗桑，真的很喜欢，经常会背着家人偷偷去找他玩，即使每次都被暗桑冷漠对待，后来才知道因为自己每次去找他他都会被长老们惩罚！

    再后来狼王意外死亡，狼后殉情，暗桑被定上弑父杀母的罪名，受到了狼族的针对……

    “来，吃了这个药，你就可以得到他了，让他成为你的伴侣，这样他就不会再被其他人伤害了！”

    单纯的紫悦在看着眼前被打得伤痕累累的暗桑心里很难过，为了保护他就毫不犹豫地吃下了那枚药。

    发疯后的她占有了毫无还手之力的暗桑，逃离了圣莲族，四处流浪，疯疯癫癫的她吃不饱穿不暖，还经常被其他兽人欺负了，她流浪了很久很久，也从没人来找过她……】

    因为原主的单纯，被陷害后还连累了暗桑，长时间与自己的伴侣分开身体就会变得越来越虚弱，所以他才会被暗渊抓去折磨的吧！

    原来不是她被侵犯，而是她伤害了别人。

    虽然这跟自己没什么关系，但她心里还是会对暗桑感到十分地愧疚，也许是原主的原因吧！

    “悦悦，你怎么了？”

    见杜紫悦哭得这么伤心，他开始有些好奇到底发生了什么事。

    “我，没事……”

    杜紫悦努力克制住原主的情绪，眼泪渐渐止住了，蚩墨温柔地吻了吻她的额头给予她安慰。

    “我想出去走走，你们继续吧……”

    “本座陪你！”

    “不了，我想一个人静一静……”

    杜紫悦说完就离开蚩墨的怀抱往外走去，看见她有些落寞的身影蚩墨给了伏瞿长老一个眼神，伏瞿长老心领神会地悄悄跟上了杜紫悦。

    杜紫悦漫无目的地走着，心情很复杂，她能清晰地感受到原主对暗桑的在意，她不知道该怎么帮原主解决掉这个问题，不解决的话她就会感觉心头有一块石头压得她喘不过气来。

    杜紫悦情不自禁地来到了那个山洞，每次一个人来这里她都会害怕，但这一次她一点害怕的感觉都没有就走近了山洞。

    即使现在是白天，但山洞里面依旧很黑，杜紫悦慢慢沿着漆黑的山洞慢慢往里面走去，本来十分安静的山洞却传来了一道熟悉的声音。

    “还是来晚了……”

    听见这个声音，杜紫悦的泪有翻涌起来，赶紧朝着声音传来的方向奔去。

    “炎炎，是你吗！？”

    循着声音来到高台上，杜紫悦看见一个身着暗紫色斗篷的兽人站在高台上拿着夜磨子出生时留下的蛋壳仔细打量，并没有发现有人来了。

    直到那道声音响起他才慢慢起身看向身后的杜紫悦，杜紫悦看见他眼里的泪水彻底决堤，张开手臂想要震炎过来抱一抱她，分离了半个月她十分想念震炎，有好几次都想去看一看他，但为了不打扰他修炼只好放弃。

    可是等了很久震炎一点动作都没有，只是一直看着她，借着山洞上光，杜紫悦发现震炎很奇怪，为什么他的眼睛颜色变了，原本漂亮的琥珀色居然变成了紫色，看着她的眼神就像在看一个陌生人一样。

    “炎炎，你怎么了？我是悦悦啊！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    票不能停，票不能停，快给我续命

