    随着时间的推移，这些考生们已经由一开始的青涩，变成了稳重成熟的合格官员。

    他们的意志力得到了极大的磨练，同时也将混沌圣域亘古流传下来的礼仪规则等等，都已经熟练掌握。

    现在的他们，已经成为了一批合格的官员，和武将。

    在这几年的时间当中，孟尝一如自己所说的那样，每个月都会带考生们去万劫秘境辱骂王龙。

    而万狮因为成功地将王龙激怒，骂的他受不了，跑上来十几次。

    所以被孟尝赋予了近卫统领的职务。

    春去秋来，时光荏苒。

    一晃眼，十年的训练时间就结束了。

    这一天，所有的考生们，整整齐齐的站在圣墟宫的广场上。

    一如十年前的他们自己。

    可是现在的他们明显和以前不一样，单单是站在那里，身上所散发的气势，就已经比十年前更加的沉稳深厚。

    叶辰站在队伍前方的台阶上，双手负于身后，目光扫视着下方。

    随后只见他满意的点点头，对着下方的众人开口训话。

    “诸位，今日我要在这里恭喜你们，恭喜你们终于成为了圣墟宫合格的官员！从今天起，你们将被授予官衔！你们将不再是平民，你们的身份会高人一等！你们也不必在居无定所，更不必看人脸色行事。你们还会有享不尽的修炼资源，更有数不清的荣华富贵。”

    “但是得到这些的同时，你们也会失去很多。比如自由，比如从前那种无忧无虑的生活！你们的身上多了责任，少了闲散。从此以后，你们的命将不再是自己的，而是属于圣墟宫，属于混沌圣域的子民们！人民利益高于一切，而你们都将是人民利益的守护者！在人民遇到危难的时候，你们将付出一切，包括你们的生命！而且，你们没有权利反对！是不是觉得自己很委屈？有没有觉得自己不值得？告诉我你们后悔吗？”

    听着叶辰的话，那三千多名考生，脸上没有任何的不满，没有丝毫的阴霾。

    反而是一个个挺起胸膛，眼光闪亮。

    面对叶辰的问话，他们整齐划一的吼道。

    “不委屈！很值得！不后悔！”

    叶辰大笑道：“哈哈！我希望你们能记住自己今天所说的话！有朝一日若是有人兑现不了，那你就自己滚回来忏悔！”

    所有人哄堂大笑，目光中闪烁着坚定。

    随后，所有人分成九队，这是按照他们所属的科目来划分的。

    每一队的人都领到了属于自己的官服。

    武人们领到的则是铠甲，以及制式的长刀。

    接着，孟尝便宣读人员名单，按照提前就做好的规划，将他们分配到了不同的府衙中去。

    从此以后，他们将各司其职，维持整座混沌城的运转。

    遣散了所有人之后，叶辰和孟尝他们并没有离去。

    叶辰的目光透过虚空，看向远处，目中有着期待之色。

    他喃喃自语道：“时间该差不多了，那几个兔崽子也该出来了！”

    孟尝微微一笑：“圣父大人，由您亲手教导的弟子，一定不会比任何人差了！既然今日是他们出关之日，那属下就在圣墟宫中备好酒宴，为那几个小家伙接风吧。”

    叶辰微微一笑没有作答，显然这是默认了。

    接着他身形一动，消失在原地。

    再出现时，已经来到了混沌城外的一处丛林。

    这一处荒地，自从十年前被叶辰布下阵法之后，便再也没有人能够踏足这里。

    因此十年的时间，这里由原来的一片荒原，变成了茂密的丛林。

    在混沌圣域里，受到混沌气的滋养，所有的植物生长的都非常的快，而且高大。

    短短的十年时间，在凡间的话，是不可能让这么一大片丛林生长出来的。

    但是在混沌圣域里，奇迹就是这么发生了。

    叶辰站在一棵树巅，看着面前的四座山峰。

    这四座山峰也由之前的荒山，变成了绿油油的青山。

    山上的惨叫声早就已经停歇了，只剩下浓郁的混沌气，在不断的向山巅聚集。

    叶辰静静的观看着，约摸过了一盏茶的时间。

    那四座山上，原本流动平缓的混沌气，突然开始暴躁起来。

    紧接着，一声声炸响，从四座山头上爆发开来。

    这四座山从南到北排成一排，最先发出炸响声的，是最南边的那座山头。

    叶辰记得，那座山上是恶元在闭关。

    紧接着，是他隔壁的那座山，那座山上是洪元。

    随后是最北边的那座山，这是灵元。

    最后，就是灵元和洪元之间的那座山，这是玄元。

    四座山头依次炸开，原本聚拢在一起的混沌气，犹如沸腾的热油遇到了火星。

    四座山头上爆发出来的混沌气，猛然间爆发出浓烈的火光。

    紧接着所有的火光汇聚在一起，形成一朵庞大的蘑菇云。

    轰鸣声惊天动地，整个大地都在震颤。

    这股震荡的力量，传播开来老远，首当其冲便是不远处的混沌城。

    要不是混沌城的城墙被重新修筑，恐怕在这剧烈的震荡之下，城墙都得被震裂。

    叶辰大手一挥，蘑菇云轰然溃散，露出了一片盆地。

    很显然，恶元他们修炼的那四座山头被夷为了平地。

    叶辰眨了眨眼，因为他没看到恶元他们的身影。

    随后他的目光向下移，最终在盆地的底部，看到了四个惨不忍睹的身影。

    叶辰嘴角抽搐，这几个家伙也太废物了，居然被自己搞出来的爆炸给炸伤了。

    叶辰落到盆地底部，神念扫出检查了一下四个人的身体状况。

    发现他们只是被炸晕了过去，并没有受到很严重的伤害。

    顿时放下心来。

    只见他大袖一卷，恶元他们的身体就被一股龙卷风卷上高空。

    随后叶辰腾身而起，身后跟着一道龙卷风，旋转着四个昏迷不醒的身影。

    当叶辰来到圣墟宫之后，在一座偏殿之中，将恶元他们给弄醒了。

    恶元他们醒来之后，看了看周围的环境，目光有些茫然。

    但是当他们的目光看到坐在主位上，一脸淡然的叶辰时，顿时眼中绽放出精芒。

    只见他们四个争先恐后的跪到叶辰的脚下，饱含热泪的说道。

    “师傅，徒儿们终于又见到你老人家了！我们还以为我们再也看不到你了呢！呜呜呜……”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

