    <!--go-->第115章 独孤雁

    玄武之心里面的面积实在是太大了，而且万轩也没有任何的绘制图纸的经验，所以万轩在房间里闷了好几个小时，才勉强将整个玄武之心规划完毕，如果有问题以后再进行改动。

    玄武之心的面积足足有两千亩的土地，其中一千亩地全部用来种植果树，毕竟果树的维护比种庄稼能轻松很多，剩下一千亩一半用来种植蔬菜粮食，另外一半并不开垦出来，留作空地，为了以后给冰火两仪眼的搬迁留地方。

    万轩绝对不允许冰火两仪眼脱离自己的控制，宁可损失一部分的药力也要给冰火两仪眼搬家，这样的话万轩就可以在玄武之心里培育各中药材了，而且有冰火两仪眼周围的植物生长速度都快提升，离的越近，效果越好。

    看着规划好的地图，万轩满满的成就感，于是就拿着图纸进入玄武之心，开始给这些奴隶安排工作。

    第二天一早，楼高很早就清醒过来了，不过因为宿醉头有一些疼，所以一边揉着太阳穴一边从自己的房间里走出来，刚出门就遇到了正在晨练的万轩。

    “小轩，老毒物那边怎么样了啊，昨天你们俩聊的还行吗，对了，大清早的就看不见他的人影，干嘛去了啊？”楼高一脸迷茫的向万轩询问道，一边揉着太阳穴一边找水盆去洗脸，让自己清醒一下了。

    “去找他孙女了，昨天独孤博带我去悬崖边，向我询问了一些武魂进化的事情，然后他就去找他孙女去了，想必很快就能回来了吧。”万轩也是无奈，独孤博这种性格古怪的人没把他扔下悬崖就已经是福大命大了。

    “老毒物确实是有点急躁，对了小轩，你昨天应该也检查了老毒物的武魂吧，老毒物的武魂还能进化吗，需要的材料多吗？他的武魂虽然品质不错，但是他家的毒功对身体伤害实在是太大了，如果这几年不继续提升，他也快玩完了。”楼高叹了一口气，他还是挺关心独孤博的身体状况的，所以这才问了万轩一句。

    “当然可以了，不过碧磷蛇皇毕竟是顶级武魂之一，锻造的话一定会需要很多的材料，虽然大部分材料我在自己的魂导器都能找到，不过还是有几种材料，我这里没有，如果独孤博想要锻造武魂，那就只能麻烦您老人家帮忙凑一凑了。”万轩嘿嘿一笑，然后从怀里取出一张纸交给了楼高。

    楼高接过纸张开始查看起来了，看完以后就打开了自己的魂导器开始找这些材料，虽然这些材料大部分都有，但是还是差了两种剧毒的植物，万星草和蓝剑花。

    “老师，咱们俩也不玩毒药啊，这上哪去找这个东西啊。”万轩无奈的看着楼高说了一句，万轩没有专业知识，所以在这些年里万轩一直没有对有毒的武魂进行锻造。

    “那倒是，咱们这种正常人谁出门会带一瓶毒药啊，那不是有病吗，不过既然是毒药，老毒物手中应该可以找到这两种毒药吧，反正是给他锻造武魂，那这材料不能咱们两个人出，让他也出出血！”楼高宿醉以后有点头疼，不过楼高毕竟即将突破魂斗罗，魂力运转以后，很快就恢复过来了，然后坏笑的看着万轩，楼高竟然把主意打到了独孤博的身上。

    “希望如此吧，独孤博应该也快回来了啊，他孙女独孤雁现在不应该是天斗皇家学院上学吗？这一来一回，几个小时就够了啊，怎么这么久了还没回来，难道说独孤雁已经被秦明带去索托城斗魂去了？”万轩皱起眉头，掐着手指头算日子，不过最后也没算明白，毕竟小说里也没有标注事情发生的准确日期。

    “呦，你小子怎么打听人家姑娘打听的这么仔细啊，怎么了，这是看上人家孙女了？要不要我帮你向老毒物提亲啊，不过你才十三岁，想要结婚还有点早啊。”楼高先是喜笑颜开，然后突然想到万轩的年龄，然后就有一些垂头丧气，最后放弃了这个想法。

    不过听到了楼高的话一旁奉茶的白晴晴突然有些失神，她也没找到万轩对于别的女孩子的行程这么有了解，结合之前来福总是神神秘秘的交给万轩一些资料，白晴晴心里突然特别的颓废。

    “才没有呢，我是图谋他们家的药园，再说我这才多大年纪，还没发育完呢，怎么可能惦记小姑娘。”万轩没好气的说了一句，然后就转身回去修炼魂力去了，楼高这个老不修的，再聊下去还不一定聊出啥呢，还不如趁早回去修炼。

    如果独孤博去了索托城那这一来一回怎么也要三四天的时间，虽然封号斗罗可以飞，但是天斗城和索托城之间的距离还是很大的。

    就这样，三天时间过去了，万轩突然感觉到一股庞大的威压从天而降，万轩差点因为这股威压走火入魔，于是万轩苦笑着退出了修炼状态，抬起头看着外面从天而降的独孤博。

    一头绿发的独孤博非常拉风的从天而降，手还拉着一个女孩子，女孩子面容清雅秀丽，一身绿色的长裙显得小女孩清新淡雅，不过黑色的头发上也有一些发绿，看样子也是修炼了独孤家祖传的毒功，不过现在毒药还没有对她产生太大的伤害。

    “楼高爷爷，思龙叔叔好。”独孤雁看到楼高，松开了独孤博的手，上前甜甜的打了一个招呼。

    “哎呦，小雁子，这才半年没见就长这么高了啊，你可想死你楼高爷爷了。”楼高看着独孤雁喜欢的紧，上前摸了摸独孤雁的头发。

    “行了，正事要紧，先不要闲聊了，万轩，过来给雁子检查一下，武魂能不能锻造，锻造需要什么材料。”独孤博撇了撇嘴，挑衅似的看了楼高一眼，眼神里传达的信息就是，我有孙女你没有，有能耐你去生一个啊，然后扭过头问了万轩一句。

    “好嘞，这就过来。”万轩点了点头，然后连忙跑了过来，开始检查独孤雁的武魂情况。

    “这个小弟弟是谁啊？”独孤雁扭过头问了独孤博一句。

    “他是楼高的弟子，你应该叫他小师叔。”独孤博蹲下来，一脸温柔的看着独孤雁说道。

    “小师叔？”独孤雁皱起眉头，疑惑的问了万轩一句，万轩正在检查武魂所以只是点了点头。

    很快万轩就把独孤雁的武魂信息检查出来了。

    【武魂】碧鳞蛇

    【等级】38级

    【品质】星耀

    【进化方向】碧鳞蛇皇

    “碧鳞蛇皇，传说级武魂，拥有毒属性，可以免疫大部分毒药，锻造需要，碧鳞蛇鳞片三枚……共三十六种材料。”

    “可以进行锻造，锻造方向是碧磷蛇皇，需要的材料……”万轩对着独孤博点了点头，然后闭上眼睛开始一边查看自己魂导器里的材料，一边把独孤雁武魂锻造需要的材料抄写在纸上，如果有缺，楼高那可以补全。

    “怎么？很难找吗？需要什么材料告诉我，我这就去天斗城找！”独孤博一脸焦急的看着万轩，独孤博恨不得万轩这就给独孤雁的武魂进行锻造。

    “毒斗罗冕下，不用着急，我刚才检查了一下我的魂导器，您孙女武魂锻造需要的材料我这里都有，不用再多寻找了。”万轩睁开眼睛，对着独孤博嘿嘿一笑。

    “你个小兔崽子！诚心吓我！”独孤博刚准备伸出手揍万轩一顿，但是一想到万轩马上就要给自己宝贝孙女的武魂进行锻造了，所以也就按捺住脾气控制住了自己已经伸出去的手。

    “行了，你先带着雁子下去休息休息吧，看样子这一路上你们俩应该一直在赶路，根本没有休息吧，你看小雁子的脸色太苍白了。”楼高看出独孤雁的脸上写满了疲惫，拍了拍独孤博的肩膀，点了点头说道。

    “也是，雁子，回自己的房间先休息休息吧，剩下的事交给爷爷，爷爷一定不会让你有危险的。”独孤博激动的对着独孤雁说道。

    “好的，爷爷，我已经两天没睡觉了，我先回去休息啦，您这两天也是很辛苦的，您也早点休息。”独孤雁打了个哈欠，然后就在小院里找到自己的房间回去休息了。

    独孤博目送独孤雁回到房间里，然后面色认真的看着万轩，冷声道：“小子，武魂锻造的成功率究竟是多少如果失败了会有什么样的结果。”

    “放心吧，我锻造过比您武魂等级还高的武魂呢，您孙女不会出问题的。”万轩笑着摇了摇头，然后就从魂导器里把一件件独孤雁需要的材料挑选出来，放下石桌上，毕竟只需要三十六种，数量还不是很多。

    “老毒物，你放心吧，我的武魂就是小轩锻造的，不会出问题的，对了，我和小轩凑了凑，你武魂锻造需要的材料已经找的差不多了，剩下两种毒草我们俩实在是没有，你看看你那有没有。”楼高上去搂住了独孤博的肩膀，嘿嘿笑着说道。

    “是万星草和蓝剑花吧，那是那个配方里唯二的两种毒药，你们两个没有很正常，我这里有，这样吧，等小轩这边配置好了雁子需要的材料，要不先让他帮我锻造一下武魂，我先试试。”独孤博皱起眉头看着楼高说道。

    “也行，这小子还没给封号斗罗锻造过武魂，不过我相信不会出问题，这样吧，我这就帮他把材料配出来，争取早点帮你把武魂也锻造了。”楼高面色严肃的看着万轩，然后点了点头，同意了独孤博的想法。

    说完，楼高就打开了魂导器，在地上把一种种的材料摆放在地上，等着万轩那边配置独孤雁需要的材料。

    万轩很快就把独孤雁武魂锻造需要的材料配置齐全了，连忙跑过来帮助楼高整理给独孤博武魂锻造需要的材料。

    师徒两个人的速度就是快，十几分钟的时间，就已经把这些材料全部配备齐全了。

    突然万轩想到个问题，抬起头面色严肃的对着独孤博说道：“毒斗罗冕下，您孙女的武魂经过锻造能够成为碧磷蛇皇，不过碧磷蛇皇的抗毒性也是有限的，所以……这一次锻造以后还需要再进行一次锻造，才能避免毒药的侵袭。”

    “还需要锻造一次？那……那我的武魂锻造材料留着给我孙女用吧，我的时间还多，你需要什么，我重新再寻觅一份就可以了。”

    “不至于，毒斗罗冕下……”万轩刚准备说就被独孤博打断了。

    “叫我叔叔就行了。”独孤博对着万轩说道。

    “好的，叔叔，是这样的，我想还是先给您的武魂进行锻造，然后您和我老师两个人共同寻找给独孤雁武魂锻造的材料，如果找全了就可以锻造了。”万轩想了想说道。

    “确实啊，这些材料确实稀缺，我这些年积攒下来的也没有多少，你只有好好的活下去才能帮你孙女找到她需要的材料。”楼高插了一句。

    楼高明白万轩的意思，这是想要让独孤博去庚辛城为楼高站场子，不过楼高反而并不太同意万轩的想法，对着万轩撇了撇嘴。

    “也行，只要我活着，就没人敢碰我的孙女！”此时的独孤博眼神焕然，他开始想念自己的儿子和儿媳妇，毕竟是毒功害死了他们俩，如今独孤雁也走上了这条路，独孤博无论如何也要保证独孤雁的安全。

    “老毒物，行了，别多想了，小雁子还小，距离突破封号斗罗还有很长时间，留给咱们的时间更多，放心吧，能找到一套就一定能找到第二套的。”楼高拍了拍独孤博的肩膀，把独孤博从回忆中叫醒。

    “调整下状态，为一会的锻造保证精力。”万轩对着独孤博说了一句，然后就做在地上运转魂力，调整自己的状态。

    毕竟这是万轩第一次锻造封号斗罗的武魂，说不紧张那是开玩笑，为了保证成功率，万轩一定要调整好自己的状态。

    独孤博看了万轩一眼，然后也盘膝坐在地上开始恢复魂力调整状态。

    楼高无聊，拿出一把藤椅坐在院子里看起了锻造类的书籍。

    (本章完)

    <!--over-->

