    第1184章 消息泄露？和族的麻烦

    “你们觉得风华这次要再夺四城的事，是不是真的？”

    “假的吧？就算是米国战区的撒旦J也不敢夸下这样的海口啊。”

    “就是啊！”

    “现在华国已经有了一座澳战区的4号边境之城，再夺一城我信。可是再夺四城，他们这是准备同时与五大战区为敌吗？”

    “可笑还有人觉得这是真的，风华他难不成长了三头六臂不成。”

    “话也不要说得太满了。这事发生在别人身上，可能有假。但是他可是风华……”

    有人在网上提出这样的一个问题：

    “在这游戏里面，还有什么事是风华不敢做的吗？”

    当所有人看向【世界战力榜】上那个一骑绝尘的名字, 许多人都为之沉默了。

    一时之间，整个网络上关于风华要再夺四座边境之城的消息，不胫而走。

    也不知是有意无意。

    这个消息的爆发后，出现最多的竟然是对风华的质疑声，反而只有一少部分的人觉得此事并非空穴来风。

    而大多不相信这事的人，其实也不是很难理解。

    边境之城作为战区的门户，同时也是战区内所有玩家的最基本保障。

    失去一座边境之城就可能会同时失去杀怪经验以及装备的掉落爆率。

    任何一个都不是玩家所能承受的。

    因此对于边境之城的守护, 自然也是集合了整个战区最高端的战力。

    风华一人再强, 能强过一个战区的十万顶尖玩家吗？

    华国战区想要再夺下一座边境之城的话, 还有人信，毕竟华国战区有这个实力这么做。

    但是华国战区想要在风华的配合下，再夺四座边境之城，这样就有些痴人说梦了。

    许多玩家在听到这个消息的第一反应，自然是难以置信。

    几乎每个人都认为这是绝不可能的事情。

    哪怕获得边境之城的好处那么多，强势如米国战区都不敢越过这道雷池半步，现如今也只是控制着两座边境之城而已。

    他们也深知犯众怒的下场，可不是他们能够承受得了的。

    因此此事一处，立刻在各大战区中掀起了一阵热议。

    不过也有的战区玩家在担心。

    若此事为真的话，那么华国战区或者风华，又将会把矛头指向谁呢？

    现如今虽然华国战区还达不到只手遮天的程度，但是玩家出于对风华这个名字的恐惧。

    也有许多人都在祈求着，那个倒霉的对象不会是自己。

    哪怕有许多人根本就不相信这样的事情会发生。

    当然了。

    风华要再夺四城这件事，很快便被今晚即将开放新地图【天堂岛】这事给掩盖了过去。

    毕竟风华能够再夺四城这事，能不能成功暂且不说。

    就算是风华能够夺下这四城，那么华国战区能否承受得住来自其它战区的联合呢？

    答案是显而易见的。

    …

    …

    在和族战区的上野城内，北条武阴沉着一张脸从复活神殿走出。

    随着北条武的出现, 这座复活神殿的周围都为之一静。

    几乎所有人脸上都露出惊讶的神色来。

    当山田木笙‘消失’后开始，北条武已经俨然成为和族战区的第一人。

    在实力上，北条武在和族战区已经找不到任何的对手。

    周围那些认出北条武的玩家，不由得吃惊的想到：‘也不知是谁有那实力，竟然把北条武都给杀了。’

    此时周围那些和族玩家在看到北条武的眼神时，便可以感受到其中所散发出来的庞大杀意与不甘。

    很快在北条武的身后，其社团（公会）精英也跟着相继出现。

    有人甚至破口大骂：

    “八嘎！那小子偷袭我们，混蛋。”

    有人更是充满不可置信的大喊着：

    “BOSS还有4%就死了啊，八嘎呀路！别让我再遇到那些人，我要杀了他们！”

    也有人反而是一脸的颓丧道：

    “这些人好强！”

    “我可不想再遇到他们了。”

    周围的人通过这些只言片语，也能大概的猜出了一些事情的经过。

    看样子是北条武带着自己社团成员杀BOSS。

    而就在BOSS即将被杀的时候，却突然冒出来一些人反而把他们给杀了。

    这样一想的话，事实也就很清楚了。

    他们应该是在【魔物森林】的时候，被原住民抢了BOSS不说，还被他们给杀了包括北条武自己。

    若是这样的话，也就不难理解北条武被杀这事了。

    就在北条武刚走出复活神殿不远，一个玩家突然小跑着过来，对着北条武道：

    “北条君，有个消息你要不要听一下？”

    北条武看到来人, 本就心情不好的他, 更是怒气上涌直接咆哮道：

    “给我滚！”

    那个名叫‘村树一男’的玩家, 迟疑了一下还是道：

    “是有关华国风华的。”

    果然北条武听到这话，脸色徒然一变，对着村树一男怒目而视道：

    “什么事？”

    村树一男将林逸要再夺四城的消息给说了一遍，而北条武听后却不屑一顾的笑了笑：

    “不可能！”

    “绝对不可能。”

    说完便头也不回的走向传送阵，消失在众人的视野之中。

    剩下的社团成员在面面相觑后，也都跟着相继离开。

    北条武下一刻便出现在天河城中。

    当北条武从传送阵走出来的时候，看到天河城那满目疮痍的模样，心中不禁泛起了一丝悲凉。

    虽然在花费了数额巨大的金币后，矮人工匠已经开始了对这座主城的恢复工作。

    但是天河城被魔族占领了那么久，城内建筑也被破坏的七七八八。

    按照矮人工匠的话说。

    想要让这里恢复如初，起码也需要长达一个月的时间。

    也就是说。

    在恢复的这段时间内，北条武还要解决天河城原住民的问题，包括天河城的城主。

    唐泽一雄作为天河城的前城主，现如今早已消失无踪。

    与唐泽一雄一起消失的，还有之前札幌城之战，与魔主大战的相原城主。

    许多人都猜测，相原已经被魔主温格所杀。

    但事实是怎样的，却没有一个人知道。

    不过无论结果如何，天河城与札幌城皆失去了城主，已经成为了不可争议的事实。

    现在北条武以及和族战区的玩家，他们所要做的就是在修复这两座城的时候，找到合适的人继任城主之位。

    只有城主在位，整座城池才能够顺利的运转起来。

    这几天整个和族战区都在为这个人选而头大。

    并不是因为选择太多而纠结，反而事实是。

    整个和族里面，根本找不出一个符合担任城主的人选（原住民）。

    有种族的族长建议：

    ‘这个城主人选，其实是可以从其它战区寻找的。’

    就在北条武真看着眼前那破败的天河城而陷入沉思的时候，有人找到北条武道：

    “北条君，2号边境之城外有人找你。”

    (本章完)

