    “师父师父，你给我买的吗？”

    小白充满期待。

    “当然。”

    陆鸣神色肃然，“你现在多少能量了？”

    “三、三百。”

    小白有些不好意思。

    “三百……”

    陆鸣面无表情。

    哦。

    自己传授给小白牛群卡才几天时间？

    当初自己似乎是用了三天时间，才把牛群卡研究透彻的吧？而且，自己是怎么到300点能量这个大关的？

    嗯……

    靠着水果忍者卖的钱冲上去的！

    他瞅瞅店里的资源，小白这孩子根本没用多少，怎么提升这么快？

    呵呵呵呵。

    该死的天赋。

    “很、很低吗？”

    小白担心。

    师父好像对自己的进度不满意呢。

    “是有些低。”

    陆鸣沉吟道，“不过基础修炼，以扎实为准，所以也不用着急，明白吗？”

    “嗯！”

    小白点点头。

    “至于这张卡……”

    陆鸣拿过去，“买来主要是为了给你学习的动力，等你能量修为到了，就可以交给你了，为师先给你存着。”

    “嗯！”

    小白兴奋。

    这可是她第一个剑修技能！

    想到这里，她蹦蹦跳跳的努力修炼了。

    这孩子……

    陆鸣失笑。

    等小白离开，他这才将目光放到手中这张卡牌上。

    这次真的是意外之喜！

    谁也没想到，王轩手里会是一张剑修卡牌！

    至于为什么没有加密……

    这也很正常，加密一般都是出售用的，这卡是人家大佬专门给自己儿子定制的，一次性卡牌，加密有个求用？

    “我来看看。”

    陆鸣意念在卡牌背面扫过。

    叠层！

    以及——

    看不懂的纹路。

    这张卡是四星卡牌，比坟头卡的难度还要高！

    陆鸣连坟头卡这张三星顶级卡牌都看不懂，怎么可能弄懂四星卡牌的纹路？尤其是还是剑修的卡牌！

    当然。

    他也没指望自己能看懂。

    “嗯……”

    “剑修纹路在最底层，上面应该都是三星或者四星的能量纹路……”

    陆鸣了然。

    这张卡的叠层结构也很简单。

    简单到陆鸣自己都会制作，只是，他实力太弱，到目前为止，也只能叠层一星级能量卡而已。

    效果太弱。

    想到这里。

    他很认真的将卡牌收起来。

    嗯。

    这可是给小白留的！

    等以后，小白这丫头提升到三星或者四星阶段的时候，就可以把这张珍贵的剑修卡牌交给她。

    嗯……

    如果到时候它还在的话。

    将剑修卡存起来，陆鸣这才开始自己的科研工作。

    经过这次的事件，拆迁卡是不能用了。

    没办法，这玩意才用了两次，就名动清明市，现在满世界都知道牛魔王大人的标准招牌能力！

    他哪里还敢用？！

    必须换一个。

    原本，他的卡牌进化路线是，牛群卡一路到底，他真的很好奇，牛群卡最终进化到极致会变成什么东西。

    然而现在……

    他不敢这么玩了。

    拆迁卡如此，坟头卡能好到哪里去？不外乎是更强大的一群牛！

    “该换卡牌了。”

    陆鸣感慨万千。

    他实力太弱，精力有限，一直以来只融合一种卡牌，也是为了最大限度的把精力放在提升实力上。

    现在实力提升缓慢，坟头卡又研究不出来……

    只能更换卡牌了。

    想到这里。

    陆鸣打开协会的卡牌库，目光扫过，最终在一个能力上定格——火球术！

    这是最基础的能力。

    如何进行闪电融合，或许会很强大。

    于是。

    陆鸣购买了一个火球术卡牌，自己封装，很便宜。

    嗯……

    纹路也很简单。

    陆鸣很轻松学会，然后通过七次封装进行融合，很快，闪电卡牌蜕变，一张全新的纹路终于出现！

    “来了！”

    陆鸣精神抖擞。

    这可是他第二个融合卡系列。

    沙！

    沙！

    陆鸣将这张融合卡制作出来。

    对于现在的陆鸣而言，这种阶段的纹路制作，简直是再容易不过，他用了几分钟就制作出来，然后……

    咻！

    陆鸣凭空释放。

    一连串火球在空中爆发。

    嗯……

    陆鸣眉头微皱，这玩意瞅着这么眼熟呢？

    哦。

    想起来。

    一星顶级卡牌——连珠火球。

    陆鸣默然。

    他又做了一张，放到仪器上鉴定，居然真的是连珠火球！

    一毛一样！

    所以说，火焰系列的顶级卡牌，居然已经有了？

    或许是因为这方面的修炼太多了，人家早已经把这个层面研究透彻，根本不需要你什么融合！

    牛群卡为什么没人研究？

    因为人少！

    陆鸣当时选择的就是小众的能力！

    人少，愿意研究这种能力的人更少，自然没有人研究出牛群卡！

    这么说的话，那些常规能力，诸如水球、风刃之类的，陆鸣不用尝试也知道，它们必然都有自己对应的顶级能力！

    “这可不行。”

    陆鸣揉揉脑袋。

    如果都有的话……

    闪电原卡的融合还有什么意义？

    节省那一点版权费？

    他通过闪电原卡融合，就是为了更强大的卡牌！而不是那些已经存在的能力，他需要的是底牌！

    他需要的是从未出现过的能力！

    只有这样！

    才能够更好的保护自己。

    比如——

    拆迁卡这种。

    我虽然打不过你，但是老子可以掀桌子啊！

    而类似连珠火球这种……

    虽然也很强大，但是因为大家用的太多了，所以早已有了很多种破解和针对的方法，没有太大意义。

    所以。

    陆鸣目光流转，在技能资料库上寻找很久，最终还是选择了一个比较小众，但是威力不错的能力。

    巫灵召唤！

    这是来自一个叫做‘巫术师’的罕见职业，陆鸣也没听过这个职业，不过从名字上来看的话，可能是巫师和魔术师的串儿。

    巫灵召唤是一个很神奇的能力，别看它名字叫召唤，这并非召唤师那种可以召唤食物……哦，实物的那种。

    它可以通过能量，召唤出一个能量凝结而成的小兵。

    纯能量凝结！

    爆发威力可能不够炸裂，但是好处是，持续时间长！

    你想想……

    战斗的时候，召唤一个帮手帮你打架，是不是很爽？

    召唤师那些真实的猛兽，还需要培养好感度、需要喂养、需要呵护，除了能吃之外，找不到任何优点！

    而这个……

    完美！

    纯粹能量凝结！

    只要在战斗的时候再凝聚出来就行！

    而且……

    试想一下。

    如果拆迁卡的所有牛群都听从自己指挥，持续时间足够长的话……呵呵，陆鸣觉得自己能站撸四星！

    “就它了。”

    陆鸣想想就心动。

    反正他现在技术水准已经跟上，低星级的融合不会浪费太长时间。

    叮——

    他寻找到一星能力的卡牌版权。

    嗯……

    陆鸣研究了一下，依旧是纹路固定技术（召唤模块）的难度，看了几遍之后就学会了，然后照着绘制，很快做出一张。

    “召唤！”

    他尝试施展卡牌。

    嗡——

    眼前真的凝聚出一个小兵。

    纯能量凝聚，半透明的果冻蓝，个头不高，一米出头，手中还拿着一根长矛，看上去虽然很Q弹可口……

    应该不能吃。

    陆鸣顿了顿。

    他毕竟不是召唤师，怎能如此残忍。

    只是……

    这小兵跟想象中完全不一样啊！

    这玩意真的能打架？

    他上去戳了戳小兵的长矛……

    干梨娘！

    居然还是软的？！

    你就拿这个戳敌人？

