    魏新兵这家伙贪墨自己二十万贡献度，却是发了一笔小财，孙豪哑然失笑，没跟他一般见识。

    真正开始修行之后，孙豪发现，自己的五行遁术修行可以分成三个阶段。

    孙豪修行以来，一直十分善于思考和总结，此次修行五行遁术，孙豪也是如此。

    人族五行遁术的修行，只是列举了每个遁术需要怎么修行的秘术，也指出了修行之法，指出了修行需要达到的效果。

    可是人族五行遁术，却并没有给出一个修行的阶段和步骤，这个，隐隐约约地藏在了各种修行之法之中。

    拿到孙豪手中之后，孙豪认真分析总结，将自己的五行遁术修行分成了三大步骤。

    从先到后，依次是感悟五行属性、分别掌握五行遁术、熔炼五行遁术于一体。

    按照正常的五行遁术修行要求，这个阶段，孙豪的主要任务其实就是感悟五行属性的各个特定的细微性质差别，以便自己在遁术的过程之中，跑得更快。

    只不过，孙豪修行的时候，跟其他初次接触五行遁术的修士有了一个巨大的不同。

    孙豪现在是什么修为？大乘期，乃是虚界顶尖的一层人了，而五行的修行和体悟，其实是从修士的最初阶段就开始了，比如说，孙豪挑选的入门修行之术，就得从五行属性之中挑出，而孙豪的第一个修行功法就是木属性的年轮木。

    大乘期的修士修行五行遁术，其感觉，其实就跟一个国子监的大学生，在重新温习《弟子规》一般。

    孙豪一路走来，对于五行的修行和理解已经不少，尤其是早期，孙豪修行五行轮灵诀期间，更是把五行属性挨个轮了一个遍，后来的修行过程之中，无论是炼丹还是炼器，也无论是修行哪一种法术，其实五行属性都无处不在。

    其实，无论是风，还是雷，也无论是冰还是毒，其大范畴依然逃不脱五行之属，只不过，这是一些特殊的，变种的五行属性，而且又因为其特殊性单独成为了一个属性而已。

    真要较真，还真是跟五行难以分离。

    也就是说，孙豪这一路的修行过程之中，其实始终都隐约跟五行相连。

    作为一个大乘大修士，孙豪对于五行的理解和感受就已经远远超出了一般修士，此时修行五行遁术的时候，眼界和起点自然就完全不同。

    比如说这些五行遁术的第一步，熟悉五行属性的细微差别，原本，五行遁术的要求就是去认真记住五行所属之中每一种列举出来金属、树木、水域、火种或者土层的属性了，便于在其中遁走得更快。

    可是到了孙豪这儿，情况就完全不同了。

    不同的金属，不同的树木，这些，其实都是外在的一种表层现象，孙豪现在的修行等级，早就已经完全超越了这种最为粗浅的层面。

    就孙豪所理解的，五行的属性，在不同的历史时期，在不同的修士眼中，有着不同的理解，五行之属实际已经进入修士修行甚至是生活的方方面面。

    比如说，起源于《洪范》的五行观点认为：木的特性：日出东方，与木相似，古人称“木曰曲直”；南方炎热，与火相似，古人称“火曰炎上”；土的特性：中原肥沃，与土相似，古人称“土爰稼穑”……

    而古典《素问》则认为：五行的性质应从“平气”、“不及”、“太过”三方面考虑。平气时，木曰敷和，火曰升明，土曰备化，金曰审平，水曰静顺；不及：木曰委和，火曰伏明，土曰卑监，金曰从革，水曰涸流……

    还有第三种观点认为：木，生发、条达、主仁，其性直，其情和；火，炎热、向上、主礼，其性急，其情恭；土，长养、化育、主信，其性重，其情厚……

    这些观点，孙豪在自己的修行之中都已经或多或少接触过，如今再来修行五行遁术，顿时，孙豪对自己的要求就完全不同了。

    五行，无处不在，而对于五行属性的理解，也就是五行遁术的根基。

    五行遁术大成之后的标准和标识就是“无物不遁”，那么对于孙豪来说，这其中的根基就在于前期对于五行属性更加深入细致地研究。

    孙豪觉得，如若是对于五行属性的了解不透彻，无论如何，五行遁术都是不能大成的。

    孙豪一边修行，一边理解，心中越来越明晰。

    不得不说，站在一个更高的起点之上后，去修行一些基础一点的功法，感觉又是格外不同。

    无论是视觉，还是对其原理的把握，都有着不同一般的根基。

    过去，孙豪的修行方式一直是九大修行体系齐头并进，并不是很理解那种单法通天的修士最终是怎么修行的，按照孙豪的理解，只修一种道术的修士，在到了一定的高度之后，必然会受到各种各样的制约，最终成就怕是有限。

    可是现在，孙豪开始修行五行遁术之后，心中产生了一个十分清晰的感觉。那就是，当修士的修为达到一定高度之后，再回过头去修行一些低级或者是基础的功法，其实理解起来更加快捷，修行起来的速度也就会相应地快上许多。

    那么由此得出结论，实际上，很有可能那些单法通天的修士抵达了一定的高度之后，发现了自身的不足，那么再相应地，去采取补救措施，再来从头开始修行一些必须修行的内容，那个时候，因为修士本身的眼界和高度已经在了，修行起来可能并不会太难。

    那么也就是说，单法通天和自己这种齐头并进的修行之术到底谁好，却是需要因人而异，而且到最后，怕都是殊路同归，都必须对修行的本源，大道，产生一些理解才可能走得更高。

    而要理解大道，估计也就会涉及到许多的修行基础。

    比如五行。

    沉下心来，孙豪在心中，开始给五行列表，开始更为广泛地思考五行属性的区别，而就不仅仅只是局限在了对于不同金属，不同树木或者是水域的理解和掌握了。

    五行，涵盖了方方面面，他包涵了自然界的许多东西，比如说五味，酸甜苦辣咸分别对应木土火金水；比如说五色，青赤黄白黑分别对应木火土金水；比如说五气，风暑湿燥寒分别对应木火土金水……

    五行，还包涵了修士个体的许多东西，比如说五脏，肝心脾肺肾分别对应木火土金水；比如说五官，目舌口鼻耳分别对应木火土金水；比如说五情，怒喜思悲恐……比如说五声，呼笑歌哭呻……

    真正的五行遁术，修行到了极致的五行遁术，怕就是那种需要各种各样的属性充分协调，各种各样的环境都能适应的，一遁千里。

    就在玉虚宫之中，孙豪开始认真体悟五行属性，并且，感悟越深，感觉自己修行五行遁术也就越是有意思。

    一个真正的五行遁术，修行到极致的时候，是个什么样子？应该是遇见什么遁什么，遇见什么属性自然出现什么遁术，也就是所谓的心随意动，遁术自变。

    一个真正的五行遁术打开的，很有可能就不是一种属性的虫洞，而是一个接一个不同属性的虫洞，从而快速往前逃逸而出。

    而且，认真感悟五行属性之后，孙豪还产生一种十分奇怪的感觉，那就是任何一个五行遁术的修行其实都是有一些特殊的办法可以加持的。

    人族修士开发出来了五行遁术的手印，其实吧，就是利用了五指的不同属性，加持对五行遁术的理解，提升自己的遁术成功率。

    依照这种办法类推，那么是不是说，自己就还有很多办法可以提升自己的五行遁术？毕竟来说，按照五行分类来说，自己身上可不止具备五行属性。