    森林中光影斑驳，树木间杂草丛生，树枝与树枝间有蛛网纵横，不少蚊虫被蛛丝包裹缠绕在上面。

    陈煜带着扑克牌众人已经进入蓝军势力范围，此刻红军就如这蛛网，他们就好似那蚊虫，稍不注意就会一头撞在蛛网上去。

    “队长，我们这样乱窜不行啊，蓝军防线太过严密，我们很容易被暴露。”

    藏在山林中，这一路过来他们已经遇到不少蓝军的人，为了隐藏行踪，他们全程都是绕着走，已经走了不少的冤枉路。

    “吴哲，找得到蓝军指挥部么？”陈煜转头皱眉看着吴哲，吴哲已经是在那一堆玩意上鼓捣好久了。

    狼牙、黑虎、雪鹰三军联合，人才数不胜数，陈煜对吴哲那里并没有报太多的希望，你再牛，总不可能牛过专业人士，真当那些技术兵是吃干饭的那你就输了。

    “不行，对方太过厉害，我这里很难得手。”没有出乎意料，吴哲给了他意想中的答案。

    “队长，怎么办？要不抓几个舌头问问？”陈国韬对这种局面也没什么更好的办法，但总不能在这里坐以待毙。

    “没用，那些人不会开口的。”陈煜摇头否定陈国韬的建议，这是演习，虽然演习就是战争，但这还是演习。

    说白了敌人也是战友，对方不可能真的害怕你，这和实战是两个概念。

    陈国韬沉默不言，他忘了对方也和他一样是经历过严格训练的特种兵了，别说他们不能逼供对方，就算真的能逼供，也不一定能逼问出什么来。

    “要不我们去这里找找看，红军势力范围内，这里是最适合布置指挥部的地方。”成才掏出地图研究了下，见几人都不说话后才是说出自己的想法。

    陈煜朝成才手指指着的地方看去，有山有树有水，风水倒是不错。不过他依旧摇了摇头。

    “何志军和雷克鸣都是老特种指挥官了，我们能想到的东西，他们只会想的更全面，你能一眼看出来的东西，你觉得他们会想不到么？”陈煜同样否决了成才的提议，这下没人说话了。也不知道该说什么。

    “既然这里不可能，那我们就去这里？！”吴哲加入到讨论中，刚才成才指的是最适合布置指挥部的地方，现在吴哲说的却是最不合适的地方。

    看着吴哲指的地方，陈煜微微摇头，心中把自己代入何志军的位置，想着如果自己是何志军，会把指挥部放在哪里。

    目光在地图上一一扫过，良久后，眼中精光一闪。

    “不，我们去这里。”

    “你们两个说的地方只要稍稍一推论就可以想到，何志军和雷克鸣这两个老狐狸不可能把指挥部放在那两个地方。”

    “这里不通，它基本是一块开阔地，树木稀少，视野开阔，不管是对我们还是对蓝军都是如此。”陈煜双眼中闪烁着自信，他心中已经有了决定。

    “可是指挥部放在这里，那岂不是很容易暴露，他们会这么做么？”陈国韬皱眉看着地图的位置，不是很理解陈煜的想法。

    “不，你们只看到了这里的缺点，没有看到优点。”

    “这里虽然不利于隐藏，但同样，我们要想偷袭他们指挥部同样没那么容易；第二，这个位置几乎是红军势力范围的中心，和所有人都可以保持最畅通的联系；第三，这一点最隐晦，但也最重要。”

    “我说指挥部在这里，你们所有人都在反对，但恰恰如此，这里反而是最合适的。”

    他们的演习不是大型军团作战，没有那么多导弹战机给他们挥霍，他们所较量的，就是最原始的战斗，智慧人心之间的战斗。

    往往所有人都认为最不可能的地方，反而是最有可能的。

    气氛一时沉默，陈煜这解释在他们看来有点绕，好像有点道理，但好像又有点牵强，一时间，众人都是不知道该说什么了。

    冷锋几个一直在旁边静静听着，见所有人都不说话，冷锋反倒是站了出来。

    “我赞成陈队长的，往往我们觉得不可能的地方，才是最有可能的。”

    冷锋的话自然代表了战狼另外三人的意见，陈国韬在心中想了想曾经还在夜老虎时和狼牙打的交道，的确就如陈煜所说，狼牙的行事风格就是如此。

    至于黑虎，虽然没打过交道，但从在狼牙的听闻来看，雷克鸣的心思却是比何志军还要难猜。

    几人心中还想着陈煜刚才的话，陈煜这边却已经是收起地图。

    他刚才的话可不是分析建议，而是决定。当队长，该听建议时要听，不该听意见时就得学会自己做主。

    ......

    “怎么样？有没有回应？”

    蓝军指挥部，何志军脸色肃然，看着前面几个操控着电脑的人，他心中有点不好的预感。

    孤狼突击队和他们之间每个小时都会联系一次，但自三小时前，孤狼却是再没和他们联系过一次。这很不对劲，绝对是出了什么事。

    按时间推算，孤狼现在很有可能已经和扑克牌交上手，到现在都没有一个消息传回来，无疑已经是说明了某些问题。

    “看来孤狼出事了。”雷克鸣同样沉着脸，高大壮他很了解，虽然喜欢装高冷，但他做事是绝对靠谱的，这么久都没有消息传回来，必然是出了什么意外。

    陈煜虽然厉害，但总不可能带着扑克牌那几个人就把整个孤狼突击队都给拿下。孤狼突击队能在特种部的王冠上待那么久，靠的可不是名气！是实打实的本事。

    “继续联系，直到给我联系上为止。”何志军沉着脸对几人说道，孤狼可能出意外，但绝不可能全军覆没。

    “让所有人都加强警惕，如果孤狼那里出了意外，那陈煜很有可能已经带着扑克牌的人进入我们控制的地方了。”

    “陈煜那小子不能小觑，稍不小心就会给你弄出点惊喜。”

    陈煜曾经在军校给他留下的惊艳印象，何志军倒现在仍旧记忆犹新。

    当年雷克鸣给他的留下的印象是狠，对自己狠对敌人更狠，但陈煜给他留下的印象却是让他找不到词来形容，非要说。或许可以用面面俱到。

    直到现在，他都没有找出陈煜身上明显的缺点，除非把性格懒散也算上。

