    第832章 大难临头各自飞！

    这个时候，只见灵成和落霞仙子的脸上，露出了无比恐惧的神色。

    他们无比惊恐的看着叶辰。

    “不要，不要杀我！”灵成立即跪在了叶辰的面前说道。

    那落霞仙子也立即跪了下来。

    “不要杀我，只要你不杀我，我可以给你你想要的一切！你的一切要求，我们天音族都可以满足你。”

    “我们灵族也可以满足你！”

    这个时候，只见叶辰的脸上露出了一丝饶有兴致的笑容。

    他看向了两人，淡淡道：“好，我可以给你们一个机会，我可以不杀你们当中的其中一人，至于谁活命，便交给你们自己选择了。”

    对于天音族和灵族，叶辰都没有半分好感。

    他也不是什么圣人。

    所以，他现在倒是想要测试一下这对情侣的人性。

    人们常说，夫妻乃是同林鸟，大难当头各自飞。

    叶辰倒是想要看看这对小情侣在大难当头的时候，会有什么选择。

    “给你们十秒钟的时间，若是你们下不了手，那么，便由我自己亲自下手了。”叶辰淡淡道。

    说到这里，只见两人的脸色铁青。

    他们看向了对方。

    只见落霞仙子立即落下了眼泪，梨花带雨的看着旁边的灵成道：“你......你杀了我吧，你杀了我，你就可以活命了。

    我是无论如何，也下不了手杀你的！”

    落霞仙子说着，只见那灵成刚刚下定的决心，瞬间动摇了几分。

    他手上聚集起来的真气，慢慢的消散而去。

    灵成看向落霞仙子，有些感动的问道：“你......不杀我？”

    落霞仙子立即抱住了灵成道：“我这么爱你，怎么可能舍得杀你？”

    “你动手吧，只要你杀了我，你就可以活命了。”

    灵成立即道：“你不杀我，我也不会杀你的。”

    “既然这样，我们就一起.......”

    话音未落，只见他的胸口之处，一把金色的匕首，已经刺入了他的胸口。

    那灵成无比震惊的看着面前的落霞仙子。

    口中鲜血顿时吐了出来。

    “你.......你骗我？”灵成无比震惊的看着落霞仙子说道。

    这个时候，只见落霞仙子瞬间逃开了他的怀抱，冷笑道：“骗你又如何，以我的实力，不可能是你的对手，若是不骗你，我又怎么杀得了你？我怎么可能活下去？”

    落霞仙子冷笑道。

    叶辰看了落霞仙子一眼。

    冷笑了一声。

    “你......你.....噗——”又是一口鲜血吐出。

    他无比震惊的看着那落霞仙子。

    他没想到，刚刚还要和他比翼双飞的仙子。

    现在为了自己的活命，就抛弃了他。

    叶辰嘴角轻轻一笑，看向了落霞仙子，淡淡道：“你就这么杀了他？他不是你的道侣吗？”

    落霞仙子冷笑道：“道侣？这只不过是慢慢修行路上的一个小小的插曲罢了，重要的是，要活下去。

    只有活下去，才可以得到想要的一切。”

    这个时候，只见她媚眼看向了叶辰，衣裳顿时滑落了下来，香肩瞬间露出。

    她媚眼看着叶辰道。

    “只要你放了我，你要我做什么都可以，即便你想.......也行.....”

    叶辰平静的看着那落霞仙子，脸上带着微笑。

    他并未说话。

    就在这个时候，只见已经垂死的那灵成，瞬间冲了出来。

    “既然如此，我们就一起死吧！”

    灵成大声吼着，冲了过来，紧紧的抱住了落霞仙子。

    “你....你想要做什么？”

    落霞仙子大惊。

    她没想到，这个灵成还没有死。

    “既然想要杀我，那么，我们就一起死吧！”

    说着，只见那灵成的身上，释放着白光。

    一道道白光从他的身体之上涌出。

    叶辰知道，他要自爆。

    “不，你不能这么做！”落霞仙子也知道了那灵成要自爆，顿时吓得花枝乱颤。

    “不要啊！”

    “快放了我！”

    “放了我啊，我不能和你一起死！”

    “不啊——”

    在那落霞仙子的嘶吼声之中。

    只见灵成和落霞仙子瞬间爆炸了开来。

    一声巨响。

    两人在灵成的自爆之中，轰然湮灭。

    叶辰平静的看了两人一眼，然后目光平静，毫无感情的转身离去。

    ..............

    之后的时间。

    距离那仙灵大会只有一个月的时间了。

    叶辰还在排在一千名开外。

    所以，叶辰必须要到处去狩猎那些天骄圣女。

    叶辰带着阿信和小青，开始了各地狩猎天骄圣子之路。

    有阿信这张上界活地图，哪里有天骄圣子出现他都可以知道。

    所以，叶辰便开始走上了狩猎之路。

    他们来到了另外一个大洲。

    天羽洲，那是天神族的领土了。

    一直巨大的黄金狮子在叶辰的面前，他看着叶辰，疯狂的咆哮。

    只见那叶辰手中的仙剑一剑斩去。

    一道十字光芒瞬间爆发了出去。

    轰——

    一声巨响。

    只见那黄金狮子轰然爆碎。

    “又杀了一个。”叶辰淡淡道。

    然后，他看了看自己的排名，已经来到了两百多名。

    想要晋级，必须还要杀一个前一百的天骄圣子。

    不过，叶辰并未行动。

    他最近领悟了许多。

    空间大道。

    天音大道。

    叶辰都有了新的领悟。

    比如空间大道，叶辰之前的领域，也算的上是空间。

    随着他的空间大道的逐渐增强，叶辰可以感受到，他与他领域的联系，越来越紧密了。

    随着这么修炼，总有一天，无论他在什么地方，只怕都能够寻找到自己的领域。

    而且，叶辰的领域消失了。

    但是现在他掌握了空间大道。

    他可以随身携带着一个空间。

    也就是说，他现在可以修炼出来新的类似领域一样的空间。

    他可以将空间随身携带，以后遇到危险的时候，小青也不用待在他的储物空间之中了。

    修炼了几个小时候之后。

    叶辰慢慢的睁开了眼睛。

    这个时候，阿信来到了叶辰的身边。

    “主人，我又检测到了一个天骄的存在了，他排名一百，正在这天羽洲！”阿信立即道。

    叶辰点了点头，淡淡问道：“是谁？”

    “天狼族的圣子，狂狼！”

    “天狼族么？”叶辰笑了笑，“好，我们这就去狩猎他！”

    “对了，主人，现在上界似乎很多种族都知道你在猎杀他们的圣子，纷纷给你下了追杀令。”阿信接着说道。

    (本章完)

