    “获胜者的奖励包括小红花，荣誉奖章，以及三名史莱姆的接见。荣誉奖章我想要，而且那个传闻中帅的一塌糊涂的平平无奇我也想见一面。”

    看累了的小玛格伸展了一下自己的手，随后发现一旁的引导者正严肃的盯着资料。

    “你也对这场比赛感兴趣么？”

    引导者微微点了点头。

    小玛格摸了摸引导者光滑的脑袋：“那我们就开始吧。首先得先去申请一下资格，然后给你足够的材料成长。还好，这些材料很便宜，用姐姐的工时换就行。”

    “要叫妈妈。”还在自闭的玛格喊了一声。

    “知道了，姐姐。我们走吧！”

    背起变大了不少的引导者，小玛格立刻向着申请处跑去。

    轻松的申请到一个参赛者资格，负责登记处理的蚂蚁恶魔笑眯眯的看着小玛格：“你是新来的对吧，有没有兴趣当我的女儿啊？我家还蛮大的，还有很多新游戏哦。”

    “为什么你们都想让别人当自己的女儿啊？”

    “……本能？反正就是有这个冲动。”

    “我家已经有一个玛格了。”

    这个蚂蚁恶魔立刻露出了看到屎壳郎在事物中跳舞的表情：“居然是那个可恶的资本家，你运气真不好。”

    “是么？我感觉还蛮开心的。对了，我要登记的房子是这个。”

    蚂蚁恶魔推了推眼镜，仔细盯着引导者：“嗯……已经有房子了啊，而且已经附着了概念了。可以，我已经帮你登记了。它叫什么名字？”

    “嗯……斯通吧。”

    “好的。”

    将登记好的名牌交给小玛格，登记员看着日程安排说道：“你第一场比赛安排在明天中午，没有问题吧？”

    “太赶了吧，可以再晚一点么，我还不熟悉对战方式。Kira~”

    看到卖萌的小斯通，汹涌的鼻血从登记员的脸上滑落，让她捂住鼻子低下头：“真是个妖娆的小妖精，不过抱歉，这是随机生成的，我无法干涉。”

    小玛格只能无奈的背着引导者离开，用玛格的工时买了大堆房子成长材料，然后来到训练场。

    这堆材料是由木屑，废钢材和混凝土构成，对房子的成长很有帮助，并且购买后会直接送到指定地点。

    重达九百吨的物资被运送过来，堆积如山的材料让小玛格十分震撼。

    更让她惊讶的是斯通的食欲。

    在看到这堆材料后，它立刻扑了进去，疯狂的开始吸收这里的养分。

    在小玛格看来，这只是一堆无用的垃圾罢了。

    不过在斯通看来，这完全就是一堆美食，让它不断的吸收着其中的养分，壮大着自己。

    九百吨的物资在一个上午的时间被斯通吸收完毕，原本的大石头瞬间成长为10米高的巨型史莱姆。

    “哇哦，这得有三层楼高了吧。”抬头看着焕然一新的斯通，小玛格由衷的感慨道。

    由于史莱姆造型的引导者以球形存在，所以它的高度并不高，与其他参赛者的体型相比也只是三分之一罢了。

    不过不知道为什么，小玛格感觉这才是最强的形态。

    看着兴奋的斯通，小玛格忽然感觉一点都不紧张了。

    引导者也开始熟悉的新身体。

    几乎从零开始生长的身体有他的孢子系统进行贯穿，每一个地方都由它亲自控制，操控起来的顺手程度跟之前的身体完全不能比。

    好奇的操控着自己的身体，它开始尝试移动，跳跃，每一次都会引发剧烈的震动，吸引了大量的目光。

    这个房子灵活的走位看起来就像是一个活物，与史莱姆高度相似的外形也让不少参赛者好奇，纷纷过来欣赏这个房子的动作。

    躲在暗处欣赏比赛过程的老板别改了也不例外。

    他本来只是心血来潮，想要看看参赛者的情况，没想到看到了有趣的一幕。

    “那不是我的原型机么，本以为昨天是完全被破坏了，没想到居然跑到这里了。”

    跟着他一同溜出来的陆凡抬头看了眼蹦蹦跳跳的引导者，终于在这个时候识别出了对方的真实身份。

    “原来如此，是那个光球啊。”

    “什么光球？”

    “就是引导者，那个仅次于大贤者的家伙，难怪我之前感觉你的雕像有点眼熟。原来里面融合了它。应该是你的概念赋予将它识别为建筑物的一部分，然后将它影响成了这个样子。”

    “需要我们出面么？”

    “没必要，让它感受一下也行。管理者不能太有人情味，但也不能太没有人情味。它以后肯定还是会帮我们管理部分城市的，让它体会一下这种事情也好。”

    说完后，陆凡不再观看外面的情况，丢出一个桑拿房，在里面开心的蒸起了桑拿。

    “能不能不要在我旁边蒸桑拿，蒸的我都馋了。跐溜~”老板别改了咽下了不争气的口水。

    “……别对我的洗澡水下手。”

    “可史莱姆汤很好喝啊。”

    “你已经下手了么！”

    七天后。

    宽敞的竞技场坐满了蚂蚁恶魔，几乎所有的蚂蚁恶魔都在这一天请假，然后来到这里，观看今天的“超房子大战”的总决赛。

    陆凡和老板别改了坐在解说席上，充当今天的解说。

    老板别改了换上了自己最体面的衣服，兴奋的喊道：“各位女士们和女士们，今天是什么日子！”

    海啸一般的声音在观众席中响起：“总决赛！”

    “没错，就是总决赛。位于我左手边的，是本次夺冠的种子选手，黑曜石乐队！”

    三名蚂蚁恶魔在自己的房子旁边嚣张的竖起大拇指，换来了一连串的欢呼声。

    “黑曜石乐队总共有三名技师，她们同时也是这个月首批劳动先锋的获得者，无论是手速还是持久力都让我敬佩。顺便一提，她们现在正在诚招女儿，愿意一起洗澡坦诚相见的优先。”

    “她们的机甲名为破坏者，重量972顿，身高17米，附着着变形、锋利、坚固、如风、生命恢复的概念，是一个极为重视瞬间爆发的房子！”

    “而我右手边的，是我们本次的黑马，小玛格！”

    更加强烈的欢呼声响起，中间还伴随着“当我女儿吧”这样不和谐的声音。

    盛装打扮的小玛格站在斯通的身边，腼腆的向周围的观众挥手致意。

    “不愧是小玛格，全民偶像啊。那么特邀嘉宾平平无奇，你有什么想说的么？”

    “我总觉感觉我少看了十五集？”陆凡迷茫的说道，“刚才我不是还在蒸桑拿么？”

    “这不重要！总之，总决赛，开始！”

