    停住脚步的陈修，谨慎的看着小巷深处。

    石清莲则懵懂的看着陈修，一脸茫然。

    “出来吧！”陈修看着某处，叫出声。

    “什么？有人么？陈修！”石清莲现在再也不喂喂的叫陈修了，而是直呼其名。

    声音透出了一种她自己都不曾觉察的亲近。

    而作为目前为止只追过一个女孩的陈修来说，对于这种细微变化更是毫无感觉。

    “别说话，这人十分不简单。”陈修声音里透出一股紧张。

    “呵呵，小娃娃很不错嘛，能从那8个老怪物手上成功脱身，不简单，不简单哇！”一个苍老但是十分精神的声音从小巷深处响起。

    随后石清莲就感觉眼前一花。

    一个精神矍铄的老者，突兀的出现在两人面前。

    陈修全身顿时紧绷，两眼如电：“你是谁？”

    老者笑嘻嘻的，看了看紧紧拉住陈修胳膊的石清莲：“小娃娃福气不错哇，找了个这么极品的女朋友。”

    “胡说八道什么呢？”陈修十分不喜的回敬了一句。

    “咦，难道不是？”老者疑惑的问了一句，随后恍然点头。

    “你到底是谁，跟我两这么久，你想干什么？”陈修不为所动，已经暗暗蓄好势，随时准备做出攻击。

    “别紧张，别紧张，小娃娃，老夫要找你麻烦，早就找了，何必跟你这么远。”老者依旧一副老顽童似的嘴脸。

    说起话来也是跳跳跃跃的。

    看起来就像一个疯老头。

    “那好，既然不是找麻烦的，那就大路朝天各走半边。”陈修一点也不拖泥带水，拉着石清莲就要过去。

    “慢！”老头身影一动，再次出现在两人面前。

    陈修脸色冷了下来：“老头，你到底想干嘛？你再不识趣，小心我对你不客气。”

    老头听了这话，拍起了手掌：“好啊，好啊，我倒要看看你怎么对我不客气，来来，你快不客气一个让我见识见识。”

    石清莲见到这个老头一副老顽童的模样，不由噗嗤一笑。

    “老爷爷，你这是要干嘛啊？我们要回酒楼休息，你拦住我们干啥呢，让开好不好啊？”石清莲现在在陈修面前，忽然变得温柔起来。

    似乎是要在陈修面前表现出一个淑女该有的修养。

    “咦，你这个女娃娃，是听不懂话么？我不是说了要让你这个小男朋友对我不客气看看么？他都不对我不客气，我怎么能走呢！”老头像是绕口令的说了一段很绕的话。

    陈修翻了个白眼，无比确定自己遇见了一个老顽童。

    石清莲倒是觉得这个老头很好玩，可能是因为老头对她说了一句，陈修是她男朋友的话吧。

    这让她心里像是吃了蜜。

    怎么看老头，都觉得老头很可爱。

    “老爷爷，你要怎么个对你才算是不客气呢？”石清莲声音娇憨的问道。

    “呵呵，我哪里知道怎么才算是不客气，这个应该问你的小男友啊！”老头子莫名其妙的说道。

    陈修再次翻个白眼，瞪了老头子一眼，拉住石清莲，然后转身就要往另外一个方向跑掉。

    但是无论陈修怎么闪躲，却发现自己面前一直有那个老头可恶的老脸。

    “你到底要干啥？”陈修声音已经完全变得冰冷。

    “呀呀……女娃娃，你看看你男朋友，竟然生气了，我可没招惹他哈，你要好好调教一下哦，不然后面有你罪受。”老头子怪笑着说道。

    陈修再也忍不住了。

    一拳打了出去。

    直接向老头子的肚子打去。

    “哟嚯，小娃娃你竟然这么不尊老么？”老头子笑嘻嘻的轻松就躲开了。

    陈修心里一沉。

    好家伙，这老头子果然不简单。

    自己都半步仙帝的人了，但是在这老头子的面前，似乎自己变成了刚才戏耍那个武将的身份了。

    “嘻嘻，小娃娃不错哦，这么年轻，都会两三招三脚猫功夫了，再努力点可能就能摸着我的衣角了。”老头子笑吟吟的说道。

    陈修冷哼一声，有点真生气了。

    手指一弹。

    一道凌厉的剑气就刺向了老头子的小腹。

    直到目前，陈修虽然生气，但是也知道这个老头子对自己应该没有太大恶意，所以他攻击的部位都是不知名的地方。

    很显然，老头子也是心知肚明的，所以一直没有出手，只是在逗弄着陈修。

    石清莲也看出来了，在一边深情的看着有点气急败坏的陈修，嘴角上的微笑怎么掩饰也藏不了了。

    老头子躲避陈修的进攻十分轻松写意。

    嘴巴还不停的开启嘲讽模式。

    “啧啧，小娃娃，你这功夫谁教的啊，师娘么？看看……啧啧，就这功夫，你哪来的勇气挑衅大赢帝国？”老头子说完，一个连陈修也看不清的动作冲到陈修身侧。

    然后砰砰两下。

    直接就在陈修的脑门上敲了两下。

    陈修这次是真的怒了，自打他成为战神以后，哪怕是穿越到这个异世界后，他也没有被人如此打过。

    这老头简直是可恶透顶。

    “老头，你欠收拾，我今天一定打到你！”陈修气呼呼的说道。

    “哈哈，真的么？你要是打不到我，就必须答应我三个条件！”老头子兴奋起来。

    “想得美！我又不傻，为什么要跟你打赌。”陈修冷哼一声，然后功力运转全身，开始全力追打老头。

    老头一边笑，一边继续逗弄陈修。

    陈修发现自己太极步、太极拳都使用了，功力也全部输出，但是还是一片衣角都没有摸到。

    石清莲看得不忍心，对着老头子撒娇：“老爷爷，你就不累么？”

    老头子看了下石清莲哀求的眼神，摸了摸脑袋：“我好像是应该累了哈！”

    “嗯，女娃娃，你要要是把前面那个老字去掉，我说不定真会累了哦！”老头子搞怪的挤眉弄眼的说道。

    “哼，我才不乱认爷爷呢！”石清莲娇嗔。

    “那我就不累！”说完，老头子又伸手在陈修脑门上敲了两下。

    陈修气得哇哇大叫：“老头，你真的惹怒我了！”

    “啧啧，我这么惹你，你现在才怒，你是不是男人啊？”老头子挖苦的说道。

    “啊啊啊啊啊……”陈修气得肚子都感觉有点疼了。

    这种憋屈自己多少年没体会过了，哪里知道在这里竟然碰见这样一个怪老头。

    真是让他恨与发狂：“小爷我跟你拼了。”

    说完，陈修浑身气势突然一变。

    老头子脸色也一下变了，嘴里发出了一声：“咦！”

