    凉城进入冬季的第一日，距离沈天收吴猛为徒，合并沈家有武家产业已经过去了三日。

    这一日夜晚，凉城罕见的竟然下起了鹅毛飞雪，沈天躺在沈家别墅舒适的房间中，竟然做了一个奇怪的梦。

    在他的梦境里，也是一个雪花纷飞的世界，那是仙界的落霞宫。

    在偌大的落霞宫中，灯火通明，落霞宫宫主墨秋水身穿一件银光闪闪的睡裙，和赤膊上身的火神殿殿主吴勋依偎在起，躺一张碧绿的玉床上。

    火光照着这二人的脸，墨秋水显得小鸟依人。

    那绝美的容颜，乌黑的眼睛，粉嫩的红唇，配上那胜似白雪的肌肤，不愧是倾国倾城的一代佳人。

    沈天很奇怪梦境中为什么会出现落霞宫，他感觉自己就像个透明人，晕晕乎乎的飘在墨秋水与吴勋的玉床边。

    “勋哥哥，派到凡间去杀沈天的人挑选好了吗？沈天一日不除，终是你我心头大患。”

    四下寂静的落霞宫中，沉默许久，突然想起了墨秋水动听的声音。

    吴勋看着怀里的墨秋水微微一笑，放下手中的酒杯，抚摸着墨秋水那滑嫩的脸颊说道：“水儿，你就放心吧，派去击杀沈天的人，我已经让人去下界门庭寻找，你也知道，仙界和凡界之间的虹桥，身为仙界之人，穿越起来危险太高，所以我觉得沈天如今只是金丹之境而已，区区一个蝼蚁，何必派仙界高手？我们只需要在凡间界找一个元婴期的修士，就足以要他的狗命了！”

    “哦？勋哥哥，你是想用凡间之人穿越层面去对付沈天？这个办法倒也不错，如此一来倒是省去了虹桥的麻烦。”

    “呵呵，这是当然。”

    吴勋笑着，目光贪婪的在墨秋水的身上扫过。

    他盯着墨秋水那绝美的脸蛋，伸手捏住她的鼻子笑道：“水儿，你就放心吧，这事就交给我。说来也真巧了，我很好奇这地球到底是个怎样的凡间世界，那里竟然存在着上古的传送阵，真是让我刮目相看呀，不过正是有了这些传送阵，我们要杀沈天，就更加容易了！”

    “还是勋哥哥有办法，呵呵，只要沈天一死，他那些无境山上的万千门徒一定会忠心于你我，那些人到现在还不知道沈天是你我所杀，真是可笑，他们还把你尊为太长老，这些家伙，早晚也会尽你我所有！”

    “水儿说的没错，他们确实很傻。”

    吴勋笑眯眯的，单手搂着墨秋水，伸手拿起了一旁的酒杯。

    他看着杯中那碧绿色的美酒，眼里有一丝狡诈的精光流露。

    片刻之后，吴勋将这杯美酒一饮而尽，随后竟是粗野的将墨秋水抱到自己的身上，拢着她的头发笑道：“水儿，我们就快成功了，相信我，用不了多久，我们就会建立起仙界最大的帝国，到时候我就是国王，你是国母，这仙界最少也有四分之三归我们所有！”

    “勋哥哥。”

    “水儿。”

    呼……

    随着一阵风声吹过，玉床旁的火焰熄灭。

    漆黑的落霞宫中，沈天感觉自己愣愣的飘在半空，他心里大骂这对狗男女，愤怒的双眼快要喷出血。

    黑暗里沈天看不见吴勋与墨秋水的身影，只能听见两个人耳语调笑，与悉悉索索衣物尽卸的声音……

    “四分之三的仙界……好大的胃口！这吴勋与墨秋水凭什么？仙界的仙尊三十二个，仙王更是不计其数。难不成吴勋疯了，他这是在玩火呀！”

    沈天身在梦中，不知为何竟然想起了这些。

    以仙界的辽阔，那可不是凡间的星球可以比拟的，那是一个奇异的方形大陆，有人称它为无尽大地，上万亿面前，它已经存在了。

    沈天恼火吴勋与墨秋水无耻的勾当与贪婪的野心，正在暗自愤怒，突然一阵天旋地转，沈天眼前的景象竟是瞬间大变。

    只见一阵斗转星移银河闪过后，沈天的面前突然出现了一个和地球很相似的世界。

    在这个世界中，青山翠绿，山谷雀鸣，虽然是黑夜，却不难看出这是一个灵力充足的世界。

    在一座高耸入云的山峰中，此刻黑夜里闪动着上万只火把。

    这些人像是一个门派，衣着统一，仙风道骨，每个人宽大的长衫背后，都有着一幅让沈天十分熟悉的火焰图腾标志。

    “这是……火神殿下界的根脉？”

    沈天嘀咕着，眼里流露着疑惑的目光，抬头向着面前的山顶看去。

    只见他所在的这座大山顶上有一座看起来特别苍劲古朴的石门。

    此刻这石门上灵力波动强烈，石门的边缘全是空间阵法符文，这些符文正好像被某种力量唤醒一般，它光华闪耀，竟像一道彩虹之门！

    “好奇怪呀，这座石门上竟然拥有虹桥之力，这是什么东西？难道……难道这就是吴勋说的上古传送阵？”

    沈天吃惊的看着山顶上闪闪发光的石门，他脑中想到了先前那个梦境中吴勋和墨秋水的对话。

    这上古传送阵的传说已经在仙界存在许久，沈天听说过，但是从没见过，他实在是想不通那火神殿殿主吴勋是怎么找到这东西的。

    就在沈天疑惑之际，下方那万千火把中突然走出来一个人。

    此人一身灰色的长衫，长相有些猥琐。

    沈天看不太清他的脸，只见此人和山顶上的一名老者说了几句什么，随后这人竟然从别人的手中接过一把古朴的长剑，对着石门旁表情威严的老者躬身施礼。

    在老者的叮嘱下，这人身化一道冲天剑芒，散发着浓郁的剑气。在山下万千弟子门人的喊叫声中，义无反顾的冲进了石门里！

    “这人……是个剑客！”

    沈天的意识飘在半空中，大概已经全都明白了。

    今晚这不是一场普通的梦，梦由心生，警兆所致，沈天这是进入了一种奇妙的状态，他是看见了自己所处的危险之境！

    “这人是……追兵！”

    沈天心里猛然清醒，突然眼前一片黑暗，意识旋转中，沈天感觉自己又回到了所在的小房间。

    沈天猛然睁开双眼，满头都是冷汗。

    他看着昏暗的房间，好一会才认出了这是沈家自己的卧室。

    沈天呼呼的喘着气，他摸着头上的冷汗感觉竟是如此的不真实。

    又过了许久，漆黑的窗外突然一道雷电划过，震耳的轰鸣下，沈天长长叹了一口气，暗想留给自己的时间恐怕没有多少了，那个杀手看样子是过来了，为了不牵连姥姥和母亲，看样子要尽快离开才行！

    沈天心里嘀咕着，窗外又是一道雷声……

