
　　噬神已经突破到了神帝境界，罗修安排拉尔与他同行，一起来到了祖妖大世界。

　　自三族大战之后，尽管妖族受到的打压不是很凶残，但最鼎盛的五方大族，也都没有出现可以媲美始祖妖帝那样的强者，五方大族最强大的，也就是神帝巅峰。天籁小说网

　　后世妖族的起源，要追溯到太初时代的星空古兽，噬神一族，乃是那个时代最强大的古兽一族，可以说是妖族的血脉始祖起源。

　　早在以前，罗修就有打算让噬神成长起来之后统领妖族，只是他这个计划还没有来得及实施，元始山就联合各方势力要来讨伐纪族，妖族也被拉拢进来。

　　如今已经可以动用一些修为和神识的拉尔，可以说是横行无忌，和噬神一起，再一次来到了真龙巢。

　　噬神直接变化出本体，释放出噬神兽王族血脉的浩瀚气息，他达到神帝境界之后，血脉气息更加的强大，瞬间就被真龙巢中的所有龙族都感应到了。

　　无数在龙巢中闭关修炼的龙族纷纷走了出来，有的化成本体飞入高天，一头头老龙也激动的走出，这股强大的血脉气息，让他们恍若看到了古老的始祖。

　　当他们看到真龙巢上空噬神兽的本体时，一些龙族强者顿然脸色微变，因为他们都认出来了，这正是罗修的坐骑。

　　“本座噬神，乃是星空古兽噬神一族，你们龙族血脉的起源，便是源自于我噬神一族，自此以后，我便是你们龙族之祖，有谁不服气的吗？”

　　噬神庞大的身躯盘在空中，纵然是那些神帝级的老龙变化出本体，在体型上也要比他小了一大圈，就像是龙蛇与泥鳅的区别。

　　拉尔出手，但有不服者皆都直接轰杀，噬神以血脉之力施展秘术，所有龙族都将会在血脉上受到他的制衡，动念之间，便可引发血脉之力，让他们血脉燃烧而死！

　　……

　　时间在悄然中度过，无数的目光都瞩目天栌星。

　　这一日，天栌星外涌动着浩瀚莫测的气息，一艘艘巨大的战船悬空而至，在诸多战船的中央，耸立着一座神光缭绕的山岳，山顶坐落着一尊宫阙，一股股强大的气势冲天而起，气血如龙。

　　“元始山来了！”

　　纪族秘境之内，以纪玄崆为首的诸位长老纷纷以神识探查，一个个面色惨淡。

　　“好强大的实力！”

　　诸位长老面面相觑，因为仅仅是元始山这一方势力，就来了三位大帝级强者，神帝级强者也有十多位，那被无数战船拱卫在中央的神山，更是元始山镇压气运的宝物，名为元始神山，据说是一件超越大帝级的规则之宝！

　　元始神山的宫阙中，一道流光从中飞出，化作一辆玄黄气息流转的宝辇，元始山主司徒圣杰就坐在宝辇中。

　　除却司徒圣杰这位大帝中期的强者，那元始神山的宫阙还有隐藏的两位大帝，其中有一股气息让罗修感到有些熟悉，不用说就是那来自神宇宫的荣涛了。

　　“法王，祖妖五族，星河帝门，战天帝宗都还没来，光是元始山就已经如此强大，我们纪族如何抵挡的住？”纪玄崆沉声说道。

　　也不怪纪玄崆如此的担心，纪族这边的大帝级强者只有拉尔一个，勉强算上罗修打话，也就是两个，神帝只有噬神，玉儿，实力底蕴跟元始山比起来，简直就是不堪一击，以卵击石。

　　“不用担心，高手多不代表就厉害。”罗修淡淡的说道。

　　就在这时，一大片霞光来到了纪族秘境，以丹媚大帝为首，无量神宫的诸多强者纷纷赶来。

　　罗修和纪寒玉迎上前去，双方见礼，无量神宫的底蕴不算很强，但也不弱，除却丹媚这位大帝初期之外，还带来了六位神帝级长老，昔日无量大帝使用的无量神塔，也被带来了。

　　无量大帝并没有进入星路，而是陨落在了时光之星，所以无量神宫的底蕴比起元始山，差了太多。

　　“修罗公子，不会只有我们无量神宫来帮忙吧？如果是这样的话，这场浩劫怕是抵挡不住啊。”

　　丹媚来了之后也看到了元始山的气派，七等神器级的元始神山，三位大帝，十多位神帝，元始山在战力方面，完全是占据了碾压般的优势。

　　“哈哈，罗兄，本帝没有来迟吧？”

　　一声大笑传来，紧接着连天的黑雾翻滚涌动而来，幽冥大帝带着麾下的诸多强者也来了。

　　“幽冥大帝，无量神宫，你们这是自己找死！”

　　司徒圣杰坐在宝辇上，神识也注意着纪族秘境那边的动静，自然是看到了无量神宫和幽冥帝宗的人马进入了纪族秘境之内。

　　不过他根本就不在意，他跟幽冥大帝交过手，只是大帝中期的修为，他这边还有神宇宫的荣涛，更有一位大帝巅峰境修为的吕修文，至于只有大帝初期的丹媚，他更是没有放在眼里。

　　就在这时，星河帝门的人来了，来了一尊大帝老祖，以及包括帝门之主在内的三位神帝。

　　紧接着，战天帝宗的人也来了，也来了一位大帝，和四位神帝。

　　又过了一会儿，鸿家也来了，近乎倾巢而出，可见他们要杀死罗修和灭掉纪族的决心是何等的坚定。

　　“祖妖五族的人为何迟迟不来？”司徒圣杰的眉头皱起，祖妖五族可以说是这场大战的炮灰，不论是元始山还是其他的三家势力，肯定都不想让自家人损失太多。

　　蓦然，司徒圣杰收到了一枚玉简传讯，脸色豁然一变。

　　“司徒山主，发生了什么事情？祖妖五族莫非敢毁约？”鸿家老祖上前问道。

　　“祖妖五族怕是来不了了，我也是刚得到消息，龙族被罗修的那头噬神兽坐骑给强行收服了，白虎族，麒麟族，神凤族，玄武族，都被那个拉尔打上门去，所有的神帝级强者都被杀了。”司徒圣杰脸色阴沉的说道。

　　“什么？！”星河老祖，战天老祖听到这话，脸色也不由得一变。

　　“万法慕家也来了！”

　　鸿家老祖蓦然看向远处，只见一艘艘战船朝着天栌星飞来，速度极快。

　　“此番攻伐纪族也邀请了慕家，但却没有给本座回信，看来慕家的人是想通了，打算来助我们一臂之力了！”司徒圣杰的脸上露出了笑容。

　　就算是祖妖五族不能来，若是有慕家的加入也是一件好事，祖妖五族毕竟没有大帝，而凭借慕家的底蕴，肯定是有大帝的，一尊大帝，就算是祖妖五族来十几个神帝也比不了，毕竟大帝才是最顶端的战力，是决定胜负的关键。

　　然而就在司徒圣杰以为慕家是来遵从元始山的号令讨伐纪族的时候，慕家的诸多战船却都化成了流光，飞入了天栌星中。

　　这一下，司徒圣杰和鸿家老祖等人的脸色，瞬间就变成了铁青色。

　　纪族秘境之中，罗修和纪寒玉以及纪族的诸位长老纷纷走出，迎接万法慕家的众人。

　　“纪主，罗公子，我们慕家这次是将全族老小的性命都赌上了。”慕家之主愁眉苦脸的说道。

　　这一次，慕家全族出动，原来的慕家祖地，现在成了一片废墟，所有有价值的东西能带走的都带走了，无论此战能不能赢，慕家都不可能再回去了。

　　“我可以赌你们慕家这次赌对了。”罗修笑着说道。

　　就在这时，按照与罗修事先约定好的计划，魔域大世界的诸多魔族强者也都开始纷纷出动了……

　　罗修将拉尔也派过去帮助魔族，当初在祖妖大世界办完事后，拉尔就遵从罗修的命令，直接前往了魔域大世界。

　　此番大战还未开始，魔族已经开始行动，首选的目标，就是鸿蒙大世界的鸿家！

　　鸿家几乎派出了所有的顶尖强者，只留下了一尊神帝初期的长老在家族坐镇。

　　魔族虽然有不少神帝级强者，但是要破开鸿家的防护大阵却不容易。

　　“我来，都给我让开！”

　　拉尔变化出本体，一拳砸了过去，鸿家的防护大阵就崩裂开来。

　　没过多久，拉尔和诸多魔族强者便将鸿家夷为平地，转而直奔星河帝门而去。

　　“不好！”

　　天栌星外的星空中，鸿家老祖脸色瞬间大变，“有魔族的宵小攻破了我鸿家的防护大阵！”

　　“魔族？魔族有这么大的胆子？”司徒圣杰眉头一皱，这些年来魔族在各方帝宗世家的打压下一直都很低调，这让他觉得此事存在蹊跷。

　　“糟糕！”星河帝门和战天帝宗也瞬间想到了什么，魔族既然去攻打了鸿家，那说不定也会去他们的山门，毕竟现如今他们的老巢可是没有顶级的强者坐镇。

　　“诸位不要着急，即便你们现在赶回去也来不及了，先灭掉纪族才是正事，肯定是纪族勾结了魔族，想要以这种办法调虎离山，分离我们之间的合作。”

　　司徒圣杰自然不会让星河帝门，战天帝宗和鸿家的人离开，否则今天要灭不了纪族，元始山的尊威岂不是扫地？

　　三位老祖也明白这个道理，此刻就算是赶回去也肯定来不及了，他们千算万算，就是没算到纪族竟然会与魔族勾结在一起。

　　“大胆纪族，竟然与魔族勾结，罪加一等，今日灭了你们，也算是替天行道！”

　　司徒圣杰高声开口，声音回荡在星空中，整个天栌星的各个角落，都能够听到。

　　这一刻，无数的目光凝望天栌星，大战要开始了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百五十五章 大战将启免费阅读。https://xs.23sk.com 