
　　s：跪求订阅

　　随着纳兰嫣然话音落下，整个议事大厅陷入死寂一般的沉默当中。

　　在场之中，只要是萧家之人都知道，纳兰嫣然所说的事情确实发生过，只是因为萧炎当初的妖孽天赋，选择性将之遗忘罢了。

　　寂静之后，便是议论纷纷。

　　除萧战外，那些被萧炎豪言壮语镇住的萧家弟子一个个再度露出讥讽与不屑。

　　先前还豪气冲天，赞叹萧炎为麒麟儿的萧战，也是蔫了下来，四肢无力的瘫坐在椅子上，眼角余光瞥向萧薰儿所在方向，看到对方正皱着眉头，心中更是一阵心惊肉跳。

　　萧薰儿纤细的柳眉皱了皱，较之纳兰嫣然更加精致的娇俏小脸顿时覆盖上了一层寒霜，心中暗道，不可能，如果纳兰嫣然真的找了一名三品炼药师过来，凌老不可能不会发现，难道是？

　　想到这，萧薰儿脸上寒霜消失，眉梢舒展开来，对身旁坐着的蓝发小女孩招了招手，凑到她耳边低声道：“小蓝，你仔细感受下，大哥哥在不在附近。”

　　“是，薰儿姐姐。”蓝发小女孩闻言，轻轻扬了扬精致的小下巴，闭上双目仔细探查起来.....ŴŴŴ.23sk.com

　　先前被萧炎气得牙痒痒的萧家三位长老看到萧战一副失魂落魄的样子，心头顿时是热开了花。

　　一个个冷笑连连。

　　萧战啊萧战，看今天过后，你这家主之位还站不站的住脚跟。

　　纳兰嫣然继续道：“当听到这些时，一开始我是绝不愿相信的。于是就拜托家族亲信探查，经过一年来明察暗访，我不得不信。除了偷看寡妇洗澡这件事没有明确证据之外，其他事情都已经得到证实。”

　　微微顿了顿，纳兰嫣然偏头看向上座的三位萧家长老，“萧炎刚刚对三位萧家长老说过，若是我悔婚的对象是你们的儿子或孙子，那么你们还会这样吗？那好，现在我也来问问三位长老，若是得知你们的女儿或孙女将要嫁给一个像萧炎这样的淫邪之人，你们还会为了一个所谓的婚约，将女儿或孙女往火坑里推吗？”

　　“不会...”三位萧家长老没有任何犹豫，直接做出了回答。

　　如果萧炎天赋还在，别说偷看女孩洗澡，夜闯女孩闺房了。

　　就是强女干了一头母猪，他们也会咬牙将自己后辈嫁给对方。

　　可惜这世上，没有如果，至少现在没有。

　　“萧炎你还有何话可说？”萧家二长老向萧炎质问道。如今他的孙女萧媚已经突破七段斗之气，他可是早就惦记上纳兰嫣然送上来的那枚聚气散了。

　　“萧炎，答应吧。”大长老淡淡的道。

　　一边说着，眼睛余光瞥了眼葛叶身旁茶桌上装有聚气散的玉匣，老眼中闪过一丝贪婪之色，他的孙子萧宁八段斗之气了，若是能为他争取，在明年成年礼到来前，说不定可以突破斗者，一鸣惊人。

　　“你们？”这次轮到萧炎被气懵了，看了眼主位之上失魂落魄的萧战，萧炎转身，五指紧握，对纳兰嫣然咬牙切齿道：“我...真想宰了你...”

　　被萧炎面目狰狞的样子吓了一跳，纳兰嫣然下意识就想后退一步，这时脑海中再次响起族宗的声音，“不用担心，他只有五段斗之气，远远不是你的对手，萧家其他人若是出手，我会暗中帮你。”

　　听到族宗的话，纳兰嫣然脑海中突兀的浮现出青年那副丰神俊朗的身影，俏脸微红，心中一阵安心。

　　鼓起勇气，向前迈了一步，对萧炎冷声道：“怎么，恼羞成怒了吗？还打算动手了吗？是你自己不检点在先，否则我又怎会前来退婚。”

　　“啊....”萧炎仰天怒吼一声，双手握拳的力道再度加重了几分，指间关节受力道影响，发出嘎吱嘎吱的脆响。仅有五段的斗之气爆发开来，暴怒之下竟然达到堪比六段斗之气的程度。

　　“炎儿住手.....”首位之上，传出萧战的喝止之声。萧家现已日薄西山，不复往日光彩，可得罪不起云岚宗这尊庞然大物。

　　五指松开，萧炎微微低下头，半晌之后，抬头直视纳兰嫣然，脸上狰狞之色悄然消散，取而代之的是毫不掩饰的战意与森然，“纳兰嫣然，三年之后，可敢与我一战。”

　　这话刚一落下，全场哑然失声。

　　所有人目光呆滞的望着自信满满的萧炎。

　　呆滞之后就是浓重的讥讽与不屑....

　　萧炎何德何能，竟然妄图以五段斗之气修为向斗者三星的纳兰嫣然下战书。

　　难道他真以为三年之后，能够超越对方？

　　虚空之中的族宗也是一阵错愕，没想到这萧炎居然会主动提出三年之约，也罢，若是没了三年之约，斗破就没什么意思了。

　　不用族宗发话，纳兰嫣然便直接答应了下来，虽然知道是对方的激将法，但她也有着自己的骄傲，而且她并不认为三年后自己会输给对方，“三年之后，我在云岚宗等你。”

　　“萧叔叔，今日之事，是非曲直自有公断。日后要是有空，欢迎随时到纳兰家族做客。”恭敬的对萧战行了一礼，也不等对方回答，纳兰嫣然起身往大厅之外走去。葛叶无奈地叹息了的一声，紧跟而上。

　　“聚气散也拿走。”萧炎快步走到葛叶先前的座位旁，抓起玉匣就直接扔了过去。

　　葛叶伸手一吸，玉匣落入手中，苦笑一声，将聚气散收入纳戒之中。

　　虚空之中，族宗与比比东以及直播间内的众女，静静的注视着大厅的一幕。

　　族宗看了眼直播间中为纳兰嫣然鸣不平的众女，苦笑一声，对比比东道：“东儿，你在这稍等我一会，我去去就来。”

　　比比东有些诧异道：“你打算帮那个女孩？”

　　族宗微笑道：“也算不上帮，全当自己一个恶趣味吧。”说着，右手一挥，撕开空间，直接钻了进去。

　　待纳兰嫣然走后不久，坐在萧薰儿身旁的小蓝睁开了双眼，对萧薰儿道：“薰儿姐姐，主人好像就在外面？”

　　萧薰儿美眸一亮，在萧家众人一脸惊愕的目光中，施展身法，往大厅之外纵身而去，移动速度飞快，几个闪烁间就消失在了众人视线中。小蓝紧跟而上。

　　ps：第三更，求推荐票，求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百九十八章 惊喜的箫薰儿免费阅读。https://xs.23sk.com 