    见到有三只小鬼追过来，赵凝云脸色大变，“就是他们！”

    老王往后面撇了一眼，说道：“走，先出去，到外面解决，这里解决可能会有麻烦。”

    我和老王上前架着受伤有些严重的中年人，快速从石门跑了出去。

    出去之后，我们在数十米开外的一颗大树边上停了下来，老王开始帮忙进行救治，而我直接将影儿叫了出来，转身看向石门那边。

    三只小鬼大大咧咧的追了出来，朝我们这边大嚷大叫，似乎根本就没有把我们放在眼力。

    “影儿，全干掉吧。”我朝那边一指，影儿顿时将怀中的猫丢在地上，化作一道白影就冲了过去，而那轻巧落在地上的猫鬼身子一躬，像一枚炮弹一样就窜向了其中一只鬼，发出一声凄厉的猫叫声来。

    我很是诧异的看着那猫咪，没想到它竟然有了战斗力？没错，的确是有了战斗力！

    影儿击杀鬼的方式就是粗鲁野蛮的直接打趴下或者吸收掉，而这鬼兽猫咪打起来就要灵巧的多，也许是现在它的实力太弱小，每一次的攻击并不能对那鬼造成很大的伤害，但是好在它十分的灵活，上串下跳，打的那鬼都有点儿找不到北的感觉，最后还是被影儿一把抓了脖子，瞬间吸收了个干干净净。

    影儿笑嘻嘻的对猫咪张开手，猫咪也跳到她怀里，随后她飘到我身边笑嘻嘻的说道：“好了哥哥。”

    “做的漂亮。”我摸了摸她的长发，随后指着她怀里的小家伙说道：“它什么时候也能参加战斗了？刚刚见到它的时候它不是很虚弱吗？”

    影儿嗯了一声，解释道：“我帮它恢复了一些，为了不影响到哥哥，我没有让它直接接到哥哥的灵魂，嗯，就这样。”

    她的话我明白了，但具体是怎么操作的我不明白，不管怎么样，总之是好的。

    这时，老王这边已经搞定了那人的伤势，虽然他的伤势看起来依然严重，但已经没有了生命危险。

    如果只是一般的伤，那么就需要尽快包扎处理，也都是一般的物理创伤，只要不严重到一定程度就不会要命，而这里的不同，是被鬼打伤，除下物理伤害之后还有阴气对自身魂体的伤害，老王能做的就是帮他将侵蚀灵魂的伤害解除掉，剩下的就是医院的事情了。

    “好了。”老王拍拍手，起身道：“走吧，既然遇见了，带你们出去。”

    “谢谢前辈，谢谢前辈！”赵凝云赶忙扶起自己的叔叔，随后跟在老王后面朝前面走去，我跟在后面压阵，省的有什么不长眼的玩意儿窜出来伤人。

    这一趟野鬼村之行的确是开了眼界，但也没多大，也没有十分的危险，没有和老王第一次过来那种可怕的场面，这也多亏老王实力远比十几年前厉害的多。

    毕竟野鬼村就这么大的地方，我们来也匆匆，离也匆匆的，根本没有时间去关注更多的东西，甚至连鬼壮汉的武器都没有来得及去购买就得离开，不然麻烦一旦跟上来，那可能就真的麻烦了。

    野鬼村给我的印象就是乱，时时刻刻都充满着危险，一个眼神不对可能就要招来一场你死我活的战斗，就在街头，而且围观群众很多的那种……

    匆匆离开了野鬼村外笼罩的迷阵之后，外面的天色依然大亮，而赵凝云之前决定放弃进入村子当中的几个人也没有离开，而是在百米开外的一片开阔地边上等待着，此时见到我们一行人出来他们赶忙跑了上来。

    赵凝云也是松了口气，“你们还没走，真是太好了，快，叔叔受伤了，你们给他包扎一下就行，之前这位前辈已经帮忙看过了，我们快些离开这里。”

    老王四下看了看，问道：“你们是怎么来的？”

    “哦，我们开车过来的，车子放在那边那座山的另一边。”赵凝云指着那边说道：“前辈要同行吗？我们的车子够大，能让我们所有人都坐上。”

    我咧嘴一笑，看向老王，老王点点头：“那行，我们就一起回去吧，那就麻烦你们了。”

    “不麻烦不麻烦，要不是前辈帮忙救治，我叔叔可能撑不了这么久的。”赵凝云微微点头。

    几个人快速的将那人的伤口包扎了一下，随后他们做了一个建议的担架抬着，随后我们一行人就朝数公里之后的那座小山走了过去。

    我和老王来这里是长途跋涉在山间，没想到他们过来的倒是轻松，直接开车进来的。

    既然是开车，那么路一定不会太差，不过等我和老王上车之后就有些后悔了，这里根本没有什么路，他们能把一辆大号越野车开到这里来也是本事，那路上颠的人那叫一个神魂颠倒，就这还是走的最好的路。

    好在这车子的速度也不慢，颠簸了一个多小时之后路也就没有那么的差，毕竟在深山里，能开车就已经很不错了，我和老王也就没有那么多的将就。

    要说难受，应该是那个受伤的家伙最难受，前面那一个小时颠簸直接就要了他半条命，疼的他是一路齿牙咧嘴，但没办法，走路他是不行的。

    开车的人技术很不错，从白天一直开到晚上，也算是绕上了一条盘山路，随后车就彻底的平稳下来，速度也快了下来。

    临近晚上十一点，我们一路回到了X市，不得不说开车进山找野鬼村的确不如我和老王那样徒步走过去，当然了，得有跑得快技能和家鬼的加持，不然还是开车进去舒服一些。

    X市机场，车子靠边停了下来。

    赵凝云回头对我们说道：“这一趟，多谢了。”

    老王笑着摇头。

    我问道：“你们要买的东西买到了吗？”

    “买到了，只是吓坏我了，没想到野鬼村那么恐怖。”赵凝云心有余悸的说道。

    我笑了笑：“行，那我们就不耽搁你们去医院了，我们就此别过，再见。”

    我和老王下了车，直接去买票，接下来的目的地就是我去过几次的千悔城。

    ……

    天色微微亮，飞机稳稳当当的降落在Z城机场跑道。

    从机场出来，直接打车前往市区。

    先找饭店填了一下肚子，随后我们一刻不停的赶往老城区，千悔城的入口处。

    这一路没有任何意外，被传闹鬼的老城区这边依然荒凉的可以，基本没有人过来这边，此时也只有我和老王徒步走在已经不知道有多少天没有走过的街道上面。

    老王看着周围的景色感叹道：“这地方已经荒废了二十多年了。”

    他这话一出，吓了我一跳：“二十多年？不是吧？这Z城城建都不管的？”

    “他们倒是想管，以前也曾经试着卖过这片地方，只是那些地产商过来查看之后就走人了。”老王嘿嘿一笑：“这地方下面是千悔城，不是一般地方，之前他们也想方设法的找了风水师，啥的，甚至听说还找了巫师什么的过来，结果死了俩，跑了仨，最后一个说是请的得道高僧，来的时候正常，走的时候差点变成了疯子。”

    这不难想，为了维持一个入口，下面的城皇爷可能做了一些手脚，但那些人也是啥，千悔城的入口附近不搞开发就成了，直接围成一个公园之类的地方，其他地方还是大有可为的。

    这里面的牵扯可能有些多，我也不愿意去搞明白，因为事不关己，也不是自己能管的事情。而且这样也挺好的，至少不用被一般人的发现自己来这边做什么。

    穿过长长的街道，正准备朝入口那边过去的时候，老王脚步顿了下，问道：“有没有感觉有人跟着我们？”

    我微微点头，刚才似乎的确有人跟着的感觉，但我回头看了几次，还以为自己有些太敏感，原来老王也出现了这种感觉。

    于是我将影儿给叫了出来，让她到后面去看看，我俩就站在街口边上等着。

    不多时，后面传来一阵惊恐的呼喊声，接着脚步声越来越远，很快消失在远处。

    影儿飘了回来，笑道：“我拿着一个塑料袋把他们吓跑了呀！好好玩儿呀！”

    老王耸耸肩：“你家这位是越来越会玩儿了。”

    我抓了抓头发，哭笑不得的摇头：“回来吧，我们要下去了。”

    千悔城还是那般，没什么变化，周围的鬼民对于我们的到访也只是行个注目礼，接着就视若无物一般，毕竟我们不是这个城镇的阴阳邮差，没必要过多的热情，而且他们也见怪不怪，不会对活人出现在这里有多大的兴趣。

    原本我还是打算先去城隍府找一下，看看冯昆在不在那边，不过老王却直接拉着我朝秋月楼走，说冯昆那个家伙肯定在，秋月楼才是他的家。

    结果就和老王说的一样，我们到了的时候就看到冯昆正在秋月楼门口和一个风姿卓越的女鬼聊的正开心，不过看到我们俩同时过来他还是很快打发走了那女鬼，随后带着我们进了秋月楼属于他的房间。

    “老王，这次你怎么也跟过来了？”冯昆关上了门，好奇的问道。

    老王直接拿出了黑色的口袋，苦笑：“这不是去了一趟野鬼村嘛，我们很久之前在那边做的东西好了，城皇爷又着急做这些事情，而不凡一个人去我不放心，所以就一起走了一趟。”

    我点点头：“野鬼村真有点儿野。”

    冯昆笑道：“哈哈，行，做的不错。”

    他将黑色的口袋打开看了一眼，顿时眼神都变得有些兴奋，随后将口袋收起来，哈哈一笑：“刚刚好我让鬼找来了人间的美食，还说下次不凡小弟过来的时候招待一番，正好，老王你也在，那我们喝一杯吧！”

    “如此甚好。”老王笑道。

    “好啊，我还没有在阴间吃过人间的饭菜呢。”我说道。

    不多时，冯昆就令鬼在房间摆了一桌，桌上基本都是凉菜，当然他们这里似乎也没有什么加热措施，但有凉菜就已经很不错，而且基本都是肉食之类。不过他能搞来这些就已经非常不错，甚至我还看到了小鱼干这种撕开包装就能吃的零食。

    老王对我说道：“在阴间，能吃上这个，就不错了，没办法整热菜。”

    “对对对，老王说的没错，不过好酒还是有的。”冯昆在房间角落拿了一瓶酒过来，看了半天之后才交给老王：“你瞅瞅，我也不知道是啥，就听手下说是好酒，听说买很贵，他就拿了两瓶下来，也不知道让那店家知道后心疼的吐血了没有。”

    我顿时一阵的恶寒，感情他这是明着在人家店里随便拿来的。

    老王接过酒瓶，那是一瓶红酒，他翻看了一圈，顿时乐道：“呦，本来我还不打算喝酒来着，不过总听人说喝什么八二年拉菲，八二年雪碧，今天算是见着真货了哈？想必你准备的东西也没假的。”

    “啥？八二年拉菲？”我很是诧异的接过酒瓶看了一圈，结果显而易见，没看明白。

    我平时不怎么喝酒，红酒更是几年喝一次算是了得，就是不好这口，不过现在看着手中这瓶颇有价值的红酒也忍不住咽了口口水，我知道它很贵，“打开，尝尝。”

    “好像忘了点什么？”老王四下张望了片刻，随后干脆将酒瓶递给冯昆：“麻烦昆哥开个酒瓶呗？我们没有开酒器可打不开这东西。”

    冯昆乐呵呵的应了一声，“看来这还是不错的酒呢，不错就好，那就好。”说着他直接将手伸到了酒瓶里面去，从里面硬生生的将木塞给顶了出来。

    看着有些恶心，但这并不会对酒水造成任何的影响，也不会有细菌啥的，毕竟他是鬼，不是人。

    老王直接将酒倒在了面前的小碗里，顺便也给我倒了一碗，冯昆那边则自己动手给自己倒了一杯阴间的酒水，举杯道：“来，干一杯，好久没和老王你喝酒了，还有不凡小弟，这算是第一次。”

    我顿时有些无语，八二年拉菲你丫都给找来了，为什么不找俩玻璃杯来？竟然用碗？碗！！

    ……

