    这四大凶兽的身上煞气很重，身上都滚动着浓烈的黑色烟气，它们每向前走动一步，地面都要震颤两下。

    它们的个子和常人差不多，也不知道哪来那么大的劲，地面都能被这些家伙一踩一个大坑。

    面对这四大凶兽，我也不能让梦妃子一个去对付啊，我提了龙兽枪就要赶上去。

    可是，谁知在我赶过去的时候，居然好像被下了定身术似的，身体凝固在地上一动也不能动。

    我发现年轻女警和两个保安也就是这样，定在了地上不能动弹，三人的脸上尽显惊骇之色。

    看他们的样子，不仅不能动，还说不出话来，张着嘴却闭不上。

    玛德！

    这是怎么一回事？

    转瞬之间，我就明白了，显然，是那四大凶兽做的怪。

    它们早已经发现，在我们这些人中，只有梦妃子难以对付，这几个凶兽在半空中落地的时候，就已经暗中施法将我们困住了。

    这四大凶兽想先将梦妃子解决了，再来对付我们。

    让我震惊的是，在我体内拥有天仙洞衣的力量，怎么会轻易被这四大凶兽的邪力给困住了呢？

    唯一可以解释的，是我大意了。

    连我都失去了戒备之心，天仙洞意的力量自然无法释放出来。

    “女娃子，你连凌风道长的坟墓也敢动，纯粹是在找死啊！”

    此刻，山羊胡子冲着梦妃子嘿嘿一阵冷笑，说道，“既然你嫌活得不耐烦了，我们兄弟几个就送你上路吧！”

    “噗！”

    梦妃子听了，不由得笑出声来，冷眼扫过它们的脸，说道：“区区几个土狗瓦鸡，也敢在本姑娘面前嚣张？”

    “这样吧，你们赶快一起上，我想先看看你们这些妖灵有多大的能耐，不然的话，我一出剑，就没有你们出手的机会了！”

    我听了她的话，嘴角不由得一阵抽抽！

    我这扶龙凤这多大的口气啊？

    想到我被四大凶兽不知用了什么邪术，困在原地一动都不能动，这脸都丢到爪洼国去了！

    “女娃子，你好大的口气！”

    虬须汉勃然大怒，身上的灰色长袍无风自动，目露凶光，怒声大喝，“先让你见识一下什么叫人外有人，天外有天！”

    话音刚落，手掌一翻，一块黑色的类似砖块一样的东西，凌空飞起。

    这东西一尺见方，上面雕有一只下山虎，张牙舞爪，虎目怒张，呲牙咧嘴，甚是凶恶。

    这是一块虎贲！

    虎贲原意为勇士的称号，据传也是一种无坚不摧灵器！

    它能够在主人的号令下，喷射出一种强悍的光芒，所照之处，立即化为一片焦土。

    人和任何物事，在虎贲的光照下，瞬间化为灰烬。

    在这块虎贲上缠满了绿色的电弧，闪动不停，隐隐有虎啸声。

    虎贲一现，一股无形的威压顿时充斥天地间，而且这股威压好像一阵飓风，凭空压了下来，我顿时感觉到身上有一种沉重感，连呼吸都变得急促了。

    在我认出这块传说中的虎贲时，一颗心顿时好像沉进了无底的冰窖中一样，心想，这下玩完了！

    想不到凌风道长在棺材上所雕刻的四大凶兽，居然如此凶猛。

    这个虎妖所化的虬须汉，竟然祭出了虎贲，这也太逆天了。

    还不知道山羊胡子和蒜头鼻子、狗脸豹又携带了什么样逆天的宝贝。

    让我最为担心的是梦妃子，别说她一人要面对的四大凶兽了，仅虬须汉的虎贲，她能应付得了么？

    “一块砸狗的砖头而已！”

    未料，梦妃子斜眼瞅了一下悬浮在空中的虎贲，不屑地摇了摇头，朝虬须汉嘲笑地说道，“难道这就是你的法宝？你就不能拿出一点像样的东西么！”

    传说中的虎贲，却被我的扶龙凤说成一块砸狗的砖头！

    我不由得心里发苦！

    虬须汉秃眉一皱，面现暴怒之色。

    “你这个不知道天高地厚的女娃，真是有眼无表，拿我的虎贲当砸狗的砖头，真是贻笑大方！”

    虬须汉的鼻子一连抽搐了几下，愤怒地吼叫道，“吾本多年不沾血腥，修身静心，远离杀戮，可你女娃子偏偏要动凌风道长的坟墓，吾不杀你，又怎么对得起凌风道长的一片苦心！”

    一言刚落，虬须汉一声暴喝，半空中的虎贲喷吐一道强烈的光芒，迅速将梦妃子罩在了里面。

    轰！

    随着一道巨响，一股浓烈的烟尘冲天而起。

    当烟尘降落的时候，梦妃子却面带微笑，纹丝不动地伫立在那里。

    围绕在梦妃子四周的草木和地面，化作了一片暗黑色的焦土，而她身上却没有任何的损伤。

    微风吹来，衣袂猎猎！

    “你……”

    虬须汉以及山羊胡子等人，无不大惊失色。

    “你是怎么做到的？”虬须汉惊骇地大声问道。

    梦妃子眸子间掠过一抹冷意，喃喃地说道：“那是因为你们太弱，在我的眼里，你们如同蝼蚁一般，根本不值得我多看一眼！”

    “既然你这个虎妖已经出手过了，那轮到我还手了！”

    话刚落音，梦妃子剑尖一指，从剑尖吐出一抹利芒，飞抵到虬须汉的眉心，噗的一声，穿额而过。

    虬须汉来不及惨叫一声，整个肉身，连同祭在半空中的虎贲，寸寸泯灭，终于神魂俱失。

    虬须汉一死，我感到浑身一松，那种无形的压力，顿时消失了。

    可是，我的身子还是没有半点的自由，一动不能动。

    显然，另外三个妖兽不除，我是根本不能动的。

    “该你们了！”

    梦妃子显然知道我和年轻女警等人的处境，有些不耐烦地冲着山羊胡子和蒜头鼻子、狗脸豹说道，“一齐上吧，本姑娘可没时间和你们一个个地折腾！”

    “你当真以为一下子能杀掉我们三人？”

    狗脸豹浑身充满了杀气，说道，“刚才虎妖被你杀了，那是它太大意了，不然的话，你根本杀不了它的。”

    “你是不是废话太多了？”

    梦妃子冲着怒喝了一声，手中剑再次挥起。

    血光乍起，狗头落地。

    随即，狗脸豹的尸身，扑嗵一下子，倒在了地上。

    那一刻，我身上那种束缚感，再次松了一层。

