    燃烧军团从不是一个凝聚的团结的整体。

    从来不是。

    扭曲虚空自宇宙诞生那天起便存在，虚空恶魔的历史已经不可考究，凭什么万神殿无数次大远征把扭曲虚空当做免费的窑子想来就来想艹就艹？

    因为团结就是力量。

    在万神殿的远征军团面前，虚空恶魔强大的个体实力就是个笑话。

    有史为证————虚空风云起苍黄，万神军团往里闯。深渊领主吊起打，恐惧魔王到处藏。青铜舰队茫茫多，萨格拉斯不可挡。看你不爽你有罪，老子泰坦就是狂。啊哈，就是狂。

    在数十万年的时间里，万神殿除了满宇宙派遣科考船平定秩序观察生命演化之外，最主要的任务或者说目标就是揍虚空恶魔。

    论数量，扭曲虚空与物质世界类似，无边无际无穷无尽，虚空恶魔的数量并不比万神殿泰坦少，为什么会被欺凌成这样？

    因为在阿曼苏尔的光辉号召英明领导下，万神殿军团充分发挥了自身主观能动性，发扬了集中力量办大事的优良传统。

    而扭曲虚空的渣渣们一盘散沙。

    所以当萨格拉斯反出师门竖起反旗后，恶魔们迎来了救世主，团结在萨格拉斯身旁的恶魔们终于能够和万神殿五五开了。

    所以大家划重点。

    混乱才是恶魔的本质，指挥官才是军团的本体！

    覆灭一个恶魔的观察岗哨不是什么了不起的丰功伟绩，但是战斗的过程中卡洛斯察觉到的一些潜在现象令他有了别样的想法。

    太弱了。

    不是说恶魔的实力太弱了，而是说他们作为一个征服了无数世界毁灭了无数星球的战争集团，军事素养太弱了。

    几乎就是各自为战，没有配合没有掩护，战友的死亡既不能激发它们的怒火也不会令它们感到畏惧。

    一个字形容，莽。

    一句话形容，凭本事框选的F2A，你还想要我微操？

    之前的草丛蹲人头说明不了什么，但是这次的正面冲突，卡洛斯对于军团基层士兵有了清晰的认识。

    可怕又可笑。

    哪怕是自己，艾泽拉斯年度十佳勤奋青年，坚持锻炼二十多年风雨无阻的人类巅峰圣骑士卡洛斯.巴罗夫同志，在技战术上也不能稳压这些恶魔，完全是靠着圣光加持的强悍躯体硬吃这些恶魔力气比自己小动作比自己慢。

    可是在有战友的帮助下，一刀一个真不是搞笑的。

    整场战斗连一分钟时间都不到，小分队就肃清了这个岗哨，十二个恶魔倒了一地，人类方轻伤三人而已。

    看起来是个好消息，恶魔不堪一击。

    但是卡洛斯确实背后发凉。

    整个艾泽拉斯有几个自己这样的猛男？

    图拉扬、卡德加、玛法里奥、伊利丹？

    别往艾泽拉斯脸上贴金了。

    满打满算十根手指头也够用了。

    而军团有多少恶魔士兵？

    无穷无尽。

    纸上得来终觉浅，终知世事需躬行。

    虚空恶魔不可怕，燃烧军团是真的可怕。

    不管上辈子在游戏里刷了多少军团恶魔交任务，这是卡洛斯第一次真正的面对燃烧军团。

    四个字总结————心有余悸。

    “处理好尸体，赶紧走。”

    没有了这处居高临下的岗哨阻挠，克罗米带着小帮手们飞快的跑路。

    贴着山崖迂回，穿过一片谷地，爬上对面高坡，绕过一座独峰，顺着山路蜿蜒爬升，在日落之前，卡洛斯一行终于抵达了任务地点。

    “克罗米，你TMD是来搞笑的？”

    卡洛斯将头探出掩体只是看了一眼就想骂娘。

    凭借常年打仗锻炼出来的眼力，卡洛斯都不用细数，扫一眼就能确定前面最少五百起步的恶魔。

    而且恐惧守卫、末日守卫、虚空猎犬、地狱火、小鬼、炎魔、魅魔，什么都有，种类齐全。

    “你才是来搞笑的。卡扎克可是军团大佬之一，他身边怎么可能是之前你随便切切砍砍的杂兵。”

    克罗米不满的白了卡洛斯一眼，眼神如同看白痴。

    “那还玩个屁啊，闪人吧。”

    卡洛斯低下头转身就准备走人。

    “你慌什么慌，我是那种发布必死任务的无良龙族吗？”

    克罗米的解释还不如不解释，卡洛斯本想点头的，最后忍住算了。

    “你看仔细点。”

    “看什么？”

    “他们的布置。”

    随着克罗米的提醒，卡洛斯发现了盲点。

    “这个是……”

    “出工不出力啊。别被他们的数量和体型吓到。正因为卡扎克的存在，这些家伙都争着抢着往里靠，看见右手边那处山谷的隘口了吧，卡扎克应该就在里面。你看看那附近的恶魔，一个比一个吓人。你再看看左手边，那两根石柱子那里，那儿有一条小道，被地形挡住了，我们这里看不清。顺着往下走，有个大岩洞，最后块隐匿符文石就在里面。”

    克罗米解释完，卡洛斯有点明白了。

    灯下黑原理啊。

    看似十分危险的恶魔老巢，其实……一般危险。

    “炸药我们运过来了，剩下的事情你自己处理吧，我们走了。”

    卡洛斯盘算片刻，果断准备闪人，什么任务奖励统统不要了，命都没了，要奖励有什么用。

    “邪恶在前，正义仓皇逃窜，你还算是个圣骑士吗？”

    “圣骑士又不是傻【哔】的代名词，你当我是傻【哔】啊。”

    “其实没有那么危险的，分批潜行过去就好了。”

    “我知道，问题是怎么回来。过去容易，炸东西容易，炸了东西怎么逃命，你告诉我？装了逼还想走，你当卡扎克是吃【哔】长这么大的。”

    卡洛斯不是愣头青，根本不吃克罗米这一套。

    “你傻啊，传送啊。开传送门，我也会的啊。虽然动静大了点，但是炸都炸了，还怕什么？”

    克罗米这么一说，卡洛斯有些了然。

    来的时候翻山越岭，走的时候一张TP，克罗米果然会玩啊。

    这即视感怎么这么强，不就是魔兽争霸里HUM打UD的断矿流战术吗？！

    犹豫了片刻，卡洛斯被说服了。

    排除潜行者去探探路，众人默默等待着天黑。

    虽然恶魔理论上是不用睡觉的，但是黑暗同样影响一部分恶魔的视觉感知。

    卡洛斯本着贼不走空的原则，决定干一票大的。