    方杰拿出小本本，写了一个地址交给曹宁。

    “这家每星期六会去乡下看父母，家中只有一个保姆。但是，这保姆不尽职。每星期六，主人一走，她就去邀人打麻将了。这时段，没人。”

    ……

    富家坡10号，就是方杰给的地址。

    曹宁很早就来到了街边。

    这里是一家书店，有不少的人在书店中免费看书。

    曹宁也加入到了免费看书的大军中。

    其实他的眼一直都在斜视，盯着那家人家。

    上午八点半钟，那家人上了两辆车子，离开了家。

    九点，保姆也出门了。

    保姆锁上了门，便坐着黄包车走了。

    看来，她打牌的地方应该不近，否则不会坐黄包车。

    在保姆走后，曹宁离开了书店。

    他一直向前走，走过了十号前面好几家。

    之后，又向回走，走到了十号的铁门前。

    不用一分钟，曹宁便打开了那铁门，进了十号内。

    对于发报机在什么地方，曹宁已经观察过了。

    天线从屋顶下到了一楼，说明电台在一楼。

    再一次开锁后，曹宁进入一楼，直奔书房。

    果然，发报机就在书房的左边。

    接通电源，让其预热，曹宁在大厅内转了一圈。

    再次回到书房，便调好频率，开始发报。

    曹宁将这里的情况汇报了。特别是让自己去送死的事，还有中统的人搜查自己旅馆的房的事，告了一状。

    半个小时后，吉川的电报回复。

    “原地等待，一小时后，再联系。”

    估计吉川是要去问那个内奸了。

    一个小时后，吉川的电报来了，让曹宁今晚去红坊街，接收情报，然后将情报带回来。

    曹宁才不相信这事，给情报？要命差不多。

    曹宁回电：“如果又是杀人的坑，我该怎么办？”

    吉川的回电很快：“那就杀出重围。”

    曹宁等的就是这句话。

    估计是吉川对内奸有了怀疑。

    这久的时间，需要的情报，到现在都是空的，就是再好脾气的人，也受不了。

    毕竟卧底最后卧没有了的事，发生的够多的了。

    关了电台，清除了痕迹，曹宁离开了“电讯室”。

    再次见到方杰的时候，曹宁将情况说了。

    方杰也是与曹宁一样的看法，估计吉川会给内奸一封措辞严厉的电报。

    但是，这样一来，曹宁的日子就难过了。

    想要情报？看我怎么给你。

    到了晚上，曹宁化了装，动身去红坊街。

    红坊街，在长沙比较有名，因为那是赌博一条街。

    一条街上，有着大小十家赌场。

    曹宁来后，便进了一家叫着四喜的赌场。

    来了长沙这久，曹宁听说过红坊街，却没有到红坊街上转一转，今天，终于有机会了。

    看了看手表，离接头的时间还有一个小时，曹宁便兑了一千法币的筹码，赌了起来。

    其实，今天曹宁来，没有赢钱的想法。下的注也很小，每次最多一百。

    但是就这样，一个小时下来，曹宁赢了两千法币。

    接头的时间到了，曹宁向着二楼走去。

    在四季发财包间的外面，一个人拦住了曹宁。

    “这是会员包间，已经有人了。”

    曹宁甩着筹码说：“进去通报一声，杀遍天下无敌手的寂寞南华先生来了。”

    那人看神经病似的，看着曹宁。

    就在他要动手赶曹宁时，门开了。

    一个人走了出来。

    那人问曹宁：“先生是赌大还是赌小？”

    曹宁不紧不慢地说：“不大不小，一抓抓住就行。”

    那人对曹宁做了一个请的手势：“先生请进。”

    曹宁进入门内。

    那个人却没有进来，他与另一个人守在门外。

    曹宁进来后，看到了一个人时，笑着说：“终于见到你了。为什么弄那些花招。你应该知道，你的那些人那些把戏，是没办法赢了我的。”

    原来，站起来一个人，正是李杰。

    “林先生，我也是没办法。在这长沙城中，不多个心眼，我早就死了。”

    李杰忙给曹宁倒茶。

    曹宁问：“这么说来，鹅山的那次，你是提前设计好的，借我的手，抢了那土匪的钱。”

    “是！可是，你不也是拿了大头吗？那些金银首饰，足有三十条小黄鱼。”

    看来那一小箱子的黄鱼，李杰不知道。

    曹宁不在乎：“那点钱，真的不放在我的眼下。对于一个特工来说，你的行为是很冒险的。”

    “冒险！这话对我没有感觉。知道吗！我从十岁来到了中国，来到了长沙，并且是丢在了鹅山上。是我的老爹收留了我。他们没有儿子，待我如亲生。到了十六岁，来了一个人，唤醒了我，让我回日本去受训。于是我失踪了，去了日本。”

    原来这李杰是个日本人。

    “受训结束，我又被派了回来。回来后，家里给我说了一门亲，很快就结婚了。”

    曹宁说：“小家伙与你长的是一摸一样。”

    李杰：“对！我儿子呗！可惜的是他娘却死了。”

    曹宁看到了李杰眼中的一丝仇恨。

    “他们为了控制我，便将我老婆杀了！”

    曹宁不知道该怎么说。

    “派来了一个女人，就是现在的老婆。呸！什么老婆，就是一顶绿帽子。”

    曹宁解释：“这都是工作的需要。”

    “可我是一个男人！”李杰吼了声。

    曹宁同情起李杰，他也是一个男人。

    “如果说绿帽子是为了工作，那么为什么要杀我家人？”

    曹宁惊愕地问：“那个买凶的人，竟然是你老婆？”

    李杰喝了一口水，平复下来：“是她让那个王公子买的凶。”

    曹宁骂了声：“该死！祸不及家人啊。”

    “所以，我便留了心，将父母带到长沙，安排在一个她不知道的地方。”

    曹宁心想，难怪没见过李老头夫妇与小孩。

    曹宁劝说道：“你可以向组织申请，不与她搭档。”

    李杰叹了一口气：“我申请过，但是挨了一顿训。结果是，原来我是负责人，现在改成了她是负责人。所有的钱都掌握在她的手上。”

    屋内一阵沉寂。

    李杰用颤抖的手点上一支香烟。

    