    第769章 分离

    偌大无疆的丹田海洋之处，叶晨正静静的站在中央，目视着面前的混元金莲，嘴角不停而动的不断说这些什么。

    混元金莲也是在他的诉说言语中，犹如一个懂事的小孩一般，朝着叶晨微微摇曳着自己的枝叶，过分灵动。

    良久之后，已经不再口吐言语的叶晨，伸手摸了摸朝其主动靠来的二十品混元金莲，微微发颤的，任由叶晨再起身上抚摸。

    并未在丹田海洋待上过多的时间，叶晨的神识便就回到了身体之外。

    然而当其从打坐入定状态下刚刚苏醒的时候，一张蕴含着些许委屈，与极度复杂的俏美面容，顿时映入到了他的眼帘当中。

    而望着近在咫尺的娇俏容颜，叶晨刚还非常平淡的面庞，转而迅速就变得十分冷漠，仿佛多一眼都不想注视对方一般。

    如此诧异的快速变脸，也是引得站在其面前翘首而望的王母，一时面色微僵，显得十分不自然。

    “你有事吗？”

    一句非常冷淡的话语，更是听得王母不由自主的朝后退开一步，美眸之中满是复杂。

    她似乎想起了，自己对叶晨做了什么过分之举，这才可能导致了眼前的这种局面。

    可即便如此，那等仿佛陌生人一般的冷漠，哪怕是他们从不相识，也让人有些接受不了。

    “叶晨，你听我解释，其实昨晚的事情，本座也....”

    “昨晚发生了什么吗？还请王母娘娘不要多想，你我之间，没有解释的必要。”

    又是一句仿佛毫无感情的话语，落入王母耳中，将其心中还未道出的话语，硬生生给憋了回去。

    随后，叶晨从地上站起，挥手一招间，一根银白色的细长银针，顿时出现在其掌心。

    接着，那银针随风而动，轻飘飘的，就自动飞到了王母面前。

    很快，又一声言语，顿时乍响再起。

    “麻烦你把这破圣针交给嫦娥仙子，让其还给太上老君，就说，他什么时候把莲种还给叶某，混沌扶宇就什么会出现在兜率宫内。

    从今往后，我叶晨，与兜率宫、与天庭，就此分道扬镳。

    你我之间，也就没必要见了。

    就此，告辞吧。”

    送还破圣针后，叶晨头也不回的，就朝着高天踏步飞去，浑身激荡着的仙力醇厚精纯，已然是金仙之境的迹象了。

    见此一幕，嘴角微动的王母，张嘴想要说些什么，但终究，她还是没能说出口，只是站在原地，静静的看着叶晨飞向了远方。

    以往的承诺，仿佛在此刻，不，是在昨晚，都彻底变得名不副实，荡然无存一般。

    王母也知道，现在的她，也已经没有任何借口，在留住那个男人了。

    “王母娘娘，叶晨他....”

    后方空地之上，已经疗养好伤势的嫦娥和玉兔，忽的走到了王母身后，抬头顺着她的视线，看向了正在远去的叶晨。

    她们也很好奇，叶晨为何要这么不辞而别，甚至，她们还想帮着叶晨检查一番伤势。

    比较，处在圣人太上老君的威势之下，肯定受的伤不比她们轻。

    但眼下看来，却是没有机会了，哪怕她们有心想要飞起，去追叶晨问个明白，却也只是有心无力，体内仙力不问稀薄，难以飞行。

    面对嫦娥和玉兔的疑问，一旁站着久久不动，心情更加复杂的王母，不免喃喃说了一句道。

    “可能，是因为我，是因为昨晚的事情吧。”

    没有做出过多的解释，王母只是深深的望着已经消失无踪影的天空后，摆手挥了挥衣袖道。

    “本座要回天宫了，你们主仆，以后自由了。

    三重天的月宫，自此以后，便就从未有过。

    你们，也都走吧。”

    没有过多言语，王母说完之后，就直接转身消失在了原地，留下一脸不知是高兴，还是不知所措的嫦娥玉兔，满脸迷茫的站在原地。

    抬头看看叶晨离开的方向，又回头瞅瞅无故回天的王母娘娘，一时之间，无数的昨晚景象猜测，瞬间充满了两女的脑海。

    任凭她们如何想象，都无法想出，身为准圣的无情王母，到底昨晚对叶晨做了什么天理难容的事情。

    “嫦娥主人，这都是怎么了？

    昨天大家不还是好好地吗？

    为什么，这才过去一晚，王母娘娘和叶晨以及太上老君，就好像闹得如此不欢而散的局面。”

    玉兔发出的疑问，也正是被问嫦娥心里想要知道的。

    嫦娥迷茫的摇了摇头，之后就并未作声了。

    玉兔也是知道，自家主人也不是全知全能的，当下，她看了看叶晨离开的方向，不禁再次喃喃说了句。

    “那么现在，咱们要往哪里去？

    天庭已无月宫，凡间，亦无我们认识的人，熟悉的家。”

    别说玉兔此刻这般充满沮丧了，就连一旁的嫦娥仙子，此间也是露出了一抹非无奈的表情。

    当今凡界世界，早已经不是她所熟悉的那个世界，没有一个相熟的人不说，就连天地样貌，都发生了巨大改变。

    虽然她也很高兴自家获得了自由，但自由的同时，其内心深处，亦是觉得仿佛并没有之前幻想的那般神往，那么激动。

    反而，如今的寂静，却让她觉着以后的道路，都显得非常茫然无知。

    “我，要去哪？”

    看了看身旁注视着自己的玉兔，嫦娥仙子突然笑了笑，给人一副豁然开朗的感觉道。

    “咱们，就去找叶晨！”

    此话一出，一旁等待着回话的玉兔，不禁微微笑了起来。

    ‘嗯嗯’一声过后，玉兔便就跟随着三界第一美人，纷纷举步朝着叶晨消失的空寂，快步走去。

    而与此同时，离开几大天宫美人的叶晨，却已经现身在了西海之上。

    随后，一声扑通声响之余，叶晨整个人就如条鱼般，急速扎进入了一望无际的深海。

    位于万米海底的西海龙宫，一片金碧辉煌，神光耀耀。

    犹如藏在深海之中的凌霄宝殿一般，各种屋檐雕琢的奢华程度，完全不下与天空的壮观。

    单是外景，就足以让人产生一种错觉，此地，真的是地位已经低微到极点的龙族神宫吗？

    (本章完)

