    无惨闭上眼睛，通过声音去感受伍六七的功力。

    看似剪头发，实则是一招一式，连贯无比，至极丝滑。

    所以，他更加确定此人深藏不漏，绝对没有找错地方。

    好一会，无惨才道：“你们放心，你们要杀的是一群穷凶极恶之辈。这几年，他们杀了我公司很多员工，也牵连许多无辜百姓。最近，他们非常活跃，有一部分已经来到京都。你们也不希望小鸡岛的安全受到威胁吧！而且，这根金条只是定金，此后每杀一人至少两根。”

    前面那么多都是屁话，结尾的才是正点。

    闻此，大保一时脑袋缺氧，站立不稳，：“阿七，你快扶一下我，我有点晕！”

    伍六七赶忙伸脚托着大保，手中的剪刀却没有停。

    大保深吸了几口气方稳住身躯，然后鸡翅握拳，一脸坚定地大喊道：“我们与罪恶不共戴天，誓死捍卫小鸡岛安全。”

    无惨笑道：“我就知道没来错地方。”

    说着，从怀中拿出一本画册，放到桌子上。

    “这是目标的资料，详细信息及刺杀价格上面都标注了。按人头算账，可日结！”

    整个过程无惨都闭着眼睛。

    伍六七理发之妙处，只有闭上眼睛才能真正体会。

    “好，就这么定了！”

    面对金钱，大保不可能犹豫。

    可说话间，无惨头上多了个粽子。

    当无惨睁开眼时，却发现他的新发型已经被一黑布包着了，左侧有一根线垂下来。

    “这是什么造型？”

    在无惨眼里，这造型可丑到姥姥家了。

    伍六七却一脸自信道：“既然要在宴会上崭露头角，自然得保留神秘感，宴会开始时，你只要轻轻拉这根线，我保证你惊艳全场。”

    “如此神秘，如此神奇？”

    此时无惨眼中充满期待，以丑铺垫，美才更有爆发力。

    “我小鸡岛最强发型师的称号可不是白来的。”

    说话时，剪刀已在指尖飞速转动。

    “既然如此，那我就去惊艳全场，同时，等你们的好消息。”

    “好！靓仔慢走，有空常来喝茶！”

    ......

    半个小时候后

    华丽而隆重的宴会场。

    “现有，有请月彦先生夫妇上台！”

    月彦就是无惨，他头上布还没有拆。

    因为他绝对相信伍六七，他从没见过技术如此高超的发型师。

    聚光灯下，无惨自信满满地拉下了那根绳子，准备惊艳全场。

    可是，掌声突然就停了！

    所有嘉宾皆目瞪口呆，然后，忍俊不禁。

    一旁的夫人满脸诧异地看着无惨：“老公，你，你头上怎么有坨屎？”

    无惨立即伸手摸了下头顶，人瞬间石化！

    可不就是屎吗？

    屎状的发型，还是屎一样的颜色，可不惊艳全场吗？

    他打了个响指，灯灭了，身躯一闪而逝。

    伍六七并错了吗？

    没有错，因为他做到了惊艳的效果。

    只不过，惹怒无惨是什么后果？

    伍六七不知道。

    此刻，他跟大保正在研究刺杀对象。

    翻开画册第一页，是个少年。

    大眼小嘴，白净脸庞，如邻家的弟弟一般。

    只是一头黄发十分惹眼，不过完全没有非主流的感觉，身着黄色纹路的羽织。

    其名：我妻善逸。

    赏金：二根金条。

    “哇，他这麻黄色的发型纹路好漂亮，不知道似在哪里烫的，真想去学一下。”

    伍六七忍不住赞叹起来。

    只是作为刺客，应该关注的是发型吗？

    果然，大保腾空而起，一鸡翅直接拍在伍六七的后脑门上，打得伍六七一个踉跄！

    “白痴啊你！你应该关注的似发型吗？似发型吗？似金条啊，一根金条就够咱吃好几年的。”

    伍六七摸了摸后脑勺，一脸无辜道：“这家伙看着也不像什么穷凶极恶之辈呀！”

    大保当即训斥道：“你似刺客，你会把刺客两个字写在脸上吗？”

    “额...”

    大保接着道：“你看他名字，我妻善逸，一听名字就古怪，你再品一下这名字的意思，我妻，就是我的妻子，善逸，喜欢跑，意思就是我的妻子喜欢跑，说明什么？”

    伍六七双目如炯道：“说明这斯是个变态，经常家暴妻子，导致妻子经常跑！”

    这神奇的理解能力啊，人家名字可是长辈取的啊！

    “你都说他是变态了，必定身背无数罪孽，此人必须杀，就算不为赏金也不能让这样人活在世上。”

    此刻，大保脸上竟有侠之气。

    “有道理！我们看看下一个吧！”

    头戴灰色的山猪头面具，腰间披鹿毛、脚边披熊毛、上半身赤裸身材魁梧的少年。

    但此人不一样，他有两张画，另一张是没有面具的。

    那是一张如女孩子般靓丽的脸，大眼睛，圆脸蛋，水嫩的肌肤，配上那一身腱子肉，金刚芭比啊！

    “一个男人，生得如女子一般，眉宇间透着浓烈的魅惑之意。为了故作神秘还戴着头套，其心机深不可测，此番面相之人必定阴险狡诈！”大保展露出自己看相的神技。

    伍六七眨巴着眼看着大保：“你什么时候学会给人看相了？”

    大保嘴角微扬，道：“本大师本事多着呢！”

    “这张脸如此可爱，怎么看也不像阴险狡诈之辈啊！你说他单纯呆萌还差不多！我觉得你还是从他名字上分析吧！”

    “额...这个，这个，这个，这个嘴平伊之助。”大保脸上稍稍有点尴尬。“你看看，你看看，这名字取的，乱七八糟，毫无逻辑，显然居心叵测！”

    这时，伍六七却单手托腮，一脸认真道：“据我分析，这个嘴平应该是个姓吧，而伊之助，伊之助，不就是一只猪吗？正好还戴着猪头套。他就一白痴啊！”

    这...好像很有道理啊！

    这会，大保脸上表情变化十分丰富，从得意到尴尬到故作镇定，再到惊讶！

    大保鼓掌道：“不错不错，为师只示范了一次，你就得到真传了！孺子可教也！”

    伍六七白了大保一眼：“果然，鸡都不要脸啊！”

    “什么？？？？？你可以侮辱鸡，但不可以侮辱我！”

    大保登时大怒，直接飞起“杀”向伍六七。

    一人一鸡扭打在一起，不知道的还以为没付钱呢！

    ......

    下一个

    同样，一个少年，深红发与红色眼睛，左额处有伤疤，佩戴日轮耳饰，披着市松图案的羽织。

    名字：灶门炭治郎。

    赏金：两根金条。

    从面相上看，这是一个彻头彻尾的阳光男孩。

    所以这次，大保不品面相了。

    “灶门碳治郎。你看看，这名字多危险？他一定是前三个中最危险的。”

    此时，大保虽鼻青脸肿，但自信是掩盖不住的。

    “额...烧炭的，不至于吧！”

    伍六七也好不到哪去，嘴角眼角都肿了，但该质疑的还是要质疑。

    大保一脸鄙夷地看着伍六七：“烧炭还不至于？痴线啊你！这么多年白活了吗？烧炭会产生二氧化碳，二氧化碳会导致全球变暖，使得冰川融化，海平面升高，到时候还有小鸡岛存在吗？咱们不都得去喂鲨鱼吗？此人实乃我小鸡岛头号大敌啊！”

