    白嘉容说了很多。

    有关于他自己的，也有关于他师傅的。

    不知道为什么，临死之前他的倾诉欲暴增，很多事情，几乎不用杨帆开口询问，他自己就一股子地全都给倒了出来。

    “我膝下有五男二女，老大狂躁，老二阴沉，老三温柔乖巧……”

    “我师傅门下有十二亲传弟子，我是最后一个小徒弟，那个头光，就是惨死在那只黑猩猩手中的候季明，是老三……”

    “我师傅噬魂魔帝申屠俊风，是个美男子，哪怕已经三百多岁，依然年轻俊秀，堪称是联邦十大议员中的长得最俊美的那一个……”

    “师傅的修为极高，帝级巅峰啊，距离皇级只有一步遥，而这一步，似乎却成了天堑，师傅怎么也跨不过……”

    “……我白嘉容这一生，做恶无数，但是同样也斩妖无数，死在我手中的兽王没有十只也人八只，全是偷偷下的黑手，为的就是它们的王级精血、妖核，还有神魂本源……”

    “不要觉得只有你才是炼魂师，联邦中的炼魂师虽然不多，可是中心城内随便也能找出十个八个，为了能够炼制炼魂金丹，其实很多人都在偷偷地猎杀着妖族中兽王……”

    “所谓的皇者之约，就跟联邦现在的律法一样，只是为了约束那些有贼心没贼胆的普通王者，在真正的强者面前，王级妖兽又怎么样，该杀还是一样会杀！”

    “只是，那些炼魂师全都是废物，我只不过是想要为自己的子女求几粒高品炼魂丹而已，结果，妖王、兽王偷偷地猎杀了一大堆，兽魂给他们提供了无数，结果呢，特么炼出来的全是一些五品、六品的炼魂丹，七品、八品的一粒没见，更不说是什么炼魂金丹了……”

    “……”

    白嘉容像是个话唠一样啰哩啰嗦的说了一大堆，桌前的一壶热茶都喝光了，也没见他想停下来。

    而杨帆，绝对是一个很好的观众与听众，从始至终都静静地坐在一边，手捧着一杯香铭，看似认真而仔细地聆听着白嘉容人生之中最后一定的畅快宣泄。

    十分钟，二十分钟，三十分钟……

    白嘉容从自己的家庭子女，絮叨到了联邦人族的生存之艰，最后突然抬头看向杨帆：“人族生存不易，每一个同胞都应守望相助，每一个王级与王级巅峰都是整个联邦人族最稀有也珍贵宝贵的财富！”

    “杨帆小友，你真的忍心看到人族中的一位王级巅峰就此悄无声息地殒落于此吗？”

    “其实咱们之间并没有什么深仇大恨，说白了，就是一个误会罢了，说开了，挑明了，还是可以化干戈为玉帛的对不对？”

    “不如你现在就稍稍地抬抬手，给老夫留一条生路，如何？”

    杨帆无语地看了他一眼，这家伙果然还是没有看透生死，直到现在竟然还想要求活。

    不过，这也并不奇怪，求生，对于任何一种生物来说，都是一种本能，正常情况下，没有人会甘愿放弃自己的生命。

    身隐绝境，哪怕有万分之一的求存机会，也会有人想要将之牢牢抓住。

    “白前辈说得不错。”杨帆深以为然地看着白嘉容：“大家之前甚至连见都没见过，根本就谈不上是什么深仇大恨，如果可能的话我也很想放前辈一条生路。”

    “你可是王级巅峰啊，放在我们西北镇守府，那都是能够顶破天的超级大人物了！”

    “你也看到了，我们西北域主傅王大人也就才是一位六级武王而已，跟你根本就没法比。”

    白嘉容连连点头，脸上也渐渐地泛起了一丝希望，抬着头巴巴地看着杨帆。

    “但是，已经迟了啊。”杨帆无比惋惜地轻叹了一句，看着白嘉容道：“你在外面的真身，已经被我们傅王大人给处理得连渣渣儿都不剩下了，就算是我好心放你出去，你也不过就是一段无主的神魂本源而已，根本就存不长久。”

    “所以说，你还不如发发余热，自我牺牲一下，乖乖地配合我炼制一些炼魂丹。”

    “你不是说你一直都想要为自己的儿女们求得几枚高品炼魂丹吗？现在机会来了呀，只要你乖乖地配合我，速成之后，我可以分出七枚八品炼魂丹来赠送给你的儿女们，如何？”

    炼魂术的技能说明里曾经有过这样一段技能描述。

    说是，如果备选的神魂本源，能够自愿甘愿地配合炼化，就有机会能与炼魂师所施展的炼魂术达到一种奇妙的天人合一的特殊状态，炼制出来的炼魂丹不止品质极好，而且出丹率也会大大提高。

    所以，杨帆一直都很想试一试，而眼前这个白嘉容，无疑就是最好的试验对象。

    否则杨帆哪里会有闲功夫跟他在这里费这半天劲？

    “什么玩意儿？”白嘉容心头一凉：“老夫的尸体已经变成渣渣儿了？要不要这么狠，傅正卿那厮出手也忒快了！”

    最后的生路断绝，白嘉容彻底绝望。

    不过，最后听到杨帆提及他的儿女，还有赠送炼魂丹的补偿，白嘉容死灰一片的眼神又缓缓地多出了一丝活泛的神采。

    “你说的是真的？”白嘉容狐疑道：“我现在都已经是一个必死之人了，你该不会是在故意消遣我吧？”

    杨帆嗤声一笑：“有这个必要吗？消遣你对我有什么好处？你现在只不过是一段无主的神魂而已，就算是你不同意，你以为我就拿你没办法了？”

    “只不过是看你爱子心切，心生怜悯，想要帮你完成这最后的遗愿而已。”

    “你刚才也看到了，本帅随随便便就能从一只兽王的神魂本源中炼制出上百枚各个品级的炼魂丹，几枚八品炼魂丹对我来说根本就不算什么。”

    “当然了，如果你不愿意的话，就当我什么也没说，正好我也可以省下七枚高品炼魂丹。”

    说着，杨帆一挥手，桌椅、凉亭、杯杯茶壶全都不见了踪影。

    “时间差不多了，不管前辈愿不愿意，都该结束了。”

    白嘉容心中一紧，连声道：“我愿意！我也不需要你做出什么承诺与担保，只要你以后不去找我家人的麻烦，我也就知足了！”

    白嘉容不指望也不相信杨帆会那么好心送给自己的子女高品炼魂丹，他只希望自己的儿女能够平安，千万别被眼前这个心黑手狠的家伙给惦记上了。

    这小子年纪轻轻就拥有了能够算计王级巅峰强者的实力，以后再继续成长下去必然成就非凡。

    而他们白家的那几个小崽子，他自己心里清楚，将来能够出一位王者就已经算是顶了天了。

    现在连他这个当老子的都栽在了杨帆的手中，他家的那几个小崽子，也全都白给，以后也千万不要跟杨帆对上，报仇什么的，更是连想都不要去想。

    这一刻，白嘉容甚至有点儿庆幸，他带来的那些属下全都全军覆没了，消息没有走漏，否则他就算是给自己的儿女们挖了一个大坑啊。

    这个时候，白嘉容已经完全把他的魔帝师傅给抛到了脑后，这么坑的师傅，他以后真的是提也不想再提了，魔帝的名头在这些人的眼中，根本就不管用啊。

    杨帆眉头微扬，意外地看了白嘉容一眼，瞬间就明白了白嘉容的担忧。

    很识实务嘛！

    杨帆笑道：“白前辈放心，我杨帆是出了句的诚实可靠，说了要送就一定会送，七枚八品炼魂丹而已，我还不放在心上。”

    “只要你在秘境中遇害的消息没有泄露出去，大家自然都是相安无事，我们又不是杀人狂，怎么可能会去主动给自己招惹强敌呢？”

    “你刚才也说了，你师傅可是帝级巅峰，有他庇佑着你的家人，谁敢去找他们的麻烦？”

    白嘉容神色复杂地张了张嘴。

    他还活着的时候，自然是没人敢去找他家人的麻烦，但是问题是现在他已经死了啊。

    魔门之中的弟子最是现实，没有了白嘉容这个主事人的庇佑，他的家人在魔门中的日子必然不会好过。

    想想光头佬候季明师兄，他死之后的三十年内，他的子女后人，还有几个健在，就算是还活着，又过的是什么样的日了？

    “算了，多说无用，小友想要怎么做就怎么做吧，我只求他们最终不要步了老夫的后尘，走了老夫的老路。”

    白嘉容微微摇头，现在多思无益，也只希望自己还能利用最后的一点儿神魂本源，为自己的子女留下一条后路与缘法，至少不要再与杨帆为敌。

    “如此，那咱们现在就来过吧！”

    杨帆精神一振，费了半天劲，终于把段神魂本源给忽悠住了，接下来就是炼化收获的时刻了。

    白嘉容微闭双目，轻轻点头。

    感应到从杨帆身上传递过来的那股特殊的精神力量，白嘉容张开双臂，敞开怀抱，没有丝毫抵抗与拒绝，主动与之融合接触。

    “你对巅峰王者白嘉容的神魂本源使用了炼魂术，炼魂成功，巅峰王者白嘉容的神魂本源主动融合炼化，丹药品质得到极致提升，九品炼魂金丹+10，精神力+100，技能熟练度+10。”