
　　至少在孕生灵性、进阶灵宝之前，乌木剑不再需要熔炼灵木人无远虑，必有近忧如果有机会得到十大神木，桑不想错过上次血湖里怪物苏醒，本想等血湖乱象平息，自身变强后再回去寻找无间血桑不料出现这种变故苍真人等罪元一直在天痕之底探索，寻找的碎片幸运的话，主体或许没有完全毁灭等有闲，桑也要亲自走一遭，寻找血湖但根据罪传来的种种消息，恐怕机会不大，而无谷内谷比天痕之底毁灭的更彻底，也是行不通的桑对第三种神木存有很大的期望，一直有接触纯阳宗的想法赤发老祖落，纯阳宗分裂，正好能趁虚而入可血带来的消息并不尽如人意当初，纯阳宗几乎倾尽全派之力，赤发老祖甚至多次离开宗门，亲自寻找金刚实,最终一无所获相隔数百年之久，几乎不可能找到什么痕迹指南纯阳宗早已放弃那名血宗弟子怕是已经化作枯骨，和金刚正因如此，血才会轻易将此事透露给桑在北辰大沙漠寻找金刚实，无异于大海捞针不过，既然得到消息，不试一试怎么甘心？

　　作为一派之主，手底下不缺人手，这种四处出马，自有弟子服其劳桑弹指打出一道流光白猫看罢，一跃飞出桃花谷，不多时便将李“弟子参见师伯”

　　李玉斧的眉宇间还残留着喜色创立青羊观，乃是云游子的遗愿，亦是李玉斧心头的一块大石多年愿得尝，李玉斧比桑这个观主还兴奋“进来说话……

　　桑问起青羊观事李玉斧进入洞府，一一回答总之一句话，青羊观一片欣欣向荣，未来可期！

　　只要桑这个观主继续变强，并且后继有人，元不断，青羊观成长为小寒域乃至北辰境第一大宗，也并非没有可能！

　　有心光团在，这并非望桑听罢道：“为师能做的只有这些，以后等修行不可怠，否则青羊观再风光，也只是花一现尤其是玉斧你，天仅次于天灵根的天之骄子，你师祖和我对你寄予厚望以后观中事务，就交给忆恩和寒秋吧“弟子明白！”

　　李玉斧肃然应是桑又叮嘱道：“为师需再次闭关，估计至少数十年，甚至百年期间如无大事,不可来桃花谷打扰北辰盟议事，就由你代为师出面，都听惊羽道友的”

　　李玉斧一一应下，陡然意识到什么，满脸惊喜，“师伯又要突破了？

　　他感到匪所思，师伯才结多久，难道能在百年内再度突破元中期？

　　师祖曾说过师伯是天生五灵根，难不成是假的？

　　要知道，师伯结的时候和他现在差不多大，而他还在金丹期李玉斧陷入深深的自我怀疑“还有两件事……”

　　桑取出一封拜帖，交给李玉斧“回去后，你们安排人手，外出历练并替为师寻找线索到沙漠后，先带着这封拜帖拜见道友……’主要是两件事一是豪的下落，二是金刚实的消息想了想，桑沉道：“若发现豪的踪迹，速速回报，切记不可轻举妄动！”

　　豪失踪太久了，背后的神秘人善恶不明，桑总有种不妙的感觉不一会儿李玉斧恭敬退出洞府，在出口停留片刻，和白猫说了几句话便飞出桃花谷白猫抬起前爪，封闭桃花谷禁制，返回自己的洞府微风习习桃花飘香从此以后，桃花谷成为青羊观弟子心目中的圣地而桑这位观主，一失踪就是几十年洞府中桑多加了几层防护禁制，先唤醒肥蚕，喂了一毒果实他手里的毒果实所剩无几，还没找到另一种肥蚕喜爱的食物，估计最多只能将肥蚕提升到第三变后期同样陷入困境的还有天目蝶桑在交易会上又换到几种见灵药，天目蝶全都不感兴趣，平日里只饮些灵露,对她的帮助微平其微突破第四变以来，天目蝶的修为几乎没有提升，桑切实体会到培养灵虫的艰连通浪海的路断，想去族寻找秘籍也不成了桑能做的只有搜集各种灵虫喜欢的灵花仙露，一个试火玉倒是对火熔丹依然很感兴趣，隐隐有突破第变中期的迹象，颈想在第三变期间，应该不必再为它费心但第四变的瓶颈依旧是一大难关好在桑不依靠火玉对敌，只看重它的寻宝能力喂完三只灵虫桑盘膝而坐元符盘坐在他对面千戒光芒闪，飞出一个玉盒玉盒打开，里面装着一朵尸花血经过灵脉净化，尸花血里的血毒全无，极为纯净，通体晶，如同一朵用水晶雕刻而成的灵花已经炼化过一朵尸花血桑接下来的动作显得非常熟他紧闭双目，默默催动真元，施展惊羽传给他的秘术随着桑的动作，尸花血轻轻旋转，从桑身上飞出道道流光，在尸花血周围形成一个小小的转动的速度越来越快尸花血开始震动，表面浮现出细密的裂纹桑手指连点，无数符文没入，水晶‘’地一下炸开，紧接着无数碎片融化，变成一团纯净灵液·!’灵液凭空消失与此同时，桑的元周围多出一道灵液，环绕周身最后，灵液变成茧状，包裹元，如同呼吸一般，一鼓一缩桑的气息平稳下来，一点点炼化药力不愧是能助化形大妖突破的绝世灵药！ŴŴŴ.23sk.com

　　而这种灵药，桑有三株之多！

　　在炼化的过程中，桑的修为以惊人的速度提升，若被别人看到，定会目结舌

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叩问仙道更新，第一千三百六十二章 闭关突破免费阅读。https://xs.23sk.com 