    就很方。

    这是在E3发布会之后森夏的状态。

    倒不是因为发布会本身而慌张。实际上，现场的火爆程度已经说明了一切。甚至就连独立游戏专区都因为森夏的“官方第三方”的行动，而受到了欢迎。

    所以森夏在意的并不是这个。

    而是……千佳和诗音终于见面了。

    在会展之后，千佳和诗音这对姊妹，正坐在森夏的两边，而森夏则坐在电脑的面前。

    新产品发布之后，在网络上看消息，这是森夏一直以来的习惯，在E3发布会之后，森夏自然而然也要这么做了。

    然而森夏这边才坐下，那边的千佳和诗音就也跟了过来。

    就很方。

    因为很重要，所以要说两次。

    “反馈如何？”

    千佳坐在森夏的右手边上，正在看着画面上的景色。

    “嗯……还好。”

    网络上的反响还是挺好的。

    大家对于各个游戏之间的事情都挺有兴趣的。

    泥轰最在意的是那个碇真嗣真人PK使徒的《福音战士：无限回响》，而在欧美这边，大家则对最后出现的那个“吃鸡游戏”更感兴趣。当然，泥轰也挺在意这个“吃鸡”游戏的，不过相对而言，福音战士更吸引他们。

    此外，MUV的消息也很具有话题性，但是很可惜，这个作品现在的内容被透露的太少，官方网站这边也只能看到故事的背景，所以玩家们都只能围观——不过幸好，他们还有一个电影版值得慰藉。

    网络上的讨论非常火爆。而且随着网络的发展，现在网上的意见，已经越来越具有参考意义。所以网络上的热度，转化为实际购买的可能性将会相当高。

    这些都是好消息。

    原本森夏应该是要开心才对的。

    然而现在的森夏却感觉自己方得不行。

    虽然两边都坐了两个可爱的妹纸。

    但是森夏却感觉背脊发凉。

    “……”就在森夏的两侧，千佳和诗音，此时此刻都坐在这边。

    “诶，这是我们刚刚的发布会？”森夏这边打开了初音站，诗音就立刻看到了发布会的视频。

    “嗯，在发布会结束之后就立刻上传了。”森夏说。

    在发布会结束之后，官方就压制好了视频并且上传，经过了大半天时间的发酵，网络上的反馈已经很多了。

    “原来如此。”诗音正在看弹幕。

    “初音！初音！初音！”

    一开始的内容自然是之前的表演，而这个表演之中出场的就是诗音所扮演的初音了。

    哦，对了，虽然汉字类似，但在日语中，“诗音”和“初音”的差别是非常大，并且基本不可能被混淆的。

    但是出现在画面之中的初音，几乎就是诗音。

    实际上，很多人就是诗音模样的初音未来入坑的。

    不得不说，诗音有时候还真是挺能够“吸粉”的。

    “大家都很高兴呢。”诗音微笑着凑了过来，身体靠在了森夏旁边。

    “是啊，很成功呢。”森夏有些机械的应着。

    “看现场的反响就很好。”另一边的千佳一边说，一边越过了森夏，伸出手，轻轻的在诗音的脑袋上弹了一下，“我愚蠢的妹妹啊，和男孩子交流的时候，可不能这么无防备哟。”

    “……森夏哥哥又不是外人～”

    森夏……哥哥……？！

    诗音一边说，还一边蹭着森夏的手臂。

    森夏感觉自己的骨头都酥了。

    见到这一幕，诗音顿时眼前一亮。

    她的脸上露出了狡猾的笑容：“欧尼酱？”

    “唔……这个……啊……”

    森夏顾左右而言他。

    怎么说呢。

    对于一个妹控而言，“欧尼酱”这样的称呼，绝对是没有抵抗力的。

    就好像现在的森夏，就完全……抗！拒！不！了！

    森夏竟然还有这样的弱点？！

    就连千佳好像也没有想到。

    “欧尼酱？”

    说话的不是诗音，而是千佳。

    “唔……诶……”

    森夏整个人都飘了。

    明明千佳的年龄比森夏要略大，但是听到她口中呼喊出“欧尼酱”这样的话语，森夏却感觉自己整个人从头到脚都有一种难以言喻的……愉悦。

    爽！

    很爽！

    就好像是三伏天突然喝到了薄荷味的冰镇可乐那么爽！

    这个反差萌……杀伤力实在是太大了！

    “唔……”

    他感觉自己好像有些头晕。

    卧槽……原来我还有这个弱点？！

    不，仔细想想看的话，森夏发现，在面对雪乃的时候，自己有时候的确拒绝不了……

    只不过在这之前，除了雪乃之外，很少有人会呼喊森夏“欧尼酱”什么的。

    但是，当女朋友用这种称呼来称呼自己的时候，森夏就感觉自己整个人都舒服了。

    啊，我死了。

    “哦吼。”千佳发现了森夏的这个弱点，顿时就将目光从诗音那边移动到了森夏身上。

    不只是千佳，那边的诗音也转移了目光过来……真不愧是姐妹呢。

    “咳，我只是觉得这种称呼比较新奇而已。而且学姐你比我大吧……唔啊！”

    森夏还没有说话，就被千佳一个肘击击中：“讨论女孩子的年龄，是要下阿鼻叫唤地狱的哟。”

    阿鼻地狱就是无间地狱，也就是最深层的地狱。

    “咳咳，抱歉抱歉。”森夏赶紧道歉。

    “所以我叫你欧尼酱，也没有问题哦。我亲爱的……”千佳一边说，一边朝着森夏的耳边凑了过来，她的唇齿几乎贴在了森夏的耳廓上，“欧～尼～酱～”

    “呃……”

    森夏感觉自己整个人都仿佛轻了三斤。

    “森夏哥哥看起来真的很喜欢被人叫做哥哥哟～”诗音则直接拉起了森夏的另外一只手。

    “欧尼酱？森夏是欧尼酱？！”

    外面传来了一个声音。

    是爱丽丝的声音。

    卧槽。

    你不要过来啊！

    森夏听到了这个声音，整个人都从方的变成了圆的。

    之前姊妹有些紧张的气氛因为一个“欧尼酱”而缓解，森夏其实还挺欢喜的。但是爱丽丝过来之后，事情就可能变得一团乱麻。

    “欧尼酱～嗯，日语的这个词汇，的确很博大精深呢。”爱丽丝走了过来，从后面抱住了森夏的脑袋，“我最最最最最最亲爱的欧尼酱哟～”

    爱丽丝是灯塔国的人，她虽然会日语，但是说出来的感觉和霓虹金还是有很大不同的。

    但是怎么说呢……这充满了异域风情的“欧尼酱”什么的，居然也非常的不错啊。

    卧槽，我突然觉得这个声音真的好带感啊！我该怎么办？我好方啊！

    “欧尼酱？”跟着爱丽丝出现在后面的，是丽华的声音，“你们在说什么？”

    “丽华哟。”千佳转过头，看向了后面跟过来的丽华，“你试着叫一下森夏欧尼酱试试看。”

    “啊？”会长大人一脸懵逼，虽然有些疑惑，但她还是试着呼喊了一声，“欧尼酱？”

    “唔……呃……”

    丽华称呼“欧尼酱”的感觉，和其他人又不一样。会长大人平日里面就威严满满，忽然被对方称呼为“欧尼酱”，在森夏的心中，此时此刻竟然产生了一种难以言喻的充实感和满足感，这种不同于千佳的另外一种反差萌，也是如此的美妙，以至于森夏感觉自己整个人都仿佛被行星发动机给喷到了半空中一样。

    啊……我真的死了……

    “你们怎么都叫起了森夏君‘欧尼酱’什么的？”丽华有些莫名。

    “但是这感觉很棒，不是嘛～”千佳用微妙的目光看着丽华。

    “诶？”丽华先是呆滞了一秒钟，但是随后她就立刻意识到自己做了什么！

    她刚刚呼喊了一个比自己还小的男孩子“欧尼酱”！

    大概是因为刚刚的气氛挺愉快的，刚刚过来的丽华并没有搞清楚究竟是怎么回事，结果等被千佳带歪了之后，她才注意到自己说了多么羞耻的话。

    “呜啊，千佳，你算计我！”说完这句话之后，丽华顿时捂着脸……跑了……

    “咳——你们适可而止啊！”森夏决定站出来，维护亦喜爱自己身为男性的尊严。

    “欧尼酱讨厌我了吗？”诗音凑了过来。

    “没……”

    森夏几乎秒答。

    不过他立刻哆嗦着反应了过来：“等一下啊，为什么你们都要称呼什么欧尼酱啦！”

    “诶，欧尼酱不喜欢吗？”

    爱丽丝抱紧了森夏的脑袋。

    啊……我又死了……

    “唔……不是……我是说，你们这是在做什么啊……”

    没办法，一听到别人呼喊自己“欧尼酱”什么的，森夏连话语也顿时柔软了很多……

    而就在这个时候，房门又被人打开了。

    “唔，我刚刚看到丽华跑出去，是怎么回事……你们这是怎么了？”进门的是绘里香。

    青井绘里香毕竟也是现视研的成员，所以她也是跟着过来，大家一起参加集体活动的。

    她刚刚看着丽华捂着脸逃走，还以为对方遭遇到了什么十恶不赦的事情，但是结果却发现现场竟然是这样？

    难不成森夏竟然大胆到明知道这里有这么多人的情况下，还和大家一起做了那么多可怕的事情？！

    天啊，你竟然是这样的森夏……为什么不早告诉我啊！

    “绘里香。”千佳开口。

    “嗨。”绘里香的意识瞬间就被千佳拉了回来。

    “你试着称呼森夏一句‘欧尼酱’。”千佳开始怂恿了起来。

    “欧、欧……尼……酱？！什么？”绘里香几乎在千佳说完之后，整个人都就有些羞耻的按着心脏。

    唔，称呼森夏君欧尼酱什么的……好羞耻啊……但是……感觉……好像好带感啊……

    “你们这是在说什么？”绘里香直截了当的询问了起来。

    “当然是测试一下我们的妹属性哦。”千佳笑着说道，“绘里香，你不如也来试试看吧！”

    “诶？但是……那个……这个……”

    称呼森夏“欧尼酱”什么的……总感觉……好羞耻啊……

    并不是不情愿，也不是感觉不舒服。相反，绘里香此时此刻……其实是觉得这个称呼……挺不错的。

    仅仅只是“欧尼酱”的这个称呼，就已经让绘里香有些陶醉了。

    “欧……尼……酱……”

    她的声音越来越轻，整个人的脑袋都想要埋入胸口，但可惜的是，她的胸怀实在是不够宽广。

    不过绘里香也算是知道，为什么丽华刚刚落荒而逃了……因为她也想要落荒而逃。

    “啊……你来啦！”不过就在这个时候，绘里香见到了另外一个走进屋子的身影。

    她松了口气。

    “谁来了？”

    森夏想要转过头去，但是他的脑袋却被爱丽丝从后面抱住了，所以没法转头。

    “啊，是有栖啊。”千佳转过头。

    有栖的发音是“爱丽丝”，千佳这个时候呼喊对方的名字是绝对故意的，她就是喜欢用相同的发音来说话。

    嗯，就是针对爱丽丝本人。

    “有栖？”

    森夏甩开了爱丽丝，转过头来，终于见到了天音有栖。

    她正好奇的拿着属于自己的打字板。

    “你们在做什么？”她的屏幕上显示着这样的问题。

    “哦，我们在试着让森夏君体验当哥哥的感觉哟，超有意思的呢。”千佳笑眯眯的说。

    “对了，你不如也来试试看？”千佳继续邀请。

    然而有栖却离开礼貌的摇了摇头，并且指了指自己的喉咙。

    嗯，游戏并不能说话，这个时候倒是缓解了尴尬。

    森夏松了口气。

    不过有栖似乎是在思考着什么。

    过了一会儿，她似乎想要打字，但是她想了想，又把机器放回了自己的手提包，然后拿出了一个纸质的笔记本。

    她在上面涂涂画画了一番。

    然后，将笔记本反过来，对着森夏。

    在画面上，是一个有些羞涩的小女生的简笔画。

    而在小女生的旁边，则是一行文字。

    文字的意思很明显。

    “欧尼酱……”

    并不是呼喊出来的话语。

    只是写在纸面上的文字。

    但是，配合着这个羞涩小女孩的简笔画，那种感觉，让森夏怦然心痛。

    啊……我死了。

    这次真的死了……

    ……

    FGO，并没有抽到森夏的祖先……

    咳咳……

    不过最近一直在研究崩崩崩，围观某B的“赫萝的苹果”，所以FGO咸鱼中。

    二合一的喵～