    “但是听说段疏白都二十岁了，这小孩看着年纪没那么大啊。”

    段松闻言，冷哼道：“我发育不良不行吗！”

    精瘦男人在他身上踹了一脚：“再贫嘴，我拔了你的舌头！”

    段松：“……”

    矮胖男人说：“没关系，段钧除了有儿子，还有个女儿。”

    说着，两人的目光齐齐转到黎落身上，她是这几人当中唯一的女孩。

    黎落：“……”

    精瘦男人在她跟前蹲了下来：“你是段钧的女儿？”

    黎落叹了口气，认命道：“对。”

    “叫什么名字？”

    “段融融。”

    “不错嘛。”男人笑了起来，“肯配合，我就不为难你。”

    说着他伸手开始解黎落身上的绳子。

    他一做出这个举动，另外三个男孩齐齐惊叫起来：“你要干什么！”

    “不许碰她！”

    “有什么事冲我来，别碰融融！”

    黎落一时间哭笑不得。

    她有技能卡加持，倒是没有多惊慌，如果不是为了这三个小孩，她自己也能逃出去，现在看他们这么维护自己，她心里一阵感动，出声制止了精瘦男人解她绳子的动作：“先说清楚，你要对我做什么？”

    男人似乎很欣赏她小小年纪遇上这种事还能这么镇定，笑着说：“把你吊到楼顶，问你爸要钱。”

    黎落看了一眼房顶，这房子用作厂房，里面应该摆过大型机器，层高数十米，刚才进来前她匆匆瞥了一眼，房子有好几层，真要把她吊在那么高的地方，那可够呛。

    “你们只要钱对吧？”

    “对，只要配合，我不会伤害你们。”

    “好说。”黎落说，“我恐高，你们把我吊上去，我要是不小心摔下来有个三长两短，别说钱了，我爸肯定不会放过你们，我保证不逃跑，你们拿到钱就走，别为难我们。”

    “那不行，老大吩咐过的，必须要吊一个人上去，你是段钧的女儿，不吊你吊谁？”

    “你们想吊一个人上去，是为了对我爸造成威慑，让他乖乖交钱放你们走，不敢轻举妄动，对吧？”

    “没错。”

    “那就更好说了。”黎落说，“看见我身上这件外套没有？我脱下来给你，刚才外面进来那块地方有很多杂草，你捯饬捯饬扎一个跟我身高体型差不多的草人，把外套穿草人身上，挂到顶楼，你好我也好。”

    精瘦男人嗤笑道：“我为什么要做这么麻烦的事？”

    “我这是在给你留后路。”黎落循循善诱，“绑架这种事是有风险的，能不能成功关系到很多因素，你想啊，你们成功了还好，拿到赎金远走高飞，我们各回各家各找各妈，但要是不成功，比如我不小心从楼上摔下来死了，我爸愤怒之下破罐子破摔，拼死把你们给抓了，到时候你们就不仅仅是抢劫了，还是故意杀人，这可是要把牢底坐穿的大罪。”

    被她这么一说，两个男人露出一脸若有所思。

    “但我们四个要是没事，就算你们被抓了，也顶多是抢劫，坐个几年十多年牢就出来了，俗话说得好，做人留一线，日后好相见，这不仅仅是给我们留一线，也是给你们自己留一线。”黎落说，“你看外边天那么黑，走路都得小心翼翼，我爸是个大近视，挂个草人和挂我本人的威慑力是一样的，我这个主意是双重保险。”

    黎落这么一番解释下来，男人同意了：“行，就按你说的做。”

    说着他给黎落松绑，脱了她的外套，然后指使矮胖男人出去拔草做草人。

    黎落被松开绳子那一瞬间，脑子里闪过好几个迅速逃离的办法，但都被她一一按捺下去。

    她就算能用大力卡短时间内解决这两个男人，谁知道外边又是什么情况。

    她可没忘这伙人手上有枪，她的金手指再厉害也敌不过这些新时代热兵器。

    为了安全起见，还是等段钧来了再说，这伙人只是求财，钱到位了大概率不会伤害他们。

    另一边，段家。

    江骑云等到天黑了都不见段融融回来，于是打着手电筒到后山寻人，在去后山的必经之路上看到碎了一地的鸟蛋，他心头浮起不祥的预感，立刻折回段园通知段钧。

    段钧当时正准备招待盛爸吃饭，听到江骑云说段融融和盛霖都不见了，两个大人迅速警觉起来，还不等他们出去找人，段钧就接到了索要赎金的电话。

    “一千万不连号现金，两个小时内送到太平镇外的废弃炼钢厂。”

    段钧脸色严肃，他不敢耽误，立刻联系了好几家银行准备赎金。

    盛爸问：“要报警吗？”

    段钧还没回答，江骑云抢先道：“不能报警！万一被他们发现，伤害融融怎么办！”

    段钧也是考虑到这一点，他对盛爸说：“先不报警，我们带着赎金过去看看再说。”

    “可是，万一他们不只是要赎金呢？”

    两个男人对视了一眼，想起最近发生的事，一时间心乱如麻。

    两个小时，紧凑慢凑拿到了一千万现金，装了足足几大箱子，段钧带上保镖准备去炼钢厂，一上车，发现江骑云早就在后座等着，一副要跟他们一起去的样子。

    “骑云，你在家待着。”段钧说，“我跟老盛，还有保镖一块去就行了。”

    江骑云只是个半大孩子，这么危险的事，段钧下意识不想让他掺和进来，帮不上什么忙，还有可能一块陷入危险。

    “先生，我保证不添乱。”江骑云脸上满是急色，“融融不回来，我不放心。”

    段钧知道他跟段融融关系好，犹豫了几秒钟，同意了：“带你去可以，你得答应我，到了那边只能在车上待着等消息，不许轻举妄动。”

    “好。”

    几人开着车，带着一千万现金，往炼钢厂驶去。

    一个小时后，车在小镇外停下，段钧给绑匪拨了通电话，告诉对方自己带着钱来了，让他们拿人来换，对方要求他们把钱送进炼钢厂指定位置，挂了电话。

    段钧没急着行动，而是点燃了一根烟，目光沉沉地看向矗立在夜色里的炼钢厂，眼中满是思量。

    盛爸问：“老段，有什么问题吗？”

    段钧猛吸了两口烟：“打起精神，这事儿可能不是绑架那么简单。”

    盛爸精神一振。

    段钧碾灭烟头，招呼保镖：“把钱拎下来，咱们进炼钢厂。”

    他说着打开车，一扫后座，江骑云不见了。

