    “啊！”

    那个护士看到枪，发出一声尖叫。

    其实枪里面根本没有子弹，可医生和护士怎么可能知道。

    医生举着双手，用英语颤巍巍的说道，“这位先生，你这是做什么，我还要抢救这位女士呢。”

    江浩用英语冷冷道，“虽然我听不懂你们在说什么，但我知道你们要做什么，你是不是想让这位护士去报警，我告诉你，如果你们选择报警，我会立刻杀了你。”

    面对黑洞洞的枪口，医生吓得连连摇头，用英语回道：“好的先生，我知道了，一定不会报警。”

    然后转身又用泰语吩咐了护士几句。

    护士出去拿了手术用品进来，江浩就站在旁边，看着医生给阿咪做手术。

    一颗黄铜子弹从伤口里取出来，丢在托盘里，发出‘当’的一声，医生又对枪伤处理了一番，最后伤口缝合，整个手术进行了大概1个小时，江浩一语不发。

    总算做完了！

    阿咪打了麻药，还在昏迷不醒，江浩逼着护士拿来一兜消炎药和输液器等，走的时候放下一句话，“感谢你救了她，如果她没事，我会报答你，还有，不要报警，我记得你们两个的名字。”

    江浩说完，抱上昏迷的阿咪，提着药品离开了医院。

    泰国的警察系统非常黑暗，和当地黑帮基本上就是勾连在一起的，如果医生报警，警察第一时间会把江浩抓起来，而接下来，恐怕会有更多的麻烦，阿咪也会生死未卜。

    现在江浩的解决方法，才是最简单最直接，在泰国最实用的方法。

    抱着阿咪出来，江浩在街上叫了一辆出租车，直接回曼谷，江浩选择了一家最高档的五星级酒店，开的也是贵宾套房，把阿咪放到床上时，阿咪依旧没有醒来。

    江浩自己动手弄输液器，给阿咪挂上水，终于安稳下来，他就坐在一旁开始慢慢恢复灵力。

    “阿浩~”

    不知道过了多久，一个虚弱的声音响起。

    江浩忽的睁开眼睛，看向床上的女人，女人脸色苍白，可却没有什么死气。

    江浩起身上前，抓住阿咪的手，“我在这里。”

    阿咪有些茫然的看看四周，“我们这是在哪里？”

    “我们回曼谷了，我带你去医院做了手术，我怕当地黑帮继续截杀我们，不敢在医院停留，就直接带着你回了曼谷，这里是万豪酒店，黑帮分子不敢轻易乱来。”

    阿咪看着江浩，露出一个笑容，“我还以为自己这次死定了呢，小男人还真是本事大，这样都能把姐姐救回来。”

    江浩摸着女人的脸，说道：“记住，救命之恩要以身相许，以后你是我的了。”

    “嗯，以后姐姐是你的了，全都是你的。”

    阿咪失血太多，感觉很累，只和江浩说了几句话，就又睡了过去，江浩继续坐在旁边打坐。

    报仇的事情他不急，他相信，不管是谁都逃不脱。

    江浩已经给他们判了死刑。

    ......

    曼谷郊外一处庄园内，一个满脸络腮胡的家伙，正坐在院中的椅子上，抽着雪茄，看旁边一个下人驯养大象。

    他叫卡拉宋，曼谷一个黑帮的老大，势力不小。

    就在这时，一个手下快步跑过来，在男人耳边低语了几句，男人神情一凝，有些不敢置信的说道：“你说什么，维卡他们都死了？怎么可能，我可是让他多带些人的，难道对方有准备。”

    手下摇摇头，“没有，维卡手下还剩下两个人活着回来了，他们说，那个中国男人非常强，先是用刀子砍伤了他们好几个人，后来维卡才掏出枪，可是在打那个男人时，他的女人替他挡了一枪，那个男人一刀杀了维卡，抢了枪，杀了好多人。”

    “废物，一群废物，准备那么多人去杀一个人，竟然还被别人反杀了，现在那个中国男人呢？”卡拉宋问道。

    “我们反应慢了些，后来追查到医院，医生已经给那个女人做了手术，那个男人带着女人离开了，我们找到他们坐的出租车，那个男人很机警，中途换了好几次车，最后我们的追查中断了，不过应该还在曼谷。”

    “在曼谷，曼谷这么大怎么找，妈的，告诉下面的人，留意那对男女，他们不可能不出现的。”卡拉宋说道。

    卡拉宋以为江浩会带着女人急急忙忙跑，这样他们就能追查出他的下落，再次动手，可江浩却没有那样做，而是待在酒店哪里也不去，连房间也不出，吃饭都是打电话订餐让服务员送到房间里来。

    阿咪靠在床头，江浩用勺子给她喂饭，女人一脸幸福的样子，“其实受伤也挺好的，没想到小暴龙杀人那么狠，照顾人也这么在行，姐姐如果知道这样，早受伤了。”

    “伤口还疼吗？”江浩又给女人喂了一勺饭，问道。

    “不疼了，刚刚你的手在我伤口上放着，就不疼了，对了，你是怎么做到的，还有那些黄纸，我看着像是符吧，你不会是个道士吧。”阿咪问了一连串的问题。

    “我怎么感觉你受伤了，反而话多了，这可不像平日的咪姐。”江浩道。

    “对你好奇吗，这次发生的事情，让我对你非常好奇。”

    江浩看看女人，说道：“我告诉你，不过你要保密。”

    “放心，姐姐绝对保密，不会告诉第二个人。”阿咪立刻说道。

    江浩想了一下措辞，说道：“你刚刚说我是个道士，你说对了一半，我还真练过道家内功，你受伤时我给你用的那些符，就是道家符篆。”

    阿咪有些惊讶的张大嘴，“这个世界上真的有内功吗，那不是小说上写的吗，我以为是假的呢，难怪你打架那么厉害。”

    ......

    两个人在房间内闲聊，时间过得很快。

    已经3天过去了，泰国黑帮始终没有找到江浩他们，黑帮毕竟是黑帮，不是警察，他们不可能查那些高级酒店的资料。

    阿咪的伤势已经稳定，剩下的就是静养，晚上，江浩用灵力给阿咪柔了一会儿伤口，阿咪安稳的睡觉了，江浩却没有睡觉，而是拿起一件外套出了房间。