    衣的话，易夏想了想。

    有些搞不太懂，这玩意儿的用法。

    会天地？

    还需要专门的法器吗？

    这不是巫的本职技艺？

    易夏想了想，大概有了某种模糊的猜测。

    他有些怀疑，衣可能是这些传承器具中，最为“年轻”的一个。

    它或许是巫觋没落时代的结晶。

    在蛮荒为文明所取缔之后。

    通天地这般的本职工作，也逐渐变成了虚妄之谈。

    连血脉都无法觉醒，自然便缺乏了通天地的硬性基础条件。

    也因此，曾经的本职工作，便成为了最高的追求。

    可不管天地如何变易，人的意志与智慧，并不会随之削减。

    时代流转，总有惊才绝艳者，突破了大环境的限制。

    由此，作为后继时代的顶级传承造物，也就能够说得过去。

    于易夏而言，可作为象征巫时代变迁的收藏品……

    仅此而已。

    作为这个世界最后巫觋，易夏在这方面并不需要依赖外物。

    至于两个鼓的话，易夏想了想。

    似乎没有太大的抉择空间。

    在稍微看了两个鼓的相关描述之后，易夏心中就有了计较。

    他成长的资粮，源于数以万计的邪恶生命和怪物。

    将正面战斗力拉满再说。

    至于其他的问题？

    当自身强大之后，原本棘手的问题，也许就变得不那么棘手了。

    一念至此，易夏心中便有了决意。

    随着他意识的波动，下一瞬间，他的视网膜上浮现出新的提示信息：

    “综网提示：请确定是否选择巫鼓作为你本次宝箱的奖励？请注意：该操作不可逆，一经挑选，将直接进入灵魂绑定阶段，无法返回！”

    附赠直接灵魂绑定？

    果然是一分钱一分货……

    比起需要浩大祭祀流程的巫鼎，这就简单多了。

    就是不知道，下次真弄把神器过来献祭了。

    不知道能够获得什么……

    随后，易夏直接用意识进行了确定。

    下一瞬间，他的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “确定成功，正在进行玩家相关契合度二次审定……”

    “人物相关文明谱系限定条件满足，正在进行人物职业、血脉相关检定……”

    “检测到玩家拥有巫印，相关检定跳过……”

    “审定结束，玩家相关综网状态满足该物品灵魂绑定相关条件。”

    “正在进行灵魂绑定……”

    “灵魂绑定成功，你获得了传承器具：巫鼓。”

    “

    巫鼓（法器解封）：

    类型：奇物/传承概念

    耐久:永恒（该物品在限定区域不会因为外界攻击而损耗，当它在非限定区域遭受不可抗力毁灭后会在原生位面的概念中重新复原）

    品质：文明传承

    物品等级：8（基于持有者生命等级）

    灵魂绑定：易夏

    职业限定：巫觋

    物品特性：

    1.战鼓：

    该物品能够被10级或血脉觉醒后的巫觋击响。

    每次敲击，敲击者需要至多消耗5点法力（参考人物当前法力质量），以发出一声具备强效类狂化和削减敌对弱小单位的鼓声。

    所有聆听到该鼓声的敌对单位，需进行一次意志检定。

    检定失败，则进入坚韧检定，坚韧检定成功则获得悸乱、恐惧等相关负面状态，并降低对方相关负面检定抵抗能力（可叠加），检定失败则视为遭受一次意志类即死法术且免疫失败。

    检定成功，则相关战斗欲望得到一定强化（基于受术者相关意志形态）。

    2.巫器：

    当持有者同时拥有传承法器：巫鼓和传承法器：巫幡时，可通过一次较长时间的引导，来发动范围覆盖面极大（具体影响范围基于人物巫觋职业等级、相关技能和最大体型）的血脉法术：霧。

    请注意：在引导过程中，人物将产生较大天象反馈，在法术尚未施展之前，人物可随时自行终止法术引导，在终止后的1个小时中，后续引导将继承最近一次终止相关进度（随时间流逝不断衰减）

    当霧被成功发动后，将无法通过大师级精通以下相关法术（当前）/非规则类能力（10级）/任何能力（传奇）驱散。

    处于霧的受术单位，将逐渐丧失对于周边空间的感知，最终获得近似目盲、耳聋、空间禁锢、次元封锁等多重负面效果。

    请注意：该法术效果无法封锁命运相关加持，建议玩家搭配相关命运镇压类型法术使用。

    ”

    相比于易夏获得的巫幡和巫鼎，巫鼓的属性就显得比较单纯了。

    其效果，主要在鼓声和其联合的施法效果上。

    纯粹而强大。

    其鼓声的效果，可以视为一个大范围的debuff加持器。

    配合灾变的毒瘴效果，或有奇效。

    至于对于弱小敌对单位的即死效果。

    看起来颇为硬霸。

    但易夏感觉，即死类型的判定就是极为苛刻的。

    被鼓声吓死？

    想来也是孱弱到极点了。

    这样的喽啰，也就是丢一次火灾随手能解决的事情。

    或许对于海域和相关并不适用于火灾的杂兵，能够更为适用？

    其重点，在于后续与巫幡组合后，可发动的血脉法术方面。

    有过足够战争经验的易夏，能够知晓这类法术在战场上的支配力。

    虽然对于强大的个体而言。

    显然很难达到，最终的诸多负面效果。

    可只要对于军队生效，对方的将领逃了也就逃了。

    受到包括空间禁锢在内诸多复核负面状态的军队，基本上丧失了逃离的可能性。

    恍惚间，易夏觉得自己的某些想法和创造这一法术的先辈，完成了某种高度的契合。

    如果生在蛮荒，他或许也能成为一名不错的巫觋？

    易夏如是想道。

    巫鼓并非小鼓，而是由两面不知名毛皮勾勒出来的大鼓。

    鼓身，似乎是用某种骨骼制成。

    易夏嗅了嗅，没有嗅到熟悉的气息。

    显然，并非与他相交于胃囊的“熟客”。

    其基础形态，便有数人之高。

    易夏的客厅，也才勉强塞下它。

    相比之下，巫鼎的基础形态就小巧多了。

    易夏怀疑，是某个巫觋为了便于将其置于手中饮食。

    一如碗盏之于凡物罢。

    易夏遂收起巫鼓。

    近些日子收获颇丰，易夏有些手痒，准备找个战场练练手。

    昏暗的地下室中，年轻的巫觋正凝视着虚空。

    在那里，诸多战场的信息正在逐渐加载出来。

    而与此同时，多元宇宙的某个时空：

    “天命？”

    “战刃与斧锤才是永恒的命运！”

    “我会告诉你们：谁才能够真正带领兽人走向强大！”

    散发着狂暴气息的兽人，一脚碾碎了兽人命运之神的雕像……

