    第34章 白苍雪的魂环

    此时唐三已经盘坐在地上吸收魂环。

    白苍雪吧朱竹清扶到树下休息，自己则是在沉思，刚刚看到的场景是什么。

    因为这边刚刚战斗的气息留露出去，所以并没有什么魂兽来打扰，时间慢慢到了晚上，

    白苍雪和朱竹清魂力已经恢复完毕，就是身上还有点伤，但此时唐三突然出现异变。

    只见唐三身后默默长出八条蛛腿，隐约能听到些许骨头的声音，感觉疼痛无比。

    此时的唐三满头大汗，似是痛苦，身后蛛腿划过大树，树木直接被腐蚀。

    白苍雪让朱竹清后退自己走上前去，

    朱竹清刚想说什么就看到了白苍雪的手碰到了唐三身后的蛛腿，顿时大惊，本想出声提醒，却发现白苍雪的手并无异色，想说的话收了回去，不过也是警惕万分。

    （极致之冰：你觉得我会怕毒？？）

    白苍雪摸了摸唐三身后的蛛腿，随后若无其事的走向朱竹清说道

    “三哥没事，这蛛腿好像是个类似魂骨的东西，因该一会就好了＾０＾~”

    朱竹清：“你没事？”

    白苍雪：“就这毒还想入侵极致之冰？怕不是在想屁吃”

    朱竹清：……

    随后白苍雪耳朵一动眼神再次凌冽起来对着朱竹清道“有魂兽过来了”

    朱竹清：“会不会是赵老师他们？”

    白苍雪：“不会，过来的是四脚动物，听声音似乎在向我们形成包围圈”

    说完身上一黄一紫魂环亮起，朱竹清听了白苍雪的说辞自然相信黄，黄，紫，三道魂环升起，做出防御姿态。

    “奥呜呜呜”深林中穿出嚎叫声，

    白苍雪灵光一闪也跟着叫了起来“嗷呜呜呜”声音比起林中的要小不少，

    不过这声音吧边上的朱竹清吓了一跳，它豪它的你跟着豪什么？？

    不过经过白苍雪的一声嚎叫，林中没了动静，随后白苍雪眼前的树林慢慢走出一只蓝色冰爪的狼类魂兽。

    蓝色的狼看了白苍雪一眼愣住了（狼耳狼尾，这是人？现在人都长这样？？你边上那个好像还更像人一点吧）

    其他的狼也从包围圈中显现出来，大概有个十几只的样子都与面前的蓝狼差不多，不过有两只狼最为显著，因为有两只狼是黑色的。

    好像还正好是朱竹清魂环逃掉的那两只幽冥狼。

    显然那两只幽冥狼也认出了白苍雪三人，顿时与蓝色大狼嗷嗷的交流了起来。

    不过在它们交流的时候白苍雪的脸色变得差异了起来，边上的朱竹清也察觉到了白苍雪的脸色变化。

    诧异的问道“小白，你能听懂他们说话”

    白苍雪：“差不多吧，它们好像是在向那只蓝狼说咱们把它老婆的魂环搞了”

    朱竹清：……

    此时狼群也交流完了，蓝色的大狼看着朱竹清身上那紫色的魂环感受着那熟悉的气息，眼睛都绿了

    当即下了进攻的指令。

    看着还有几百米的狼群朱竹清有些着急了

    朱竹清：“小白，我们怎么办？”

    白苍雪道“没事我有办法了”

    白苍雪默默走向了唐三，白苍雪看着唐三背后蛛腿上的紫色纹露漏出了微笑心里默默想着

    只见白苍雪边向着唐三走边说道

    “三哥别怪我，你身上的毒虽然威胁不到我但能威胁它们，反正他们也不能吃有毒的你，把你扔过去没准还能让它们中点毒”

    朱竹清：(￣ー￣)

    随后极致之冰气息浮现抓着唐三背后的蛛腿在朱竹清差异的目光中吧唐三扔了过去。

    可能是因为扔的力度不够大刚好砸到了蓝狼面前

    蓝狼：Σ(°°|||)︴

    朱竹清：Σ(°Д°;

    白苍雪：⊙w⊙

    蓝狼对着唐三闻了闻，显然是知道唐三有毒，瞪了一眼白苍雪

    （该死的家伙管你是不是人，敢让我吃有毒的东西，我一定要咬死你）

    然而就在蓝狼想让众狼加快速度进攻的时候，停住了，周围进攻的狼也停住了因为面前的东西它，活了！

    只见唐三身后蛛腿慢慢缩回，随后双眼猛的睁开，大叫了一句“小舞！！”

    随后看着自己面前的蓝狼愣住了，蓝狼直接被吓退了两步。

    （这这这，这东西咋活了？？？）

    白苍雪：“Σ(°°|||)︴三哥咋醒了啊！！！”

    朱竹清：→_→

    不过白苍雪瞬间反应过来大喝道“三哥，我这就来救你”

    朱竹清：d(?д??)

    随后拉过朱竹清开始施展武魂融合技。

    唐三听到白苍雪的声音也反应了过来连忙施展鬼影迷踪爆退心里默默感叹还是兄弟好啊

    只见十八岁的白苍雪再次出现跟蓝狼战在一起。

    蓝狼口中凝聚了个蓝色光球打向白苍雪，

    唐三看到后大惊连忙提醒道：“那是三千年魂兽冰玄狼，你别硬撑”

    白苍雪：………淦

    随后再次施展，冰影九闪，使用幽冥之力躲避了冰球，只见冰球直接把树撞碎，

    白苍雪暗自心惊，这要是挨上了估计武魂融合技要直接被打散，三哥真坑。

    此时和白苍雪武魂融合的朱竹清能感觉到白苍雪内心的想法无语道：“你刚刚扔他的时候说啥了”

    白苍雪：……

    白苍雪再次与冰玄狼周旋，

    唐三也正好试了试新魂技，蛛网束缚。

    而白苍雪这边简单来说就是躲，时不时用武魂融合技的威力给冰玄狼来上一下。

    终于在白苍雪的不懈努力下，冰玄狼被激怒了，口中凝聚大量魂力，随后一道冰斩瞬发。

    白苍雪顿时解开武魂融合技两人分开正好躲开了，冰玄狼的冰斩躲开。

    不过冰玄狼周身突然浮现的冰元素和巨大的魂力波动。

    唐三也发现了攻击过来的冰玄斩，连忙躲避，看了一眼白苍雪的方向，顿时一惊，大喝“那是冰玄狼最强的魂技快躲开”

    白苍雪也听到了正准备躲开不过为师已晚，白苍雪周身出现冰刃外面看就如莲花一般，随后冰刃向着白苍雪收缩。

    白苍雪当即释放了天冰甲，希望能顶一会。

    朱竹清听到了唐三的话顿时大惊也释放了第三魂技，幽冥斩准备打断冰玄狼。

    此时的冰玄狼心情大好，因为烦人的苍蝇终于要没了，不过下一秒它脸色大变。

    只见白苍雪周身的莲形冰刃瞬间破碎，冰玄狼和正在与唐三纠缠的魂兽都被压在了地上。

    朱竹清的幽冥斩也砍在了冰玄狼身上，不过此时的冰玄狼屁都干不了。

    只见唐三身后不远处走出一行人，显然是赵无极等人。

    赵无极与盖世龙蛇的二十一个魂环尤其耀眼

    白苍雪，朱竹清，与唐三三人大喜。

    冰玄狼：~%?…;#*’☆&℃$

    ?  ?emm，短的话就再补上一章好了

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

