    本来秦铮对这些宝物并不是很痴迷的，他看着这些东西提不起什么特别大的兴趣，直到秦铮发现这些宝贝竟然能够给自己的装备提升等级。

    在认识到这点的时候，秦铮是彻底的惊讶了，他忍不住张大了自己的双眼，看着这些装备的样子，秦铮笑了一下。

    “真是没有想到，这些东西竟然能够给我提供这么大的帮助。”

    秦铮看到这些东西的时候，眼睛里面的兴趣是挡都挡不住，本来他以为这些宝物就是很低等级的宝物不会有什么特别的。

    可是没有想到这些东西竟然能够给自己的装备升级，实在是太让人惊喜了！

    如果是这样的话，那么自己接下来的这段时间可是有事情要忙了。

    阿奇罗不知道秦铮说的是什么意思，不过看到秦铮这么高兴的样子，他也笑了一下，秦铮对这些东西喜欢就好，这样就说明自己没有白白的让给秦铮了。

    “秦铮如果你喜欢这些东西的话，还可以在我这里多拿一些的，你看看还有哪些东西对你的装备有用，你都把他们给拿走吧。”

    “你当时还真的挺舍得的，不过还是算了吧，虽然这些东西能够给我提供一些帮助，但我觉得还是公平一切比较好。”

    而且秦铮想要什么都能够拿得到的，也没有必要非得惦记着这些宝物在知道这些东西，可能对自己的装备产生影响之后，南职就已经开始打算了，自己接下来这段时间可以多去收集一些类似的保护。

    说不定到时候也能够取得更大的收获呢，而且这次保卫对于配族来说也是非常有用的，至少就目前看来，这些东西能够让阿奇罗的等级提升一个8度，秦铮当然不会在这个时候夺人所爱的。

    秦铮这么大度，反倒是让阿奇罗觉得有些不好意思了，他忍不住低下了头对秦铮轻轻一笑。

    “这一路上我受你的照顾本来就已经够多的了，这些东西本来也是属于你的，而且如果之前不是你让给我那些东西的话，可能我永远都没有办法拿到他们的。”

    “不是都已经跟你说过了吗？给你的东西就是你的，你不用把这些事情放在心上，好了，我还有一些事情要做就不在这里打扰你了。”

    秦铮看了一眼时间，现在这时段自己还有一些工作要忙，但阿奇罗说了一句之后，秦铮就去完成自己的工作去了。

    他得尽快把这些东西融合到自己的装备里面才行，要是放的时间长，这些保护受到外界因素的影响，可能就没有办法达到现在这么好的效果了。

    阿奇罗听了之后立刻点头，然后给秦铮让开了一条路，在秦铮去收拾那些装备的时候，他也没有闲着。

    他对秦铮淡淡的笑了一下，也学着秦铮的样子把那些装备全部都融合到了自己的装备里面，果然取得了意想不到的成果。

    等到这些装备全部都融合到自己的装备里面的时候，秦铮还笑了一下。

