    “为何刚开始要撒谎？”唐靳御问。

    简柒眨巴了一下眸子，哀怨的望着人：“害怕你又惩罚我……”

    唐靳御皱眉：“我还以为你天不怕地不怕。”

    “可我就怕唐教官你不理会我啊！”简柒道。

    这话听着，唐靳御怎么都觉得是假的！

    “你是谁？”唐靳御问。

    这是他最想要问的。

    简柒眨巴了一下眸子，为什么会是这个问题。

    她看起来到底有哪里值得怀疑？

    简柒盯着唐靳御，淡定开口：“我确实不是简柒，我其实是天上的仙女。”

    “你我上辈子是一对被拆散的鸳鸯，所以，我特意转世附身在这个叫做简柒的女子身上，就是为了来和你再续前缘的！”

    “你神话看多了？”唐靳御冷哼。

    简柒淡定：“我真的不是简柒，是一个小仙女，你的！”

    简柒一脸认真表情：“我说我是简柒，你不相信我，我说不是，你也不相信我！”

    深呼吸了一口气，简柒道：“唐教官，那你认为我该怎么回答你？真话假话，你都不相信，我还能怎么办？”

    “你说你不是简柒，那你叫什么？”唐靳御问。

    “没有名字，有一个昵称，叫小仙女！”简柒笑着开口：“你的！”

    唐靳御皱眉，“是吗？那我想要问，小仙女，你和反恐的人是什么关系？上辈子也是有什么牵扯不断的瓜葛吗？为何每一次反恐的出现，你的反应都那般的强烈？”

    简柒淡定道：“这个我觉得可能是你的错觉，我没有反应强烈！”

    “你可以走了！”唐靳御开口。

    “那你原谅我了吗？”

    “简柒，出去！”唐靳御沉沉的开口。

    简柒却并未动。

    老子都半真半假的说了这么多真话，你就这态度？

    说实话，这风险有些大，对于她来说。

    尤其是此刻看着唐靳御的态度，她更觉得自己的马甲其实此刻在身上已经是形同虚设一般。

    还存在，不过是因为唐靳御的态度还不够强硬，并没有表现出对她的任何愤怒！

    唐靳御看似冷漠，可是对待她的时候，态度却是温和的。

    即便是现在这般高冷模样，却并不对她做出任何伤害，反而是一再纵容唐靳御。

    简柒忍不住伸手抱住他，即便是唐靳御将他拉开，她也是紧紧的抱着他。

    “唐教官，我承认，很多事情我撒谎了，但是在能伤害到你的事情，我全部说的真话。”

    “盒子里面的东西，我会给你，不会让你受到任何的伤害，我也不会给你惹任何麻烦。”

    “有些事情不是不想要告诉你，而是我还不知道该如何告诉你，再给我一点时间，好不好？”

    女子声音轻轻的，带着一丝祈求，那样的声音是唐靳御从未曾听过的。

    本来气愤的心情，却因为这一道声音和这些话微微感觉心脏处的位置都带着一丝牵扯的疼痛。

    闷闷的，像是被人打了一拳。

    唐靳御不怕简柒和他对着干，却唯独害怕这个女子出现如此这般无奈表情。

    这样的她，他心疼……

