    朱楹撤退回到了城池之中。

    既然是朱楹回来了，那敢情好，对方肯定是死定了啊，招惹谁不好非要是招惹他，那既然是要招惹他，必须就是要付出这代价。

    明着来战斗？

    不，他没有这样子的想法，但是他肯定会报复回去。

    就这样，一时之间，大家这是进入到了消停的状态之中，你也不招惹我，我也不会是招惹你，这简直就是要相安无事一段日子的这么一种样子。

    今日，这是跟往常一样，这不，朱楹出来晃荡。

    朱楹知道的，对方有奸细在这个城池之中，已经是盯着他好几天了，一直以来他都是想要将奸细给逮出来，但是，一直都是没有成功。

    既然是当奸细，那实力当然是可以的，岂是你这么的容易就能够逮出来的？你想什么好事情呢？

    人家这么的一隐藏起来你简直就是一点办法都没有。

    这不，此刻这就是一点办法都没有的这么一种局面。

    然后呢，五分钟的时间，一晃之下就过去了。

    一道一道的身形出现，还是按耐不住还是行动了。

    朱楹淡然的看着眼前的这些人，这感觉就没将这些人当做是一回事，他这么的高傲，这么的冷漠的人，干嘛是要将对方给放在眼里，别说对方也就是吓唬吓唬人也不来真的，就算是来真的，那来真的也不被他当做是一回事啊。

    这带头的男子向前走了两步，距离这朱楹更近一些了。

    这不，这位男子简直就是十分之不理解的盯着朱楹看着，就现在的情况而言已经是很清晰了，他是个什么实力，朱楹又是个什么实力？

    他带着这么老些人，怎么可能是会将朱楹当做是一回事呢？

    但是，朱楹就是这么的傲娇，这怕是在故作镇定的这么一种节奏啊。

    嗯，就是在故作镇定，就是这么的一回事。

    那，干点正经的事情，不跟你这么的东拉西扯下去了。

    这一刻，带头的男子已经是想好了，为了避免是夜长梦多，还是应该速战速决的将朱楹给拿下了。

    这带头男子的双眸可直勾勾的盯着朱楹，就这么的看着也是不多言语的这么一种感觉。

    “咋地了？你想干啥？”

    朱楹问道。

    “我想干啥？我都已经是将屠刀给抽出来了，你问我想干啥？你这不是应该有着一个答案么？”

    “你是要对我动手？”

    朱楹再问。

    “这不是很清晰的事情么？我就是要对你下手啊，我准备是直接将你给拿下了，嗯！”

    带头男子点点头。

    朱楹哼了一声，这个家伙啊，真的是自认为的自己很厉害！

    其实，是这么的一回事么？

    并不是！

    朱楹没有半点的含糊，直接就是朝着对方冲了过去，这一双手，直接就是舞动了出来这眼花缭乱的感觉，这是必须要朝着对方的身上干了上去，还能是管你这些？

    二十来分钟就这么的过去了，朱楹一直就是陪着他们玩耍。

    这些人呢，一个劲的就是躲避，互相掩护互相进行着躲避，连像样的反击都不会有，就从此刻的这么一种情况之上来看，这么的长此以往下去，那也不会是有希望也不会是有未来。

    对方的双眸可是死死的盯着这朱楹看着，就看看，也是没有多余的废话。

    那，既然是这个家伙还是没有搞清楚此刻是个什么局势，朱楹觉得，自己真的是要给对方上上课了，要让对方知道知道此刻是个什么样子的局势。

    对方一看见朱楹这眼神就意识到了不妙，在意识到了不秒的这么一种情况之下，这不，这是转身就跑，加速就跑，丝毫的迟疑都不会有，瞬间的功夫就要从这里逃之夭夭。

    想好的事情怎么可能是有任何的改变呢？

    那就不朝着对方出手好了，负责人跑了，那就朝着这些小兄弟的身上来出手。

    噗噗的声音响起。

    这应对起来吓破胆的人，真的是容易多了。

    朱楹的攻击朝着这些吓破胆的人的身上招呼了上去，这是不给对方整崩溃了，那都简直是不可能的事情。

    这些吓破胆的人真的是脑瓜子都是疼的，没有想到这事情，怎么就会是发展到这样，特么的，这给人的感觉，可真的是很抓狂啊。

    面对着这样子的局势，他们可不就是更慌张？在这更是慌张的情况之下漏洞更多，在这漏洞更多的情况之下，结果，可想而知了！

    此刻，朱楹嗤笑的看着这些人，那眼神那感觉，那是不稀罕是将对方给放在眼里，搞定一个就搞定第二个，搞定了第二个就是第三个。

    这些人对于这朱楹而言，也就是随手就是可以收拾的下属而已，他呢，这是发至与真心的不将对方当做是一回事就完事了。

    这么的这是僵持了不知道多久的样子。

    最后的几个人也不敢跟朱楹抗争下去了，干脆就是跪着在了地上真的是十分之虔诚的这么一种感觉，这是彻底的就是知道错，这是彻底的就是认错了，对方就是这么的一个态度，不想跟朱楹这么的瞎闹下去，这件事情，这么的到此为止了，一定一定是不要继续的恶劣下去了。

    朱楹的右手拍打在了额头之上，要说是头不疼那也是不可能的事情，怎么这是在自己玩耍的正欢的时候就特么的是这样了呢？搞什么这是？还能好是不能好了？

    朱楹的双眸阴沉沉的盯着对方，他是这么的来想的，狗东西要是这么的一直的下去，真的，他可只能是将这帮家伙抓捕起来给对方一个机会了。

    大家伙开始磕头了。

    朱楹更头疼了，怎么还磕头了呢？这帮家伙，这简直就是没羞没臊啊，没脸没皮啊。

    算了算了，那就给对方一个机会好了。

    “我的人呢，都出来吧！”

    朱楹大喝一声，一道一道的身形朝着这边疾驰而来，这不，他们的手心之中还提溜着那些企图跑的尸体，现在，这些人都已经变成了尸体。这就是跑的下场！

