    轩辕辉却并没有放在心上，只是淡淡的说道：“你可没有权利阻止我喜欢你。”

    沈凝雪有些无力，这个男人明显是脑子有毛病。

    “滚！”上官擎一脸冷漠的看着他，显然对他极其的不耐烦。

    轩辕辉并没有搭理他，就这么一脸含情脉脉的看着沈凝雪。

    上官擎直接抓起他的衣领打算往外扔，轩辕辉看了一眼沈凝雪恋恋不舍的说道：“亲爱的，相信我，我还会回来的。”

    沈凝雪一脸无语的看了他一眼，真不知道这个男人脑子是不是有问题。

    就在轩辕辉回到自己房间的时候，就看到了一个他很不想看到的人坐在那里，这让轩辕辉的脸色顿时阴沉下来。

    “你来干什么？”轩辕辉一脸冷漠的看着眼前的人。

    “我说你这么紧张干什么？我好歹你也是你姐姐，你就这么态度和我说话？”轩辕月儿有些冷漠的说道。

    这话让轩辕辉嘴角带着嘲讽，道：“姐姐？轩辕月儿，我可从来没有承认过你是我姐姐，你还有什么事？”

    轩辕月儿微微蹙了蹙眉头，压着心里的怒火，淡淡的开口，道：“听说你被人刺杀？”

    轩辕辉看着她，冷笑，道：“你是想看我是不是死了吧？还好命大没死。”

    “轩辕辉，你够了，你感觉是我做的？”轩辕月儿有些怒火中烧。

    轩辕辉有些不耐烦的看着她，道：“我不想看到你。”

    轩辕月儿深深的吸口气，尽量让自己保持冷静，道：“父亲让我告诉你，必须加快速度了，那东西绝对不能落在冷家手里。”

    “你要是那么有本事你为什么不做？”轩辕辉的话堵的轩辕月儿一句话都说不出来。

    “总之，父亲的意思我已经传达给你了，至于你怎么做和我无关了。”轩辕月儿抬腿打算离开。

    “回去告诉她，要是还有下次，我让她死无葬身之地。”轩辕辉的话让轩辕月儿神情一滞，不过转而就离开了。

    轩辕辉看着她的背影，心情有些糟糕，其实他们都心知肚明，这次刺杀到底是谁做的，用脚趾想都能想到。

    此刻在隔壁房间的上官擎从轩辕辉离开之后，整个人就脸色极其的不正常，沈凝雪看着他，有些不知道想说什么。

    “你没事吧？”沈凝雪小声的问道。

    上官擎抬起头看了她一眼，并没有说话，就这么盯着她。

    沈凝雪被他盯的有些不太自然，不知道他这是什么意思。

    良久之后，上官擎这才收回了目光，只是脸色还是有些难看，沈凝雪感觉有些莫名其妙，有些无聊的躺在床上，没有一会就睡着了。

    只是这一觉睡的很不踏实，整个人身体有些难受，总感觉有些人压着自己有些喘不过气。

    她很不愿意的睁开了眼睛，本来以为只是做梦，可是等看清楚眼前的情况，她顿时有些无语，这哪里是什么做梦，上官擎就这么搂着她，一条腿就这么压着她。

    沈凝雪本来想将他喊醒，可是等看到他那有些苍白的脸色和紧紧皱着的眉头，最后还是放弃了，只是将他的腿小心翼翼的放下去之后，这才打算出去。

    站在酒店门口的沈凝雪看着外面，不知道什么时候外面下起了雨，整个天气看起来都有些阴沉。

    沈凝雪就这么站在一边看着周围。

    突然一道身影就这么直接撞在了沈凝雪的身上。

    “对不起，你没事吧？”一道好听的声音传入了沈凝雪的耳朵之中。

    “我没事。”沈凝雪微微摇了摇头。

    轩辕月儿在看到沈凝雪脸上的伤疤的时候，不由神色一变，显然是被吓到了。

    沈凝雪看着她的反应，直接转头向着里面走去。

    轩辕月儿这才反应过来，自己刚刚的反应明显是伤到她了。

    她赶忙追上去想要道歉，此时从电梯出来的上官擎有些急切。

    “你干什么去了？”上官擎在看到沈凝雪的时候，这才微微松口气。

    沈凝雪微微摇了摇头，道：“没事，只是随便走走。”

    轩辕月儿在看到上官擎的那一瞬间，整个人心跳都快要停止了，她从来没有想过自己会见到自己一直想要找的男人，她一直以为这种男人只有在二次元存在，没有想到居然在现实之中也存在。

    轩辕月儿那炙热的目光让上官擎感受到了，就这么抬起头看着她。

    轩辕月儿顿时心跳的更加厉害，可是上官擎的目光并没有丝毫的停留，只是扫了一眼，就拉着沈凝雪向着里面走去。

    轩辕月儿在看到他和那个丑女人的样子，心里有些吃醋，又有些不满，她潜意识里将上官擎看成了自己的男人，那种感觉很奇怪，明明是第一次见到，可是那种心跳的感觉却让她有些把持不住。

    难道这就是所谓的一见钟情吗？

    轩辕月儿赶忙也追了上去，随着二人一起走了电梯，她小声开口，道：“刚刚对不起，我不是故意的。”

    沈凝雪看着眼前的女子，淡淡的开口，道：“没事。”

    上官擎显然不知道刚刚到底发生了什么。

    “我叫轩辕月儿，你呢？”轩辕月儿倒是相当大方的伸出手，嘴角带着淡淡的笑意。

    这话让上官擎和沈凝雪脸色都是一变，这也太巧合了吧？

    就在沈凝雪刚打算说自己名字的时候，上官擎直接开口，道：“我不管你叫什么，离我们远点。”

    他现在已经异常讨厌看到这些陌生人上来套近乎，不管出于什么目的，都很不爽。

    轩辕月儿也没有想到这个男人这么冷漠，脸上的笑容有些挂不住了，不过还好电梯停了下来。

    三人同时出现在哪里的时候，让刚打算出去的轩辕辉眼里闪过了一丝诧异。

    上官擎却别有深意的看了轩辕辉一眼，直接拉着沈凝雪进了房间。

    轩辕月儿这才意识到原来这二人就住在轩辕辉的隔壁。

    轩辕辉犹如一头发怒的狮子一般，直接将轩辕月儿拉进了房间。

    “松手，你干什么？”轩辕月儿不满的看着他。

    “我警告你，你离这两个人远点，要是事情败露了，那到时候你会死的很难看。”轩辕辉咬牙切齿的说道。

    这话让轩辕月儿一愣，原来就是她吗？

    “哼，我喜欢那个男人。”轩辕月儿的话让轩辕辉有些反应不过来。

    “很好，来人，将她带回去，还有告诉我父亲，她刚刚说的话。”轩辕辉脸上带着无比的怒意，她到底知不知道自己再说什么，为了这件事他们轩辕家筹备了好多年，绝对不能出了什么差池。

    “轩辕辉，你想干什么？”轩辕月儿有些慌了。

    “干什么？你难道不知道我在干什么？我警告你，上一次的事我还没找你算账呢，带走。”说完挥手让人带走她。

    轩辕辉有些担忧，这个女人之前没有被发现什么吧？

    此刻在隔壁房间的沈凝雪眼里带着笑意，道：“那个女人喜欢你。”

    上官擎微微蹙了蹙眉头，显然是没有想到，而且自己并不认识她。“喜欢我的女人很多。”

    这话让沈凝雪有些愣住了，这个男人原来这么自恋？

    “好了，以后这种话不用说。”上官擎显然对这样的事没有什么兴趣。

    “还有，你问一下钱老，你能不能提前交了设计稿，我们回去。”上官擎的话让沈凝雪微微楞了一下，这么着急？而且她这次出来真的没有打算回去的。

    “上官擎，我这次来的目的不是想要获得什么名次，我是想看看其他人的设计。”沈凝雪淡淡的说道。

    上官擎神色有些凝重，在这里虽然有分公司，但毕竟这不是自己的地盘，按照自己收到的消息，恐怕很快就会有麻烦找上门。

    沈凝雪看着他的模样，心里有些挣扎，她最近太放松了，甚至很多事她甚至忘记去想，忘记了自己这才真正的目的。

    只是让二人更加意外的还是他们没有想到在酒店看到苏茵瞳。

    苏茵瞳在看到上官擎拉着她的手的时候，眼里满是泪水，那委屈的模样，加上不解整个人看起来楚楚可怜，让人心里升起一阵怜悯。

    上官擎显然也没有想到苏茵瞳居然来到这里，拉着沈凝雪的手赶忙松开。

    沈凝雪就这么站在一边，看着二人，眼里带着几分嘲讽，原来也不过如此，之前浮现的苗头再次被她压制了下去。

    或许自己真的应该放弃了，她并没有多说什么，就这么转身离开，回到酒店，将东西收拾好，她看着上面的地址。

    之前和表哥要的，这个是他一个同学，关系很不错，她知道自己的手机绝对不能带的，上官擎在上面装了追踪器。

    坐在床边的沈凝雪脑袋之中有些乱，她突然想到了他之前一直提起的一句话。“等你二十三岁之后，你的死活和我无关。”

    原来不管是曾经，现在都是她自己的一厢情愿而已吗？沈凝雪发现自己真的好像是一个傻瓜，一个被人耍的傻瓜。

    所有的一切都好像一场笑话，一场美梦，梦醒了，生活还要继续。

    上官擎一直没有回来，外面的细雨还在落下，沈凝雪看着那雨雾，将东西收拾了一下，手机上放在了桌上，就这么转身离开。

    她知道自己这一次的离开意味着什么，她本来以为自己会不舍，可是却意外的发现好像并没有，反而有些解脱。

    有些东西藕断丝连其实更加的疼，这好比伤口不断的一次次的被撕开。

    刚从外面回来的轩辕辉就这么看着沈凝雪孤零零的一个人离开，而且还拿着行李，这让轩辕辉有些诧异，他刚想去喊住她，却发现她已经打车离开。

