
　　凯南且战且退，和亚索站撸他肯定不是对手，只要稍微拉开距离，亚索就会非常难受。

　　然而，就在凯南即将A出被动的时候，亚索突然回头了！

　　亚索利用小兵，一发踏前斩位移到小兵的另一层，和凯南拉开了距离。

　　凯南往前追，亚索一路后撤到草丛里面。23sk.Com

　　这样一来凯南也没什么办法了，只能作罢。

　　陈洛阳在草丛里面左右走动，把的被动再次刷出来，然后准备下一波换血。

　　凯南是多兰剑出门的，这就意味着，在六级之前，凯南大部分的输出都是要靠平A。

　　这对陈洛阳来说是件好事，当他有了风墙，凯南的平A效果就要大打折扣。

　　第二波兵线来到线上，进入抢二的关键时间点。

　　如果是一般情况下，陈洛阳的亚索肯定是抢不过的。

　　毕竟他是短手，凯南是长手，只要上前推线，肯定要被凯南骑到头上欺负。

　　不过一级上去消耗的那一波，对面的远程兵已经被打残了。

　　抢二的进度倒是差不多。

　　虽然亚索一直呆在草丛里面，CuVee没法看到亚索什么时候会升到二级。

　　但是根据兵线的数量，他也能推测出亚索的等级。

　　在自己升到二级之后，CuVee原本是想直接上去找陈洛阳的亚索，想把发把陈洛阳压出经验区。

　　现在和刚的局势不同，他多学了一个技能，这样一来就很能快速触发自己的被动把亚索打晕，只要把亚索打晕，趁机拉开距离，就可以反过来风筝亚索。

　　现在亚索也升到两级了，CuVee放弃去草丛里面找亚索的想法。

　　上路进入一段时间的和平发育期，虽然凯南可以趁着亚索出来补刀的时候消耗。

　　但亚索还有被动可以挡一波的伤害，保证不会被消耗到太多血量。

　　上路打得火热的同时，下路这边，UZI和妹扣的组合，已经开始压制wolf和bang。

　　从对线的实力上来说，UZI不虚bang，甚至要更强。

　　而妹扣现在和SKT下路对阵过非常多次了，他对wolf这个人的特点非常了解，知道要什么应对。

　　所以总体上来说，LPL全明星代表队队下路是优势，一直压着bang和wolf打。

　　解说席上，娃娃看到这一幕解说道：“能看得出来的，这场比赛的含金量很高，各条线的实力差距很小，至少能保证不会炸线。”

　　“在这种强强对话中，打野的节奏就非常关键了。”

　　米勒：“不过我是没有看懂宁王这个打野瑞文到底有什么用，能看到他刷野的速度比雷克赛要慢很多，同时，雷克赛的GANK能力也要比他强，前期在野区单挑也是完胜。”

　　“总之，这个瑞文的作用，我暂时还没看出来。”

　　两人正说着，上路的情况突然发生了改变！

　　亚索和凯南的头像极速靠近，导播马上就把镜头给到上路。

　　结果发现上路还真就打起来了。

　　此时亚索和凯南都是三级，亚索利用兵线主动靠近凯南。

　　然而凯南似乎不是很虚，选择原地反打，平A接Q技能，直指亚索。

　　亚索反手开启风墙，把凯南的输出全部挡下来。

　　不过凯南也没有后撤，而是选择利用E技能，直接往亚索身上撞。

　　对凯南来说，E技能的伤害也挺高，配合W和被动，打出伤害之后，如果能再触发被动，把亚索控住慢慢打，那就是最好的结果。

　　然而，陈洛阳早有准备，他选择利用小兵做位移，突然来了个回头。

　　于是准备撞到亚索身上的凯南，直接扑了个空！

　　凯南稍微往前追，发现根本追不上，于是选择后撤。

　　“想跑？”陈洛阳反过身开始追，同样是利用小兵做踏板。

　　现在凯南的E技能已经结束了，前面的平A和Q技能都被风墙挡住，凯南正处于一个虚弱期，正好是陈洛阳的机会。

　　陈洛阳靠近凯南之后，追着就是一顿输出。

　　凯南手里没技能，只能靠平A输出，边打边撤。

　　陈洛阳攒出吹风，见凯南的被动要触发了，反手击飞凯南，然后趁机后撤，利用兵线拉开距离。

　　凯南想要用W技能触发被动的时候，亚索已经拉开足够的距离，导致他这W都放不出来。

　　这下CuVee难受了，他发现眼前这个亚索似乎对凯南的机制非常了解！

　　每次都能卡住他要触发被动的点后撤。

　　只要凯南的被动打不出来，换血上肯定是不亏的。

　　看到上路陈洛阳优势已经出来了，娃娃解说道：“教主这对线实力不用多说啊，在我印象里面，亚索打凯南其实很难打，这英雄和其他长手还一样。”

　　“一般的长手英雄，一旦被亚索近身就会很难受，只能跑。”

　　“但是凯南这英雄巴不得你和他近身，他就能把伤害打满了，然后控住你拉开距离，开始风筝。”

　　米勒：“但是教主这一场的亚索就像泥鳅一样，凯南根本把握不住，被动的眩晕都打出来，只能被溜着。”

　　官方直播间，看到CuVee这种表现，众人纷纷嘲讽起来：

　　“就这？LCK上单已经只有这种水平了吗？”

　　“Smeb是不是被打怕了，所以换他上来背锅？”

　　“肯定是的，你也不看看总决赛Smeb被到失忆了。”

　　“哎，没想到LCK的上单已经沦落如此，三十年河东三十年河西啊。”

　　“换作两年之前，你们敢想象LPL的上单，按着LCK的上单打吗？”

　　比赛还在继续，陈洛阳来到四级的时候，一波换血把凯南打残了。

　　凯南选择直接远程补给，宁愿亏兵线，也不想被陈洛阳单杀。

　　“没意思，这就回了？”陈洛阳实际上已经在计划越塔单杀了。

　　结果凯南根本不给机会，不知道是求稳还是太怂了。

　　陈洛阳回程补给，选择步行回到上路，这一样一来，他就多了个TP，凯南为了补塔下的兵线，把TP给用了。

　　“宁王，凯南没T了，等我六级可以去下路搞事情。”

　　宁王听后应道：“没问题，到时候看我的信号。”

　　陈洛阳回到上路继续发育，不过他的心思已经不在和凯南对线上了。

　　凯南现在已经被打怂，完全没有对拼的想法。

　　作为亚索，想要单杀这种猥琐发育凯南非常难，你近身之后，凯南直接开启E技能跑路是一点办法没有。

　　所以陈洛阳到线上就推线，然后消失在对方的视野里。

　　这样可以最大限度地避免被抓死。

　　比赛时间来到六分钟，陈洛阳的亚索已经来到六级。

　　现在宁王的战绩还是三个零，没有什么作为。

　　此时宁王的瑞文也六级了，正在往下路走。

　　宁王选择从野区来到小龙坑，然后利用第三段Q技能，穿过小龙坑的墙壁。

　　这样就能避开河道位置的视野，杀对面一个措手不及。

　　紧接着，宁王从小龙坑往红色方下半野区走，同时指挥道：

　　“下路推线，我们可以越塔。”

　　下路这边，妹扣的机器人开始往前给压力了。

　　对面下路也听懂，选择后撤，他们估摸着可能是打野过来了。

　　现在自己家的打野还在上半野区，猥琐一点是没错的，反正EZ可以远距离补刀。

　　把LCK下路两人赶回去之后，妹扣回头来帮忙推线。

　　很快，兵线进塔了，宁王直接在红色方下路三角草插了个眼位，陈洛阳的亚索直接TP到这个眼位上。

　　看到这一幕，娃娃解说道：“这波EDG是打算越塔吗？但是对面发条也是有TP的，虽然说兮夜也有TP，但是卡萨丁这个时间段根本没战斗力啊。”

　　米勒：“相比之下，faker的发条有大招，塔下作战有用多了，而且有一点非常致命。”

　　“LPL这边的阵容很抽象，这几个英雄之间没有太多的配合。”

　　“就只有机器人可以击飞，但他是单体的击飞，只能让亚索大招接到一个人，这就麻烦了。”

　　娃娃和米勒担心起来，他们担心的是LPL代表队这波越塔会出事情。

　　因为从阵容上看，LPL代表队的阵容越塔很吃力，先手能力不足，也没有控制链。

　　娃娃和米勒怀疑LPL代表队众人不是不知道，而是玩嗨了，毕竟他们这个阵容就是容易玩嗨的那种。

　　陈洛阳的亚索TP落地之后，LCK这边，发条的TP也要落地了，直比陈洛阳慢了两秒钟。

　　陈洛阳指挥道：“中路继续发育，不用过来。”

　　兮夜的卡萨丁在中路其实不太好过，本身他打发条就不好打，而且还是faker的发条，线上一直被消耗，也被打出了一个TP差。

　　兮夜原本是想利用大招赶路过来的，陈洛阳都这么说了，他又回到中路继续发育。

　　“我先手了。”宁王说着直接上了，只见他开启大招，然后利用两端Q技能额靠近对面塔下三人。

　　与此同时，妹扣的机器人也从正面给压力。

　　趁着对面都在防备机器人，宁王的瑞文E接闪现接第三段Q技能，把LCK塔下三人同时击飞！

　　电光火石之间，亚索跟上大招！同时命中三人！

　　UZI的薇恩，一发E技能，把发条钉到墙上。

　　LPL众人选择集火发条，现在最有威胁的就是发条大招。

　　剩下的EZ和牛头根本不足为据。

　　而LCK这边，虽然牛头击飞了瑞文和亚索，但是他也没有组织薇恩和机器人的输出发条。

　　瑞文落地之后，大招收尾，直接把发条给秒了。

　　这波发条硬是一个技能没放出来，直接被秒了！

　　发条被秒杀之后，越塔就变得简单了。

　　LPL众人开始屠杀，塔下的EZ和牛头各种操作、闪现，但是没有一点用。

　　在绝对的人数优势前，任何花里胡哨的操作不过是徒增笑而。

　　宁王或许是打得太嗨了，都忘了要走出防御塔，最终被防御塔直接给A死。

　　不过人头落到了牛头身上，对LPL来说影响不大。

　　“奈斯，给啊兄弟们。”这波打完UZI虽然支拿到一个人头，但他已经非常高兴了。

　　妹扣则是说道：“我们下路是完全没问题了，他们不可能打得过，你们可以考虑去帮中路。”

　　兮夜听后连忙说道：“我……我中路也没问题，你们不需要担心。”

　　然而，兮夜这语气一听就很嘘。

　　宁王开始规划要怎么抓中路了的瑞文。

　　陈洛阳的亚索则是回程补给，然后回到上路继续发育。

　　娃娃见状解说道：“这波就是上路对线优势扩大到了全局。”

　　“教主在上路打出TP差之后，宁王就开始布局下路了。”

　　“感觉两人的默契比我们想象中的好。”

　　米勒：“主要是打法问题吧，不管是宁王还是教主，他们都属于非常激进的类型。”

　　“在这种情况下，自然是会想到一起去，充分利用这个TP差带来的优势。”

　　“现在LCK这边的劣势有点大，不知道他们能不能撑住。”

　　比赛时间来到十二分钟，EDG这边开始阻止打小龙了。

　　宁王的瑞文带着下路先手，而LCK这边，开始玩龟缩模式，就是不出来。

　　“不出来是吧，那我们准备越塔。”宁王脾气上来了，他打小龙就是为了勾引LCK打团。

　　小龙这种东西，宁王其实根本就不在意。

　　现在LCK不接团，那就只能采取更强硬的措施！

　　在拿下小龙之后，UZI和妹扣回到下路。

　　而宁王则是往红色方下半野区走，准备越塔了。

　　上路这边，陈洛阳已经做好了准备。

　　不过这一次和上一次有点不一样，因为两边中上都是有TP的！

　　也就是说，如果对面打野也在下路，那就是塔下的五打五！

　　就算打野不在，那也是塔下五打四，对LPL来说风险很高！

　　对面一个发条，一个凯南，都是反打能力很强的英雄。

　　不过LPL这边也没有表示异议，似乎都默许这么做。

　　娃娃见状解说道：“宁王的走位是什么意思？他这是要继续越塔吗？”

　　“但是对面中上都有TP，这样越塔不会出问题吧。”

　　米勒：“我能感觉到这个阵容和EDG首发阵容的区别了，没有了厂长和小学弟这两个稳定器，现在有点过于莽，打嗨了都！”

　　两人正说着，亚索的TP已经给到下路了！这波看上去是不得不打！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第三百二十章 全员莽夫免费阅读。https://xs.23sk.com 