    .请记得点击一下封面下方的“加入书架”+收藏+订阅

    虽然处于地下，但是空气流通却非常好，灯光也是采用接受真实阳光的灯泡，看得出这个地下基地设置，并非只是做为隐蔽基地的意义，更像是抵卸核打击后的临时地下指挥所，设施极为齐全。

    林默已经从老胡口中获取了一些信息，‘暗夜’特勤大队本身就拥有一定的空中武装力量，用于运输和撤离的掩护，现在急需强攻型的空中攻击力量，也从侧面反馈出‘暗夜’的对手也越来越棘手，到了不得不需要动用喷气式战斗机协助攻击的地步，光凭着地面突击，恐怕还不能有效的解决，甚至敌人也有战斗机。

    谁都知道当步兵碰上飞机是多么尴尬的遭遇。

    小米加步枪的时代已经一去不复返，有一个国家作为后盾支持，武器装备自然不会吝啬，保持较高的火力优势那是一定的，也是必须的，‘暗夜’指挥者对部队的装备升级的决定是毫不犹豫。

    林默的行李果然如老胡所言，如约的放在林默房间的客厅里，空投箱包装被拆除，剩下几个装着物件的箱子。

    林默收拾起来自己衣物和物品，开始布置整个房间，将空荡荡的衣柜填满，接着带着衣服钻进卫生间舒舒服服的冲了个热水澡，洗去了空投后在野外等待时沾染的一身寒气。

    拿着浴巾擦干身体，他找出自己的笔记本包，拉链一拉开，进入他视线的却是空荡荡的，似乎一直就是空的，只剩下一张鼠标垫和一只可怜的鼠标似乎在嘲笑着林默。

    一丝不祥的预感笼上了林默的心头。

    林默怔了怔，左右看看，有些不太相信的把其他所有箱子都再开了一遍，终于压抑不住的火山终于爆出来。

    “金币!你这混蛋!你把我的笔记本电脑弄到哪里去了!”

    林默愤怒地喊声几乎要冲出整个房间，手腕上呈名牌表上的金币不知所踪。

    呃!~这时沙的角落里传来一声不合时宜的饱嗝声。

    林默呼地一下在房间里带起强烈的气流，却看到一个奇型怪状的家伙正在沙上，拔弄着自己刚到手的军用战术板电脑。

    说是奇型怪状，却是身体表面裸露着奇异的电路，还有密密麻麻的集成电路、电容、和各种电子远件，好像屏幕一样的东西，正扭曲着显示林默熟悉的笔记本桌面，甚至里面还显示着林默曾在自己电脑上建立的文件夹的名称，一模一样。

    “金币，你这混蛋，你对我的电脑做了些什么？”林默一把抢过自己新配的军用战术板电脑，冲着沙上的那个怪物道：“你还我的电脑，不然我就把你送进实验室大解八块!”

    “呃!林默少尉，先，我声明，呃!我不是故意的!但事实上，已经这样了，呃!~我只是不小心，真得是不小心!呃!~呃!~”变成完全没了龙形的金币似乎吃坏了什么，不停地打着嗝，往外蹦着零件，用一副死猪不怕开水烫的口气道：“反正你已经有新欢，以后也不用上那个破笔记本电脑了，何必呢，你大人有大量，呃!~大不了，我变身成笔记本让你用还不行？保证效果一流的，嘿嘿!呃!~”

    看这家伙的得意劲儿，绝对是早有预谋，这个混蛋家伙惦起林默的笔记本已不是一天两天的事情了，以前总是个破收音机，破仪表的尝个鲜，哪有今天一个完好无损的笔记本来得过瘾。

    这么一副偷吃过的语气和失踪的笔记本结合起来，结果就只有一个，这家伙绝对是吃掉了自己的笔记本电脑，林默打心底里誓，笔记本电脑可不仅仅全是金属，还有其他复杂的成份，这家伙胃口倒好，也不怕吃坏了肚子。

    “你这混蛋!”回答金币的却是林默的大脚直接将他踹下沙，这回是一点都不顾忌以往以嗜杀好战的巨龙。

    “哎哎!我的显示屏，你真下得了手!你拼的回来吗？你是龙还是猪啊!”

    “你还踢!你还踢，适可而止!你再来我就怒了!”

    “巨龙可是有尊严的，你再这样，我要还手了，小心，别打显示屏，我好不容易才融合的。”

    “哎呀，哎呀!你想干什么，谁怕谁啊!~”

    工程塑料，玻璃，pcb板材和各种电子元件，金币还没时间来得及分解消化，而且偏偏顾忌又多，此时哪里是林默的对手，被好一通海扁揍得满地乱滚，七七八八的零件揍得飞溅。

    虽然没受什么实质的伤害，却是太丢龙族的脸面了，要不是顾忌更重要的零件，恐怕金币这家伙早就还以颜色了，巨龙不威，当它是四脚蛇啊。

    “哼!~金币，你以后再也别想碰我的电脑了。”一通组合拳脚后，林默抱着自己的军用战术平板电脑，至于自己原来那台电脑，他已不带什么指望了，就凭金币偏科偏地厉害，而且严重缺乏基础积累的电子知识，压根儿没指望它能将笔记本复原。

    这回也是林默找到机会揍金币揍得最爽地一次，任谁压抑久了总要泄一回，从金币硬是吞噬掉自己的笔记本复原开始，他就知道这个惹祸精再也没可能将他的笔记本电脑复原，电子产品被分解到这种程度可不是我凭着异界巨龙的智慧就能够玩得起来的，这和带入战斗机中断黑匣子工作是完全两个概念。

    这会儿可不，被揍得变了形的金币已经记不得各处零部件的位置，原先整体吞噬的笔记本线路和元器件组合早已经散了架，它虽然可怜巴巴地竭力去捡地上散落下来的零件，此刻身上不断直冒一缕缕，那是一个个电子元件被烧毁，林默的房间里顿时充满了焦糊味儿，它目前唯一能够收获的，就得自己总算能够生成一种电子元件－法拉电容器。

    法拉电容器也称级电容，黄金电容,属于双电层电容器，世界上已投入量产的双电层电容器中容量最大的一种，是利用活性炭多孔电极和电解质组成的双电层结构获得大的容量。

    这样简单的构造，也没多少技术含量，对于金币来说，可以在体内轻易组成一个大容量电池，现在它也能装个电灯泡，光了，基本算是勉强迈入电气时代。

    “还没学会跑!就想飞？!哼!”林默对此表示不屑一顾，在自己的战术平板电脑上查询着‘暗夜’的一些常规制度和基本资料。

    ‘暗夜’的战术平板电脑远远不是市面上老百姓见过的那种电脑，有一元硬币圆半径的厚度，虽然薄却是十分坚固，还配装了碳纤维防震套，合金背壳摸上去极为厚实，林默甚至怀疑能否抵得住手枪弹的近距离射击。

    虽然接口很丰富，有些甚至林默都认不出来做什么用的，但主要操作还是依靠手指的触摸。

    “暗夜”，实际真实番号为6513895部队，由三百多名战斗人员、情报人员组就有近百人，参谋数十五人，装备组三十人和近千名非战斗后勤保障人员组成，大队长冯尘野上校，下属四支作战中队，负责突击、暗杀和侦察任务，装备和训练保障无上限，最新式的武器而且还是第一时间列装，看似待遇好的惊人，但谁都知道，这都是拿命换来的。

    暗夜基地仅地表建筑面积有近5平方公里，建筑产权表面分属五花八门的个人或集体单位，但无一背后都隐隐隶属于军方。而地下的面积更是巨大，有七层，最深处直达地下百余米，可容纳八万多人，“暗夜”作为驻守使用也只不过只占用了整个地下面积的五分之一，还有更多神秘的区域仍处于封闭状态，里面并不是完全空空荡荡的，而封存着大量的军火、粮食、生活物资、能源和各种每隔上一段时间就会更换的工业设备及电子设备。

    虽然没有公开，但“暗夜”最资深的老人都知道，这是国家最后的生命线之一，凭着封存区的库存设备和资源，在遇上危急时候，可借此重新建立整个国家的工农业文明体系，尽管这个庞大到极点的地下基地只不过是分布于中国各个角落中的其中一个，因此“暗夜”的另一个不为人知的任务就是守卫这个神秘的最终生命线。

    这个地下城市，也许与1952年党**将驻新疆部队和工程建设部队的退役转业部队集中编制成的新疆生产建设兵团有关，其规模之大也不是普通工程队能够接得下来，不知经历了多少代人的秘密辛劳，耗费多少巨资才全部完工。

    在战术板的地图上，林默找到了机库位置，机库库存有四架武直－12直升机和两架米－17－b5直升运输机，是目前基地现有的空中武装和空中运输力量。

    林默因为是新到的唯一一名战斗机飞行员，阅读权限比一般的战斗人员要高，通过战术平板电脑可以查阅到更多的资料。

    林默最关心的是飞机的起降环境，通过平地面地图显示，战斗机的起降跑道并不宽裕，仅有一条八百米的跑道，而且在一个凹陷的山谷内，距离他现在的位置约有十五公里的地下通道。

    下一节预告：第五十七节－十环对十环

    投更新票的同志们，最好改成投打赏，你投的更新票，俺大部分都拿不到。

    .请记得点击一下封面下方的“加入书架”+收藏+订阅

