    之前紫影死后，沈浪通过两块天机卦盘碎片的共鸣之力吸收了两仪宙光盘中暗藏的天机卦盘碎片，以三块碎片重组成了残破的“天机卦盘”。

    事到如今，也没有什么好遮遮掩掩的了。

    沈浪索性从储物戒指中将那块残破的天机卦盘取出，试图以碎片之间的共鸣之力，强行吸出阴阳剑中的这块天机卦盘碎片。

    天机卦盘共有八个卦位，呈八边形，沈浪持有的这件残缺卦盘，只有“巽风”“坎水”和“艮山”三个卦位。

    沈浪右手拽住自己的残缺卦盘，缓缓靠近这断裂的阴阳剑，当二者的距离到达某种微妙的程度时，自己所持有的残缺卦盘陡然释放出巨大的吸力，骤然笼罩这阴阳剑表面。

    就在这个瞬间。

    “轰轰轰！”

    断裂的阴阳剑中陡然飞出一道极盛的黑白光芒光团，被沈浪手中的残缺卦盘吸走。

    与此同时，断裂的阴阳剑表面释放出的黑白光芒逐渐黯淡，最后直接化作粉末，随风而逝。

    而那道被残缺卦盘吸走的光团，则渐渐凝聚成实体，最终化作一块天机卦盘碎片，与沈浪手中的残缺卦盘结合，发出“砰砰砰”如金玉激撞之声。

    阴阳剑中的天机卦盘碎片恰好是“乾天”位，与“巽风”位相邻，相当于是修补了残缺卦盘的缺口。

    如今残缺的卦盘多了一个“乾天”位，共有四个卦位，这一下子就组成了半个天机卦盘！

    半个天机卦盘漂浮在沈浪身前，释放出玄妙无比的黑白光晕。

    沈浪心神巨震，四块天机卦盘碎片重组成半个天机卦盘后，散发出的气息越发神秘莫测，似乎与比截然不同，能量波动明显要强出几个级别！

    这半个天机卦盘或许能发挥出某些不为人知的能力，必须好好保管！

    沈浪深感此物日后必有大用处，立即将半块卦盘收了起来。

    除了摩羯座星辰碎片和阴阳剑之外，冰雪还找到了南宫耀乃至云尘的储物戒指，交到了沈浪手中。

    身为阐教护法，两人身家之丰厚，自不必多说。

    储物戒指内有着海量的修炼资源，已经多不可计的仙宝丹药和天材地宝，甚至还有种植通天圣木的灵种树苗，正好便宜了沈浪。

    眼看着得到了如此多的战利品，沈浪心情着实不错，美滋滋的飞回到了羊角山护山大阵外。

    “在下沈浪，有要事想与苍玄仙域的诸位商量，不知诸位能否放沈某进入这羊角山一叙。”

    沈浪颇为客气的朝着反抗大军阵前的五名拜火教太上长老抱拳请示道。

    拜火教的五名太上长老心神震动，自然不敢怠慢沈浪这等惊世骇俗之人，恭恭敬敬的抱拳回应道：“道友请进！”

    这次能不费一兵一卒歼灭阐教大军，还灭掉了两名极其危险的阐教护法，可全是对方一人的功劳，此人的实力已经到了一种无法揣测的地步。

    光是这一点，就足以让拜火教五名太上长老对沈浪敬畏有加，反抗军中所有的修士纷纷向沈浪投来崇拜的目光。

    拜火教五名太上长老手持令牌，打开了九焰焚天阵的入口，放沈浪进入了羊角山内。

    沈浪刚一迈入护山大阵内，小柔就克制不住胸中的情绪，飞身而上。

    一阵香风扑面，小柔毫无顾忌的扑倒在沈浪怀中。

    “公子，终于见到你了，我……不是在做梦吧！”

    小柔泪眼朦胧，激动的声音都有些发颤。

    十万多年不见，小柔的容貌与以前相比并没有太多变化，柳眉星眸，小嘴琼鼻，五官宛如精心雕琢，白色的长发如流云般散落至纤腰，身材妙曼之极，一双雪白的美腿格外修长，依旧是那么赏心悦目。

    最让人惊艳的当属气质了，或许是得益于修为的巨大提升，或许是因为这些年经历了许多，小柔比起以前的青涩可爱，现在多了一份内敛成熟，偶尔显露出冰冷的气质。

    “小柔，这些年也难为你了。”

    沈浪心神触动，任由小柔抱了一阵，轻轻的拍打着她的香肩。

    飞升不过十万余年，小柔和慕容明月能双双晋升至罗天上仙，着实不易，沈浪能想象到她们付出了多大的努力。

    “公子，我们还想着过段时间就去找你呢，没想到你居然先来了！”

    慕容明月不知何时出现在小柔身侧，目光莹莹的凝视着沈浪，难掩思念之色。

    “慕容姐姐，该你了。”

    小柔并不自私，立即出了沈浪的怀抱，把慕容明月往沈浪怀中一推。

    “呃？”

    慕容明月一时间手足无措，睫毛微颤。

    见慕容明月似乎有些紧张，沈浪主动将女人揽入怀中，温声细语：“明月，许久未见，不必如此生疏。”

    “哪有生疏，只是担心公子把明月忘了呢！”

    慕容明月精致无暇的俏脸略有些难堪，对比小柔与沈浪那么深的牵绊，慕容明月对自己其实没有多少自信，仅仅只希望沈浪别把她忘了就行。

    沈浪摇头道：“明月，这话就有些伤人心了，早在上古灵界就发誓不会辜负于你，我怎么可能会把你给忘了。”

    简简单单的一句话瞬间刺穿了慕容明月的心，让她心中涌出无尽的甜蜜和幸福，抱住沈浪的纤纤玉手都加紧了几分力道。

    慕容明月琉璃色的双眸微微有些湿润，语气极尽温柔道：“有公子这句话，明月就满足了。”

    看着沈浪与两位蜀山派知名的绝色女修亲昵的样子，众修士纷纷露出惊愕之色。

    “沈道友，冒昧一问，不知这两位蜀山小辈是……”

    拜火教为首的那名黑袍长老忍不住询问出声。

    “她们是我的道侣，多年不见，难免有些想念，让诸位见笑了。”

    沈浪淡然一笑，直言回应道。

    慕容明月不愿打扰沈浪谈正事，乖巧十分的出了沈浪的怀抱，拉起小柔的纤纤玉手，候在沈浪身旁。

    “原来如此！是老夫唐突了。”

    拜火教的那名黑袍长老连连抱拳。

    反抗军中的修士也都释然了，原来是道侣，难怪如此亲密。

    难怪刚才沈浪愿意出手救下段雷掌门，原来蜀山派的两位长老竟是此人的道侣。

