    “哼！你这样的人渣还配提起我主人，要不是之前主人让我不要在堕落之地外使用全部的能力，你早就死了！”小青大声的骂道。

    小青的语气中充满了对周卓的鄙视之意，甚至可以说是恨透了他。

    “小青，我告诉你，你主人是为了保护这片大陆，他才牺牲的，你现在要替你的主人报仇，那么你就杀了我吧，我不怕！”周卓大声的吼道。

    “你不怕，我偏偏就要让你害怕！”小青恶狠狠地说道，说完之后就再次冲向了周卓，而且速度比刚才还快了许多。

    看到这个情景，周卓也是慌了，小青的速度比之前还快了好几倍。

    “啊~~！”

    小青的攻势越来越凶猛，周卓也是拼尽了全力抵抗，但是周卓发现自己的防御罩在这种情况之下，根本就没有办法抵挡住小青的进攻。

    不一会儿，小青就已经攻破了周卓的防御罩。

    周卓的防御罩也是在刹那间崩溃了。

    此时的周卓直接倒飞出去，狠狠地摔倒在地上。

    “噗！”

    一口鲜血吐了出来。

    周卓的身子重重的摔在了地上，嘴角挂着一丝鲜血。

    而小青也是赶忙的追了上去准备补刀。

    但是当小青化作本体之后，爪子压到周卓的身上，另一只爪子准备动手结束掉周卓的时候，小青又化作了人体，放弃了攻击。

    见到这一幕的周卓也是知道，小青可能已经走了出来了吧。

    “你是我主人拼命留下来的，又是你帮助了我的主人，你走吧，不要让我再见到你。”小青对着周卓说道。

    在听到这句话的周卓直接一巴掌打到他的脸上。

    而小青也明显被这一巴掌给打蒙逼了，这家伙竟然真的敢打他？

    “你敢打我！”小青愤怒的说道。

    说着周卓又给了他一巴掌。

    而这一巴掌周卓明显是带着魔力的。

    直接就将小青的另一边脸给打肿了。

    捂着被打的脸，此时的小青正在一脸愤怒的看着眼前的男子。

    “你凭什么打我！”小青不服气的说道。

    “就凭你的主人要我好好的照顾你，而你居然就这样自暴自弃，你觉得你的主人愿意见到你这个模样吗？还是说你想让他走了都不安宁？”周卓也是愤怒的说道。

    他没有想到，让这家伙发泄愤怒那么长时间，结果来了一句让自己走，他还要留在这里，这就让周卓特别的无语。

    敢情自己刚才白挨打了呗。

    “我......我......”听到周卓这么一说，小青也是不知道该说什么了。

    “你主人让我照顾你，那么就必须听我的。”周卓继续教育着小青。

    而小青在听了周卓的这番话之后也是沉默了。

    看到小青这幅表情，周卓也是微微的舒了一口气，看起来小青已经可以听得进去话了。

    “就是啊，小青，今后你没有了主人，但是你还有我，还有拉克丝，还有夏雨，最关键的是还有周卓呢，你在外面闯了什么事情都可以给我们说啊。”夏雪也是看情况好转了，此时也是过来劝着小青。

    看着眼前这么多关心自己的人，想起了以前跟自己的主人相依为命的日子，此时的小青居然哭了起来，这个活了不知道多次岁月的灵兽竟然哭了起来。

    这样的场面顿时让众人都愣住了。

    “哎呀，小青你怎么哭啦，快擦干净了啊。”夏雨也是急忙拿出纸巾递给了小青。

    而拉克丝和周卓两人也是一脸的惊讶，他们没想到小青居然还会哭，这还是他们认识的那头灵兽吗？

    “我...我没哭。”小青接过夏雨手中的纸巾抹了抹自己的眼睛。

    小青并不是一个喜欢哭泣的生物，但是在这一刻她确实忍不住哭了。

    在小青哭泣的时候，众人都是静静地看着他。

    “对不起，我...我...”小青低着头小声的说道，不敢去看其余的人，她感觉自己现在好丢人，她居然哭了。

    周卓看到小青这副模样也是微微的叹了一口气，这个小家伙的确不容易，毕竟从出生开始就一直跟着城主，现在城主突然不在了，可能换做是谁都没有办法接受吧。

    想到这里，周卓就从地上站了起来。

    “好了，别哭了，我们回去吧，回到新家去，我保证会让你像跟在你主人身边一样。”周卓看向小青说道。

    小青没有理会周卓，依旧低着头，仿佛做错事情的孩子一样，不敢抬头，她也不想抬头。

    正当周卓以为小青还没有扭转过来思想的时候，小青突然抬起了头，

    他看着周卓说道：“刚才实在对不起，竟然还打伤你了。”

    “放心，我皮糙肉厚的，只要你跟我们走就可以。”周卓安慰道。

    “你真的会像我主人对我一样吗？”小青还是有点怀疑。

    “当然会，如果我说假话的话，就让我永远也变成废人！”周卓立即保证道。

    “好，那你以后就是我的主人了，我以后绝对会好好伺候你的！”小青说道。

    “恩，这才乖嘛，走吧，我送你们回新家。”周卓满意的说道。

    就在周卓准备将小青送回他所说的那个新家的时候，小青突然跑了起来。

    “还有什么事情吗？”周卓看向小青问道。

    “我想再给主人说说话，之后我才能安心离开。”小青非常坚决的说道。

    看到小青那么的坚持，周卓也不好再拦着。

    “好，那我们等你。”周卓说道。

    他也是带着夏雪离开了这里。

    周卓和夏雪等人离开之后，小青看着眼前的石门，心中不断的思索些什么。

    “主人，小青走了，以后小青一定会好好的想你的，并且会不断的努力，成为像主人那样的人物。”

    随后小青在那石门面前重重的磕了三个头，随后给此地布置了一个阵法，防止有人过来打扰自己的主人。

    在将所有的事情都办完之后，小青才走出了这里，到外面见到了周卓。

    “我们走吧。”此刻的小青又恢复了之前的那个高冷的模样，看的周卓特别像揍他。

