    嗡！

    混沌之中，突然传来一道浩大的嗡鸣声。

    与此同时，大道法则神光冲天而起。

    无量璀璨的神光铺展开来，弥漫整个洪荒世界。

    上承三十三天，下扩无量小世界。

    就连人道麾下的数十个世界也都包括在内。

    不仅如此，这法则神光竟有弥漫诸天万界的趋势。

    如此大的动静，立刻吸引了所有人的目光。

    “这是什么...”

    所有人都是一愣，抬头望去。

    就见那无量璀璨的法则神光汇聚成一道巨大的轮盘。

    轮盘旋转不休，轮回往复，显露出一股浩瀚的永恒至高之气息。

    有眼尖的人发现，轮盘的中心处，有一道面目威严的人影。

    “人祖！”

    天道六位圣人赫然发现，那道人影竟然是人祖。

    “他竟然第三次证道...”

    太清失声惊呼，再也无法保持那亿万年以来都古井无波的脸色。

    目光死死的盯着那道遮蔽苍穹的人影，他再也无法保持淡定。

    以某一大道证得混元，其中的难度当真是比登天还难。

    君不见洪荒世界之中，除了鸿钧道祖之外，又有谁人真正凭借自己的本事证道？

    天道六圣不过是凭借着鸿钧赐下的鸿蒙紫气，取巧证得天道圣人。

    其余的紫霄宫三千客，又有哪个证道了？

    一个都没有！

    除了少数的一些散修之外，大多数都在量劫的清洗下身殒，再也见不到他们的身影。

    洪荒亿兆众生，却只有鸿钧一人证道，这比例实在是吓人。

    偏偏，一个后天生灵出世不过四千余年，竟然证道了。

    无异于狠狠甩了所有人一个响亮的耳光！

    看吧，不是不能证道，是你们不行！

    而且，其证道之后，与老牌圣人女娲做过一场，战而胜之。

    更是令一众前辈脸上无光！

    然后，这才过了多久？一千年不到的时间。

    人祖与一名未知的混元强者在混沌之中大战，并将其斩杀，狠狠出了一把风头。

    在此战之中，他不仅显露出两件先天至宝，还显示出极强的道行。

    众人这才知道，以五行证道的人祖，竟然还将毁灭之道也领悟到了尽头，并以之证道。

    眼下，那一战才过去数十年，一百年还不到呢。

    对于洪荒众生来说，不过是弹指之间的功夫。

    人祖，又双叒叕开始折腾了。

    他竟然开始了第三次的证道！

    如此丧心病狂的操作，可是将所有人都吓了一跳！

    别看他证道如吃饭喝水般简单，实际上，每一次重新证道的难度，都比上一次提升了无数倍。

    “难道，人祖有什么特别的证道之法？还是说，他是大道的私生子？”

    太清的心头不禁升起了疑惑。

    不仅是他，其余人也都是类似的想法。

    轰隆隆！

    却见得，那弥漫诸天的大道神光涌动间，最终，一股股轮回万古的气息弥漫出来。

    轮回大道的法则神光突然变得无比浓郁，人祖整个人都被浓郁的轮回大道法则神光笼罩。

    让他看起来好似一尊轮回主宰，主宰着万物万灵的轮回。

    “成了！”

    随着一亿点本源之力的挥洒，轮回大道的法则有如脱光了的少女般，就这样清晰的呈现在李洛的面前。

    只不过瞬间功夫，他对于轮回大道的领悟便达到了圆满状态。

    从38%...45%...58%...67%...79%...87%...98%..99%..达到100%圆满的程度。

    一瞬间，轮回大道对于人祖来说，没有了任何秘密。

    五行+轮回+毁灭，三条大道齐聚于一身。

    一身实力呈几何倍数提升。

    现在若是对付之前的那位名为鸿元的混元道祖，可许一招就可将其秒杀！

    在选择加点的时候，李洛盘算了一番。

    造化、阴阳、空间、时间、虚实、轮回、诅咒七条大道都已经入门，可供选择。

    或许，选择时间、空间、诅咒等大道，可以极大的增强自己的实力。

    他没有选择这三条大道。

    为了长远考虑，他选择了轮回大道。

    开辟属于人道自己独有的轮回，与天、地二道彻底分割开来。

    如此一来，人道范围下的生灵便可形成有效的生死轮转，而不用担心日后受制于人。

    “吾欲开辟人道轮回，望大道鉴之！”

    人祖的道音响彻混沌，进入了整个人道法则所延伸到的世界，在每一个生灵的耳边响起。

    趁热打铁，他要赶紧将独属于人道的轮回之地开辟出来。

    下一刻，大秦世界、倚天世界、仙剑世界、遮天世界、斗罗世界、完美世界、斗破世界、射雕世界、灵笼世界；

    天下第一世界、僵尸先生世界、诛仙世界、大隋世界、风云世界、倩女幽魂世界、大话西游世界；

    江玉燕传奇世界、天龙八部世界、笑傲江湖世界、星辰变世界、人生长恨水长东世界、济公世界...通通都响起了他的声音。

    这些世界等级有大有小，有大千世界、中千世界，有小千世界！

    有些世界有轮回的存在，有些世界没有轮回的存在。

    这些世界中的天地万灵死去之后，根本没有轮回转世之说。

    死了也就死了，从哪里来，回哪里去。

    化为天地的养份，回归天地。

    ...

    洪荒九幽之地，轮回之所。

    感受到如此动静，后土的身影悠悠出现，抬头看着那道伟岸的身影。

    “人道轮回...”

    她的双眼中露出莫名的神色。

    这是在抢地道的生意啊！

    只不过，打又打不过，如之奈何？

    人族界。

    “人祖威武！”

    人族众强者爆发出极大的欢呼声。

    感受到人祖的气息，并看到其所为之后，众人哪还不知道他的意思。

    开辟独属于人族的轮回之所，形成独属于人族的闭圈轮回。

    这样一来，族人的生生死死，永生永世，都可以安排得明明白白。

    场中。

    “嗡！”

    随着人祖的宣誓，洪荒天道就发出一声浩瀚的雷鸣，好似发怒了一般。

    这还不算，渺渺冥冥的混沌深处，大道也有了动作，一缕湛湛的神光垂落，分明是一缕大道垂青之力。

    这一缕大道垂青之力落到人祖的身上，似是允许了他的行为。

    轰轰轰！

    一阵阵雷鸣电闪，无穷鸿蒙紫雷齐刷刷落下。

    洪荒道的意志浮现出来，想要劈死人祖。

    对天道来说，人祖此举，无异于在衪的身上割肉。

    分割掉轮回之地的权柄，衪怎么可能会同意？

    可惜，洪荒天道劈下的鸿蒙紫雷，被大道垂青之力阻挡，根本落不到人祖的头上。

    看着从天而降的鸿蒙紫雷，李洛毫不在意的轻轻一笑。

    “开！”

    目光一扫，他叱咤一声。

    手指一划，轮回大道的法则神光汇聚为一，融合成一道耀人眼目的光辉。

    光辉在混沌之中划过，浩瀚的混沌之地被劈成了两半！

    宛然开天辟地再现！

    轰轰轰！

    混沌巨震，随着人祖的手指滑动，一道道可怕的神光掠过，将这片混沌之地破碎开来。

    无数混沌碎片化生，浓郁的混沌之气跟汹涌的地水风火升腾而起。

    然而，不等它们肆虐开来，在人祖那纵横无双的神光之下。

    所有的一切就被破碎成了先天阴气。

    先天阴气一出现，就开始吞噬同化周围的一切，将周围的混沌碎片同化。

    慢慢的，一片广大的世界化生。

    这方世界中，只有先天阴气，乃是阴魂的天堂。

    李洛没有停下来，他指尖神光闪烁，将这方世界扩展到大千世界的规模。

    随后，他随后一划拉，将这方有着寻常大千世界大小的轮回之地拖拽到人族界的附近，将其融入了进去。

    后土也曾开辟过轮回，但她当时开辟轮回不过是取巧而已。

    此时，她注视着人祖的动作，跟自己当初开辟轮回的过程对比。

    渐渐的发现，人祖的手指划动之间，皆是按照玄奥无极的道痕开辟。

    每一道神光落下，都有兆亿里混沌之气泯灭成先天阴气。

    每一道神光的轨迹，都蕴含着轮回大道最本源的道与理，让人看了不自觉的生出种种感悟来。

    “人道轮回，立！”

    李洛傲立当空，背后浮现出一方巨大的轮盘。

    浑圆的轮盘中心处是一方漆黑的黑洞。

    围绕着这方黑洞，还并列着六方小的黑洞，以一种玄奥的方式运转。

    宛如吞噬万灵神魂的漩涡，轮转不休。

    嗡！

    这方可怕的轮盘一震，迸发出浩浩荡荡的轮回大道法则神威。

    无量神威横扫间，将整个人道麾下的世界尽皆笼罩在内。

    轰隆隆！

    荡漾的轮回大道法则鼓荡，在轮回奥义的玄妙之下，与人道规则接驳！

    人道轮回，正式成立！

    “嗡！”

    高空之中，李洛屹立于虚空，他背后的轮回盘升起，显露于外。

    “去！”

    李洛清喝一声，身后的轮回盘飞速暴涨化作实质，成为一件轮回大道的无上至宝，成为万物万灵轮回的枢纽。

    轮回盘化为实质之后，径直落了下来。

    轰隆隆！

    庞大的轮回盘嵌入轮回之地的最深处，与其合二为一。

    下一刻，轮回盘便开始运转，为人道万灵众生安排转世。

    这是一方辽阔无垠的世界，天地间弥漫着无量先天阴气。

    大地漆黑，山峰如刀，山脉蜿蜒。

    一条扭曲的黄泉之河浮现，无始无终，却永远奔腾向着，无止无休。

    大河流淌，开辟出复杂的河道，大河之中，流淌着黄泉之水。

    而黄泉之河却又跟人道世界连接在一起，人道世界之中的亿兆残魂散魄，以及那些沉寂的灵魂立刻感受到一股不可抵挡的吸引力。

    这股力量让无数的残魂，自然而然的进入黄泉河中。

    黄泉河水中，蕴含着一股神奇的力量。

    洗刷掉了这亿兆残魂散魄中的生前记忆，将他们还本归源，化为真灵印记。

    而后，无量真灵印记自动涌入六道轮盘之中，自动甄别其生前功过是非，为其安排轮回转世。

    或投生为人，或投生为畜生，或投生为草木...等等。

    功德出众者，自是安排到洪荒人族界转生，此乃上上之选。

    虽有功德但也有业力者，安排到人道的其他大千世界转生，中上之选也。

    功过相抵者，安排到中千、小千世界转生，中选。

    有过错，但无大错者，安排到洪荒人族界转生为草木，若是有机缘，亦或生出灵智入道，此乃中下之选也。

    罪过大者，安排到人道的其他大千世界转生，或为草木或为畜生，此乃下中之选。

    罪孽滔天者，自是安排到小千世界转生为畜生，轮回不休，直到洗刷完罪孽为止，乃下下之选也。

    自此，人道所有世界都和新生的轮回之地接驳，轮回开始正常运转。

    “嗡！”

    与此同时，浩浩荡荡的气运之力、功德之力从天而降。

    李洛开辟人道轮回之所，让人道世界的万物万灵得以轮回转世，生生不息，补全了人道根基。

    自然会得到恐怖的大道功德。

    这功德之力，比之当时女娲补天却是多了不知多少。

    “嗡！”

    抬头看了一眼浩浩荡荡的功德金光，李洛心念一动，将其收了起来。

    而这一幕也让无数观看之人骇然。

    如此多的功德之力，人祖不愧是洪荒之中功德最多之人。

    五行、毁灭、轮回大道的法则神光在背后冲起，其中轮回大道最是浓郁，以轮回法则为中心，其余两道的法则纷纷向其靠拢。

    三道法则显露之后，轮回大道法则正在不断的吞噬融合其他两道的法则。

    这个速度很快，没过多久，轮回大道就将其余的所有大道融合完毕。

    李洛的背后只留下一种大道，就是轮回大道，而轮回大道之中又包含其余大道的所有法则奥义。

    一就是万，万就是一！

    “出！”

    看着这广阔的轮回之地，李洛心念一动，一道分身分出，化为身穿帝冕、头戴十二旒帝冠的冥帝。

    这尊冥帝分身向着本体拱了拱手，径直落下。

    冥帝分身念头一动，冥帝宫拔地而起。

    一座座庞大巍峨，壮丽华美的宫阙出现在轮回之地的最深处。

    其入主轮回之地，负责维护轮回之地的运转。

    “我为轮回道祖，今开辟轮回之地，执掌人道轮回，周天之灵，寰宇万类，皆入人道轮回！”

    李洛的道音响彻无量世界，每一个生灵都听到了而他的道音。

    下一刻，整个人道世界的所有生灵，就知晓了轮回之地的信息。

    举头三尺有神明，不畏人知畏己知！

    自即日起，轮回阴司开始运转，善有善报，恶有恶报！

    无尽的祥瑞在一个个世界中浮现出来，不只是洪荒人族界，其他的人道世界都出现了种种祥瑞之象。

    更有浩然紫气化生，笼罩这人道轮回之地。

    “人祖大德！”

    无数人情不自禁的齐齐呐喊。

    形成一条条人道洪流，汇聚到李洛的身边。

    人道气运暴涨三成，立时震动大千寰宇。

    站立于混沌之中，李洛的目光有如实质，扫视着人道法则笼罩下的所有世界。

    我见众生，众生见我！

    “咚！”

    天地剧震，铺天盖地的威压横扫而出，弥漫八荒六合，九天十地。

    五行、毁灭、轮回三道同证的混元道祖，威压之强完全碾压六位天道圣人。

    天道六圣加起来，也不是他的对手。

    完全就是碾压之态，已经不再是同一层次的对手。

    李洛收回目光，看向混沌之中的紫霄宫，目光悠远而深长。

    ...

    大道珠（诸天万界聊天群）

    主人/群主：李洛（人道之主、五行道祖、毁灭道祖、轮回道祖）

    境界：人道混元圣人

    位置：洪荒世界---清净天

    大道：造化（61%）、阴阳（47%）、空间（41%）、时间（36%）、虚实（26%）、诅咒（2%）

    宝物：造人鞭（先天功德至宝）、五行鼎（先天至宝）、灭世珠（后天至宝）、落宝金钱（极品先天灵宝）、五松针（极品先天灵根）

    本源：15975210点

    “集三道于一身，境界虽然还是混元之境，但比之刚证道之时，实力强盛了何止亿万倍？”

    “开辟了人道轮回之后，本源之力竟然还增加了二十来万！”

    “是了，这是大道的奖赏，人道气运上涨和大道功德所化！”

    瞄了一眼本源值之后，本体李洛陷入了沉寂之中。

    努力闭关，争取将杀戮大道领悟入门。

    ....

    却说，遥远的吞噬星空世界。

    十余万米深的地底，有一艘巨大无比的飞船。

    名为陨墨星号飞船。

    其主人名为呼延博，乃是F9级飞船。

    这等级别的飞船，哪怕是不朽（十阶人仙）境的攻击，也只能在飞船内部留下一个印记而已。

    若是按照聊天群的划分来看的话，最少都是仙级中品的级别。

    要说这呼延博，也是个倒霉蛋，他生前也是封侯不朽境的存在，在不朽境中也不是弱者。

    只可惜，得罪了一个封号为“魔手王”的初等封王不朽。

    被人使用灵魂攻击，透过陨墨星号的物质防御，直接重创了呼延博的灵魂，只能眼睁睁等死。

    不仅是呼延博，就连他麾下九个不朽境的奴仆，也都被人一同杀死。

    而陨墨星号在失去了主人之后，在器灵恶魔巴巴塔的驾驶下，来到了地球，深藏于地底之下。

    器灵恶魔巴巴塔想的也很简单，在这地球之上找一个天赋出众的人，收为弟子，为当初的老主人报仇。

    这一等，便是漫长的五万余年。

    巴巴塔眼看着这颗荒芜人烟的星球从无到有，渐渐有了人类生存的迹象。

    人口的数量也越来越多，从之前的几百上千人，发展到数万数十万人。

    人类的足迹也遍布整个世界，每一个角落都有着人类的存在。

    再发展到部落社会、氏族社会、奴隶社会、封建社会...

    然而，这么多年以来，从无到有的亿兆人类，都无一能入得巴巴塔的法眼。

    前些年，突然爆发出异变，整个社会进入了大涅盘。

    不仅是人类，便是连万物万灵的基因也都发生了变异。

    为了夺得生存的权利，无数种族开启了进化之道。

    万族争渡竞自由，赤裸裸的黑森林法则正式开启。

    这个时候，一个名为洪青山的人类进入了巴巴塔的视线。

    洪青山虽然出身贫穷，但天赋都是亿万中无一。

    哪怕是没有任何修炼功法，他都能通过自己领悟，得到修行之法。

    虽然那门修行之法很是粗糙，却直令巴巴塔另眼相看。

    就在巴巴塔准备发送信号，引诱洪青山进入陨墨星号中，接受呼延博留下的陨墨星传承之时。

    异变发生了。

    为了打退一头S级王兽，洪青山与之发生了激烈的战斗。

    虽然战而胜之，但也被王兽颓死挣扎所伤。

    “哎，真是可惜了！”

    通过探测到的情况，得知洪青山被伤到了灵魂而昏迷。

    巴巴塔大失所望，一脸的无奈。

    他的老主人呼延博便是被人伤了灵魂而死，对于这种情况，它也无能为力。

    无奈之下，巴巴塔已经放弃了洪青山，准备考察另一个名为雷神的人。

    哪曾想，没过三天，洪青山竟然伤愈了。

    不仅如此，一身气质大变，好似换了一个人似的。

    而后，更是快速崛起，在短短的时间里，就成为了不朽境的存在。

    十二阶天仙之境，更是可以与封王巅峰境的不朽存在相媲美。

    哪怕是比之普通的宇宙尊者，也不会相差好多。

    “发生了什么？”

    面对这种情况，巴巴塔彻底傻眼了。

    一切变化来得太快，快到它还没有反应过来。

    短短的时间里，从所谓的战神之境，一跃而成为顶尖的不朽存在。

    到了这时，巴巴塔已经绝了让洪青山获得传承的心思。

    此人虽然优秀，但却断然不能让他知道陨墨星号的存在。

    否则，若是他起了什么坏心思，如何能制？

    过了两年，徐王洛，也就是姜洛王的分身出生了。

    1岁时，徐王洛就行走如飞，能言善辩。

    2岁时，已经打遍本小区同龄无敌手。

    3岁时，开始上幼儿园，成为幼儿园一霸。

    4岁...5岁...

    6岁时，开始接触武学，便一发而不可收拾。

    只是修炼了1个小时，便踏入武道大门，成为准武者。

    “嘀嘀嘀！”

    探测器发出强烈的警报之声，很快就吸引了巴巴塔的注意力。

    很快，巴巴塔依靠飞船上的警戒查探系统，查探了徐王洛的实力、潜力等级、脑域扩度等！

    “精神力超等，潜力超等，脑域扩度超等...”

    “这个小家伙的天赋等级怎么会如此之高？”

    看着徐王洛的各种天赋报告，巴巴塔震惊了。

    所谓的脑域阔度，其实就是大脑的开发程度。

    脑域阔度越高，先天就很聪明，说白了就是悟性高。

    比如原著中，罗峰的的脑域阔度就是21，代表大脑开发是21%。

    其实说起来，吞噬星空世界的地球人资质大多都很一般，脑域阔度超过1的人很少。

    像原著中，脑域阔度全球第一的罗峰，成为行星级之时也不过只有22点，全球第二的只有15。

    但是。

    徐王洛的脑域开发度却达到了100%，已经完全超出了巴巴塔的理解范围。

    要知道，姜洛王的本体有着十五阶太乙的境界，相比于这方世界的实力，那就是虚空真神之境。

    如此存在的一道分身，哪怕是被李洛摆了一道，转生为人之后，其先天天赋又怎么可能会弱？

    “这个家伙，难道是某位大能的转世？”

    巴巴塔蓦然想到了一个可能，不禁纠结了起来。

    如果对方真的是大能转世的话，就不适合成为陨墨星的传人了。

    要知道，大能可看不上陨墨星飞船上的那点儿家底。

    只不过，这一切没有证据，都只是巴巴塔的猜测而已。

    “我该怎么办，要不要引诱他来接受陨墨星传承呢？”

    有了这一猜测之后，巴巴塔难以抉择。

    而后几年，徐王洛蜇伏了起来，直到成婚，并且生下女儿徐欣。

    自从生下女儿徐欣之后，徐王洛过上了幸福的生活。

    但是这样平静的日子过了没两年，他就不得不出山了。

    异兽攻城事件暴发了！

    数以亿万计的异兽从森林、海洋、天空冲了出来，直扑人类聚集地。

    一时间，整个世界的人类生存范围再度被挤压。

    数个人类聚集地被灭，数以百万计的人类丧生于异兽之口。

    武神洪青山从闭关的武神山中走出，见到这一状况，自是勃然大怒。

    他颁发下武神令，号令全体人族共同团结起来，杀异兽，保家园。

    整个人类世界沸腾了，好似有了主心骨一般，开始团结起来，对抗异兽。

    这个时候，徐王洛再次爆发出强大的实力，震惊全世界。

    从十三岁沉寂之后，短短十年时间，他如今的实力赫然已经超越了战神级。

    达到了一个更为高深莫测的境界。

    在这一战之中，徐王洛力毙八头SSS级皇兽，其下的王兽更是不计其数。

    整个战场的形势大变，人类开始由守势转变为攻势。

    一年后，大部分异兽留下了尸体，其余少部分逃走，退出了大陆，回到了海洋之中。

    异兽攻城事件完美解决。

    经历此战，徐王洛的无敌英姿再次进入了大众的视线。

    这一天。

    月朗星稀，鸟雀徐鸣。

    武神山顶，徐王洛与洪青山相对而坐。

    “我打算离开地球，前往宇宙中闯荡！”

    仰望着天外星空，洪青山开口对徐王洛说道。

    “域外星空，有着更为广阔的天地，但也更为凶险，你确定要出去吗？”

    回想起通过大道珠管理员权限查看到的信息，徐王洛沉默了片刻，问道。

    “这是一方大千世界，肯定不止是地球这旮旯之地，我早就有了思想准备！”

    洪青山洒然一笑，说道：“我早就想出去看一看，走一走了！”

    “只不过，这一世我出生在地球，生于斯长于斯，我放心不下！”

    “如今，你已经成长起来，又有了妻女，自可庇护族人周全，我也就放心离去了！”

    洪青山毕竟是三世为人，不是原著中的那个洪。

    他不仅有聊天群的辅助，还有着前两世所遗传下来的武者争强好胜之心。

    如今他已经是十二阶天仙之境，不说在地球上，便是在银河系都属于是无敌的存在。

    窝在这旮旯之地，实属浪费时间，也消磨他的斗志。

    “也罢，你小心一些便是，如果有不可力敌，随时呼叫父亲！”

    徐王洛想了想，便不再挽留。

    “这是我探查到关于这方世界的信息，有备无患！”

    顿了顿，他心念一动，将通过大道珠管理员权限查看到的信息凝成一点。

    屈指一弹，将这道关于整个大千世界的大概信息呈到洪青山的面前。

    “好！”

    洪青山欣然接过，而后闭目查看了起来。

    这是一方主体为星球的大千世界，辽阔无垠。

    肉眼见到的地方，名为原始宇宙，是一个无限大的宇宙。

    原始宇宙，处于宇宙海之中。

    然后，这样的原始宇宙一共有三千个之多。

    而这三千个原始宇宙，加上中心大陆，再加上宇宙海，就组成了整个世界。

    走出地球，走向宇宙，是一个名为黑龙山帝国的势力，然而它只是人族的一个中等国家。

    这个中等国家，拥有上万个银河系大小的领土。

    在黑龙山帝国之上，是一个名叫乾巫宇宙国的势力。

    乾巫宇宙国的麾下，包含了上万个黑龙山一样的中等国家。

    它本身的统治范围，也比黑龙山帝国大了几万倍不止。

    而乾巫宇宙国，也只是人族所辖一千零八个国家的之一罢了。

    而人族，虽然是原始宇宙六大巅峰种族之一，但其所占的疆域也不过只是原始宇宙的沧海一粟。

    由此可见，整个世界有多大，简直就无法想象。

    整个世界，修行等级划分为学徒级、行星级、恒星级、宇宙级、域主级、界主级、不朽（十阶）、宇宙尊者、宇宙之主、宇宙最强者（十四阶）、虚空真神（十五阶）、永恒真神（十六阶）、混沌主宰（十七阶）、神王（十八阶）、元。

    “这这这...”

    消化完这道磅礴信息之后，洪青山傻眼了。

    世界的大小，简直就超出了他的想象力范畴。

    而且，这方世界的修行境界，与洪荒世界的实力对比，更是令他目瞪口呆。

    竟然有着堪比人祖的混沌主宰，还有着比混元圣人更强的神王、元？

    “这是真的吗？”

    转头看向徐王洛，洪青山眼含询问。

    “这是我通过聊天群探查得知，想来不会有假！”

    徐王洛点了点头，回道：“或许，当初父亲安排我转世而非穿越，也跟这个有关吧！”

    他都能查看到的信息，没道理他父亲人祖不知道。

    面对一方如此强悍的世界，若是分身穿越过去，怕是早就被人给灭了。

    毕竟，这方世界强的不讲道理。

    但是转世重生就不一样了。

    一个是偷渡入境，一个是合法入境，性质完全是两码事。

    “呼！”

    得到徐王洛肯定的回答，洪青山深吸一口气，眼神渐渐坚定了下来。

    “或许，这样一来，我们也有着证道混元、甚至是超越混元的机会！”

    得知这方世界的真面目之后，洪青山心中豪情大发，眼眸中燃起了熊熊烈火。

    “不错，我也是这样想的！”

    徐王洛点了点头，兴奋的说道：“在洪荒世界之中，一切的一切都已经尘埃落定，每提升一步都极为艰难！”

    “但是这方世界，没有天道的限制，只有无穷的规则海洋，我们可以尽情的提升！”

    感受到世间无处不在的天地规则，徐王洛伸出双手，好似拥抱整个世界般。

    “对了，在地球的下方，有着一艘宇宙飞船的存在，要不然你将它带走吧！”

    兴奋了一会儿，他想起了什么，对洪青山说道。

    既然洪青山打算离开地球，就得找个代步的工具，总不可能挪移虚空，直接飞过去吧？

    若是没有发现地底的那艘飞船也就罢了，既然发现了，没道理任由其继续停放在那里。

    “嗯...还真的有一艘飞船的存在！也罢，我这就去将其取出来！”

    洪青山闻言，神识透体而出，尽数没入地底搜寻，艰难的穿透了十万余米距离。

    终于，在澳洲大陆雾岛深处的地底，看到了一艘巨大无比的飞船。

    “咻！”

    言罢，洪青山不再耽搁，直接一飞冲天，向着澳州大陆而去。

    .....

    澳洲大陆，雾岛地底的十万米深处。

    再一次探查到洪青山和徐王洛两人的生命气息之后，巴巴塔傻眼了。

    “气息完全超越了不朽境！”

    “他们不是地球人吗？”

    “这到底是什么血脉？”

    要知道，在宇宙中，各族群无比庞大，种族上千万计。

    可根据其血脉，分成十个等级。

    第一等血脉，成年即可达到域主级，有极大的概率成为宇宙之主。

    第二等血脉，成年即可达到宇宙级，有极大的概率成为宇宙尊者。

    第三、第四等血脉，成年为恒星级，有极大的概率成为不朽神灵。

    第五、第六等血脉，成年为行星级，成为不朽神灵的概率比较低。

    普通的地球人，不过是最低的第十等，不，或许连第十等都算不上。

    哪怕是成年，也不过是普通人而已。

    这样低贱的血统，哪怕是能踏上修行之道，终其一生能成为行星级，已经算是了不得。

    但是，洪青山和徐王洛两人的年岁都不过是二十来岁，就已经超过了不朽之境。

    获得了无穷无尽的寿命不说，实力在整个宇宙来说，已经脱离了底层，算得上是中层。

    可是，这怎么可能？

    第十等的血统，怎么可能出现不朽境的族人？

    完全说不通啊！

    在巴巴塔看来，哪怕是界主级别血统的金角巨兽，其生命基因层次也远远超越了地球人。

    但是这等级别的巨兽，也不过是第四等血脉而已。

    它们长到成年便是界主级，有几率成为不朽神灵。

    然后，仅此而已。

    想要成为宇宙尊者，做梦去吧！

    梦里啥都有！

    如此种种，不过是通行于宇宙之中的常识而已，并非什么绝秘之事。

    巴巴塔一直以来，也不是太看得上地球人。

    实在是没有办法，才会想着，在地球上找一个天赋出众之人，接受陨墨星的传承。

    但是。

    现在看到洪青山和徐王洛之后，它心中的信念不禁有些动摇了。

    ....

    另一边。

    洪青山很快就飞到了雾岛，神识放开，很快就找到了那个湖泊。

    “噗通！”

    水花溅起，他直接俯冲飞入湖泊当中，而后快速下潜。

    “嘀嘀嘀嘀...”

    同时，在雾岛地底的一万余米处，飞船内部响起了警报之声。

    “警报...”

    听到响彻飞船的警报之声，巴巴塔面色大变，来到了控制中心，查看了起来。

    “目标锁定。”

    “目标已到达外界地面。”

    “加强暗示，开始接引目标。”

    一道道肉眼无法察觉的奇特波纹略微产生变化。

    波动从这地底深处几乎沿着一条直线，穿过诸多岩石层，抵达正在潜入地下的洪青山身上。

    这肉眼、仪器、原力都无法察觉的波纹，直接传递进入洪青山的识海中。

    “嗯？”

    洪青山眉头一挑，神念一动，便将这道波动驱散。

    而后，他似乎是想到了什么。

    “这艘飞船竟然还能正常工作？难道，当年导致世界异变的病毒也是它释放的不成？”

    想到这里，洪青山的脸色瞬间阴沉了下来，变得很是难看。

    “看来，我马上就可以揭开世界异变的秘密了！”

    他咬着牙，奋力往下潜去。

    2000米...

    3000米...

    5000米...

    6000米...

    10000米...

    11000米...

    105000米！

    终于！

    “嗯？到了吗？”

    洪青山眼前一亮，地底深处，无数岩石层累积，原本是无比平静的岩石。

    然而，此时此刻，其中的一块岩石竟然开始震颤动了起来。

    “轰隆隆！”

    仿佛泡泡被吹的破裂般，那块岩石竟然直接化为虚无，消失不见。

    随后，在之前厚实岩石的位置，出现了一扇满是灰尘的半开启式舱门！

    这扇门呈半掩半开状，里面一片漆黑，仿佛是一头巨兽的嘴巴，散发出一阵令人心悸的气息。

    “满是灰尘...难道里面的外星人都已经死了？可为何还会散发出那股波动呢？”

    回想到之前感应到的那股波动，再看着眼前满是灰尘的舱门，洪青山满是不解。

    元神没有传来警示，代表着这艘飞船不能对自己造成生命威胁。

    “不管了，进去看看就知道了！”

    洪青山想了想，没有再多想，直接向着舱门走了过去。

