    雁度一死，无论围观者里头，是少许唏嘘权衡的复杂掩饰，还是像利奥波德那样，一眼就能看出来的心绪不宁，这念江南里的一场大事件，总算是可以告一段落。

    本来雁度带来的那些手下，倒是在之前烈火升腾的紧要关头，有些躁动，但严真一直留意四周，加上神州结义社的人从旁牵制，这些人，也翻不起大浪。

    更让关洛阳有些警惕的是，像司徒电落那几个人，都有要在这里再逗留一段时间的意思。

    孔青云定了定神，主动上前揽过了这件事，他有新马港官方的身份，而司徒电落这些人，一个个的背景都不一般，主动给他们安排好了住处，也免得让他们自己乱跑，避免又搞出一些意料之外的事故。

    关洛阳跟这些人一一道别，尤其以真田千军在临走之前，凝视他的时间最长。

    老安带了一批人靠近过来，目光直往雁度的尸身打量：“这具尸骨，要送回盟国那边吗？”

    “他们保不住这具骨头。”

    关洛阳低声回了一句。

    送走那些人之前，他明显留意到司徒电落和哈拉尔，都对这具尸骨有些异样的关注。

    雁度最后施展出来的饿鬼道，在某些人看来，恐怕已经不仅仅是局限于武道上的价值，即使被烧成这个样子，只怕也有人不愿意放过。

    “等我休息一阵子，把这尸身烧成骨灰，然后你光明正大的去为他选块坟地吧。”

    关洛阳闭了闭眼，脑海中有些眩晕。

    之前被雁度吞掉的那些元气倒还不算什么，即使元气涓滴不剩，他的肉身依旧强悍。

    但问题是，他的精神活力，好像也被撕扯掉了一部分，消耗非常剧烈，头脑有一种又空又胀，极其难受的感觉，在那些人面前强撑到现在，已经渐渐演变成胀裂似的头疼了。

    大脑这个东西，对人类来说实在是太重要，又太机密，为了尽量避免可能存在的隐患，关洛阳当夜直接在念江南住下，好生调理修养。

    夜晚渐渐过去，雁度战败的消息疯传在这片土地上，在盟国那边也掀起了热议。

    因为之前承诺的拍摄战场一事，后来被摒弃掉，又是在子夜开战，很多人接到这个消息之后不敢置信，立刻怀疑内部是有什么阴谋，掀起质疑这场战斗不公的舆论。

    但是，社理会主动出面，又请出了当时在场的几个重要人物作证，有这几个来自不同国家的权威，质疑的声音，连个浪花都没能翻得起来，就被压了下去。

    大众的目光开始聚焦到雁度的遗产上，由于根本没有留下什么遗嘱，又没有子女，以恐龙公园为核心的那一大笔资产，很快在盟国内部掀起了纷争。

    “哈拉尔这几天，也对那恐龙公园非常上心。”

    九月二十四的白天。

    来拜访关洛阳的严真，顺嘴聊起了这件事情。

    “他们克努特家族，本身在欧洲那边，也有一座恐龙公园的所有权，不过掌握在哈拉尔的堂姐手里，这次他要是能夺得这座恐龙公园，只怕声势又要略微压过他的堂姐。”

    严真在花园之中喝着热茶，略微有些好奇的说道，“你的神州结义社，好像对那边没有什么想法啊？”

    “神州结义社膨胀的太快了，难免有点虚胖。”

    关洛阳摇了摇头，“不如说现在的结义社，根本就是从各方合并起来的一个联盟，已有的地盘上，还没能形成完善的体系，再想插足到新马以外，必然是心有余而力不足。”

    关洛阳在这一点上还是很清醒的，对雁度留下的资产并没有过分的贪求。

    这也可以说是一种武术家所必须要有的自制能力。

    就像雁度活着的时候，也没有想过要把全部的精力投入到商业方面去，资产对他来说，终究只是一种用来加快进化、用于武术修行的辅助，依旧是身外物。

    所以他才没有指定任何继承者，完全不在乎自己如果败亡之后，这份资产会变成什么样子。

    而关洛阳这几天除了修养之外，一直还在复盘那场论道的内容，让暂且被命名为“上穷碧落”的功法，得到了不少的补足。

    那功法本来就是以残篇拼凑引导而成，主体虽然能练，但细节上欠缺的简直不要太多，能在那场论道里，借各方的心得来弥补，实在是不可多得的收获。

    现在他已经把这门功法彻底梳理清晰。

    以四大练带来的周天道场，和青鸟残篇带来的重力特质，合并成为基础框架。

    也可以视作一株幼苗，而心意法门，就是为这株幼苗提供营养的根茎。

    以后关洛阳从其他地方、其他经历里面，所领悟的“势”，全部都可以通过心意法门，无缝的衔接、填充到这株幼苗里面，一重重的成长向上。

    像是在雁度的战斗中成就的“神凰浴火”，就可以算作是这株幼苗成长出来的第一根枝叶。

    但是就像有些果树需要剪枝，关洛阳经过这段时间的整理思考，发现“势”这种东西，可能也不是越多越好的。

    他想到就问，“严真教授，我记得你的笔记之中曾经提出推论，在百物借势的境界之上，还有一个名为虚空取神的层次。”

    “但如果人的经历，自然的景象，科技的造物，都有可以成为一种势，那么百物借势这个境界的成长性，简直是无穷无尽，永无终了，又何来更高一层呢？”

    严真寿眉一动，神色微微有些讶然地说道：“关社长居然已经考虑到这一步了，真是长江后浪推前浪，后生可畏啊。”

    “不错，我这些年在国内主持一些理论研究工作，也探讨过这个问题。”

    他点了点头，说道，“从百物借势，到虚空取神的这个过程，就好像是在打造可以飞到太空中去的载人火箭。”

    “势，就是部件和原料，这个原料不能太少，部件不能太弱，否则不足以支撑飞出地球的强度。但是这火箭也不能太重，太累赘，那就会造成多余的动力损耗，永远飞不出去。”

    “这两年，按照我们的推测来说，每一个人凝聚的势，应该是在七到九种之间，是最适合冲击更高境界的时候。”

    严真说到这里，忽然哈哈一笑，满是洒脱之意，“说是最少七种，可实际上，现在全球范围内，也没人摸到这个边吧，这个理论的实践工作，大概就不是我们这一代人需要操心的东西了。”

    关洛阳听得若有所思，也笑道：“我虽然不是什么科技方面的大才，但也听说过，科技方面的发展，其实并不是循序渐进的，也许突然就会迎来一个井喷，一个飞跃。”

    “心意法门跟真灵科技息息相关，严教授也不要太轻松了，说不准明天你就要踏入实践的洪流之中，案牍劳形，不能偷闲了。”

    两人聊的兴起，以茶代酒，举杯致意，谈着谈着，又说起了他们两个共同的朋友——姜司教授。

    严真提到说：“其实我前两天也去看过他，聊过许多新鲜的东西，甚至连我们论道之中的一些收获，都被他问去了。”

    “若说思维开拓大胆，治学严谨，在我平生所见的人才之中，他也可以名列前茅，可惜，他也太过跳脱，最近这几年，他说是在研究真灵电能的体外传输技术，但我看他那个实验模型，越来越看不懂，总觉得可能又走偏了。”

    关洛阳疑惑道：“真灵电能的体外传输，主要是材料学方面的吧？研究这方面的东西耗资不菲啊，可我记得他的研究，好像没有那么大的开支。”

    材料学和医药学的研究，向来是最容易赔钱的，尤其是那种跨时代级别的研究项目，少说也是百万百万的往里投，就跟打水漂一样。

    严真对姜司的研究，了解的更深一些，解释道：“他是另辟蹊径，没有走材料学那条路子，而是想搞出跃迁式的真灵电能传输。”

    “具体的例子就是，把一个储蓄装置放那，然后在中间摆个仪器，就能让人体内的真灵电能，凭空跳跃到储蓄装置里去。”

    “啊这……”

    关洛阳举起茶杯碰了碰唇，不明觉厉，感觉这个研究方向，好像跟朴实的材料学研究，不是一个画风。

    严真一伸手，看了一下自己手表上的时间，说道：“他说他今天下午又要搞一次重要的实验，很有可能会成功，叫我十三点的时候，一起去见证一下。”

    “现在也过了十二点了，该去赴会了，关社长，就先失陪了。”

    关洛阳点头起身：“我送送你吧。”

    ………………

    严真也不是孤身一人到新马港来的，他是个勤俭节约的人，对时机更是非常看重，绝不肯浪费半点。

    这次他过来的主要目的，自然是为了参加那场论道，但也顺便组了一个交流团，里面有学者，有商人，有谈判专家等等。

    要趁新马如今打压帮派势力的这个趋势，再从方方面面敲打一下社理会的那些人，顺势敲定一些经贸往来、政策风向的盟约。

    他的弟子、学生，作为安保人员随身保护那些人，自己身边只留了两个最年轻的学徒，帮着开车接送，处理杂事。

    与其说是这两个人在保护他，不如说是他带这两个人出来多见见世面。

    汽车行驶到新马大学校门外，正等着门卫室里的人开门，外面就有人敲了敲车窗。

    司徒电落换了一身海蓝色的衬衫，白色长裤，黑色束腰的皮带，手捏烟斗站在外面。

    “严教授，真巧啊。”

    严真转头看去，开门下来：“原来是司徒将军，想不到你也有这个闲情逸致，到这大学里来游玩吗？”

    “大约只是因为我跟严教授比较有缘分。”

    司徒电落笑道，“之前去拜访关社长的时候，不是也碰过两次面吗？”

    严真和气的笑着说道：“可不敢有这个缘分，我也就是个醉心古文化的闲人，司徒将军却是将星照命，所到之处，多半是要烽烟四起，我这么一副老朽的身子骨，可承受不起。”

    校门口的电动路障被打开，严真对车里摆了摆手，他的学徒就自己开车，往车库那里去。

    严真与司徒电落，则结伴同行。

    司徒电落抽了口烟，悠哉悠哉地说道：“弱肉强食是世界的准则，不是我到的地方一定烽烟四起，只不过是强者的存在，总不免会挤压到其他人罢了。”

    “严教授很看好关社长吧，但他到新马来，才这几个月的时间，打了多少硬仗？杀了多少人？又招惹多少人恨死他呢？”

    严真淡笑说道：“傲上而不凌下，制恶而不欺善，是君子任侠之风。”

    “哎呀，这话弦外之音，可对我太不友好了。”

    司徒电落故意夸张的摇头，“实话实说，新马的经济发展的确实不错，盟国把它排挤出来，却让它趁势而起，这附近的一些国家，从经济方面来讲，在全球范围内也有一定的比重，所以你们最近的动作，搞的一些无聊的人警惕，他们又找到了我头上。”

    他们两个已经走到了一条林荫道上。

    涂着黄白二色减速带的水泥路上，时而有车辆缓缓行过，有学生骑自行车，或捧书结伴，谈笑着走过去。

    粗枝大叶的树木，沿着道路两边栽成长长的行列，大片的树冠阴影，是避暑的好地方。

    严真说道：“听起来，司徒将军只是不堪其扰，来找我做做样子，对这方面并不看重？”

    “你这老家伙何必再装腔作势，你还不知道我吗，我也只是个粗人罢了。”

    司徒电落自信道，“美洲的人才储备，是世界第一，经济方面自有他们去操心，非要拉我做倚仗，我才懒得管，您老人家发发善心，让我跟你这个闲人到处走走，面子上过得去也就行了。”

    他感叹了一声，“现在可是我的假期呀，旅游才是正事。”

    严真轻笑着摇了摇头，没有为他刚才那几句话而较真。

    当年他们两个刚打交道的时候，互相之间比这过分的话都不知道说过多少，只不过一直没有一个合适的机会，不伤面子的真正弄死对方而已。

    司徒电落的性格，严真也确实了解的够深。

    这人是一个典型的傲慢蛮子。

    他曾经亲口说过，经济是暴力的外衣，文化是无头的蜉蝣，本质上推崇极端的暴力化，认为只要能保持暴力武装上的优势，经济自然会任由欺凌，文化自然会向他吸附。

    他甚至对美洲的现状都有些不满，认为经济和权术的操纵，已经让那些人忘记了勇武的本质。

    只不过这些年下来，司徒电落也懂得伪装了，外表是越来越无害。

    严真想到这里，口中却已经说道：“要说旅游的话，新马这里除了几处古迹可以去看看，还真就数这新马大学值得一览。”

    “当年这里建校的时候，我也曾经观礼，是望天星风水，按四时方位，定了几处主楼、大路……”

    两人从林荫道上，闲庭信步，时而转折，穿过林间，凉亭，拱桥，踏步扶杨柳，曲折绕行在一座四四方方的雪白高楼周遭。

    司徒电落吐了口烟，抬头望去：“那这栋楼是……”

    “那是实验园区，一层植物、动物，二层化学，三层力学，四层材料，五层真灵机械。”

    严真话音未落，那实验大楼里面，忽然传出一声奇异的嗡鸣。

    刹那之间，仿佛有神鸟在楼中鸣响，幽蓝色的光华，从实验大楼的第五层喷涌而出。

    那一层的窗户玻璃，全部从中心点开始，绽放开一圈圈的裂纹，直到蔓延至窗户的边框，无可遏制。

    呜昂！！！

    实验大楼的顶层窗户全部破碎，似真似幻的光芒，如一线蓝晶，从顶层射向天空。

    下午一点，日光正盛。

    那一线蓝光本来毫不起眼，却让驻留在新马港西南社区的一些人，霍然惊眸，似有所觉。

    自家花园里，关洛阳缓缓抬头看去，视线扫过晴空，从普照四方的太阳光辉里，捉准了那一线隐隐的幽蓝。

