    轮海秘境作为修行的第一个秘境，可以说是修行的根基，至关重要。

    他所创之法，虽然有三世铜棺内的神秘经文，道经初始篇以及吞天魔功作为养料，却也仍有不足之处。

    尤其是其中最主要的也最完整的吞天魔功，因为诸多考虑，借鉴之处并不多，所以他此刻修行之法虽然立意极高，实则缺憾不小。

    他必须进一步补全修行之法，才可进行下一步的修行。

    而他早已经选好了目标，便是那号称轮海秘境最强的修行之法，道经轮海卷。

    一日后，没有引起任何人的注意，他悄然潜入了灵虚洞天身后的那片宽广无垠的原始废墟之中。

    原始废墟极其浩大，连绵无尽，灵墟洞天不过是其中的一部分而已，他要找的道经轮海卷便在这原始废墟深处的妖帝坟冢之中。

    当然，他虽然知道妖帝坟冢在这原始废墟之中，却不知道具体方位。

    不过他也早已经想好了办法。

    他在泰山之巅所领悟的八卦之法可并非只有构筑星空古路一个作用。

    八卦者，有无穷变化，可测天地万物。

    他虽然领悟说不上精深，但凭借自身的诸多底蕴，足以让他轻易的以八卦之法推算出妖帝坟冢的方位。

    踏入原始废墟之中，大约半日之后，他便已经进入了原始废墟内围所在。

    寻了一处宽阔之地，凝息静立片刻，不见他有何动作，周身便有八种符号显现而出，正对应着八种卦象。

    在莫名的力量之下，八种卦象似乎与周围的一切形成了一种特殊的联系。

    下一刻，一副模糊不清的画面在方谦脑海中显现，那是一片广阔无垠的古建筑群，大多已经坍塌，而在古建筑群废墟的中央，有一座沸腾的火山。

    环形的火山口内，滚滚岩浆之中，有一座通体晶莹的宏伟古殿随着岩浆的涌动沉浮不定。

    他瞬间便知道，那就是妖帝坟冢！

    与此同时，一股冥冥中的指引自远处传来。

    知晓了方向，他不再多留，迈步间向着原始废墟深处大步前行。

    已经知晓了目的地的方谦全力以赴之下，速度如飞驰电掣一般，但在混沌气的掩盖下，动静却并不大，在天色渐暗的情况下，更是犹如一团飘忽的鬼影，悄无声息。

    不到半个时辰，他便顺着冥冥中的指引抵达了目的地。

    眼前的景象与完美的再现了不久前出现在他脑海中的画面。

    不过，火山口内，在岩浆中沉浮的古殿只有些许顶部浮现，显然距离它彻底出世上有一些时日。

    “咚！”

    忽然，火山口传来一身低沉的闷响。

    声音传来，哪怕方谦也忍不住心神一震，他知道，这是妖帝心脏跳动的声音。

    这让他不由得心中火热。

    如今，他先天混沌体固然强大，但想要成长起来所需要的资源也是常人难以想象的。

    他虽然拥有鳄祖一身的生命精华，但它被镇压多年，一身精气早已经不足全盛时的十分之一，完全不足以支撑自己成圣。

    但一尊大帝的能量源泉却完全不同，若是他能够将之吞噬，只怕很长一段时间他都不再需要为资源而费心。

    不过，想要谋划妖帝之心，可绝非易事。

    妖帝之心有灵，也并非被镇压的鳄祖，一旦爆发，以他区区轮海秘境的修为，只怕连直视的资格都没有。

    不过，机缘近在眼前，若让他放弃，寻常时候也就罢了，可如今，危机迫在眉睫。

    五年称帝仿佛一座大山压在他的身上，让他丝毫不敢懈怠。

    而妖帝之心，绝对是一个不可错过的强大助力。

    站在原地，他思索了足足一日一夜，结合自身所知的一切，终于想到了一个可行性不低的办法。

    只是，此役过后，他只怕将真正的举世皆敌。

    但，他又可曾畏惧？

    目光淡淡的扫过周围的一切，下一刻，他的身影便从原地消失不见。

    ......

    七日后，一则消息传遍北斗。

    混沌体在妖帝坟冢之中。

    传言，是在接受妖帝传承。

    同时，很快便有人扒出妖帝坟冢之中拥有道经以及荒古重宝的事情。

    刹那间，整个北斗为之沸腾。

    人族，妖族，闻风而动，甚至沉寂了许久的禁地之中也有生物走出。

    短短一日时间，荒凉的原始废墟深处变的无比喧嚣。

    圣地，荒古世家，不朽皇朝，各大势力接踵而至。

    原始废墟外围，灵虚洞天诸多长老满脸苦涩，这本是他们的地盘，但此刻，却连靠近的资格都没有。

    ......

    火山口周围，平日里难得一见的古战车，神驹占据着大片空地，而伴随着一个个大势力的到来，气氛也越发的压抑起来。

    曾经遍布在古建筑群中的几十头异兽早已经被尽数击杀，鲜血遍地。

    只是，根本无人意识到，那些鲜血在悄无声息的渐渐淡去。

    此刻，无数强者目光如炬的盯着岩浆中沉浮不定的古殿，心中思绪纷杂。

    一日过去，直到第二日天光大亮，终于有人开口。

    “看来该来的人都到了，既然如此，也当有个说法。”

    他一身皇威，气势霸道，乃是大夏皇朝的一位老祖。

    “不错，妖帝坟冢近在眼前，如何分配，自当划一个章程。”

    荒古世家姬家一名宿老回应。

    “我等远离东荒，横跨万里而来，绝不可能空手而去。”

    东荒之外的大势力之人开口道。

    “东荒至宝绝不可能离开东荒，道经我等可铭刻一份，其他的各凭手段便是。”

    众人你一言我一语，已经将妖帝坟冢当成了囊中之物，开始划分其中宝物归属。

    这时，一声怒吼从天际而来，：“此乃我妖族大帝坟冢，人类你们想要与我妖族开战吗？还不速速离开！”

    这是一位大妖，身后黑金色的双翅锋芒逼人，气势浩瀚强大，绝非等闲。

    他并非孤身而来，而是与三十位大妖联袂而来。

    冲天的妖气遮蔽日月，显然来者不善。

    紫府圣地一位老者目光落在为首的大妖身上，注目片刻后，淡然道：“原来是天妖宫的同道，我人族至宝失落多年，今日合该归位，你天妖宫想要让我等离开，哼，痴心妄想。”

    诸多大妖大怒，浑身气势暴起，似乎一言不合便要出手。

    然而在场的圣地，世家何止一个？诸多强者丝毫不惧，气势爆发之下，恐怖的气机刹那间便将冲天的妖气驱散。

    不过，真要出手倒也不会，天妖宫不弱于圣地，强者不少，固然比不上诸多势力的联合，但诸多圣地世家皇朝却也并非铁板一块。

    一旦开战，固然能够灭了天妖宫来人，损失也绝不会小。

    甚至一旦战局扩大，极有可能有帝兵复苏，发生极道之战。

    没有势力希望如此，这也是诸多势力汇聚于妖帝坟冢却并未大打出手的原因。

    甚至，很快，天妖宫也会不得不在诸多圣地世家的压力下，遵守他们共同制定的规则。

    然而，这般和谐的场面可不是方谦愿意看见的。

    若真让诸多圣地世家皇朝达成一致，他的谋划便会付诸东流，莫说妖帝之心，甚至他志在必得的道经都将与他无缘。

    隐于暗处的他，没有犹豫，直接激活了一道极为隐蔽的阵法。

    刹那间，咚！咚！咚！

    古殿震动起来，接连不断的闷响传来，所有人皆是浑身一震，心神不由为之牵引。

    很快，这声音变的越发急促起来，一尊尊强者周身不由得爆发光华与之抵抗。

    此刻，已经没有人在意天妖宫之人，所有人都注视着不断发出闷响的古殿，蓄势待发。

    他们已经感觉到，妖帝坟冢即将出世。

    千里之外某处隐蔽的山谷之中，一名绝世女子遥望古殿，眉头轻皱。

    “怎么会提前这么多出世？莫非，与那混沌体有关？”

    她名颜如玉，乃青帝后人。

    身旁一名妖族女子面带忧色道：“殿下，如今诸多势力齐聚于此，神殿亦提前出世，只怕会影响我等计划。”

    颜如玉摇了摇头，道：“无妨，这边准备的如何了？”

    妖族女子回道：“都已备好，只待您一声令下便可开启。”

    颜如玉点了点头，不再开口，只是遥望远处，不知为何，她总有一种不好的感觉。

    这时，古建筑群中，火山口内岩浆汹涌，一道道炽烈的光芒冲上了高天，黑夜如化成了白昼。

    在这一刻，岩浆汩汩，自火山口流了出来，那座光灿灿的古殿直接浮了上来，透发出一股强大的生命气息。

    古殿神光闪闪，透出出一股摄人心魄的磅礴气息，五彩神华缭绕，甚是不凡。

    轰！

    一道强大神华绽放，有人出手了。

    刹那间，古殿如受牵引，猛然冲出火山口，耀眼的光芒照亮了整片古地，犹如白昼一般，天上的星辰全部暗淡了下去，五色神光缭绕。

    这一刻，所谓的约定，规矩瞬间破裂，甚至没有人在意是谁最先出手，所有人都脚踏神华冲去，想要成为第一个踏入妖帝坟冢之人，唯恐落后。

