    轰！

    两人碰撞在一起。

    一声惊呼传出。

    所有人目瞪口呆，不敢置信。

    这一幕带来的冲击，比陈森战胜刘佳飞还要强烈。

    李妍，居然败了。

    她身子蹬蹬后退，直接从另一边跌下擂台。

    落地之后，她自己都是满脸呆滞，无法置信。

    怎么可能？

    自己的境界和力量，明明比田雨欣强。

    可田雨欣的瞬间爆发，却直接碾压了自己。

    田雨欣骄傲的站在擂台，昂首挺胸，不可一世。

    “李妍，你可服气？”

    “法克，你使诈，我不服。”

    李妍哪能服气，气得脸都红了。

    田雨欣嘻嘻笑道：“不服气也没办法，你输了。”

    李妍差点一口气没上来，直接噎死。

    更可气的是，任狂还幽幽开口。

    “连我徒弟都打不过，还想和我打，你们李家的人，都是这么狂妄自大么？”

    因为李木的关系，任狂对李家没什么好感。

    上次只是小惩大诫罢了。

    要是他们还不识趣，任狂也不介意亲自出手，将他们彻底镇压。

    朱雀开口道：“胜负已分，李妍，退下去。”

    李妍死死咬牙，内心极其愤怒。

    “任狂，你真不是个男人，有种别让人帮你出头，看我不杀了你。”

    任狂脸色一沉，冷声道：“我是不是男人，不需要向你证明。”

    “如果，你真想让我证明，那么，灭了你们李家来证明，如何？’

    李妍冷笑道：“大言不惭，就凭你一个弃子，也敢口出狂言。”

    “李妍，住口，再胡说八道，军法处置。”

    朱雀拍案而起。

    李妍心中憋屈万分，委屈得眼眶发红。

    朱雀，竟然如此袒护任狂，简直有失战神的风采。

    任狂幽幽道：“你何必如此维护她，人家并不领情。”

    朱雀苦笑道：“任狂，给我一个面子，不要放在心上。”

    “毕竟，李一刀在青龙帐下作战勇猛，立下无数战功。”

    任狂道：“也罢，看在李一刀的份上，我就暂且不和李家计较了。”

    “如果，他们继续挑衅，可别怪我不客气。”

    所有人都是怔怔看着任狂。

    任狂，在朱雀战神面前居然如此强硬？

    似乎真的是他大度，放过李家一马一样。

    李妍嘴唇都差点咬破。

    她还是第一次见这么厚颜无耻的狂徒。

    如果没有朱雀战神庇佑，她现在就想斩杀这个狂徒。

    陈森却是重重点点头。

    他，心中震撼，无以复加。

    以前以为任狂是依靠和朱雀的关系，才如此嚣张。

    但现在，他知道自己错了。

    朱雀战神，居然是在征求任狂的意见。

    看向任狂的眼神，也充满尊重。

    就像是粉丝看着自己的偶像。

    这绝对不是单纯的朋友关系。

    更像是长辈和晚辈，上级是下级。

    朱雀战神的上级是谁？

    他骇然色变，不敢相信，呼吸都急促起来。

    而白飞，则是另一番感受。

    在他心中，任狂俨然已经超越情圣的层次。

    做人能做到任狂这个份上，此生无憾了。

    有了这一出，再也没人敢招惹任狂。

    至少，朱雀战神在的时候，他们甚至连对任狂表露厌恶之色都不敢。

    田雨欣得意洋洋。

    田家和李家，一直在互别苗头。

    能够战胜李妍，要是被田守城知道，指不定得摆几桌，好好庆祝一番。

    众人以为田雨欣还要继续迎战，哪知道，她拍拍手，居然宣布放弃比赛。

    苏洛深吸一口气，受到了极大震撼。

    对于任狂的话，再无半点怀疑。

    陈森和田雨欣都能做到，自己也一定能。

    接下来，大家一场混战，你来我往。

    有人豪取五分，也有人一招败北。

    眼看人越来越少，苏洛深吸一口气，做好了准备。

    此刻，台上王嘉怡已经击败了三名女生，成为最大赢家。

    她自小就酷爱武术，加上基因测试达到A级，算是天才。

    又有着家族的资源，年纪轻轻，就已经成为武者。

    而其余女生，大都出生普通家庭，自然和她无法相比。

    唯一两个对她有威胁的田雨欣和李妍，又早早的退出。

    眼看着苏洛走上擂台，王嘉怡张大的嘴巴，半天没有合拢。

    “阿洛，我的分够了，你就别来送人头了，我不需要。”

    她哭笑不得。

    她还以为苏洛是故意来送分的。

    苏洛淡淡道：“谁说我是来送人头的？王嘉怡同学，我要向你挑战，请赐教。”

    此话出口，下方一阵喧嚣。

    谁都知道，这两人是闺蜜。

    王嘉怡还是苏洛的保镖。

    两人对战，玩呢。

    王嘉怡哭笑不得：“阿洛，别闹了，你身体不好，当心出问题。”

    苏洛喝道：“王嘉怡，这是擂台，只有对手，没有朋友。”

    王嘉怡一怔，吃惊的道：“阿洛，你是认真的？”

    苏洛道：“当然，我苏洛，今天就要证明自己。”

    王嘉怡道：“好吧，我会手下留情的。”

    她二段修为，比苏洛高太多。

    苏洛以前，身体一直反复不定，顶多算个武术爱好者，连武者都算不上。

    苏洛深吸一口气，沉声道：“你最好全力以赴，因为，我会全力以赴。”

    众人都是露出会心的笑容来。

    苏洛眼中，冷芒一闪。

    她突然上前，身法之快，让人心惊肉跳。

    王嘉怡眼皮狂跳。

    她发现，自己根本就不认识这个闺蜜了。

    这一刻，苏洛身上焕发出可怕的生机。

    不像病秧子，反倒像一个参天巨人。

    木系灵晶，蕴含无尽生机。

    此刻，化为强大能量，在她身体内流动。

    一瞬间，苏洛感觉自己像是膨胀的气球，再不释放，就要爆炸。

    这速度，连她自己都吓住了。

    更别说王嘉怡。

    仓促间，王嘉怡举起双臂防守。

    碰！

    再次令人大跌眼镜的事情发生了。

    王嘉怡闷哼一声，直接被打得飞出了擂台。

    落地之后，她算是明白了当初李妍的心情。

    震惊，疑惑。

    难以置信！

    苏洛，竟然赢了？

    白飞等人，嘴巴都差点合不拢了。

    这太扯淡了。

    一个常年病痛，偶尔走路都需要人搀扶照顾的人，竟然一拳将自己的保镖给打飞了。

    这确定不是在演戏？

    众人瞬间明悟，发出一阵哄笑。

    王嘉怡的脸色，却是涨红。

    她心中五味掺杂。

    虽然她是苏洛的闺蜜兼保镖，但，她其实也是一个非常骄傲的人。

    表面和苏洛情同姐妹。

    实际上，她很不服气。

    一直觉得，是自己在保护和照顾苏洛。

    此刻，被苏洛击败，那种来自灵魂的冲击，让她几乎无法接受。

    尤其是众人的哄笑，明明是在说王嘉怡故意放水，但落在王嘉怡耳朵中，却成为了嘲讽，让她抓狂。

    朱雀嘴角微微一扯，眼神有些怪异。

    头儿，该不会整个12美女军团吧？

    那也太惊世骇俗了！

    现在看来，倒是真有这个可能。

    一时之间，朱雀有些哭笑不得。

    苏洛脸上涌起一丝红晕。

    不是害羞，而是激动。

    “还有谁敢来一战？”

    她声音有些颤抖。

    毕竟是第一次在大庭广众之下突破自我，向人挑战。

    下方沉默了一阵，一个男生走了出来。

    众人一怔，看向任狂，露出意味深长的笑容。

    这人，是李妍推出来的。

    目的很简单，就是要打任狂的脸。

    她看向任狂，毫不掩饰自己的不屑。

    “苏洛，要怪，只能怪你和任狂走得太近，我叫李飞，我不会手下留情的。”

    李飞冷冷一笑。

    白飞怒道：“李飞，你可要点脸吧，你都是三段武者了，居然欺负一个才一段的女生？”

    李飞冷声道：“白飞，你要是不服气，也可以向我挑战，我成全你。”

    白飞气得磨牙。

    苏洛淡淡道：“你是来聊天的，还是来战斗的？”

    李飞傲然道：“看在你是个弱女子的份上，我让你三招，出手吧。”

    苏洛眼中露出一丝前所未有的冷芒，道：“废话真多，还狂妄无知，真令人失望。”

    她突然跨步，一拳向李飞打去。

    李飞冷笑：“我可不是你闺蜜，会让着你。”

    看着毫无气势的拳头，他满脸不屑。

    突然，苏洛速度暴增。

    前一秒像是慢动作，可突然加速，疾如闪电。

    轰！

    苏洛拳头上，骇然有着一道淡淡光芒闪过。

    瞬间爆发出的力量，让李飞后背发麻，头皮炸裂。

    他甚至来不及调集所有力量进行防守。

    举起的双臂，挡住了拳头，却防不住巨大的力量爆发。

    他横飞而起，比王嘉怡更惨，直接栽倒在地，翻滚了好几圈，脸色瞬间变成猪肝色。

    干净利落，一击凑效。

    所有人都是傻傻看着苏洛，使劲揉眼。

    一个刚达到一段的初学者，一拳将三段高手打飞？

    要不是李飞和苏家是对头，众人几乎都要以为这是苏洛花钱请的演员。

    苏洛心情激动，自己也愣住了。

    她没想到，按照任狂所说，将所有力量释放出去，居然赢得这么轻松。

    那可是三段武者啊！

    几名教官都是嘴巴张大成O型，好半天没有合拢。

    她们震惊的看向任狂。

    不明白任狂到底做了什么。

    他安慰过的人，一个个都像是吃了猛药一样。

    一个爆发，倒可以理解。

    可连续几人爆发，打破规则，这简直闻所未闻。

