    出于对一个四级兽化者的忌惮，胡增用念力控制的飞板，快速向远方飞出。

    不一会儿，就消失在几人的视线中。

    而此时的萧寒，看到有第二个女人用身体为他挡住利器的攻击，心中的震惊，已经无法用语言来形容了。

    “你怎么这么傻。”

    一把抱住即将倒下的江小云，萧寒一脸心痛的说道：“咱们只认识几天啊，这么做值得吗？”

    “当时，当时没…没想那…那么多。”

    躺在萧寒的怀里，江小云此时连一句完整的话的说不出来了，她脸上露出一丝笑意，断断续续的说道：“我只是…只是觉得，你值得…值得我这样去做。”

    “别和她说话，这是贯穿伤，肺部可能被打穿了。”

    何丹雪稍稍观察了一下，连忙说道：“别愣着了，赶紧送她去军医院。”

    “对，送医院，得赶紧送医院。”

    听到这句提醒，萧寒连忙抱起江小云，一边向不远处的黑色悍马跑去，一边焦急的大声喊道：“韩大哥，快，快过来开车。”

    “我来，你快点带她上车。”何丹雪没有一句废话，几步跑到悍马车旁，一屁股坐在了正驾驶上。

    轰隆隆！

    车子被发动的瞬间，萧寒也打开车门坐了上去。

    下一秒，何丹雪甚至没等韩旭过来，悍马车就如同利剑一样冲了出去。

    而这时的江小云，口中还不断的吐着血，胸口和后背的伤口，也止不住的往外流。

    看到这一幕，萧寒内心猛然一抖，有了一种不好的预感。

    “不会的，我不会让死的。”

    双手撕碎自己的上衣，轻轻捂在流血的前胸和后背上，他轻声自语道：“上次能救回柳烟，这次我一定也能把你救回来。”

    听到这样的声音，江小云断断续续道：“嘻…你…你好像…好像很紧张…紧张我的样子？”

    “该不会，对我…对我有那么…一点点喜欢了吧！”

    “别说话。”萧寒脸色一沉，急声说道：“你要活着，只有活着的人，才有被喜欢的资格。”

    ……

    悍马车开的很快，后面还跟着一个全速狂奔的身影。

    不到十分钟，车子就冲进了一家医院，萧寒没有丝毫迟疑，立刻打开车门冲进了急诊室。

    随着手术室开始的灯光亮起，萧寒只能在外面焦急的等待着。

    时间慢慢过去，心中的不安也越来越强烈。

    “不会的，你不会有事的。”

    轻声自我安慰着，萧寒此时对力量的渴求却越来越强烈，他的眼中也在此时冒出一缕寒光，冷的让人心颤。

    咔嚓！

    正在这时，手术室的玻璃门从里面被打了开来，萧寒却没有看到江小云的身影，连忙急声问道：“顾医生，手术怎么样了？”

    “我们已经尽力了。”

    顾永和摇摇头，一脸惋惜的说道：“虽然送来的很及时，可半个肺部都被打烂了。”

    “这样的伤势我们也无能为力，进去和她见最后一面吧！”

    “救不活了吗？”

    萧寒一呆，突然觉得心脏抽痛起来。

    对于江小云，他虽然心生好感，但还没到那种心动的程度，但当一个女人可以为他去死，他又怎么可能一点都不感动。

    “不会的，一定还有其它办法。”

    这样的结果，他不愿意接受，口中不断的自语着：“不可能没有办法的，只是我还没有想到。”

    “兄弟，你还是先进去看看她吧！”

    王军脸上闪过一丝悲色，轻声劝道：“这种事，避免不了的，你要坚强一些，看看弟妹还有没有什么愿望没实现。”

    “不，我要她活着。”萧寒怒吼一声，接着眼中亮光一闪，急声说道：“对了，我还有培元丹，培元丹也是可以疗伤的。”

    “我还有具现符，我还有很多生肌丸和补血丸。”

    想到这里，萧寒急声对王军说道：“王哥，麻烦你赶快打个电话回去，让人赶紧把我的游戏头盔送过来。”

    说完，他转身冲进手术室，掏出瓷瓶就倒了一颗培元丹出来，没有丝毫犹豫的塞进了江小云的嘴里，急声说道：“咽下去，快把这个咽下去。”

    “我不会让你死的，一定不会让你死的。”

    见到这一幕，何丹雪动动嘴唇想要说些什么，可最终还是放弃了，眼神中却流露出一丝可惜之色。

    而这时，王军刚刚挂断电话。

    不过天水雅居离这边比较远，想要把游戏头盔送过来，至少要半个小时。

    气氛在这一刻，突然沉默了下来。

    顾永和摇了摇头，转身向急诊室的方向走去。

    这样的事情他见过太多次，可半个肺部都被搅烂了，又怎么可能救得回来。

    现在还能活着，都已经是奇迹了。

    “她应该也是一个进化者吧！”

    轻声嘀咕了一句，顾永和觉得这应该是唯一的解释了，如果是普通人的话，不可能坚持这么久的。

    “咦，她的心跳竟然恢复正常了哎！”

    正在这时，手术室中突然传来一声惊呼：“血压好像也慢慢稳定下来了，可这怎么可能？”

    此起彼伏的惊呼声，让站在手术室外的顾永和露出了一脸懵逼的神情，他喃喃自语道：“培元丹，为什么我从来没有听说过？”

    尽管心中不知道这是什么，他还是转身跑进了手术室。

    紧接着，手术室的玻璃门再次被关了起来。

    “看这架势，好像又有救了呀？”王军一怔，脸上露出一丝喜色。

    “别说，还真有这种可能。”韩旭摸了摸身上的伤口，笑着说道：“你们看我身上的这些爪痕，已经完全结痂了，这才多长时间啊！”

    “既能疗伤，还能让人突破瓶颈。”何丹雪眼神一闪，沉声说道：“看来我们得向郭大哥建议，加大对《完美世界》的投入了。”

    ……

    手术室中，顾永和经过一番细致的检查，脸上有兴奋，有激动，甚至还有一抹对未知事物的迷茫。

    他实在想不明白，为什么一颗小小的丹药，竟然会产生这样令人震惊的效果。

    不过就算这样，想要从阎王爷的手里将其抢回来，依旧不是一件容易的事。

    稍稍犹豫了一下，顾永和虽然不想打击眼前的这个男人，还是实话实说道：“我不知道培元丹的成分是什么，但奇怪的事，竟然能让她的生命体征全部稳定下来。”

    “可仅仅稳定是没用的，少了半个肺部，几乎是不可能活下来的。”

    “我知道。”萧寒点点头，沉声继续道：“但不管有没有用，我都要试一试。”

    “更何况我还有生肌丸和补血丹，说不定会有奇迹发生呢。”

