    第1110章兽世（9）

    奶乎乎的，却是一点都不吓人。

    那头凶猛的恶狼随即愣住了。

    站在那里，幽幽地盯着她，像是在上下打量。

    这似乎是在前面打头阵的先锋狼。

    它身姿矫健，大尾巴一甩，围着她，慢慢地走。

    凶神恶煞的，像是在思索她的身份。

    “你好呀，狼。”

    小姑娘收回手，眨着无辜单纯的大眼睛，看起来很是无害。

    先锋狼绕着她走了一圈，不说话。

    看她的模样，然后抬头，对着天空嚎叫了一声。

    又短又急促，像是在传达着什么信息。

    一瞬间。

    森林里狼嗷四起，做着回应。

    此起彼伏的狼嚎，频率很高，急促又激烈。

    很快，一头头矫健的狼从灌木丛里跳了出来，如风一般，跳落在了小精灵的周围，团团围住了她。

    幽幽的凶光乍现，凶残地盯着她，像是下一秒就要把她给撕碎一样。

    小精灵眨了眨眼睛，似乎看穿了它们的想法，于是便善意地提醒。

    “你们不要轻举妄动哦，要是我死在你们手里了，你们就一定会遭受厄运哦。”

    “到时候，森林就一定会将你们消灭掉的。”

    她倒是很认真地在提醒它们。

    而那一头一头的狼，掀着獠牙，口水流出，并不吭声。

    只是团团围聚着她，像是在等着什么。

    小精灵扫视了周围一圈。

    它们莫不是在等......头狼？

    狼族内部极其注重等级制度，狼群的所有行动更是将服从于头狼。

    若是没有命令，自然不会轻举妄动。

    现在她被狼群包围着，仔细数一数，这里少说也有三十头狼。

    可以说是一个非常大的狼群了，也难怪那只平日里凶神恶煞的老虎维克多打不过。

    小姑娘看了看，随后，团团围聚着她的狼群，在正前方慢慢分开了。

    大石头上，一只毛色极其漂亮的银狼，高高地站立在那里，俯视着她。

    它体型庞大，四肢修长，两耳竖立，身上是浅浅柔软的银毛。

    冰冷残暴的眼睛，色泽偏浅，染着淡淡极浅的蓝。

    居高而上地睥睨着她，庞大的体型遮挡着天边照射进来的阳光，仿佛身上漂亮的银毛根根都泛着冰冷，血腥且残暴。

    它的尾巴垂于后肢之间，银色的尾间是一抹纯色的雪白，就像是柔软的缎子。

    身上威严而沉着的气息传来时，刚才都还凶神恶煞的狼，似乎都低下了头。

    呈现出臣服的姿态，恭恭敬敬地后退了几步。

    “......”个子矮矮的小姑娘，必须仰着头，才能对上这样一头无比高大的银狼。

    银狼的身高至少也有一米五，体型流畅矫健，即便只是静静地站在那里，也有种不怒自威的气势。

    俯视着这样一个小姑娘，它定了两秒。

    似乎对她没什么兴趣，所以什么指令都没发，然后就从大石头上跳了下来。

    从她身边走过，她近距离看，仿佛伸手就能碰上它柔软漂亮的银毛。

    头狼走了，没有作声。

    剩下的狼也不会随意发出嚎叫，自然是安安静静地跟上。

    (本章完)

