    邓韫还帮了我啊？

    思索间，邓韫说他叔叔已经走的没影儿了，我们得赶紧跟上。

    他脚步快了不少，我紧跟着追上。

    约莫五六分钟后，我们就到了邓韫家外面。

    邓韫家就不是邓九刀那种小二楼了，而是四合院一样的大院儿。

    迈步走入院内，一眼就瞧见，有个妇女在一个屋门前头张望，神色焦急。

    “妈！”邓韫喊了一声。

    那妇女回头，赶紧做了个嘘声的动作。

    我们两人走至近前。

    那妇女眼中疑惑的扫过我，她又立即看向屋内。

    我才发现，邓九刀已经在房间里了。

    靠着墙的一张床上，躺着个五十岁出头的中年人。

    显然，这就是邓韫父亲，看模样，应该是邓九刀的弟弟。

    邓九刀坐在床边，神色不大好看。

    我平稳了心神，进屋后走到床边。

    低头看邓韫父亲的脸，让我略心惊的是，他脸上几乎没血色，眉心郁结的像是个疙瘩，整张脸拧巴的很痛苦一样。

    并且他嘴巴时不时抖一抖，身体还抽搐一下，感觉整个人像是丢了魂儿。

    可这不应该啊，邓韫所说那些话，都是他父亲见到的。

    他父亲昨晚上被吓昏，早上肯定清醒了才说的……

    我刚想到这里，邓九刀忽然开口道：“他什么时候醒，和你说的事儿？”

    话语间，邓九刀看向了屋外。

    我虽然进屋了，但是邓韫和他母亲还在屋门口站着，没进来呢。

    邓韫面色很不自然，赶紧说道：“就六点多醒来的，又吃了东西，我爸说再睡一觉，我就过去找你了。”

    那妇女赶紧点头。

    邓九刀眼皮垂下来不少，半晌才说了句：“六点多了，都天亮了，结果这会儿还是丢了魂。肯定是那老狸子钻回来过，它没干啥好事。”?“狸子不是鬼，它身上绝对还有阴气很重的东西，不然不可能白天丢魂儿。”

    ?“你爸可能在院子里，也可能被它带走了。”

    “院子里的魂儿，要等天黑了才看得见，要是被老狸子带走……时间长了，就凶多吉少了……”?话音至此，邓九刀的神色更阴晴不定。

    那妇女当时都快被吓哭了，她哽咽的说家里头怎么会招这么大的祸患，接着她又立即问邓九刀，这该咋办？

    邓韫稍微镇定了一点点，他同样不安的问邓九刀，是不是得赶紧把他爸找回来？

    邓九刀的目光却落在我身上，慎重道：”妮子，你们是不是有觅魂香？”?我一下子就反应了过来。

    当时婆婆找赵杰，就用了赵杰的头发做觅魂香。

    我思索了一下，小声回答：“觅魂香都是用死人的头发和指甲做，能找到魂儿……活人的，我也不晓得行不行。”

    ?邓九刀微眯着眼睛说道：“行不行也试一试，如果魂儿不在院子里，被带走的话，我们就不好找到了，活人丢魂一天一夜，第二个天亮就回不来了。”

    我顿时明白了事情的严重性。

    不再犹豫，也不再多说别的。

    我从布袋子里取出来了剪刀和匕首。

    蹲身下去，在邓韫父亲的手指上剪下来几片指甲，又捡了他一缕头发。

    为了效果更好，我割开他一点儿指肚放血，让头发浸了不少血液。

    接着我告诉邓韫，让他准备一个小火炉，一块瓦片，几根木签。

    很快，邓韫就准备好了一应物事。

    我去了院子里头，拿出来了两样东西。

    一个手心大小的小瓦罐，一个磨粉用的石舂。

    瓦罐里头还有香泥，不过现在干的发裂。

    我倒入了一点点水，将其湿润下来。

    又将邓韫父亲的指甲放进石舂里，把指甲舂成了粉末。

    香泥湿润下来后，我将其挖出来一小块，混合了指甲粉，又混入了头发丝。

    最后将其搓揉成一根长条，用木签子穿过。

    阳光映射下，觅魂香上面是若隐若现的头发丝，整个香支透着一股暗红。

    我将它放在瓦片上，又用火炉烤瓦片，让其迅速变干。

    稍稍松了口气，我觉得脑袋都有些发沉。

    注意力集中了太久，松缓下来，就想坐在地上。

    “都两点了……姜琳你进屋休息休息吧。”邓韫话音打破了我思绪。

    我起了身，看了一眼邓韫。

    他面色依旧苍白，眼中都是不安。

    他做了个请的动作，示意我进堂屋。

    我也看见了邓九刀在屋内，桌上还摆着不少吃食，他们都还没动，显然是在等我。

    这时，邓九刀也喊了我一句，说妮子过来吃饭。

    我回过神来后，的确是饿的不轻。

    匆匆进了堂屋，坐在了桌旁，邓九刀他们才开始动筷子。

    吃饭的过程中，邓九刀又和邓韫，以及邓韫母亲聊了几句。

    可他们知道的不多，也就是邓韫说过那些。

    之后，邓九刀又和我说了一下邓韫家的情况。

    他爸叫做邓闫康，他妈叫徐兰。

    邓闫康是他堂弟，邓韫其实是堂侄子。

    我疑惑的问了句，那刽子手这个手艺呢？一脉单传吗？

    邓九刀点头，告诉我说是，一脉单传一个男丁，若是那一脉是个闺女，就找堂亲的孩子，过继拜师。

    话音至此，邓九刀神色复杂，他又道：“我没孩子，按照族规，邓韫以后要学我手艺的。可他爸不肯，说开杀猪厂做生意，正正经经能赚钱，跟着学刽子手，是砍人，砍鬼的脑袋……”?显然，邓九刀唏嘘了不少。

    邓韫神色不自然，只是苦笑，没接话。

    他妈妈徐兰，也是勉强笑了笑。

    我心里一怔，差不多想的明白，邓九刀没孩子，是因为一直在等婆婆……

    邓韫说到底也没错，他不想学刽子手的手艺。

    这年头了，如果不是被逼无奈，谁不想做正常人？

    再之后，堂屋里的氛围沉闷了许多。

    差不多过了两个小时，我将烤干了的觅魂香收了起来。

    时间过得很缓慢，好不容易到了天黑。

    邓九刀直说，院子里头没魂儿。

    那邓韫他爸的魂儿就是给老狸子带走了……

    我在院里头点了觅魂香，白烟幽幽的缭绕起来。

    明明四周没风，那白烟却依旧朝着一个方向飘去……

    我很小心警惕，说追着这白烟，就能找到魂儿。

    迈步，我就顺着白烟往院外走。

    邓韫和邓九刀都跟在我身后，两人更是小心翼翼。

