    “为什么？”席九宸声线急切询问。

    “我只想一心搞设计，我没有管理能力，不想给公司拖后腿。”

    “你就这么不自信？你不是很想多拿点工资吗？”

    “我能力有限，就只能拿这点工资，谢谢老板您关心，请撤回你的亲友团吧！”

    说完，唐知夏挂了电话，她呼了一口气，下一秒就拨给了李玫，把她的想法说了一遍，李玫尊重她的决定。

    和唐知夏相处这几个月，李玫发现了唐知夏是一个真性情直率的女孩，也很喜欢她了。

    前台处，这件事情也不知道被谁流传了出来，瞬间成为了整个公司的谈资。

    “听说这次设计部副总监的位置，非唐知夏莫属了。”有一个刚打听到消息的前台小姐八卦地说。

    唐青青立即凑过来听，“为什么是她的？”

    “听说这次设计部三名设计师都在竞争，每个人抽了一家门店，以这个月的营业额做竞选方式，听说都在发动亲友团，可唐知夏不一样，她的亲友团那叫一个强。”

    “她哪来的关系这么强？”另一个人问。

    “她的关系还能是谁？当然是席总啦！席总亲自下场给唐知夏拉亲友团，而且还是整个席氏集团的高层。”

    “哇！”

    其它前台惊哇出声，而唐青青的脸色却气白了，她不来公司还不知道唐知夏有这本事，现在她才知道，唐知夏早在公司里就和席九宸勾勾搭搭了，如今，为了她升职加薪，席九宸放下面子给她拉这么强的亲友团。

    这是什么样的关系才能做得到？如果她和席九宸没上床，她死都不相信。

    “唐知夏真不要脸，竟然勾引大老板。”唐青青骂出声。

    其它前台都佩服她的勇气，毕竟现在公司里谁也不敢骂唐知夏，更不敢得罪她。

    “哼！她自己一身黑料，她配得上席总吗？那么脏。”唐青青咬着牙，恨不得用最肮脏的话来侮辱她。

    “青青，快和我们说说，你怎么知道唐知夏很脏？”

    “她有一个私生子，那私生子就是她五年前乱搞弄出来的，她为了出国在夜总会陪酒陪客，后来被扫地出门了。”

    “你怎么知道得这么清楚？”

    “因为她是我爸前妻的女儿啊！”唐青青决定不隐藏身份了。

    “啊！”前台又是一阵惊呼，唐知夏这料够猛，难怪她有这本事，这都是以前勾引男人练出来的啊！

    唐青青立即绘声绘色，添油加醋地把唐知夏以前的事情说一遍，什么永夜公主，头牌，怎么能编她就怎么编。

    前台又个个都是八卦小能手，自然遇上谁都要悄悄地提这些事情，才不过是一个下午，唐知夏的名声又被毁了一遍。

    大家好奇她是怎么拉动席九宸的亲友团，所有人猜测是陪睡，一边又是她五年前的丑闻，这不更是对上了这件事情，唐知夏就成了众人口中水性杨花的角色了。

    唐知夏在她的办公室里，毫无所知。

    艾雅听说唐知夏退出了比赛，她更是有劲了，她一定要成为副总监。

    车库里，一辆豪华的车刚刚停下，楚皓跟着席九宸上了电梯，在六楼设计部，席九宸朝楚皓道，“你先上去。”

    楚皓点点头，席九宸长腿迈步出去，准备去找唐知夏，刚路过茶水室，就听见玻璃窗外传来了聊天的声音。

    两个女职员聊得热火朝天，根本不知身后的窗户后站着大老板。

    “唐设计师五年前做过鸡？真得假的？”

    这句话让席九宸驻足了脚步，剑眉拧紧听着她们聊天。

    “还能是假的啊！前台唐青青是她同父异母的妹妹，她亲口说的，还有假？听说她没钱出国学设计，她才去那种地方做台做小姐赚钱的，后来被她爸扫地出门了。”

    “那她的儿子也是这么来的？”

    “做这种皮肉生意，哪有不怀上的？遇上哪个客人有癖好，玩点新花样，都会怀上的。”

    席九宸的胸腔里好似有什么东西狠狠刺下，黑眸变得深邃冰冷，浑身如同罩了一层寒霜之气。

    这就是她不敢提的往事？晨晨是这样来的吗？每次谈到她的过去，她就三碱其口，看来这个女人隐藏了很多的过去。

    “你们是哪个部门的，下午自己离开公司。”席九宸最讨厌别人上班八卦了，加上他此刻的心情恶劣之极，这两个女员工倒大楣的遇上了。

    “啊…席总。”两个女员工捂着嘴，魂都吓飞了。

    可等她们惊恐反应过来，席九宸已经迈步离开了，两个女员工相视一眼，都想晕过去，就这么被辞了？

    外面的风风雨雨，被唐知夏的办公室玻璃门挡得死死的，她没有被打扰，她拿着IPAD，正在手里绘画着她的灵感设计，就在她画得出神时，突然被人推门而入打扰了。

    唐知夏最讨厌被打扰了，她抬头美眸含威的射过去，就看见一个不请自来的男人沉着脸走进来。

    唐知夏把IPAD放在一旁，目视着这个男人，“有事吗？”

    席九宸走到她的身边，双臂撑着她的桌前，目光灼灼逼人的盯着她，“唐知夏，向我坦白你的过去，不管你的过去是什么样的，我都不会嫌弃。”

    唐知夏只感觉他脑子有问题，她环抱着手臂，身姿慵懒地往椅后一靠，“我有什么过去需要向你坦白？”

    席九宸脸色微微一变，他想要这个女人敞开过去，让她走出那段黑暗的时光，这样，她才能重新面对光明的未来，接受他，和他在一起，这些都是他需要帮她迈过去的。

    不管她以前做什么，和什么男人有过什么，他都可以统统不在意，他在意的只是和她的未来。

    “我刚刚听说你五年前做过坐台小姐，为了学设计，你出入夜总会卖身赚钱，还听说晨晨就是那段时间你怀上的，你被你父亲扫地出门，这些是真的吗？”席九宸一口气质问出声。

    唐知夏的脑袋一嗡，能把故事编得这么恶毒的，除了前台的唐青青，还能是谁？

    唐知夏沉下脸，立即气得拍桌而起，倒是把某个男人给惊了一下，有些鄂然地看着她，不知道她怎么了。

    “唐青青这个小贱人。”唐知夏很少骂人，但此刻，她真的不想那么有教养了，她就想骂人。

    某个男人微微瞠着凤眸看她。

