    毕竟这种大海捞针的方式，实在见效太小，对成为了惊悚游戏玩家的林晨完全没有意义。

    另外白天的时候，林晨还接到了两个需要开锁的业务电话，对此，林晨也毫不犹豫的拒绝了。

    有了货币转换器的他，还差这点三瓜两枣吗？

    没看到林晨现在已经开始肆无忌惮地吃辣条了吗？

    ……

    第二日一早。

    一阵电话铃声响起。

    林晨从睡梦中被惊醒过来。

    看清手机中的来电显示后，林晨微微有些无语，来电的是开锁平台中经常给他分单子的老徐。

    林晨接过电话，没好气地道：“老徐，我不是说我现在金盆洗手，不接单了吗？”

    电话的另一边，老徐神秘兮兮的声音传来：“小林，你听我说，这是一个大单，雇主是个超级有钱的富二代，私下联系到我的。”

    林晨翻了个白眼，撕开枕头下的一包辣条，边吃边道：“再大的单子，我也不接了，只是开个锁还能给多少钱？”

    老徐：“十万！”

    “十万而已，我现在辣条都成箱地买了……十万？”

    林晨嘟囔了两句，语调猛然提高，竟然有人出十万的费用来开锁？

    老徐激动道：“是啊，这是一个超级富二代，但家里的保险柜打不开了，联系到我后，指定要技术最高的师傅，所以我才联系你的，怎么样，事后咱俩一九分账？”

    林晨诧异，开个锁就给十万？保险柜里装的是啥啊，这么值钱。

    片刻后，林晨还是拒绝了：“还是算了老徐，我真的不干了，这单子你给别人做吧。”

    老徐还是不依不饶，语气很是着急，企图劝说林晨，但最终还是被林晨态度坚持地回绝了。

    电话挂断，林晨伸了伸懒腰，片刻后，再次刷起了论坛。

    副本结束时，SSS奖励让林晨获得了20万鬼币，但这东西在人类社会根本没地花，林晨也就没把鬼币当过钱，用起来一点都不心疼。

    至于许倩所说的，可以在人类社会将鬼币换成rmb的事，林晨根本就没考虑过。

    世界频道里的顶置播报，虽然停止了，但是关于他的话题，目前热度依旧没有减弱。

    不管是政府还是什么民间战团组织，有太多人想找到他，他不可能自己跑上前去暴露自己，增加无谓的麻烦。

    本来以为，一天都要从论坛的帖子中度过，结果，一个小时后，电话铃声再次响起。

    林晨一看，当场头都大了。

    来电的竟然是他的房东太太，胡太太。

    胡太太是林晨的房东，大概四十多岁的丰腴女人，名下在临江有十几套房产，是个十足的富婆。

    并且把房子租给林晨时，还给了林晨一个相当低的价格，看起来人还是比较不错的。

    但最让林晨烦的是，这女人对他有着毫不掩饰的欲望……

    “得赶紧搬走了。”

    “系统，赶紧帮我转化点rmb，我要买房。”

    林晨叫道。

    【对不起，你的神诡币当下为零，无法使用货币转化器。】

    ！！！

    系统的声音对林晨来说就像是一道晴空霹雳一样，手中的辣条都掉在了地上。

    我没钱了？

    卧槽，大意了！

    林晨看了看微信里的二百块钱余额，又看了看房间一角，差不多快堆落成山的零食，满脸的欲哭无泪。

    他光记得自己有货币转化器，竟然忘记了所有的神诡币都被自己用来抽奖了……

    电话铃声还在响着，林晨咽了口口水，僵硬地接过电话。

    “小晨啊，我是房东，这个月房租该交给姐姐了。”

    “阿姨，我这个月房租能不能缓几天，给我一周时间，到时候双倍给你。”

    “小晨啊，跟你说了多少遍叫胡姐，你非要……哎。”

    林晨一顿干笑，也不正面回复。

    胡太太：“你平时都是准时交租金的，今天怎么需要再缓了，是不是遇到困难了？”

    林晨道：“是有点小麻烦，不过可以解决，所以需要一周的时间。”

    胡太太：“一周不一周的无所谓，你知道姐姐不差这个，只要你答应姐姐，等我家老头没了，这套房子都可以给你，我家老头七十多了，活不长了，姐姐需要一个依靠……”

    靠你个头！

    听到胡太太如此露骨的话，林晨一顿恶寒，直接说道：“等等，晚点我就把房租交给你。”

    电话挂断，胡太太哀怨的声音仿佛还在耳畔。

    虽然胡太太保养得很好，身材丰腴，皮肤光滑，但林晨还是接受不了这种违背道德的事，尤其林晨还见过胡太太那个七十多岁的整天一副肺痨鬼模样的老公……

    林晨一个激灵，满身鸡皮疙瘩，连忙又拨打了一个电话。

    “老徐，这单子，我接了！嗯……对，先不金盆洗手了，做完这一单再洗，客户联系方式和地址发给我。”

    电话挂掉。

    林晨洗漱了一番，毅然走出了房门。

    干完最后一票就收手。

    ……

    半小时后，林晨出现在临江市一个外面繁华，内部却十分安静的低密别墅区大门前。

    在保安面前一顿登记后，林晨进入了小区。

    他按照地址上的信息，在装饰的仿佛景区一样的社区道路中，找到了客户的别墅。

    “不愧是能开出十万开锁费的大佬。”

    林晨嘀嘀咕咕地走到门前，按了下门铃。

    很快，屋门打开，一名年轻男子出现在了林晨面前。

    “是开锁师傅吧，请进。”

    林晨看到此人时，眉头微微一挑，这个找他开锁的富二代，竟然是一名拥有鬼力的玩家，而且别墅中竟然还充斥着一股刺鼻的血腥味！

    十万开锁费，血腥味，玩家……

    林晨察觉到了一丝不寻常，表面平静的跟着富二代走进了房间客厅，实际上却神觉大开。

    顿时整个上下三层的别墅，所有的布置，生命活动，都映入了林晨的脑海中。

    这是嗅觉听觉与精神感知全开的效果。

    身处于人类社会，为避免总是接收到一些无用的信息，林晨平时一直都是将感知降到最低的状态。

    所以直到富二代带着鬼力站在他面前时，他才发现富二代身上的鬼力。

    “看来以后不能再如此压制感知能力了，毕竟这个世界与我之前所了解到的不一样，存在着很大的阴暗面。”

    林晨暗道。

    以前这个世界，林晨以为只有他自己是特殊的，不知道这个世界上还有惊悚游戏与玩家的存在，以至于没有的警惕心理。

    “林先生，请坐，没想到你竟然这么年轻，我这个保险箱十分精致珍贵，内含自毁装置，如果开锁失败了，其内的东西都会被强行销毁，你有信心成功吗？”

    富二代坐在沙发上，笑着说道。

    林晨也笑了，道：“没问题，老徐之所以找我，就是因为论开锁技术，我在临江敢称第一，没人敢称第二。”

    林晨不动声色的坐下，感知下，除了眼前的富二代，另外还有十一名拥有鬼力的人，藏在别墅的三楼中。

    而血腥味的来源，则是来自这栋别墅的地下室。

    地下室中，正有两大一小三具尸首躺在血泊之中！

    鸠占鹊巢吗？还杀了人！

    林晨目光微微发冷。

