    “鸭子入口皮酥，可惜腌制的时候为了让鸭子入味，盐放的多了一点，鸭肉中的水份流失，肉吃起来嫩度差了一些，而且口略重，另外，八宝香酥鸭中要用到酒，它家的酒明显只是普通的白酒，真正的八宝香酥鸭要用绍兴黄酒，越是年头久的酒，做这道香酥鸭越是入味。

    除此外，这道菜也算不错了。”

    叶寒瑜哪想到她只吃一口就说出这么多的毛病，心里就更加好奇了，“你会做八宝香酥鸭，还是你以前吃过别人做的才比较出来的。”

    顾婉宁笑道：“妾没做过，但确实吃过八宝香酥鸭，妾的味觉十分灵敏，一点细微的差别都能品尝得出来，就算没吃过的菜，只要让我尝一口就能知道大致的制作方法。

    可惜，妾英年早嫁，要不然原本是打算在京城开个连锁饭馆做大老板的。”

    叶寒瑜听得那叫一个不舒服，什么叫英年早嫁啊？难不成，嫁给自己还委屈她了？

    他再怎么不济也是个皇子吧，难道做他的皇子妃还比不上她当个酒楼的老板吗？

    顾婉宁敏感的察觉到对面的男人好像是不高兴了，想了想，立刻就明白他在气什么，她赶紧描补了一句：“没想到妾这一嫁竟然嫁的这么好，等哪天妾见了父皇一定要好好给他磕个头谢谢父皇，父皇真是天下地上第一英明伟大的君王！

    若不是父皇给妾赐婚，不对，要不是父皇明察秋毫，妾连终选的资格都没有了，那样妾哪还有机会嫁给爷？妾连见爷一面的机会都没有！

    爷对妾那么好，事事为妾着想，就连出来看铺子，还想着让妾去自己的铺子巡视一番，以后什么开酒楼做老板妾是一点都不想了，妾就等着跟爷吃香的喝辣的，舒舒服服做我的皇子妃！”

    （一直偷听的某暗卫再次拿出小本本，把皇子妃的这番话用炭笔一个字不落的记了下来，估计这次回去，他又能领赏了，六皇子妃实在是太会说话了！）

    叶寒瑜原本阴郁的心情瞬间美丽了，夹起一块粟子鸡就放进顾婉宁的碗里：“快吃菜，等下凉了就不好吃了。”

    “谢谢爷，爷也吃。”她也夹了一块鸡肉放在叶寒瑜的碗里。

    两人心情都很不错，纷纷将碗里的鸡肉吃了，谁也没注意，他们为对方夹菜时用的都不是公筷，而是自己的筷子。

    “对了，你说差点连终选的资格都没有了是怎么回事儿？以前怎么没听你说过？”叶寒瑜一想到她没了终选的资格，那嫁给他的就换了一个，想到那样的结果，他不自禁的就皱起了眉头。

    顾婉宁叹了口气，以前你总和我冷着个脸，经常都见不着面，我和你说这个说得着吗？

    “那都是过去的事儿了，妾不想说，爷只当不知道就好，背后说人闲话不是君子所为。

    再说，宫中有父皇坐阵，什么魑魅魍魉都逃不过他的火眼金睛，我们可要多多孝顺父皇，毕竟我们享受的一切都是父皇给的。”

    顾婉宁不动声色恭维着她的皇上公公，毕竟，以后她和叶寒瑜是吃香喝辣还是勉强度日，过好过坏可全看他老人家了。

    暗卫心里操了一声：今天实在是太累了，手几乎就没闲下来过，六皇子妃是不是故意的啊？为什么老是提到皇上？关键是，她今天的所有表现都可圈可点，感觉哪一句都得记下来！

    一餐饭吃完，顾婉宁也没忘了自己的本意，她指着桌上的芙蓉肉片道：“爷，这道芙蓉肉片是这几道菜中做得最好的，可惜，父皇长居宫中，没办法像咱们一样出来品尝，咱们能不能打包一份让父皇尝尝？”

    叶寒瑜：……开什么玩笑？父皇怎么会吃外面打包的食物！

    “哎呀算了算了，还是别打包了，父皇肯定已经用过午膳了，而且就算这道菜的味道不错，送进宫也已经凉了，不妥不妥。”

    叶寒瑜暗暗松了口气，这要是菜送进去父皇连尝都不尝那顾氏该多难受？

    某暗卫：六皇子妃太不地道了，合着你就是用嘴涮一下咱们皇上呗，这可不对，你应该说到做到啊，说送就送，皇上勤政，这会儿肯定还没用午膳呢！

    然而下一秒，他就又听到：

    “爷，妾想到了，等我们晚上回宫，妾亲手做一道芙蓉肉片，爷悄悄的给父皇送，别让别人看见，这样，就算父皇不喜欢吃，别人也不知道，爷觉得如何？”

    叶寒瑜：不如何！你就不能消停点吗？

    “光送一道菜是不是不太合适？”

    顾婉宁点头：“爷英明，确实是不太合适，那就再加上妾做的两道拿手菜，这就差不多了。”

    叶寒瑜：……爷是这意思吗？爷是这意思吗？后宫每天给父皇送菜送汤的女人多了，他老人家都不见得会吃一口，咱们这对儿在父皇那儿没什么脸面的凑什么热闹啊！

    “也，也行吧，你的厨艺还是不错的。”

    “那咱们赶紧走吧，去妾的绣庄看看，然后就快点回宫，可千万不能误了晚上给父皇送菜。”

    某暗卫打出个手势，立刻有人添补了他的位置，他则是揣着小本本，一路骑马赶回了皇宫。

    某人口中英明伟大的君王果然还未用午膳，御桌上摆着一撂的折子还未批完，见暗卫回来，竟难得的抬起头朝前面看了一眼，“说。”

    暗卫赶紧把自己的小本本递给李长海，李长海将小本本递到了御案上。

    皇上打开小本本，将暗卫这一天，不，是半天，这半天的记录看了一遍。

    暗卫一直小心的看着皇上的反应，然而皇上的反应是没有反应：“朕知道了，你下去休息吧。李长海，把朕的午膳赏他一半儿。”

    暗卫也是要休息吃饭的，他们都是三班倒。培养一批暗卫也不容易，皇上可不希望他们全英年早逝。

    暗卫立刻乐呵呵的叩头谢恩，皇上一半的份例菜啊，这份殊荣，绝对能让他在其它暗卫面前吹一波了！

    皇上把那暗卫的小册子翻到后面，然后往李长海面前一递，示意他自己看。

    两口茶的功夫，李长海就乐得合不拢嘴了。

