    贺一渡见林霜一副完全不带心虚的表情，挑眉，单手滑进兜里，“林小姐这是要去哪儿？”

    林霜耸肩，“还能去哪儿啊，女人嘛，就那点事，逛街吃饭泡吧蹦迪。”

    贺一渡看着她，笑着说：“那林小姐可要小心了，社会险恶，尤其林小姐长得这么漂亮，很容易出事的。”

    话里听不出几分真诚。

    林霜扯了扯唇，“谢谢关心。”

    “不客气。”贺一渡十分礼貌的说：“林小姐有空可以来京城玩儿。”

    “好的。”林霜微笑，颔首，“贺少再见。”

    都没等贺一渡出声，她抬脚就走。

    贺一渡稍微侧了侧脸，眼角望着林霜的背影，目光凝了几秒。

    彭焰一脸委屈的说：“就是她炸我们基地！”

    语气跟找家长告状一样。

    贺一渡啧了声，收回目光，“先把资料都想办法恢复，重新选地方。”

    陆七道：“是。”

    贺一渡带着陆一往VIP通道那边走，轻不可闻的笑了声。

    心里念了两个字。

    林霜。

    ……

    训练又过了五天。

    陆承洲的七副药已经吃完了。

    晚上，顾芒去医疗室给他诊脉。

    整个医疗室只有他们两个人，很安静。

    陆承洲看了眼搭在自己手腕上那只细白漂亮的手，目光挺紧张的移到她脸上，“怎么样？”

    顾芒收回手，张了张嘴。

    “等等。”陆承洲忽然先开口，看着她，“别开玩笑，在这事上，我心态挺脆弱的。”

    顾芒抬眸，盯着他的脸，好半晌都没出声。

    陆承洲望着她黑白纯粹的眸子，浑身有些发僵。

    约莫十秒后，女生笑了，眉眼潋滟极了，“恢复的还行，再食疗一段时间就可以痊愈。”

    陆承洲脑子里紧绷的那根弦终于松下来。

    顾芒拿起医疗室医生提前测好的身体各项数据。

    各项生物数据已经恢复正常。

    她把文件夹放到一边，起身去床柜前头给自己冲了杯蜂蜜水。

    拿着水杯折返回来坐下，手就被陆承洲握住。

    “你们席老师中午给我发消息了，一个月长假，今天最后一天。”陆承洲说。

    顾芒啊了声，转向他，“差点忘了，时间到了。”

    当初请了一个月假，时间是刚好足够。

    没想到在总统府诊治会出现意外，耽误了几天，现在时间不够了。

    陆承洲道：“我给你又请了一个月。”

    顾芒哦了一声，说：“顾肆说他想参加今年高考，我打算让他到二十班。”

    今年给小席长长脸。

    陆承洲点头，想起什么，问道：“顾肆还没被淘汰？”

    赤炎的训练能坚持到这时候，成年男子能做到的都没几个。

    他听说今年顾芒的训练难度比去年还高。

    顾芒也挺意外的，喝了口水，说：“不知道他用啥办法撑下来的。”

    顾肆没被淘汰，出乎所有人意料。

    顾芒喝了半杯蜂蜜水，把剩下的给他。

    陆承洲自然的接过来。

    两个人最近都用的一个杯子。

    顾芒拿起手机，查看消息，孟今阳和陆炀他们都在问她是不是明天回来。

    她在几个人的微信群里说了延长假期这事。

    最后两天，是训练考核。

    留下来的人直接进特工组，和技术情报工作侧重点不同，但情报资源共享，互相配合。

