    仙宗的祖师爷神霄道人，乃是三十余万年前，赤明界最惊才绝艳之人。

    其在短短五百余年内，竟从一届凡人，生生的修至合道。

    这速度，不说后无来者，至少也是前无古人了。

    当然，这五百余年，神霄道人孤身一人修炼，也历经了不少磨难，险死还生。

    因此，他认识到了人多势众的重要性，才开创了神霄仙宗。

    但，谁也不知，他何时竟布下如此长远的后手，生生的用时间堆出一件后天灵宝来。

    实在是可敬又可怖！

    掌教真人点头，也有些得意。

    “不错，此事传过历代掌教，贫道绝不会记错，太元师侄，你说呢？”

    掌教真人转头，看向太元真人问道。

    太鸿真人也目光灼灼的看了过来，无声催促。

    太元真人点头，承认了掌教真人的说法。

    但他心中有些不安，不待众人高兴，便又说道：“师伯，若此事真是因藏剑峰引起的，耗费如此多的人力物力，会不会引起各宗怪罪？”

    闻言，掌教真人瞬间眉目一立，哼道：“谁敢！”

    太霖真人眼珠子一转，高声道：“太元师兄此言差矣！师兄可知，一件后天灵宝，对于中千世界来说，何其重要？”

    “说是可以左右战局也不为过！”

    太霖真人侃侃而谈：“正值界战来临，灵宝将要出世，此乃天意，也预示着我赤明界必定胜利！”

    他的这番言论，说的其余六峰的首座频频点头。

    也说的掌教真人眉开眼笑，更是打消了太元真人的疑虑。

    他心中松了口气，感激的看了太霖真人一眼。

    “不错，太元师弟不必担忧，只要我等将赤明星保下，就算众人得知原委又如何？叫他们放马过来就是！”

    太煌仙子素手重重一拍身前的案几，地面轰然震动，她的颤颤巍巍也跟着抖了几抖。

    众首座嘴角一抽，目不斜视地盯着掌教真人，等着他发话。

    “若是他们不傻，就应当知晓，一件后天灵宝，对于界战的意义！”

    太澜真人也接话道。

    其余几峰的峰主也不傻，自然纷纷表态，表示有福同享，有难同当。

    掌教真人笑眯眯的看着师侄们群情激昂，三两下就将此事做了定论。

    倒是太鸿真人实在有些心痒难耐，磨着掌教真人，想到时候将那件后天灵宝给借到手，好好研究一番。

    说不得，也能炼制出后天灵宝来哩？

    掌教真人指着太元真人道：“贫道可做不了主，此宝乃是藏剑峰的，莫要来找贫道。”

    众人一惊，万没想到掌教竟如此大方，连后天灵宝都不要。

    “此乃藏剑峰孕育出的神剑，自然该藏剑峰所有，这也是祖师爷的意思，无人可以违背。”

    掌教真人正色道。

    见掌教真人坚持，众人这才打消了各异的心思。

    倒是太霖真人想到别处去了，他道：“太元师兄，既然剑出之时就是峰倒之日，那，你们到时候住哪里？”

    太元真人一呆，他倒还真未想过此事，只得将目光看向掌教真人。

    “哈哈，这还不好办么，仙都山广阔无垠，随意搬座山峰来，还安在原处就是了。”

    太坤真人笑道：“太元师兄，你布置山峰之时，师弟倒是愿意来打个下手。”

    这话自然是谦虚了。

    堂堂阵峰首座来帮忙布置阵法，太元真人自然求之不得。

    因此，他微微颔首，对太坤真人表示感谢。

    “我也来，我也来！”

    太霖真人凑热闹：“寻常山峰哪里比得上原来的藏剑峰经弟子们日夜吐纳，师弟我倒是愿意帮忙将新峰祭炼一番！”

    “说起炼宝，岂能少了我炼宝峰的如意乾坤鼎？”

    太鸿真人傲然说道。

    太珍真人却是不愿意了，哼道：“我炼药峰的炎阳宝炉却也不差！”

    就这般，为着一座还远远没影的新藏剑峰，几大首座就开始掐架，差点打了起来。

    掌教真人面色一黑，挥起衣袖，就将这些糟心的师侄们，统统的都卷出了掌教大殿。

    “哐！”

    殿门重重地关闭。

    八大首座你看我，我看你，摸摸鼻子，各自冷哼一声，扭头就驾起遁光飞走了。

    自此，掌教真人神采奕奕，头不晕眼不花，白发也变黑了，各峰峰主也能安心修炼了。

    只有去往小界天历练的弟子们，一茬换一茬的，仍旧继续历练，力求多扒拉些对方星球的本源回来。

    王铭等人从小界天出来后，在敖琳口中得知越尘的下落，终于安心了许多。

    都说战斗最能使人成长，十多年过去，他们都进步了许多。

    王铭结成的二品紫雷金丹，修炼起神霄雷法来，能与一品金丹相媲美。

    因此，尽管他并无特殊体质，修炼速度却也不慢。

    只这十几年的功夫，他就已经修炼到出窍期，比他师父太霖真人当年还要快些。

    当然，这也是黄金大世，容易修炼的结果。

    而云嫱更是不得了，她拥有造化之体，更具备了几分先天的特性。

    虽说她比二师兄王铭结丹晚些，但她修炼速度极快，很快就追了上来并反超，如今也有化神的修为了。

    这份天资，比她师父太霖真人更加恐怖。

    不过，她的情形特殊，乃是真仙转世，有这般的结果也并不为奇。

    岳坚有神王体，修炼速度自然也不慢，历经大战，如今也有了脱劫期的境界了。

    就连钟元，身具四象圣体，在苦海中大战几年，如今也已结丹，得赐道号“玄武”。

    他现在也能跟随师兄们，进入小界天历练了。

    只有越恪，修炼的资质普通，也无特殊体质。

    自越尘离开，十多年过去，他仍是天罡期的境界，不知何时才能结丹。

    为此，他多少有些闷闷不乐。

    还是敖琳抽空出关的时候，看过他一眼，见他神情颓废，遂将他叫到仙羽楼，训斥了一顿。

    “你修行是为了谁？是为了父母？为了兄姐？还是为了你自己？”

    敖琳一连串的发问，将越恪给问懵了。

    他垂下头去，耳根发烫，有些不大敢直视敖琳的目光。

