    古来城因为是虚空秘境的入口，每年的这个时候都会有大量的修炼者涌入这里，修炼者也是人，是人也是需要吃喝拉撒，更需要药材、丹药、兵器、魔兽等。

    如此一来带动了这个地区的经济发展，更甚者很多的修炼者就定居在了这里，使得古来城的整体实力大幅度提升。

    而古来城也因为上述原因成为唯一一个独立于五大家族之外的城。

    因为这里的地势靠近南家，南家便多次的想要将古来城纳入自己的囊中，但是这古来城却是一点面子也不给，不管是谁，只要敢说那话，就给打出去。

    按理说这样的南家肯定就会派人给攻下来了，可是偏偏的，怎么打也打不下来，是一块十分硬的骨头，而这一切，在这一届城主这里表现得更加的明显。

    这一届城主名叫顾藤森，五十岁，对其妻子可谓是忠贞不移，一辈子没有娶妾，膝下也只育有一子，只是听说这儿子不太成气候。

    身为历代的古来城的城主，顾家每一个嫡系的人子孙身上都会挂着一块玉佩来显示身份，正是几个人看到的顾萧身上挂的那块。

    轩辕墨捂着小嘴，“真是想不到，这二货竟然就是古来城的少城主。”

    南羡安点了点头，“怪不得，知道我们俩的名字的时候也是不甚在意，冰漓，你的观察力我真的是佩服了。”

    常年在外执行任务，敏锐的观察力自然是必不可少的，只是这件事也只不过是冰山一角罢了，不足以成为她的骄傲。

    “就跟他一起去古来城吧，这样的话不仅仅解决了住宿问题，而且还能知道第一手的资料。”

    虽然开启虚空秘境需要五大家族的长老合力，但是顾城主却也是十分重要的人，只要顾城主知道了消息，那么顾萧就会知道，顾萧知道，那么他们自然也就会知道了。

    例如比赛的规则，例如实力、势力得分布……

    轩辕墨竖起了手指给白冰漓，“姐姐，你真的是厉害了，想到的东西竟然这么多。”

    白冰漓无语的笑了笑，“好了，跟着他们一起走吧。”

    然而几个人，走了一天，却没有看见一只圣兽，于是几个人便朝着中围，甚至一路过关斩将的都走到了接近内围的地方，却依然没有见到。

    “女神，我们今天就在这里休息吧行吗？”顾萧指着前面的山洞说道。

    大家走了一天，自然是累得很的，想要休息一下，这个山洞自然是最好的选择，于是白冰漓点了点头，“就这里吧，我们也休息吧。”

    半夜，所有人都已经进入了睡眠，洞口却突然传过来了动静。

    白冰漓第一个警觉的睁开了眼睛，在外面她的警惕心绝对是最顶峰，哪怕是睡眠，也是浅的只要有任何的风吹草动，都能马上醒过来。

    然而让她比较意外的事情，是她醒过来没几秒的时间，这个从小在大家族长大的南羡安也醒了过来。

    两个人对视了一眼，然后一起靠近了石壁之上，仔细地听着渐渐靠近的动静。

    这个时候，顾萧身边的最近的随从也睁开了眼睛，看着两个人比他醒的更早，也更加警惕，眼神中闪过一丝惊讶。

    那个男得很厉害他理解，身上的气息诡异莫测的，但是那个女人，身上明明就没有灵气波动，他还一直以为她是靠着这两个人的实力保护着，才能在祁连山脉活到现在，但是现在看来……好像不是那么回事。

    “少城主，少城主醒醒。”随从将顾萧叫了起来。

    “阿青，这大晚上的，干……”

    “嘘——”

    顾萧一醒过来，便伸着懒腰，毫无顾忌地说道，吓的阿青一下子堵住了他的嘴，“少城主不要说话，外面有东西，我们要保持警惕。”

    阿青鲜少有这么震惊的样子，搞得顾萧一阵心慌，瞪大了眼睛看着外面。

    然后突然想起了什么，“阿青，有什么意外地话先保护我女神知道吗？”

    阿青心塞。

    都现在了，还没忘了他的女神呢，没看见你的女神比你厉害着呢嘛。

    但是……吐槽的话也只能在心里想一想，毕竟——这还是自己的上司嘛。

    南羡安和白冰漓靠在石壁上，只听见那声音悉悉索索，不靠近也不远离，是人还是魔兽？

    南羡安传音给白冰漓：我们是出去还是等着它进来？

    白冰漓毫不犹豫：出去。

    这种情况下根本不能等着它进来，这山洞是个死的，根本没有别的出口，若是外面的是什么十分厉害的东西，那他们将东西放进来而自己在山洞里，无疑是死路一条。

    两个人相视一眼，点了点头，便要朝外面走过去。

    刚迈出一步，后面竟然跟上来了一堆的脚步声，一回头，好家伙，二十多个人全都醒了，全都跟着两个人。

    “神仙姐姐，羡安哥哥，你们两个怎么也不等我啊。”轩辕墨十分不满意的嘟了嘟嘴，这两个人出去竟然也不带着他。

    白冰漓摸了摸他的头，“外面说不定是什么危险，你就在这里吧好不好？”

    轩辕墨拨浪鼓似的摇了摇头，“不行，我要保护你，神仙姐姐可别忘了，我的实力不比你差哦。”

    小眼神一眯，得意洋洋的看着白冰漓。

    和一个十一岁的孩子一个实力，这绝对是——无法言说的痛。

    靠，她现在想将这小子推出去喂了外面那不知名的家伙行吗？

    南羡安笑了笑，“行了，你就让他去吧，他应该有保护自己的法子的，再说不还有我嘛。”

    白冰漓撇嘴。

    现在是怕轩辕墨保护不好自己的事情吗？现在是她想打人好不！

    真是太打击人了，她要修炼，怎么着也得比这臭小子强。

    “女神，我也去我也去。”白冰漓还在愤愤的，顾萧突然跑过来凑了热闹。

    还不等白冰漓说话呢，他的随从阿青先把他拉到了一边，“我的主子啊，您就待在这儿，等我们出去再回来吗成？”

    要是少城主在这里出了什么事情，他们绝对的就废了。

    别看城主平时对着少城主总是打打骂骂的，但是这可是就这么一个儿子啊，城主实际上疼的跟什么似的，他们的命跟这位主儿是挂在一起的啊。

