 不要想歪，宋小宁察觉到了刚刚子弹袭来，并且窃以为刚刚陆亦轩的一时疏忽将她撞翻行为是在救她性命。

而实际上刚刚她暂停下来的那一下，若非有陆亦轩的这个意外撞翻人行为，大概率是要被暗伏中的枪手击中。

高手！暗伏中的枪手是个真正高手！刚刚她突然示意暂停前进，就是听到了远处有些异常声响，谨慎期间做手势示意陆亦轩小心。

却哪里能够想到，刚刚的异常声响，摆明了是暗伏枪手故意作出的诱敌陷阱。

暗伏枪手借着她停下的一刹那，果断一枪射来。

这样一种和狙击目标玩心战的阴险花招，按常理她是不应该犯下这么低级失误。

她知道自己还是有些过于绷紧神经了，陆亦轩这个绝对不能出事的臭小子跟在身边犯险，这让她一半的警惕性都留在了随时策应陆亦轩身上，反而对自身安危防范，疏忽大意至厮，差点陷入万劫不复之境。

唉！真不知道，之前放任这小子跟着上山来的决定，到底是对还是错，但愿这臭小子能像刚刚那么的警惕，能真的一起对付暗伏枪手出把子力气。

此刻她反勾在陆亦轩身上，又翻身将陆亦轩压在地上，这自然是本能了在用身体给陆亦轩当肉盾，防护暗中随时可能再射来的子弹。

“师姐……”“好小子，姐欠下你一条命了，发现枪手方位了吗？”

“嗯？”

陆亦轩还真不知道自己刚刚的误打误撞，扑撞倒宋小宁的那一家伙，竟然意外救了宋小宁一回。

说实话，他刚刚有些失神，而且收势不住撞扑宋小宁的那一家伙，动作实在是有些不雅。

此刻冷不丁被宋小宁这么一个古怪姿势掀翻在地，他原本是很崩溃的，毕竟人家在忙着替自己解救父亲，自己却乱七八糟搞那样的名堂，这要被误会了，自己还能是个人吗？

他都以为宋小宁在下一秒直接摸把刀子出来亲手赐太监身出来了。

宋小宁没听到陆亦轩回应，有些遗憾，刚刚两人被狙一枪，要是能判断出枪手准确方位，无疑是给接下来的行动带来最大便利，敌暗我明，对手又有枪械在手，形势对他们两人实在太不利了。

不过陆亦轩没判断出方位也不意外。

毕竟刚刚被狙的那一枪，事先连她都是毫无预感，陆亦轩能及时扑倒她避开子弹射击，那已经是相当不错的表现了。

“先别乱动。”

宋小宁悄声说了句，脑袋微转视线飞速打量了四周一番。

“师姐，你发现枪手啦？”

陆亦轩仰面朝天不敢轻动，此刻反应再是迟钝，他也知道刚刚发生了什么。

而且此刻宋小宁就仰面躺在他身上，脑袋与他近在咫尺，很明显就看到，宋小宁脑侧少了一大缕头发，此刻还能嗅到毛发烧焦的刺鼻味道。

刚刚的那一刻，他和宋小宁，被山林中暗伏的枪手狙了一枪。

差一点点，宋小宁或者是他的脑袋就会像西瓜一样爆开。

可怕！太可怕了！所以，死女人啊！你反勾在我身上，又把我掀翻在下面，你是在替我挡暗中极可能飞射来的子弹……我陆亦轩，什么时候必须躲在女人的羽翼下苟活着啦！更何况，这还是为了来救我陆亦轩的亲爹老子！陆亦轩揽住宋小宁的腰，不由分说腰背用力一挺，瞬间将宋小宁给反掀在地，变成了他趴在上面用身体护着对方。

宋小宁要疯，当即又是用力翻转，转而间两人又变成了仰面朝天之势。

陆亦轩不依，腰背用力再掀。

“往同一个方向翻……”“呀？”

“快！”

陆亦轩顿时理会了宋小宁的意思。

他们所在方位被枪手盯死，根本再难起身，所以不如两人就这么一路快速翻滚过隐蔽处。

骨碌骨碌骨碌……两人配合默契，很快翻滚出好长一段距离。

直到宋小宁嚷了一声“可以了”，陆亦轩这才松了一口气，而宋小宁也立刻松开了反勾在他腿上的大长腿，两人身体不再纠缠一起。

宋小宁猫腰半蹲而起，目光警惕四周扫视一圈，确定了一下方位，对枪手极可能藏身之处已经有所判断。

陆亦轩此刻也有样学样猫腰半蹲一旁：“宋师姐，这枪手什么路数？

境外军人？”

宋小宁点了下头：“多半如此，不过也极可能是境外退役军人，转行当了杀手，也并非不可能……”“操，国际佣兵来搞老子啊？”

宋小宁白了陆亦轩一眼，指了两个方位道：“接下来咱们两个要分头行动，否则很容易就被枪手一窝端掉，你跟在我身边很容易让姐我分心，两个方位，危险程度姐我也无法判断。

小子，自己挑一条道吧！”

留陆亦轩在身边的确很难让自己全力以赴对付暗伏枪手。

所以，关键时刻，宋小宁毫不拖泥带水便有了决断，指出两条分头包抄对手的路，让陆亦轩选择其中一条，两人分头行动，才更有出奇致胜把握。

陆亦轩见状也不再犹豫，这可是在解救自己亲爹老子，别说让他选择其中一条危险未知道路分头行动，此刻就是宋小宁躲在一旁让他自己去试枪子，那他也必须得干啊！“我走左边！”

“好，哪我就选右边！”

宋小宁立刻就猫腰往右边疾奔而去。

“师姐……”陆亦轩喊了一声。

“怎么？”

宋小宁在十步开外猫腰停下，回头看着陆亦轩。

“呃，没什么，事情办完，我回家跪搓衣板跟你赔罪……”陆亦轩咧嘴笑了下，跟着不再有任何迟疑，手脚并用贴地向左前方飞速疾奔而去。

“臭小子，给我跪的哪门子搓衣板，要跪那也是给你老婆去跪……嗯？

死家伙，你这什么意思？

你是将姐姐我也直接纳入你陆家大后宫里面啦？”

宋小宁恨得冲着陆亦轩消失的方位挥舞了一下拳头。

跟着，她也在山林间疾奔起来，只是前进的方位，此刻却压根不是右前方，压根不是刚刚给陆亦轩所指的两个方位中的任何一个。

臭小子，不把你支开，姐姐我真是没勇气变身成霸龙女啊！姐姐我可不想让你看到我粗暴血腥的那一面…… 