    军阵的缺点，魔鬼族圣者都心知肚明。

    无法移动。

    军阵常常用在防御，或阵地战上。

    魔鬼族攻略曾经四族旗下高等世界时，碰见最多的麻烦，就是军阵。

    一座高级军阵几乎可能涵盖整个世界。

    但魔鬼族圣者经验丰富。

    每当高级军阵出现，他们就撤离世界。

    军阵无法移动，有持续时间，虽然强大，但也可以被针对。

    对于不缺时间，不紧迫的魔鬼族大军而言，展开军阵的世界，只是在苟延残喘。

    一看到高级军阵出现。

    又有几位圣王阶主持。

    几位魔鬼族圣王想也没想，就迅速远遁。

    虚空巨兽庞大而恐怖，足以波及小半片星域。

    但魔涯拥有的红云，本就是一件堡垒型圣器，且品阶不俗。

    他硬接下了虚空巨兽的几招咆哮，就已经跨过了遥远的距离。

    另外两位圣王和其他圣阶不断轰击，封锁周围的一道道锁链，咔咔碎裂。

    红云上，

    魔涯回头，遥遥望着虚空巨兽，和一道道伟岸的圣阶身影。

    嗤笑。

    “虽然人族联合了许多霸主势力，有点出乎意料，但……

    “这么大的一份蛋糕摆在这儿，我们可不能错过。”

    那位强横圣王开口：

    “放心，我早有准备，在发现他们的时候就传回了特殊讯号，族内分身会立刻通知，要不了多少时间，我族就有大批圣阶赶来。”

    他不屑，“弱小的种族，就该好好享受最后的余光，联盟？可笑至极。”

    红云呼啸。

    更外围，还有滔天的黑焰笼罩四方。

    延缓了虚空巨兽的攻击速度，又增幅了红云。

    这是强横圣王手中的领域型圣器。

    和红云叠加在一起，他们只付出了些许代价，就能冲出高级军阵范围。

    军阵中，

    青石王等圣王阶，都面色难看。

    他们怎么也没有想到，绿荫都拿出珍贵的高级军阵了，居然，还是被他们滑不溜就地逃走。

    “该死，魔鬼族的宝物就是层出不穷！”

    “可惜了这件高级军阵，一旦开启，就不能再收回。”

    他们已经做好了撤离的准备。

    伏击，

    就是为了打一个措手不及。

    等魔鬼族反应过来，被包围的，就是他们了。

    却没想到，伏击不仅失败了，瑰王还因此受了伤。

    联盟第一战就出师不利，这联盟，还能继续维持下去吗？

    联合尚且如此，若是联盟四分五裂，岂不是更成为了砧板上的鱼肉。

    他们不断输送自己的力量，虚空巨兽咆哮连连。

    但还是只能看着红云逐渐远去。

    忽然，

    远处的虚空中，出现了一道巨大的水龙卷。

    即便是在浩瀚的宇宙尺度下，水龙卷依旧显眼，仿佛可以将整个世界都给卷起来。

    水龙卷径直地拦在红云前方。

    紧接着，

    第二、第三、第四、第五道宛如苍穹之柱般的水龙卷，一一出现。

    苍茫的虚空，顿时变成了海洋。

    其中一道巨大的水龙卷上，海蓝手持圣器法杖，掀起滔天巨浪。

    周围，另外几道水龙卷上，都有一道道人族圣阶的身影。

    星灵星月，温妮，罗哲，钟平，恩泽等等等等。

    有了渡神果实的帮助，十年间，接连有绿荫强者破境，虽然他们中许多无法依靠自己的力量破境，但炼化世界突破的圣阶，也是圣阶！

    世界之力加持！

    高级军阵加持！

    领地的加持！

    五水回转军阵，爆发出比十年前那会，更强数十倍，数百倍的力量。

    水柱封锁了四方。

    红云上，

    魔鬼族一方的圣阶面色骤变。

    “两座高级军阵！看样子人族是铁了心要……”

    魔涯面色阴沉。

    但五水回转军阵的出现，恰巧封锁了他们能逃离的位置。

    后方又有虚空巨兽。

    即便想从虚空巨兽所在的方向逃离，但五水军阵纠缠下，红云速度骤降。

    根本做不到。

    “只有军阵才能对抗军阵。”

    魔涯不得不抛出了一枚高级军阵阵盘。

    身为战局主帅，他身上，也有族内赐予的，唯一一件高级军阵阵盘。

    他本来是不想用的。

    如果用了这枚阵盘能有收获，能轰杀复数的人族圣阶，能留下一位圣王。

    那还值。

    可如果做不到，就只是浪费。

    联盟一方有军阵，魔涯当然不想将自己的底牌浪费在这里。

    直接退走。

    反正他已经摇了援军。

    霸主势力联盟这么大的事情，也已经不是他一“小小”的战区主帅，能够应对。

    魔涯退得从容。

    毫不犹豫。

    直到被五水回转军阵糊了一脸。

    性命攸关之下，不得不抛出高级军阵。

    星空震荡。

    哪怕在遥远的星域，都能在一段时间后，看见那片星空绽放出的亮芒。

    一颗颗荒芜的星体，在余波中轰然粉碎。

    作为诱饵的中等世界，世界壁垒也不断地摇晃，斑斓色彩明灭不定。

    还在有领地作为后盾，力量庇护下，支撑了下来。

    这一战，持续了120个小时。

    魔鬼族抛出的军阵，因为力量耗尽而崩解。

    联盟一方，绿荫又抛出了两个新的军阵……

    ……

    数天后，

    魔鬼族距离最近的援军赶到时，只能看见，一片被化作彻底虚空的星空。

    整片星空的空间，还呈现出一种诡异的破碎状。

    他们甚至不敢靠近。

    担心还有埋伏。

    直到一支支魔鬼族援军赶来。

    一道浑身沐浴在火焰中的身影骤然出现。

    他仿佛是火焰的象征，火焰的掌控者，火焰的主宰者。

    他一出现，周围就只剩下了火焰。

    水系、土系等等，其它宇宙法则，这位伟大存在所过之处，尽皆退散。

    他一眼，

    就洞穿了整片星域，看见了重新隐藏起来，已经移动了一段距离的那颗中等星球。

    他恐怖的目光直接穿透世界壁垒，毫无阻隔地扫过。

    从地表，到地心，再到世界内部的空间。

    一览无余。

    但他什么都没发现，只有一个空荡荡的，有过一些战争痕迹的世界。

    他哼了一声。

    伸手。

    隔着无尽的星空距离，轻轻一捏。

    呼~

    整个世界都燃烧了起来。

    大地在燃烧，草木在燃烧，河流湖泊大海也在燃烧。

    界内残余的一些生灵，也在火焰中，化作灰烬。

    最后，

    整个世界壁垒都燃烧起来。

    在无尽火焰中，殆尽。

    ……

    “震惊！”

    “魔鬼族被伏杀，两位圣王，十五位圣阶陨落！只有一位圣王阶逃生！”

    “联盟一方仅仅付出了三位圣阶陨落的代价！”

    “震骇！大震骇！”

    波及一大片星域的战斗，根本隐瞒不住。

    在魔鬼族的援军离开后，各势力纷纷动用自己的力量探查。

    战斗的两方，

    一方是凶名赫赫，如日中天的魔鬼族！

    另一方，是一个刚刚成立的对魔联盟。

    在人族的主导下，打出了一场漂亮的战役。

    消息迅速在宇宙中传开。

    稍微跟外界有联系的势力、宇宙国度，都第一时间了解到。

    让人振奋。

    这是魔鬼族攻破高维联合战线后，唯一一次受到了挫折。

    “等等，人族不是衰落了吗？他们哪来的力量主导反击？”

    有不明所以的宇宙强者问。

    “你的消息落后了，主持对魔联盟的是人族，但又不是高维上界的人族。”

    “人族所有力量，不都集中在高维上界吗？怎么还有其他人族。”

    “听说他们叫绿荫，意为庇护之地，是曾经强极一时的起源星人族后代。”

    ……

    “绿荫？人族？”

    某星域的霸主，燃魂军团一位统领问。

    另一位统领摇头，“这支人族非常神秘，我知道的也不多，只知道，绿荫早就在暗中对抗魔鬼族，在许多世界都有他们活跃的身影。

    “只不过，在高维联合战线覆灭后，听说绿荫才不得不走到台前。”

    “而且。”这位统领顿了顿，“对魔联盟，很可能就是前段时间，人族邀请我们加入的联盟。”

    这位统领一下子把天给聊死了。

    不知道他们燃魂军团之前就没把结盟放在心上吗？

    沉默了许久，

    一位位高权重的分军团团长，才开口问，“邀请函上的位置，去了吗？”

    “去了，原先那儿应该有一座传送阵，但现在……”

    “是我们错过了联盟，谁能想到，高维上界的人族本就已经囊括全宇宙，可竟还有另外的人族呢！”

    一位统领冷哼的一声，“我觉得，不加入联盟也没什么，反而我们燃魂军团不像那些宇宙国度，即便魔鬼族真的攻来了，我们也可以撤离这片星域。”

    这种想法，得到了不少圣阶认同。

    他们才不想去联盟受什么鸟气。

    燃魂军团是个自由的军团。

    但……

    “如果我们不加入对魔联盟，没有援军，很可能会率先成为魔鬼族下手的目标……

    “曾经魔鬼族没有对我们这些霸主势力下手，是担心整个宇宙所有势力联合起来，但现在即便联合，也未必能跟魔鬼族抗衡。

    “相反，宇宙中知名的势力就这么些，覆灭一个，能跟魔鬼族对抗的力量就少一分。”

    “不，加入联盟才会成为魔鬼族的眼中钉，对魔联盟仅仅是取得了一场小胜，能不能挡住魔鬼族的攻势，还是未知。”

    燃魂军团中分成了两派，各执观点。

    威望最高的军团长，还没有开口。

    接下来的好几个月，燃魂军团都在密切关注宇宙中的变化。

    果不其然，

    圣石大陆、狱族等对魔联盟的主要力量，遭到了魔鬼族大军的袭击。

    但令宇宙各方势力惊诧的是，

    他们稳稳地挡了下来。

    魔鬼族大军降临圣石大陆时，对魔联盟中各势力的圣阶都有出战，以绝对的数量优势，击退了魔鬼族的入侵。

    狱族、奇诺帝国等势力，也是一样。

    反倒是一些没有加入联盟的势力，在魔鬼族兵锋下，节节败退。

    “奇怪？对魔联盟哪来这么多的圣阶？”

    “不，不是对魔联盟的圣阶多，而是他们的转移速度极快，昨天还在圣石大陆，隔天就出现在狱族疆域内了！怎么做到的！”

    “而且对魔联盟还拥有大量的高级军阵，乃至顶级军阵，不然，仅凭对魔联盟中数量有限的圣王阶，根本不可能挡住掌控本源法则的至尊。”

    “看样子对魔联盟稳了，虽然魔鬼族还有许多力量没有展现，但对魔联盟中，那人族绿荫不也才显露出些许力量……不论是圣王阶，还是那位神秘的大领主，都没有出手。”

    “加入，必须加入对魔联盟！”

    燃魂军团内部，风向突变。

    军团长一锤定音。

    “联系不到绿荫人族，就去联系联盟中的其它势力，圣石大陆、狱族等等，不论怎么做，我们燃魂军团也得加入联盟。”

    其它宇宙势力也差不多。

    魔鬼族威胁在前，他们顾不得太多，纷纷寻求加入联盟的途径，自身姿态都放低了许多。

    对魔联盟日益壮大。

    宇宙某一角，

    一颗荒凉的生命星球上，有一座宏伟不凡，却有些残破的宫殿。

    宫殿周围，建造了不少民居，形成一座小镇，当中生活着不少幸存的高维人族。

    这一支，

    是中庭域破碎后，侥幸逃生的人族。

    他们的损失最为惨重，亲眼见到一位位圣阶陨落，最后一位圣王以自身为代价，将这支人族残兵所有痕迹都给抹去，才让他们苟延残喘下来。

    躲藏在偏僻的角落，他们对宇宙间消息的接收，非常滞后。

    但对魔联盟传得沸沸扬扬，有外出打探的人族超凡，还是发现了其中的盲点。

    “人族？人族！”

    “老祖，外面都在传新成立了一个对魔联盟，而且联盟的主持者，居然是我们人族诶？！”

    ……

    另一片残破之地，

    一群灵族幸存者面带灰暗，在魔鬼族追兵的压迫下，他们只能不断转移位置。

    逃亡越来越偏僻的星域。

    忽然，

    一次偶然，有圣阶神念扫过时，他听到了不一样的消息。

    不再是魔鬼族覆灭了某某势力、某某国度。

    而是，

    魔鬼族圣王陨落两位，兵锋被遏制，宇宙震惊。

    “居然是人族！”

    他转念一想，“在高维上界，我们灵族和人族，是关系最近的两族，如今既然走投无路，不如，去投靠人族，总不能更糟糕。”

    他略一思索，就带着一群幸存灵族，往圣石大陆飞去。