    叶玄看我不说话，忍不住说了一句：“老班，咱们现在怎么办？总不能坐在这儿等那些魔徒过来骂骂咧咧，再干一仗吧？”

    我奶说道：“静观其变，的确是最好的办法。现在，我们越动越容易出错。还不如不动，来得更稳妥一些。”

    “不能不动！”我转头看向叶流光：“小妖儿，你先装死。叶玄，咱们打上门再说。”

    叶玄马上明白了我是什么意思：“流光，看你的了。”

    叶流光拿出药瓶倒出一颗药丸塞进了桃小妖的嘴里，她马上栽倒在地上，七窍流血，声息全无，看上去就像是真的中毒身亡。

    桃小妖栽倒的时候，我还特意看了一眼穆天耀，生怕他不明白桃小妖是诈死，再做出什么过激的举动。没曾想，他连扶都没扶桃小妖一下，就任由着她砰的一声摔在地上，擦破了脑门儿。

    不仅是我懵了，所有人都懵了——谁都觉得穆天耀会去扶桃小妖，可是谁都没想到，他竟然没动。

    穆天耀在众人诧异的目光里，咳嗽了两声：“这样更真实，更真实。”

    穆天耀说是真实，但是谁都看得出来，他那是为了掩饰自己的尴尬。

    我现在来不及考虑那些，赶紧让小钱儿他们拆下来一块门板，把桃小妖抬出了船舱，直奔肖梦城的主舱的位子走了过去。

    我们这边刚一出动，负责服务的人就赶了上来：“陈局长，你们这是……”

    “滚——”叶玄一掌把人劈飞了两米，那人还没爬起来就吐出一口鲜血：“放……放信号……”

    我们附近没有人在，魔徒的信号却在船舱里疯传，仅仅片刻之后，主舱的方向就聚集了大量的魔徒。

    我直面为首一人冷声道：“我要见肖梦城。”

    “不行！”对方断然摇头：“想见公子必须事先通报，否则——”

    “杀！”我不等对方说完就是一声怒喝，我身后的心颜，景圆各自上前一步，四把手|枪疯狂开火，首当其冲的魔徒顿时在密如暴雨的子|弹之下，血花四溅的仰倒在地。

    能集中在这艘船上的人，到底是魔徒中的精锐，他们统领虽然倒地身亡，剩下的魔徒却没有因为群龙无首乱成一团，反而有人合身而上，挡在了大门跟前。

    心颜，景圆连续爆射而出的子|弹，在他们身上带起了阵阵白烟，却没能见血。

    这些人身上应该带着玄龟一类异兽的血脉。

    聚集的后面魔徒，虽然没有动手，身上却爆出了丝丝声响，好似一群暂时被火力压制住的毒蛇，随时可能趁机伤人。

    那些魔徒不动，不是因为我火力的压制，而是他们没有接到攻击的命令。否则，他们早就应该反击了。

    我目视魔徒之间，双眼不由得微微眯了起来——魔徒发展到今天的程度已经远远超出了我的想象。各种异兽的血脉似乎能源源不断的从山海世界中传输到魔徒的手里，让他们逐渐的适应并且完善了模仿异兽的做战方法。

    我眼前的情况就是如此！

    我的思维转动虽快，景圆他们的动作更快，短短几秒就打空了枪里的子|弹，两个人正想更换弹夹的时候。肖梦城的声音也从远处传来：“两位小姐，已经打空了一梭子子|弹，还没有消气么？”

    我抬手示意心颜他们停火之间，肖梦城也分开人群走了上来：“不知道什么事情惹得陈兄大动肝火！”

    我侧开身子让出了躺在门板上的桃小妖：“我需要一个解释。”

    肖梦城的双目猛然一缩之间，有魔徒快步而来：“公子，王长老，于长老遇害了。尸体的就在餐厅里，是中毒身亡。”

    那个魔徒故意大声说话，为的就是让我们听见。

    肖梦城凝眉道：“陈兄，对于桃小妖的不幸，我深表同情。陈兄兴师问罪，我也可以理解。可是我们这边也同样有人遇害，陈兄如何解释？”

    “我跟你解释个狗屁！”叶玄破口大骂道：“说不定，就是你们是为了掩饰凶手，故意搭了两个人进去。”

    叶玄话一出口，大半魔徒露出了怒色。

    肖梦城似笑非笑的看向我道：“陈兄也是这么想么？”

    “玄子，别胡说八道。”我假意把叶玄挡回去之后，站在肖梦城身边的雪晴却说道：“套用叶先生的一句话，说不定是你们异调局为了掩饰杀人凶手，故意搭进了一个人呢？”

    叶玄冷声道：“你当我们是魔徒么？”

    雪晴笑道：“以异调局的作风，当然不会牺牲同伴。如果，桃小妖没死的话，那就另当别论了。陈局长，你敢让我们验尸么？”

    我微微一皱眉头之间，雪晴再次说道：“为了公平起见，我们也会允许异调局验尸。毕竟，解除误会，一起找到凶手才是关键。”

    雪晴不等我说话就似笑非笑的说道：“除非陈局长不想解除误会。”

    雪晴说话之间，叶玄飞快的向我传音道：“老班，你这回要玩栽了，派流光过去验尸，这边可就掩饰不住了。”

    我们这边唯一能派过去验尸的人就是叶流光——我们亲眼看到了王洪，他们两个中毒身亡的过程，对方所中毒药的毒性之猛烈，犹在眼前。就算是为了安全起见，也得让精通毒药的叶流光过去验尸。

    如果我们换个人去，别说是肖梦城不会相信，就连我自己都不会放心。

    但是，叶流光一走，我们这边就没人能掩护桃小妖了。魔徒派来验尸的人，绝不会是什么庸才，诈死毕竟不是真死，只要细心留意，总能发现蛛丝马迹。如果，让他们发现桃小妖诈死，仅凭刚才那两条人命，就足够魔徒跟我们翻脸了。

    可我拒绝对方验尸的话，结果仍旧是避免不了的一场大战。

    叶玄说我玩栽了的意思就在这里。

    我正在皱眉时，雪晴又步步紧逼道：“陈局长，这点小事，你难道还需要再三斟酌么？如果，陈局长担心，我们的人会亵渎桃小妖的尸身。那就由我亲自过去验尸如何？”

