    经过三百年的修行，韩非其实很明白一件事情，那就是神魂的力量和肉身力量，越来越趋于持平，代表着自己的整体力量会越来越强。

    而这两者的差距，如果拉开过大，反而会影响自己的整体战力。

    但是，韩非现在的战力水平，再差也差不多哪里去了，所以他在这一刻，毫不犹豫地开始选择吞噬无主之魂。

    虽然他无法进入本源海，但是调用本源海内的能量，这还是可以做到的。

    一个时辰后。

    韩非同化了足有20万点的无主之魂后，他感觉自己的精神状态，至少恢复到了五成多，接近六成的水平。

    又过了一个时辰后。

    韩非继续吞噬了20万点无主之魂后，他感觉自己的神魂，恢复到了七成多的水平。

    虽然知道这种疯狂吞噬的代价，是需要花费很长的时间去消化，但韩非也无可奈何。

    然而，正当韩非准备继续吞噬无主之魂的时候，小黑突然意识传导：“爸爸，我坚持不住了。”

    “嗯？”

    韩非顿时精神一振，这才两个时辰多一点点，小黑就坚持不住了。不过想来也对，自己也没指望小黑小白现在能扛着几百只开天境神灵跑多久。

    毕竟，这些开天境生灵，不是追着你跑就完事了。人家是可以对你进行攻击的，神魂攻击，防不胜防，小黑小白能挡到现在，已经算是不错了。

    此刻，韩非的精神状态，恢复到了约莫不到八成的状态了，就算再次开战，使用时光逆转，也至少能干掉100只以上的煞灵。

    可是，击杀100多只煞灵，对韩非来说，根本没有意义，除非他能将这里的煞灵全都干完，否则终究会被人家围攻。

    到时候，一旦自己精神状态趋于最低值，那这架可就没法打了。

    “不行！继续和煞灵战斗，没有意义。看来，只能先出去再说了。”

    韩非的逻辑还是清晰的，这一次，自己进来能够干掉三四百只煞灵，那下一次自己进来，自然也能干掉这么多。

    反正，本次三号复苏之地的探索，需要持续两年之久，自己有的是时间下来，不用急于这一时。

    虽说，自己是冲着世界本源来的，但是九宫气运尺算出的是绝境之卦，自己若不能以巅峰状态去收取世界本源，万一陷入绝境，那可就不好玩了。

    不如先回，把这次绝境给避开再说。

    于是，韩非抛出钓钩，从时光中垂钓出航海万象仪来。

    对于垂钓航海万象仪这件事，韩非是一钩一个准，因为他使用航海万象仪的频率太高了，而且航海万象仪跟着他的时间也很久。

    抓住航海万象仪，韩非瞅了眼那成片的是开天境煞灵，嘴角勾起一抹冷笑，心念一动，随着航海万象仪的转动，韩非速度全开，直接化成了一道光。

    韩非自己顺着航海万象仪指着的方向跑了两个时辰左右，其实也算是精神力的一种恢复，但因为速度太快，所以恢复得并不多，也就恢复了半成不到，差不多总体恢复了八成。

    两个时辰后，当韩非破入一处异常灼热之地时，忽然感觉不对劲。

    他赫然发现，追击自己的那些开天境煞灵，竟然在这一刻，停止了追击。

    “嗯？”

    韩非见状，立刻停下身形。他让航海万象仪指向的，是此间的出口。但是，但是现在看来，情况显然不对。

    能让所有煞灵都停止追击的地方，岂能是一般的地方？

    再联想到，九宫气运尺测试的绝境之卦，韩非不禁提起了精神。难道这绝境的卦象，其实连自己放弃世界本源，离开此间的行为也算到了？

    韩非当即往边缘退了退，再次垂钓出航海万象仪来，只是，这一次，韩非心中所想是，指向世界本源所在之地？

    可是，看见了航海万象仪的指向之后，韩非当即就缩了缩瞳孔。

    “嘶~”

    韩非不禁吸了一口凉气，因为航海万象仪指出来，出口的方向和世界本源所在的方向，根本是一个方向。

    “绝境之卦？”

    韩非第一时间召唤出帝雀，后者一出来，就问道：“什么问题？”

    帝雀也没恢复好呢，知道韩非现在情况危急，不到万不得已，应该不会再召唤自己。一旦韩非召唤自己，说明又遇到了大问题。

    帝雀出现后，感知一扫，顿时觉得不对：“这是哪里？”

    韩非：“出口的方向，但是此片区域，煞灵全部停止了追击。我猜测，这里有大凶。”

    帝雀：“不用猜测，这里肯定有。这里的煞气浓郁程度，几乎是之前的两倍。而且，这里如此灼热的力量，这里的大凶之物，可能完全修成煞体。可能达到了食煞神术同样的效果。”

    韩非不由得心头一震，本身，这里的大凶之物，应该就很强，否则也不可能让这么多煞灵退而却步，不敢冒进。

    而食煞神术，可以吞食煞气一直持续不断的战斗。如果这里的大凶也这么玩的话，那得多强？

    可是，出口和世界本源，都在这里，想出去，就必须面对这大凶之物。

    但是，韩非也不冒进，既然现在大凶征兆尚未显现，自己不妨继续恢复精神力来得好。

    于是，韩非在此地边缘处，直接盘坐，开始休养。

    同时，韩非脑海急转，时隔接近一天，自己说不定能再次垂钓星钰过来。但是，自己同星钰见面的次数太少，仅仅是进来三号复苏之地时的一面之缘。

    在没有多次接触的情况下，自己垂钓星钰，有一定的难度。韩非并没有把星钰当成杀手锏。

    他正在盘算着，自己的手段。

    自己拥有的宝贝有，凤羽狂刀，青雷酒葫，无限之镜，这三件都是神器。风雨狂刀只是战刀，可以增强自己的战力，但功效并不变态。

    青雷酒葫，更多的一种辅助型神器，酿酒他是好手，打架其实也不弱，防御也强，可惜对实力提升不大，还不如风雨狂刀。

    无限之镜，虽然能吸纳同境强者，但自己对这里的大凶一无所知。所以，无限之镜到底能不能发挥作用，自己还不知道。

    而且，无限之镜曾经有过损坏，即便自己让炼妖壶修复了一下。但是他毕竟只是一件仿品，开天境能让他损坏，那如果这大凶实力超出普通开天境太多，无限之镜不一定能压得住。

    其他的，无尽水或许能击杀皇者，但是面对大凶级别的，不用想了。

    还好，自己预备的仙人煞比较多，以自己如今的实力，施展出来，应该不弱。

    当然了，还有一些压箱底的，真要爆出来，其实也并没有什么出奇的。最夸张的就是自己的虚空印记，但虚空印记一共就只能用三次。

    就目前的困境而言，放眼于整个东海神州，应该还不算什么。那什么神魔之海，无垠矿区，哪一个会简单？

    虽说，绝境之地是危险，但能不动用最终的底牌，还是不用的好。

    韩非正盘算着，就看见那些煞灵，竟然开始后退起来。

    瞬间，韩非睁开眼睛，这才百息不到，危险就已经要来了吗？

    忽然，只看见韩非身影一闪，他原本所在之地，竟然直接坍塌，两柄长刀，斩在了后方。

    韩非不能出去，出去后，同样是面对无穷经煞灵的追杀。自己坚持再久，终归有坚持不住的时候。

    况且，他也不知道这片区域内的大凶。会不会离开此片区域，对自己出手。如果它可以离开，那就更不能出去，白白将战力浪费在一些煞灵的身上。

    等韩非定睛一看，却见两个人形煞灵，竟然出现在自己刚才所在的位置。这俩人身上燃烧着煞气火焰，握手长刀，像是火焰骷髅，若非他们被煞气包裹，韩非还以为他们属于不死者一脉呢。

    韩非眼中，并没有任何信息的浮现，所以他也看不清这俩人的信息。

    “刷刷~”

    韩非反手掏出凤羽狂刀，拔刀术直接斩出，却被对方两人同时爆发的刀芒给直接破掉。

    “好家伙，不是一般的煞灵，这俩的实力很强。”

    帝雀；“与我融合，可以压制他们身上的煞气。”

    韩非自然也是明白这个道理，食煞神术和天煞战体的运作，可以吸取对方身上的煞气，大战之中，或许可以减弱对方一成到两成的力量。

    只是，韩非看向此地深处，他和帝雀的融合，实力会导致帝雀战力的大幅度下滑。

    寻思着，后面帝雀可能会有大用。韩非当即道：“不用，你继续休息，哪怕这两人实力已然化星，我也可以击杀。”

    韩非不是在开玩笑，问题在于他愿意不愿意爆发而已，而不是杀不杀的掉。

    韩非打定主意，帝雀的力量，放到最后。

    只见他一步跨出，伸手握住一片时光，右手抓出一片虚空裂痕，大道运转，全力出手。

