    “虽是歪打正着，但运气也是实力的一种。”

    苏璃跟着附和。

    “就是，就是。”

    苏漠看着她们都这么般说，长叹一口气后，换上一副得意的表情。

    “行吧，我就是这么的未卜先知，小璃你服不服？”

    苏璃连连作揖。

    “服服服，妹妹对姐姐从来都是心服口服！”

    苏漠瞧着苏璃那样，没忍住笑了出来。

    苏璃没好气的睨了她一眼，最后也跟着笑了起来。

    苏易看她们笑的这般开心，也被感染到了，面上多了几丝笑意。

    姐妹二人一番打诨插科之后，苏漠突然想起一桩事儿。

    “爹，我记得再有半个月就是中秋了，今年的宫宴…”

    以往她被关了“禁闭”，都是由苏璃一人进的宫。

    今年她改变主意，想去瞧上一瞧了。

    苏漠的话还没说完，苏易一下便明白了女儿的心思了。

    “前几日，我已经吩咐下去给你们赶制华服了。”

    苏漠不知道，其实华服每年苏易都会命人准备好双份，只是每年苏漠都没用上。

    今年难得她主动想去，苏易决定回头要去叮嘱绣娘，让她们将花样绣的再精美些。

    苏漠则有些诧异，这事儿一向不都是小璃操持的么？

    今年爹爹居然想在了小璃前头了。

    不过诧异归诧异，恩还是要感的。

    只见苏漠单手抱拳，一句“谢谢爹。”就要说出口了。

    苏璃见了及时干咳一声，苏漠这才讪讪的收回手。

    改为微微福了福身。

    苏易扶起了她，面上多了些严肃

    “到时候记得克制点，你可别玩的太过。”

    自己的女儿自己还不清楚？

    那里是那种单纯想去凑热闹的性子。

    苏漠唇角轻佻。

    “放心，女儿有分寸。”。

    只是那表情却甚是玩味，看上去毫无可信之处。

    苏易觉着自己前面那句话，怕是白说了。

    确定了中秋赴宴的一些事宜，苏漠突然想起，自己还忘了一桩事儿。

    “小璃，今日食全坊的损失，回头记得好好算算，怎么着也得扒下太师府的一层皮，顺便给那霍大公子长点记性。”

    虽然她没能对霍庆下去手，但是并不代表她就这么放过了他。

    有句话不是这么说来着：好人做到底，送佛送到西。

    她这个好人还没做到位呢。

    “姐姐放心，妹妹明白。”

    苏璃说完，姐妹俩相视一笑，给了彼此一个你懂的眼神。

    苏易看着自己这两个女儿算计的小眼神，轻叹了一口气：都是自己养的，姑且纵着吧。

    太师府。

    被苏漠欺负狠了的霍庆，一回到府里，便一头扎进了自己的卧房里。

    就连在回房的路上，碰上他娘亲刘氏叫他，他都没应。

    脑子里只有一个念头：他要躲起来，躲起来，苏漠太可怕了。

    刘氏察觉到自己的儿子明显很不对劲，立即让管家找来今日陪霍庆出府的那些护院。

    前院里，今日陪着霍庆出门的那些护院，一个个都歪七扭八的站着。

    刘氏光瞧着他们这副模样，面色便已十分难看了。

    一旁的王管家见了连忙呵斥道：“你们一个个的，这样成何体统，还不快快站好。”

    这些人都是太师府，花大价钱从外面请回来的看家护院，都是有些拳脚功夫的。

    眼下一个个的，不是抱着肚子，就是捂着手臂的，委实是难看了些。

    那些护院也是有苦说不出，那里是他们不想站好？而是他们身上到现在都还痛着呢！

    那个苏漠邪性的，给他们一个个打成这样，却是一点外伤也没留。

    王管家一番呵斥后，发现一点效果也没有，当下脸色也是难堪的紧。

    这时，站在最边缘的，一个相对瘦一些的护院站了出来。

    “夫人，王管家，不是我们想这般，而是…”

    他们一大群男人，被一个女人教训成这样，说出去也忒丢人了。

    刘氏一点都不关心他们经历了什么，在她眼里这些人的命，加起来都没有她的宝贝庆儿来的重要。

    眼下有人站出来开了口，她也不继续沉默着了。

    “大少爷，今日出门可是遇上什么事儿了？”

    “回夫人的话，少爷去食全坊用膳时，碰上了苏府的小姐。”

    刘氏心一抖。

    “那个苏府？哪个小姐？”

    这个盛京叫的上名号的苏府，只有一家。

    礼部尚书府。

    虽然那苏易的官位，比她家老爷还低上几级。

    但是却不是个能小觑的。

    十几年前，那苏易不过才弱冠之年，便已官拜尚书令。

    后来新皇登基，他被毫无征兆的直接从正二品，贬到了正三品做了礼部尚书。

    这一做便是十多年。

    她家老爷都从谏议大夫升到了太子太师，他还在礼部尚书这个职位上扎根。

    这么多年，苏易不是没有建树，只是每一次皇上都选择了视而不见。

    亦或是将苏易的功劳，安插在别人身上。

    以至于朝堂里下到九品的芝麻官都知道，皇上在刻意打压礼部尚书。

    可是却没有人因此而轻视苏易半分。

    因为从来没有人，能在皇上的刻意打压下，活上十多年。

    再反观这个苏易，也是个奇人。

    对于皇上的刻意打压，他统统当做看不见，乐乐呵呵的做着自己的礼部尚书。

    也不知是该夸他心态好，还是脑子不好。

    而这个苏府的那两位小姐，在她们这些官家家眷里的名声，都不太好。

    大小姐苏漠，那模样虽生的不差，性子不招人喜欢，一天到晚都在外面厮混，谁知道她还是不是完璧之身。

    二小姐苏璃，倒是贤良淑德，可是她有一个那样的姐姐，自然也是无好人家，敢上门去求娶的。

    她的庆儿若是碰上的是那苏璃到不用太担心，就怕碰上的是那个喜欢惹是生非的苏漠。

    “听旁人说，那女子是礼部尚书府的大小姐。”

    刘氏听罢，差点一下没站稳。

    还真是那个苏漠！

    刘氏沉默了半晌，这才挥了挥手，王管家连忙示意那些护院下去。

    众人散去，王管家看着还没缓过神来的刘氏。

    小声唤了几声：“夫人。”

    刘氏这才缓过劲儿来。

    “老爷在哪？”

    王管家瞧着刘氏的样子，满心疑虑，面上却是丝毫没有怠慢。

    “老爷还未回来。”

    王管家的话音刚落，霍启明便从外面走了进来。

    霍启明年逾四十，身形看上去比较瘦弱，本来看上去该是个精明干练的小老头，但是被那深陷下的眼窝拖了后腿，硬生生的给他添了几分奸猾小人形象。

    他踏进府内的步子十分轻快，再结合他面上久久没落下去的笑意。

    想来前不久，又受人吹捧了。

    这不，人还未到刘氏面前，声音已经先到了。

    “夫人。”

    “夫人呐。”

