    众人拿出库存的食物,这里的食物储备还挺丰富的，可能是为了准备庆功宴。

    现在，美食被摆了满满一大桌子,大家开始大吃大喝。

    小熊吃的几乎比任何一次都多,虽然饭菜确实美味，人们还是稍微怀疑是不是因为不是他自己的，小熊就放开了肚皮吃了。

    朱莉则有些心不在焉，她边吃边看了小熊好几次。

    看到小熊这样镇定和随意，朱莉都开始怀疑了,难道安的进阶和小熊无关？

    她个人是倾向于小熊知道这件事的,但他也太淡定了吧。

    他难道不知道那代表的是什么吗？

    至少是一个家族的崛起或者更高的高峰。

    但是，她又能指望五岁的小熊理解什么呢？

    朱莉忍到饭后，叫住准备去唱歌的小熊。

    “你跟我过来一趟。”

    “找我有什么事吗？我现在要忙一小会儿。”小熊没有说谎。

    夏宣就知道，现在是小熊唱歌的时间,偶尔还会在唱歌的间隙喝一大杯水，视当时的情况而定。

    在小熊看来，他唱歌是挺重要的事,不想耽误也是正常的。

    朱莉抓了抓头发,一副焦躁的样子,“当然,你过来就是了。”

    本来留下来准备跟小熊一起去唱歌的夏宣——可怜的家伙已经习惯了——也跟了上来。

    朱莉看了夏宣一眼,迟疑了一下，“算了，你也跟着一起来吧。”

    三人回了安的房间门口,夏宣脚步一顿，脸色有些变换，转头盯着朱莉，“安？”进阶了？

    朱莉肯定地点头。

    夏宣露出嫉妒的表情，“这一代的德曼家还真是幸运。”

    朱莉又瞄了小熊一眼，如果运气好的话，幸运的可不只是德曼家。

    “我们就在门口等着吗？如果没什么事，何必让我过来呀——”小熊的声音停住了。

    安打开房间的门，一把扯住小熊的衣领，将人拎了进去。

    后面两个人紧随其后，挤进门里。

    大门又被碰的一声关上，落锁。

    安扫过朱莉和夏宣，知道自己进阶没有办法瞒过这俩人，就低头看向小熊：“小熊，你吃的那种红果子还有吗？”

    当然还有，并且还有很多，但是小熊是不会这么痛快地交出他的小零食的——可都是他一颗颗辛辛苦苦采摘的呢。

    “你想干什么？”小熊充满戒心地问道。

    “是红果的作用？”朱莉追问。

    “有可能。”安简短地回答。

    他对小熊说道：“听着，小熊，红果可能有很大的作用，你无法想象的那种——”

    小熊那可是冰雪聪明的人儿，离开就联想到安之前的进阶，原来红果可以让人进阶的吗？

    可是他吃了那么多都没什么事发生？这算是世界意识的歧视吗？

    如果是的话，他一定要去告它，没地方告也要跟它没完没了。

    心里想着事，小熊嘴上也没耽误回答：“哦，那个呀，那个果子超级难弄到手的，我费了老大劲，你们无法想象的那种，我就不细说了。”

    事实上也很难编出来的，那东西就摆在那里随便采！

    安和朱莉、夏宣：……他们快没法面对无法形象这个词了！

    “所以你到底还有没有？！”朱莉叫了起来。

    小熊咳嗽了一声，“这取决于这种果子的价值。”

    “我一千万跟你买一颗，鉴定结果如果有用，更贵都行。”朱莉立刻说道。

    她实在不想和小熊废话，宁可破财免灾。

    “我也是。”夏宣立刻加入进来。

    安已经进阶了，如果朱莉再进阶，三个家族中有两个人在这次游戏中进阶，只有他一个还在原地踏步，那可就好看了。

    小熊卖给这三个人三颗果子，因为没有网，照旧是打欠条。

    小熊还给了安多开了一张欠条：中药两副。

    安一脸一言难尽，这辈子他都不想再落到小熊手里。

    “你真能治病？”朱莉拿到果子，心情也好了，笑着问道。

    “当然，你看安现在不是挺好嘛。”小熊骄傲道。

    至少没有任何感染的风险了。

    等朱莉和夏宣去做检测，安又将准备去唱歌的小熊拉住了，小熊真是要暴躁了。

    “你看到了吧？”安忽然问道。

    小熊想了想，知道安说的是什么了，“你是说那块护身符？哦哦哦，我看到了呀。”

    “那你怎么不说？”安继续道。

    “说什么？你id是女王大人这件事吗？”小熊疑惑道，“这是你的隐私呀，你想叫什么都是你的自由，人都得有点自己的爱好呀。”

    安：……

    “我才没有这样的爱好！等等，你居然还能认出护身符是给谁的？”安忽然觉得自己买护身符的决定有点不够谨慎了。

    “当然呀，每个人和每个人的花纹不一样嘛，我也是为了让大家都有独一无二的护身符。”

    “我不是女王大人。”安只得道。

    “噢，你是不是都无所谓啦，我不会笑话你的，也不会泄露出去。”小熊特别理解地安慰他，他以前还穿过裙子呢，还被爸爸拍照留念了。

    他还珍藏着他穿裙子的照片，因为确实很美呀。

    安吸了口气，将那枚护身符拿了出来，那枚白色木头雕刻的护身符上，现在布满了细细的裂纹。

    当时，他用精神力场困住二次变异体，用随身携带的小型光子炮轰击线虫。

    线虫留给他的可不止是那道巨大的伤口，线虫吐出一个东西钻入他的身体。

    在他身体里朝着心脏的方向移动，当时他是惊慌的，也知道自己对上二次变异体是有点过于自信了。

    当时只是没有办法而已，除了他，别人更加对付不了二次变异体。

    在安几乎要认命的时候，胸口泛起一道暖光，那个东西直接被从身体里弹了出来，安用最后的力气将那东西攥在手里。

    手套上的高强电击让那东西彻底失去了活性。

    那是一枚二次变异体的线虫卵，有了这种东西，就会催生出第二个二次变异体。

    所以，小熊帮了他不止一次。

    “小熊，以后如果遇到什么事，你可以来找我，能帮的我一定会帮忙。”安淡淡说道。

    “这次的红果也是一样，如果真能促进进阶，其中涉及的利益太大，你自己出面怕有危险。到时候，我可以用我们家的名义和别人谈，当然，你放心，赚的钱都归你。”

    小熊张大嘴巴，“你忽然这么客气我还挺不习惯的，如果真有用，我们二八分也可以啦。”

    小熊更相信阿影哥的话，和外人交往，友谊确实很重要，但是利益才是更长远的。

    当天下午，红果的检测就出来了。

