    “阴谋？”

    “这是何意？”

    “将天下正道送到仙界，然后想要将我们一网打尽吗？”

    众人议论，不明白陆长生有什么阴谋。

    而司空南琴开口道。

    “虽然我与陆长生仅仅只接触了一小段时间，但从他的眼神之中，我就可以看出来，这个人很聪明，甚至说聪明绝顶，而且不仅仅聪明绝顶，更主要的是，他不在乎成仙。”

    司空南琴笃定道。

    “为何如此觉得？”

    有修士问道。

    “那日，天元圣境开启，所有宗门势力都沸腾了，那些圣子圣女，恨不得直接飞升，然而唯独陆长生，最为安静，也最为镇定！”

    “成仙机缘摆在面前，按理说他势在必得，可我从他的眼神之中，看到他并不想要成仙！甚至他根本就不在乎成仙。”

    “后来若不是大罗长老硬生生拉走他，只怕他绝对不会去天元圣境。”

    “等到了天元圣境之后，陆长生更是非凡，一路过关，不费吹灰之力，可怕的不仅仅是这个，而是在进入天元圣境之前，他便早就料到圣境会更换位置。”

    “这些难道还不够证明陆长生的非凡吗？”

    司空南琴说的字字珠玑，让众妖实实在在不由沉默了。

    “那，难不成我等依旧要放弃这次千载难逢的机会吗？”

    “唉！恨啊，恨啊，为何陆长生要留下来？为何啊？”

    众妖无奈与悲愤。

    而司空南琴继续开口道：“他留下来，自然有他的目的，我认为，陆长生想要留下来的意思很简单，他想要一举将妖魔平灭，这一切都是他的阴谋！是他的计谋！”

    “大罗圣主为何直接飞升？为何早不飞升，晚不飞升，就偏偏在这个时候飞升？”

    “飞升也就算了，而且没有设置任何障碍，任凭渡劫强者进入，其实这一切都在陆长生的算计之中。”

    “那个渡劫强者，就是一个可怜的牺牲者，陆长生早就有信心剑开天门，因为这就是他得到的仙缘，在天元圣境得到的造化。”

    “诸位可知道，所有圣主，包括东土，西漠，南岭，这些地方的正道圣地，在飞升之后，给弟子们留下的话是什么吗？一切听从陆长生所言！这是什么意思？”

    “他们有一个天大的计谋，就是想要将我们妖族还有魔门全部清除，想要迎来正道之辉煌！”

    司空南琴说到这里的时候，她停顿了，不再说话。

    而全场震惊，大殿内如死寂一般，所有妖族修士彻彻底底沉默了，谁也没想到，这当中居然还藏着一个惊天阴谋。

    过了半响，终于有妖族强者开口，打破宁静。

    “那我等，真的只能坐以待毙吗？”

    “是啊，如今天地灵气暴增，我们不可能不捞一点好处吧？”

    “让我眼巴巴地看着，我真不甘心啊。”

    众妖开口，他们实在不甘心啊。

    “这个请放心，虽然陆长生有一个天大的阴谋，但这个阴谋，也不是随随便便能实现的，如今我妖族空前绝后的强大，一个陆长生绝对不可能将我等连根拔除。”

    “如果他能这样做的话，早就出手了，何必藏藏掖掖？”

    “我推测，陆长生有后手，但这个后手，必须要是正邪大战之时，但如果我们主动求和的话，其实也可以拿到不少好处。”

    司空南琴这般说道。

    “主动求和？”

    “求和？”

    “这是何意？”

    众妖还是不明白，求和是什么意思。

    “正道强者全部飞升，留下一个陆长生，自然有底气，但实际上如果战争全面爆发的话，一个陆长生挽救不了苍生，他也一定有私心，借助妖族之手，稳固大罗圣地第一的目的，但最终的结果，还是我们妖族吃亏！”

    “所以，过些日子，大罗圣地便要册封圣主之位，到时候我们派出几位妖族强者，前去参加盛会，主动求和，虽然正邪不两立，但那是曾经的事情，这个时代，我妖族并没有做出什么损害功德之事，无非是一些观念不同。”

    “如若我们妖族主动求和，一来是显得我们妖族大气，二来也是可以索要诸多好处，对我们来说，洞天福地才是王道，留在青山在，不怕没柴烧，占据洞天福地，等到未来，陆长生飞升之后，就轮到我妖族说话了。”

    司空南琴的逻辑非常清晰。

    描述着美好未来。

    一瞬间，大殿内众妖齐齐点头。

    “好，这个主意好。”

    “对，我们的目的，就是要洞天福地，打打杀杀，也没有什么意思。”

    “是是是，我们又不是魔门那些愣头青，就知道打打杀杀，我们妖族也算是读过几年书的，这个办法好。”

    “行，就这么定了。”

    “我同意。”

    众妖点了点头。

    司空南琴说的一点都没错，妖族最终目的，是想要统御山河，可问题是，这个做不到，既然如此，不如让步一番，以最小的代价，换来最大的利益。

    很好，很好！

    “既然如此，那五日后，大罗圣地册封大典，我等就派两位强者，前往大罗圣地祝贺吧。”

    妖族圣母也点了点头。

    计划就这么定了。

    可惜陆长生不在此地。

    如果在的话，他一定会给司空南琴颁发一个最佳逻辑奖了。

    而与此同时。

    中州一处荒山之中。

    一群黑衣修士，聚集在此地，而后小心翼翼地焚烧一炷香。

    焚仙香点燃。

    一刹那间，一尊虚影浮现在仙香之上。

    “我等拜见上仙！”

    众人跪在地上，诚惶诚恐，且有无比尊重。

    “事情办妥了吗？”

    虚影出现，语气高冷问道。

    “回上仙，我们应该已经找到了那个气运雄厚之人，但赵长老被雷劫劈死了！”

    有人开口，硬着头皮道。

    “被劈死了？这不可能！”

    仙人虚影微微一惊，这般说道。

    “是真的，赵长老进入雷劫区域，被九九雷劫给硬生生劈死。”

    黑衣修士如此说道。

    而仙人虚影却不由一愣。

    随后开口道：“呃，本尊倒也忘记说了，避雷符可以避九九雷劫之下的雷劫，本尊还真没想到，区区排名不到一千以内的修仙界，居然还有人能够引发九九雷劫，倒也疏忽了。”

    他这样说道。

    让众人不由一愣。