
        场上，两人的攻击碰撞之后，剧情并不像曹旭所想的那样，在刚接触的时候，他只感觉一股巨力，从他的双手传来，没有任何反应，他就直接被轰飞了出去。

    在空中的曹旭，脑子有些发蒙，他的双手不住颤抖，已经一点力气都使不出来了。

    “怎么会这么强！”曹旭之所以会找萧辰他们的麻烦，还不是因为看他们实力是最弱的，可如今看来，是他看走眼了。

    还没等曹旭落地，萧辰就出现了他的身后，又是一拳打出，直接轰在了曹旭的脸上。

    萧辰可还记得血玫瑰的话，那怕现在可以直接结束这场比试，可他不敢呀，最起码要想办法让血玫瑰满意呀。

    至于曹旭，就只能说他倒霉了，以为一些规则存在，教官就不敢拿他怎么样了。

    不过这些规则确实还是有些作用的，要不然也不会有这个比试，血玫瑰早就自己出手教训曹旭了。

    自从被打飞之后，曹旭就没有落下来过，这场面有些眼熟，萧辰好像以前就这么做过。

    萧辰每一拳都打到曹旭的脸上，使得曹旭的脸快速的肿胀了起来，到最后都昏迷了过去。

    萧辰收手，曹旭就这么躺在地上，现在的曹旭就连最熟悉他的人都认不出来他了。

    “哎，看来这萧辰在折磨人方面还有待加强呀，等训练的时候得好好教教他。”对于萧辰的表现，血玫瑰显然不是很满意呀。

    这场比试已经结束，血玫瑰走上比武场，手放在曹旭的身上，一股灵气进入到他的身体里。

    一道痛苦的＂shen　yin＂声传来，原来血玫瑰是把曹旭给弄醒了，至于伤势，她倒是完全没有去管。

    “别装死，赶紧起来，你不会忘了这次比试的目的吧？”血玫瑰完全没有对此时的曹旭有着一丝一毫的同情。

    面对血玫瑰，曹旭也只好忍着伤痛，从地上爬了起来。

    “你与萧辰之间的实力差距，我想你自己已经深有体会，因为实力比你强太多，萧辰考验的成绩才会比你好，所以现在你对考验的事，可还有问题？”血玫瑰冷声问道。

    曹旭现在脸肿的不成样子，根本无法开口说话，只好缓缓摇头，表示没有问题。

    “很好，既然你的问题解决了，那就说说我的问题了，你如此污蔑噬血军团，有何居心！”血玫瑰质问道。

    “没没有！”这个帽子曹旭可不敢接，忍着剧痛赶忙张口否认。

    “哼，没有确凿证据，却胆敢污蔑噬血军团，质疑教官，本教官仁慈，就罚你去烈阳界三天，现在执行！”血玫瑰宣布道。

    根本也不给曹旭养伤的时间，现在就对他实施惩罚。

    血玫瑰在选完学员的时候，就看这个曹旭很不顺眼，竟然还敢看不上他们这些教官，不好好整治他们，那她就不是血玫瑰了。

    曹旭身体颤抖，惊恐的看向血玫瑰颤声说道：“教官，您就放过我吧，我真的知道错了！我就是嘴贱，以后再也不乱说话了！”

    虽然曹旭脸肿，说话不清不楚，但猜也能猜出他在说什么。

    而地下的学员，听到血玫瑰的处罚，也是瞳孔紧缩，他们对烈阳界可是略有耳闻的，是属于噬血军团里的一个修炼秘境，可以锻炼肉身力量，最主要的是可以使自己体内的灵气质量提升，运气好的话，在烈阳界找到烈阳结晶，是有可能提升体内灵脉品级的。

    拥有这么多好处的烈阳界，被应该是很多人向往的地方。

    可要是让他们现在去，就算好处在好上几倍，他们也是不愿意的。

    因为烈阳界，只有在烈阳之力最薄弱的时候，才会被开放，让学员进入修炼。

    而其它时候贸然进去，根本走不了多远，就会被烈阳之力活活烤死。

    “放心，你不是很清楚噬血军团的规定吗？我又怎么可能这么明目张胆的违反规定？现在烈阳界的烈阳之力正在减弱，就算是你们现在进去，只要不深入，也不会有什么事情的。”血玫瑰说道。

    她记得，曹旭之所以有恃无恐的这么和教官对话，就是因为噬血军团的规定嘛。

    “我错了，我真的错了！”曹旭已经不知道说什么，才能让血玫瑰改变主意，他跪下来，不断恳求着，他可不信烈阳界真的可以进人了。

    “别，我们这些教官，可承受不起你这般大礼，既然你瞧不上我们，觉得我们没法教导你，那为了可以让你满意，就只好给你这里最好的修炼环境了，烈阳界的好处不用我多说吧，而且已经很久没有开放了，里面估计积攒不少烈阳结晶了吧？你看，我对你多好。”血玫瑰笑着说道。

    曹旭瘫坐在地上，由于脸实在太肿，几乎看不到他的眼睛，不过估计现在的他相当后悔吧，当时自己怎么就这么嘴贱。

    老老实实的跟着教官来这里修炼不就好了，都是教官，相互之间又能差到哪里去？

    要是曹旭知道，季景辉所说的话，都是假的，估计现在他会直接崩溃了。

    而事实上，在后来的一些事上，确实让曹旭崩溃了，不过那都是后话了。

    “还有你们，如果想，也都可以陪他一起。”血玫瑰看向下面的一些学员，都是之前与曹旭一样，觉得被分到这边而心有不甘。

    “不用不用，真不用。”这些学员赶忙摇头，笑话，就算真如血玫瑰所说，现在烈阳之力减弱了，可估计根本就没法深入，更别说找到烈阳结晶了，现在进去，只有受罪！

    “机会就这一次，不在考虑考虑？”血玫瑰劝说道。

    “我们就不和曹旭抢机缘了。”

    “对对对，我们还是老实跟着教官们修炼就好。”

    下面的学员纷纷开口说道。

    “那还真是可惜，为了不让你们这些天才，不被我们这些耽误前程，我可是下了血本，真不考虑了？”血玫瑰又问道。

    “真不用，教官们怎么会耽误我们呢？不知道是谁在那里造谣，我们可都是很期待与教官一起修炼的！”

    (本章完)
  