
　　对于夜魔之祖弗拉德来说，人类这种突然出现在这个世界的生物，就和那些蚂蚁一样，是卑微到甚至无需倾注哪怕一丁点注意力的。

　　在上个纪元，人类就只是夜魔的食物而已，而且还是比较劣等，地位高一些的夜魔都懒得去吃的那种。

　　诚然，他们为了生存下去拼尽全力绝不认输，一次又一次地熬过各种天灾浩劫，甚至熬死了夜魔，一直续存到了这个纪元所展现出来的韧性令弗拉德都为之感叹。

　　但就和人类会承认蟑螂生命力顽强，却永远不会正眼看这些虫子一样，在弗拉德看来人类除了那点杂草般难以根除的韧劲和繁殖比较快之外，几乎没有其他值得称道的地方。

　　这个观点即便是自己复生的现在也没有任何改变。

　　復甦夜魔猛然张开一股红色的气潮，将那些朝他冲来的玩家全部吹飞了出去。

　　“愚蠢，看来距离夜魔灭绝太过久远，你们这些虫豕已经忘记了我等的恐怖，无法理解夜魔和你们这些贫弱的人类有多大差距，以为光凭自己人多就能为所欲为吗？”他看着那些正在从地上爬起来的玩家们，不屑地低喝一句，张开背后的血结晶附肢，缓缓向上空飘去。

　　天空中的血云随着他的动作变得更加厚重，同时也不再只是静止的云层，而是仿佛有什么巨型生物在里面游动一般，不断地流动，紫色的雷电不断在相互摩擦的云流之间跃动，击穿空气的轰鸣声即便是地上也听得一清二楚。

　　空气出现了些许凝滞的感觉，死里逃生的爱德华发现自己手上的汗毛全都竖了起来——并非是起了鸡皮疙瘩或毛骨悚然的状态，而是类似被静电所吸引，甚至就连他们的头发都有在缓缓竖起的倾向。23sk.Com

　　雷电轰鸣，血云翻涌，在这幅背景下，缓缓升空的復甦夜魔顿时就有了一种灭世魔王的感觉。

　　他居高临下地俯瞰着玩家们愕然的面庞，脸上没有丝毫感情地继续说道。

　　“也好，就让你们亲眼见证何为绝望……咕！”

　　明明是天地变色气势磅礴，妥妥一个大boss正式登场，向整个世界宣告自己归来的时刻。

　　放到地球的电子游戏中，也是那种游戏快要临近结局或高潮的时候才会有的，一眼看上去就能让人觉得经费在燃烧，而非即时演算的超精良过场CG。

　　可偏偏就在对方快要说完的时候，有个手贱的唤潮术士玩家搓了一个【寒霜之潮】砸到了对方脸上，硬生生打断了復甦夜魔弗拉德的装哔。

　　因为事情发生的太过突然，甚至就连其他玩家都没能反应过来，全都下意识地朝着那个丢技能的玩家看了过去。

　　那个玩家瞬间受到了所有人的注目礼，顿时就被吓了一跳。

　　他有些不知所措地挠了挠后脑勺说道：“那个……我就是法力恢复了不少，看他好像要说很久的样子，所以就……”

　　看来这个玩家放到地球八成是会跳过所有剧情CG的类型。

　　一个转职唤潮术士之后没多久就能学习的低级技能【寒霜之潮】自然没办法对復甦夜魔造成太大的伤害。

　　不过被人类射了一脸白白的冰霜，这令復甦夜魔弗拉德觉得自己受到了奇耻大辱——其程度不亚于你家的蟑螂占领了厨房，并在门口贴了一张‘人类与狗禁止进入’的牌子——能够冷静地算计整个山虎一族的弗拉德此时出离地愤怒了。

　　冰霜直接因为他表情的扭曲而碎裂崩落了下来，露出了那张狰狞的脸庞。

　　“现在就算你们求饶也来不及了，给我去死吧！”

　　话音未落，紫红色水缸粗的雷霆就如同不祥的长矛，从血云降下贯穿天地，直接命中了那个手贱的玩家。

　　那个玩家虽然已经做好了准备，但完全没能够阻挡住雷霆的攻击，直接被劈成了渣渣。

　　“圣职者赶快用复活术复活那个沙雕啊！”有玩家大喊：“那家伙绝对是现在最好用的T！只要他还活着，boss的仇恨就落不到我们头上！”

　　“淦！”他旁边的圣职者玩家对他竖起了中指：“这人都被劈地满地都是了，我拿头给他复活！”

　　“把他的骨灰扫到一起说不定能有用。”有其他玩家帮忙出起了主意。

　　结果一阵风吹过，顿时那位玩家的骨灰都被扬了，随风飘逝……

　　随后又是几道紫红色雷霆从天而降。

　　有的玩家提前避让，但那些雷电却像是会拐弯一样，都不去攻击更近的玩家，就是朝着那几个一开始被锁定的玩家轰去！

　　好在圣职者玩家和走盾防路线的圣枪骑士玩家都提前给那几个玩家上了护盾，因此没有再次出现被直接劈成骨灰的情况。

　　可即便如此，那几个被击中的依然被劈成了煞笔，浑身麻痹颤抖不已，短时间内没办法参战了。

　　“被雷电锁定的时候头发会竖起来！”爱德华眼尖地发现了其中的奥秘：“上护盾，其他人攻击boss！”

　　说完爱德华又喃喃自语：“这样下去不行，得想办法干他娘一炮……现在所有玩家职业里伤害最高的远程技能是什么？”

　　“不算艾莉娜和战争公主莉雅殿下的话，是圣枪骑士的【第三封印解放·真理射程】。”一直在写八卦新闻贴的狗蛋收集了相当多乱七八糟的情报，此刻终于派上了用场：“哪怕是等级比你低十级的圣枪骑士，如果给他解放封印、瞄准和蓄力的时间，威力甚至比你的【邪王炎杀黑龙波】更大——当然前提是你不用火之高兴。”

　　“ok，我大概明白了。”爱德华点了点头：“从这两次雷击的情况来看，那家伙在施放雷击的时候自身是无法移动的……”

　　“之后由艾莉娜和我来吸引那家伙的注意力，毕竟我们两个的实力比较出众，更容易引起那家伙的注意。”爱德华迅速做出了最后的计划：“你和乔赶紧让其他职业的玩家们都掩护圣枪骑士，在第三次雷击来临的时候也尽量保护圣枪骑士，以第四次雷击作为攻击信号，一口气把那家伙从天上打下来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百六十九章 干他娘一炮免费阅读。https://xs.23sk.com 