    

    陈府。

    “啪！”陈元雪又是一巴掌甩在英莲脸上。

    这一巴掌比早上那会更重，英莲另一边完好的脸立时高高肿了起来。

    英莲只觉得脑袋都嗡嗡嗡的，扑通跪在地上，一句辩解的话都不敢说。

    陈元雪气得发抖。

    “本小姐要你有什么用，一点小事都做不好！”

    英莲知道，陈元雪这脾气还是因为不满陈长史和陈夫人结的这门亲事，不管是那些人还是她，都只是陈元雪气发脾气的宣泄口而已。

    陈元雪从来就不是个好脾气的人，作为陈元雪的贴身大丫鬟，那些小丫鬟们羡慕她，一等大丫鬟，月钱高又风光，陈元雪只习惯用她，她们羡慕都羡慕不来。

    呵，她们岂知她宁愿去院里当一个洒扫丫鬟都不愿意给陈元雪当贴身大丫鬟。

    她身上的这些伤就没好全过，藏在衣服下的那些交错的疤痕，狰狞又丑陋。

    她在想，许哪一天她忍不住了，就跟陈元雪跟整个陈家鱼死网破了。

    “雪儿，你这是做什么！”陈夫人的声音打断了陈元雪的发疯，也打断了英莲的思绪。

    陈夫人给嬷嬷使了个眼色，嬷嬷会意，立时上前小心地要将陈元雪刚举起来的花瓶拿下来，温言劝道：“小姐仔细伤了手。”

    “哼！”陈元雪重重冷哼一声。

    陈夫人不赞同地盯着陈元雪，陈元雪这才不情不愿地微松了手，嬷嬷立马顺势将花瓶拿了下来。

    “你们都下去。”

    有陈夫人这句话，英莲这才敢抬起头来小心地看了陈元雪一眼。

    “还不滚！”陈元雪一脚往前踢，一块碎片朝着英莲的面门而去，英莲没忍住疼得惊呼了一声，碎片扎进英莲额角，定了一会才落下来，血珠紧接着顺着英莲的脸颊流了下来。

    陈夫人见到这血淋淋的场景也骇了一跳，厉眸瞪向陈元雪，但到底没当着下人的面就因的一个下人训斥自己的亲生女儿。

    “嬷嬷，把她带下去上药包扎，这个月多给她一个月的月银。”

    英莲垂着头，紧咬着嘴唇忍下到眼眶的泪水，努力平静地给陈夫人磕头道谢这才跟着嬷嬷下去。

    陈夫人瞧了瞧屋子里的狼藉，又重新叫来外面的丫鬟进来收拾，等嬷嬷把英莲安顿好回来，这才让嬷嬷守着门口跟陈元雪说私密话。

    “你瞧瞧你这是做什么，你今儿做的这些事，传出去你的名声还要不要了？”

    “娘都舍得让我嫁给一个病秧子了，这些名声我还要来做什么，名声坏了正好让晋安伯府退了亲！”

    这混账话说的，陈夫人都险些没忍住甩给陈元雪一巴掌。

    陈夫人气得胸口不住起伏，指头戳在陈元雪脑门上，直戳得陈元雪额头都红了还不解气。

    “你这些混账话若是让你父亲听见了，娘也救不了你！”

    “救不了就救不了，娘现在不也没有管我了！”陈元雪揉着额头气得又想摔东西了，但手边的东西都被她砸了个干净。

    陈夫人深呼吸了一口气，等着陈元雪这波怒火发得七七八八，这才叹了一口气上前搂住陈元雪。

