    魏探并未察觉自己等了多久，便见夜幕中，葭葭背着一人向着这边过来了。匆匆上前，但看到那被葭葭背在肩上之人时，也不由变了脸色，不过魏探到底是魏探，并未做出任何不妥的举动，只是看了一眼周围，主动到前头开路。

    未惊动任何人，将萧白夜带回屋中，魏探伸手探了探萧白夜的状况，不由摇头：“似乎受了极重的内伤，恐怕要请专门的医修诊治。”

    这话其实说的很是客气了，萧白夜修为在出尘期，极少会受伤，但一旦受伤，必是重创，这种道理，在越是高阶的修士身上越明显。

    而显而易见的，要诊治萧白夜的伤，恐怕便是长春子都心有余而力不足，昆仑大抵只有一人能够格看上一看，那便是昆仑藏神期的修士陈华轩，也是长春子的师尊。

    且不说陈华轩本人愿不愿意，据葭葭所知，陈华轩已有数百年不曾动手医人了，便是他愿意，但萧白夜不管如何说都是昆仑的重犯，让昆仑藏神期的大修去医治昆仑的叛修，这如何说的过去？恐怕外人不会称道昆仑高风亮节，只会对昆仑内部有所猜测。其实细细说起来，葭葭将萧白夜带回来已经不妥了，按照门规，应当将萧白夜交给门派才是。

    可或许是因为萧白夜叛变挣扎之时，她是亲眼所见，虽是造化弄人，但终究有些于心不忍，更何况，她初来平洲城，萧白夜的提点之恩总是要报的。为自己寻了一堆救治萧白夜的借口，葭葭还寻到了一个最大的借口：那便是萧白夜若是死了，自己在少辛面前恐怕便成了一等一的眼中钉了。

    只是虽说借口找了一大堆，葭葭还是心知：自己自背回萧白夜的那一刻起，便是想救他了。

    坐了片刻，眼见葭葭取出了传讯符，魏探微一蹙眉，道：“你是打算请陈华轩真人出手？”

    他都已经猜到了，葭葭还能如何，自是点了点头，“除了他，这天下还有几人能治得了萧白夜？”

    魏探沉默了许久，就在葭葭以为他要反对之时，却见魏探竟欣然同意了：“也好。不过你需要两张传讯符，一张报给门派，将此地萧白夜的事情说明，另外一张传讯陈华轩真人，陈真人向来雅量非常，应当是愿意出手相助的。”

    这倒是魏探想的周到了，不管救不救萧白夜，他毕竟是昆仑的叛修，此事都是要上报门派的。

    “我这里有一颗养心丹，可以润养丹田，不如先喂他服下吧！也好等门派决议下来之后再做决定。”魏探说着，正要将那养心丹送至萧白夜唇边，察觉到葭葭朝这边看了过来，手下动作一顿，而后将养心丹递到了葭葭手中，“你做主吧！养心丹药性温润，应当不会有什么大的问题。”

    葭葭虽说不是丹药师，但好歹坐拥混沌遗世，常年见到灵植之流，自然知道要炼制养心丹所需要的皆非一般人力物力所能比拟的。因此养心丹价格不菲，而且对高阶修士也有好处。

    丹是好丹，药性温润，滋养丹田，对高阶修士来说一般是有益无害的。

    葭葭盯着手中的养心丹出神，不知为何看着这颗养心丹心里有些毛，也不知道究竟要不要让萧白夜服下。

    她极少有这等情况的，方才紧紧盯着魏探的动作便是这股难言的感觉，但是心底里又相信魏探此人绝对不会在养心丹上动什么手脚，只是不知道到底要不要让萧白夜服下罢了。

    “即便丹药没有什么问题，药总是不能乱吃的，萧白夜这个样子虽说不太好，但一时半会儿也死不了，你就先放着呗！到底是出尘修士的体质，不差这一时半刻，万事等陈华轩来了再说。”“他”没好气的开口了，“实在看不惯你这纠结的样子。”

    “嗯。”葭葭轻应了一声，收起了养心丹，却见魏探不知何时退了出去，大抵是在方才她与“他”说话之时，见她神魂恍惚退出去的。

    有一句话，“他”说的没错，萧白夜再差也不过现在这幅样子了，不差这一颗养心丹。

    提笔写下传讯符，而后寄了出去。

    虽是在在昆仑据点，萧白夜这张脸地下的这些修士未必认得，但葭葭还是掩住了萧白夜的存在，毕竟他身份尴尬，她也不想弄出什么在屋子里藏个修士的的八卦来取悦某些人，毕竟如明光真人那样的人绝对不是一个。

    萧白夜的事情要等昆仑的回复，一连几日，葭葭提笔却只字未落，魏探自外打探归来，也只看到葭葭盯着面前一盆水出神。

    “虽说可能帮不上什么忙，但是你若有什么困难，直说无妨。”魏探说着叹了一声，“瀛洲、方丈二岛似乎铁了心的不让我等知晓了，藏得很深，不过听闻他们集结了俩岛最优秀的炼器与机关大师，大抵准备的东西与此物有关。”

    “我知道了，蜀山呢？”葭葭抬头纹魏探。

    魏探摇头：“不知道，不过……”

    “不过什么？”葭葭见他三缄其口，似乎有些不知如何去说，便主动开口问他。

    魏探一笑：“不过蜀山这次既带出了咒术一道，必然与此有关，咒术一道向来少见，如今蜀山最主要的咒术世族巫家这代家主巫泽云又是低调。所以必然是神秘的，另外，不知你还记不记得，几十年前你我走过一趟蜀山，当时是为欢喜被劫一事，他们还有一族幻术世家，李忘真等人绝非泛泛之辈，心思远非我等所能猜测的，不管当年蜀山收服幻术世族为是有意还是无意，即便幻术并非主流六艺之道，但是他们想必也不会袖手旁观，幻术世族需要一个向蜀山表忠心的机会，还有什么比六艺龙门会更好的么？”

    “你说得不错，其实我也想到了。”她虽一连几日对着一盆水出神，却不是当真在看一盆水，有些事情她虽然不会立刻想到，但一连几日，足够有时间让葭葭抽丝剥茧了，“咒术的神秘注定了这一回蜀山拿出的东西会不同寻常。”

    “坐在这里也是无用，我出去走走吧！”葭葭站了起来。

    魏探一愣，还不待反应过来，便见葭葭已经出门了。

    沉默了片刻，魏探跟了上去，却有意不去打扰葭葭，只远远的跟在了后面。

    如今的平州城越热闹，临近龙门会，各地修士都前往平州城一探究竟，毕竟三百六十年一回，不管是准备入门派的散修，还是早已习惯了自由历练的普通修士，这都是一个近距离接触到六艺与门派大宗的机会。由各门派的六艺大宗师出手，必然不会差到哪里去。

    便连最敷衍的修罗派所布出的东西也是外头难得一见的。

    这是平州城，一座屹立神州大地的繁华古城，魏探远远看着葭葭从平州城这头走到平州城那头，似乎每一砖每一瓦都用尽了心思在记忆。甚至有好几回，葭葭还特意弯下腰来，伸手去摸平州城的石墙砖瓦。

    这举动，看的魏探甚是不解，也不知道她到底要做什么，用脚走遍整个平州城么？这听起来似乎匪夷所思，但是葭葭确实是这般做的，身法未动，如一个普通的凡人一般在平州城街头行走。

    好在近些时日，因为六艺龙门会的关系，平州城未禁夜，一日之内，早晚之间灯火通明。便是魏探本人都走的有些无趣了，那头的葭葭似是来了兴致，将平州城每一寸土地行走了一遍，这一走便是几日的光景，这下就算是饶有兴致的魏探也有些无聊了，跟着走了一遍之后，便主动退了，留葭葭一人独自在平州城中闲晃。

    便在这一遍一遍的游走中，昆仑的回复姗姗来迟，与回复一道来的，还有一位神色略有倦怠的修士——陈华轩。

    葭葭不等细看昆仑的门派回复，看到陈华轩的那一刻便知道昆仑高层终究还是仁义的，便是面对的叛修，依旧愿意以德报怨。葭葭上前，向陈华轩行礼问好。

    “你这孩子……”陈华轩摇了摇头，似是无奈，却又有几分赞同，“带我去看看萧白夜吧！”

    他并未提到或者催促葭葭查探昆仑的回复，而是作为一个医修，率先去看了萧白夜。

    将陈华轩引入屋中，萧白夜的脸色比那一日所见更差了几分，陈华轩抬手，葭葭只见他手心之处现出了几行细小的蝇头金色古篆文，那古篆文如同活物一般在萧白夜身体之内行走。

    只一个出手，葭葭便知陈华轩这是动用了某种古修的医修秘法在探查萧白夜的状况。不过片刻的光景，葭葭便见他额上冷汗涔涔，似是要动用这等秘法，损耗极大。

    许久之后，陈华轩才收回了双手，轻叹了一声，而后回身：“连葭葭，你看一看昆仑的回复吧，且让我想想如何治他”。

    “好。”葭葭说着打开了昆仑回复的密令：“兹有昆仑叛修萧白夜，行大逆之举，罔顾师门，一意叛离昆仑，但念其叛出有因，终非己愿，特令医修陈华轩前往查探伤势，亟有好转，回归昆仑，听候落。”

    这便是昆仑的回复，葭葭收了密令，与她猜想的无几：你是我昆仑的修士，即便只是一个叛修，在危难之际，我昆仑依旧愿意出手相助。但昆仑从来不是一味的良善之地，错便是错了，待得伤重好转，还需回昆仑请罪。这已是门派所能给予的最大让步了。

    葭葭抬头遥望昆仑的方向：走投无路之时的出手，这便是她所在的昆仑，从来不是一味的所谓“宽仁”，它公私自有分明，这也是昆仑创派的基石，但在分明的基础上，昆仑愿意给予每一个误入歧途的弟子最大的人情味。(未完待续。)