    乔舒亚眼放红光，眼前现出的，是一株小小树苗。

    树苗上开了一朵花，结了一颗果实。

    果实通透，已然成熟。

    乔舒亚本能的去剖析果实……

    下一刻，他的瞳孔开始放大。

    “啊！！！”

    乔舒亚突然抱着脑袋痛呼起来。

    所有人只觉得身体一轻，发现来自乔舒亚的控制已经解除。

    乔舒亚抱头狂呼，整张脸已开始变现。

    红色的血管密集的出现在脸上，扭曲成一张恐怖邪恶的面容。

    那是真正的，属于外星怪物的脸。

    他就这么疯狂大叫着，在地上拼命的翻滚，身体抽搐如打摆子一般，全身上下更是不停的渗出血水，看样子是撑不了多久了。

    “他怎么了？”罗伯特叶清弦等人看得目瞪口呆。

    “看了不该看的东西。”君临回答。

    竟然妄想解析真理果实，君临本来也只是随口一说，却没想到他真的会这么作死。

    真理果实已经成熟，本来他还想开发出完整能力再用来对付乔舒亚，不过看这样子，已经用不着了。

    遗弃之都的最终BOSS，竟然是以这种方式失败，到也出人意料。

    叶清弦更是脱口道：“我还以为你应该是利用他自身孱弱的特点来给他致命一击呢。”

    “本来是这么打算的，只能说人算不如天算。”君临耸肩，不过随后他脸色就是一变：“妈的！”

    “怎么了？”叶清弦看君临。

    君临脸色难看：“果实被触发了。”

    系统提示声响起：

    “真理果实成熟。”

    “真理果实被成功触发。”

    “你获得第一个真理序列法则能力。”

    “由于你未对该法则能力进行定向培养，未进行定向收获，确认能力随机生成。”

    “获得能力：违心。”

    “能力级别：位面级。”

    “能力定义：当你做出一件违背自身意愿的举动时，指定位面内所有智慧生命都会做一件违背自身意愿的行为。行为效果随机。”

    “能力代价：受到你能力影响的人，会降低对你的好感度。”

    君临看的目瞪口呆：“尼古拉，请求单独对话！这是什么意思？这是什么破能力？”

    眼前画面一转，时间仿佛凝固一般。

    所有人都不动了，就连滚地哀嚎的乔舒亚也停滞在那儿。

    尼古拉的形象轰然出现：“有趣，有趣，竟然是这样。”

    君临怒视他：“你是在跟我装无辜吗？”

    尼古拉回应道：“还记得我跟你说过吗？绝对真理序列是全新序列，它的成长方式，具体效果，我也不了解。所以，我不知道不是很正常吗？”

    君临一时哑然。

    对啊，尼古拉早就说过，他也不知道真理序列是怎么发展的。

    他甩锅甩的理直气壮，君临一时竟无言以对。

    尼古拉已道：“不过现在看来，真理序列果然和掌控序列有很大的不同。它的作用，并不体现在实战上，所以几乎不会存在什么战斗性的能力。而它结出的能力果实，却可能和你的行为，习惯以及当时所处的环境有关。”

    听到这话，君临一怔，到是有些明白了：“你是说……我最后的行为影响了它？”

    果实最后的成熟，是君临为了实现绝对真理，不得不利用自己乌鸦嘴的特性，帮助陶采红突破。

    对他来说，这毫无疑问是违背自身意志的。

    而结果就是，竟然结出了这么一个违心果实。

    只要自己做一件违背自己意愿的事，整个位面所有人都会跟着做一件违背自身意愿的事。

    这算什么？

    这也太特么扯了。

    “是的。”尼古拉已道：“但这不是关键。你不觉得真正令人惊讶的是，它竟然是一个泛位面的能力吗？”

    君临猛然警醒。

    对啊！

    这能力影响程度竟然是整个位面级别！

    能力的影响效果和实力直接相关。假如有某种杀伤性能力可以达到泛位面程度，那基本就可以与位面之神比肩了。

    战境次元除了尼古拉之外，也是有其他神明的，只不过都是位面之神，次元之神就只有尼古拉一个。

    所以从能力本质上看，君临掌握的俨然是一个神级技能。

    只可惜级别是神级，效果嘛……就是垃圾了。

    尼古拉已道：“绝对掌控序列的能力，都是由低入高，一步一步提升的。我本来以为真理序列也是这样，但现在我知道我错了。真理序列和掌控序列不同，它并不遵循于现有规律。唔，这也不奇怪。真理序列以言定规，理论上法则都可以因其而修改，凌驾于法则之上。所以它不可能遵循原来的规则，否则就不可能有超脱。以掌控序列的经验去判断真理序列，注定是错误的。当然，这也可能和你外来者的身份有关……”

    说到这，尼古拉嘿嘿笑了起来：“果然，棋盘外的棋子，才容易出变化。很好，很好，这正是我所期待的。”

    “可不是我想要的。”君临狠声道：“我特么要这个能力有什么用？”

    “那就是你需要考虑的事了。”尼古拉笑道：“但是探索真知永远比强大更有意义。违心虽然可能和你之前的行为有关，但我还有一个小小的分析。”

    “什么？”

    “可能也和真理的本质有关。以言定规，个人意志凌驾于次元法则之上，法则是有序的，意志是无序的。所以也许可以这样理解：真理序列，是对现实的扭曲。”

    听到这话，君临心中一惊：“真理序列是对现实的扭曲……违心……是对人心的一种扭曲？”

    “不错。当然，这些都只是推测，具体还需要你自己慢慢发现。”

    “那这个降低好感度是什么意思？这里的人都是真实的人，又不是NPC，为什么会有好感度这种设定？”

    尼古拉叹了口气：“本来是没有的。”

    “本来没有？你是说……”

    “是的，本来没有，但是现在有了。”尼古拉回答：“我已经感受到了，罪恶战境现在已经存在了好感度这种法则，虽然目前还仅限于遗弃之都这个位面，却有着扩张成次元法则的潜力……而这一切，就是因为你。”

    “我操！”君临脱口而出。

