    “为今之计，只能走一步看一步了。”

    越隐也无太好的办法。

    “此事乃是牛奎引起，他定然不会袖手旁观，有属下与他二人在此，应当无事。”

    他思虑了片刻，又道：“属下传信给皇主，求一桩宝物来。”

    “宝物？什么宝物？”

    越尘有些疑惑。

    “大皇子见过就知道了。”

    越隐勾了勾嘴角。

    越尘点头，如今他也不敢去往界战空间，只好守在宗内，等待仇家上门。

    “诶？你怎地回来了？可是内里情况有变？”

    见到越尘，掌教真人惊讶的问道。

    “哎，一言难尽！”

    越尘苦笑着，将此中情况说于掌教真人听，只是隐去了越隐的存在。

    毕竟他的身世知道的人越少越好，暂时还不是公布的时候。

    牛奎不会一直待在赤明界，若是他走了之后，幽幻天宗再次来人寻仇，他的身世可就瞒不住了。

    虽说有那位教主镇着，幽幻天宗之人不一定敢来，但，不怕一万，就怕万一，还是谨慎些为妙。

    “大罗道君！”

    掌教真人蹭地站起，神色俱震。

    “赤明界只是个中千世界，如何抵挡得住大罗道君的一击？”

    往日那个智珠在握的妙然掌教，如困兽之斗一般，在大殿内来回走动，神色中满是焦急。

    这还是越尘头一次见到掌教真人失措的模样。

    他抿了抿唇，道：“牛奎不是一般的大罗金仙，应当无事。”

    妙然掌教仰头长叹：“我等于大罗道君而言，比蝼蚁强不了多少，如今也只能将命运交托他人之手，才能得以苟活。”

    他转头看向越尘，目中带着前所未有的期盼：“玄霄，你要记着这一刻，只有强者才能掌握自己的命运，你是我赤明界的气运之子，整个赤明界都将是你的后盾，你当奋勇直前，披荆斩篱，踏上最高峰！”

    “就算掌教师伯祖不说，弟子也有此野望，生而为人，又岂甘庸碌一生！”

    越尘燦然笑道，毫不掩饰自己的野心。

    “好！不枉贫道一直看好你。只要过了此劫，当是我赤明界腾飞之时！”

    掌教真人哈哈大笑。

    越尘眼神一亮，掌教真人精通策算，怕是早就料到此番劫难。

    只是他却一直引而不发，当真是老奸巨猾！

    他哪里知道，掌教真人虽说精通大洐神算，却哪里算得出大罗之辈来。

    妙然掌教日日大洐神签不离手，也只算出赤明有劫，否极泰来这个卦象罢了。

    如今再一听越尘说起此事，可不就得出这个结论了么。

    神雷峰，一道灰蒙蒙的遁光落在了仙羽楼前。

    “驸马爷！”

    身姿窈窕的蚌女们迎了上来，娇声软语。

    越尘面不改色的进了仙羽楼，留下身后的蚌女们挤眉弄眼。

    玉姑走了过来，点了点她们，叱道：“胡闹，仔细你们的皮子！”

    蚌女们嘻嘻哈哈的一哄而散，玉姑摇摇头，也进了仙羽楼。

    孵化室内，越尘静立在龙蛋之前，神色有些惆怅。

    “也不知道你如今还有没有前世的记忆，我倒宁愿你忘记一切过往，只做我玄霄的女儿，当一个快快乐乐的小公主，爹把一切能给你的，都给你。”

    他轻抚着龙蛋，叹道：：爹也不知道能不能保住你，但爹会付出一切的代价，只愿你平安喜乐！”

    他絮絮叨叨的说了许多，听得隐在暗处的牛奎暗暗的翻了几个白眼。

    “想得美，俺龟灵师姐定然是要随俺回碧游宫的，跟着你能有多大的出息。”

    越尘并不知道这老牛就蹲在孵化室内，守着他的龟灵师姐呢。

    他见龙蛋仍在如饕餮般吞噬灵气，蛋身上的银灰花纹比之前更加耀眼些，顿时放下心来，离开了孵化室，回到了静室中。

    他静坐了许久，才将神识浸入神魂内，问道：“罗天前辈，对付大罗道君，你有几分胜算？”

    “大罗道君！小子，你吃了熊心豹子胆么？竟敢招惹这等人物！”

    罗天半点没耽搁的出声，声音中透着几分气极败坏。

    因着越隐的出现，罗天不愿曝露，已经许久没有露面了，所以对外界之事并不知情。

    “前辈，哪里是我愿意去招惹的啊，这可真是人在家中坐，祸从天上来，我太冤了些！”

    越尘不禁大声叫屈。

    “那你好生说说，到底怎么回事？”

    罗天哼道。

    无奈，越尘只得又将此事经过讲述了一遍。

    “小子，你这是攀上了高枝啊，有那老牛在，哪里还用得着本座出手，不必担忧。”

    罗天信誓旦旦的道。

    “那可是一尊大罗道君，听越隐说，牛奎只得金仙之境，岂能是他的对手？”

    越尘还是有些担心。

    “就许你能以下伐上，别人就不能？再说，还不知道人家手中有什么后手哩。”

    见越尘仍是愁眉不展，罗天不耐烦的道：“行了，到时候本座在一旁掠阵就是了。”

    越尘这才眉开眼笑，连声道谢：“多谢前辈援手，前辈高义！”

    半天没见罗天回话，他才悻悻的出了神魂空间。

    越尘做好了准备，等待幽幻天宗之人出手，却不知，飞鸣星域倒先他们一步遭劫。

    却说天道宗宗主等人狼狈的逃出星空门户，正在养伤呢，天空突然暗了下来。

    “怎么回事？”

    众修有如惊弓之鸟，惊呼出声。

    “嗡！”

    一道恐怖的威压传来，震压万古苍穹，欲摧人心神。

    天道宗大殿之内，众修扑通扑通的跪了一地，有些受伤未愈的，径直晕了过去。

    “噗！”

    天道宗宗主口中喷出一口鲜血，惊惧的看着那道跨越了空间，骤然出现的身影。

    这威压毫不掩饰，半点不收敛，来者是敌非友啊！

    他苦涩的笑笑，飞鸣星域，当真要就此消失么？

    星空中，左工棠打量了下方的飞鸣星域，他掩了踪迹来此，自然是有目的的。

    诸天万界有规定，上界之人不许随意下界，以防对下界造成破坏。

    当然，这是，约束低级修士的。

    对于大罗道君，却是半点约束都没有。

    想来就来，想走就走！

