    黄枫点头：“我希望这是最接近真相的推断，但也不排除在另外两个地方遇害的可能。”

    另外两处都有人把守，当时值夜的守卫都表示段少虎未曾去过。

    “你的意思是，有人说谎？”段鸣燕不敢相信。

    “很有可能，涉及到军需，最可能出现什么问题，无非是以次充好，中饱私囊，这些都不是一个人能做到的。”黄枫慢慢分析，“没有战事，军中吃饭定时定量，半年补充一次，如果少了太多，很容易被发现。

    若是以次充好，粮草以粟米为主，可以储存很久，除非中间掺着坏的，否则用存了两三年的粟米，替换刚产的粟米，赚不了多少差价。

    近些年，安峪关中可有食物腐坏，或者士兵食物中毒？”

    段鸣燕摇头：“没听说过，等下我去问问。”

    “粮草之外，就是兵刃甲胄。”

    黄枫刚开口，李墨棠就说道：“这些兵刃甲胄，是从军器监运送至此，大夏对军器监的监管非常严，为了防止军器监和军队勾结，中饱私囊，官员每年都会轮替，账目也会严查。”

    段鸣燕也跟着说道：“兵刃甲胄平时训练都用着，安峪关的将领们都是打过许多仗的，若兵刃甲胄都是残次品，不可能没有察觉。”

    黄枫笑道：“是这样没错，一批兵刃送来的时候，不会以次充好，送走的时候呢？”

    听到这话，段鸣燕和李墨棠都愣了愣，至于小暖，一直都没跟上思路，她只负责睁大眼睛，用力点头，烘托气氛！

    黄枫继续说道：“我没记错的话，像这种操练不停，经常发生战事的边关，每年都会有大量兵刃和甲胄破损。

    这些兵器都要回炉重造，若是运回去的时候虚报一些，将完好的兵刃掺杂其中，途中以次充好，替换掉，军器监对这些报废回炉的兵器，也不会太在意吧？

    而关中的兵器，常换常新，更没人关注，却不料你二哥细致入微，一定是在护送途中察觉了什么。”

    听他这么一说，段鸣燕发现还真有可能：“我这就去和爷爷说。”

    黄枫没拦着，只是提醒：“记得单独和大将军说，切忌打草惊蛇。”

    “我知道。”段鸣燕离开。

    见黄枫没急着走，四下张望，李墨棠问：“你是不是有什么隐瞒？”

    黄枫不解：“隐瞒什么？”

    李墨棠凝视着他：“我觉得你已经想到凶手了。”

    黄枫承认：“有人选，没证据。”

    “谁？”李墨棠追问。

    “没证据我一般不会乱说，先等等吧，等两天，容我再好好想想。”黄枫敷衍过去，蹲下身子，摸了摸地上的凹痕，似乎是被什么重物压过的样子。

    思索一会，他起身问李墨棠：“去甲仗库和粮仓看看？”

    “好。”

    一起去了甲仗库和粮仓，都检查完，李墨棠问道：“有什么发现？”

    “没有。”黄枫摇头。

    没有证据，他第一个想到的办法，就是钓鱼执法，装作找不到凶手，一切如常，在下一次运送军需的时候，悄悄埋伏，看看能不能人赃并获。

    可是军需半年才会补给一次，时间拖得太久，肯定不行。

    还有一个问题，这件事绝对不是一人所为，就算钓鱼执法抓到了偷换兵器的人，也不见得对方就是凶手。

    “还能怎么办呢？”黄枫突然嘴角一扬，朝李墨棠问道，“要不要赌一把？”

    “怎么赌？”

    黄枫低声说道：“你不是说辑妖司中有很多特殊的审讯手段吗，有没有那种召唤死人魂魄的手段？”

    “有是有，这是鬼道手段，一般不会用，大夏的百姓也好，将士也好，讲究入土为安，早日轮回，强留世间便会化为厉鬼。

    无论是强行炼魂，还是从阴曹地府中将魂魄唤回，都是对死者的亵渎，段泓不见得会同意。

    而且人死之后，唤回魂魄的最佳时机有两个，一是三炷香内，二是头七，据说魂魄在转世前，会回家一趟。

    如今段少虎头七都过了，上哪唤回他的魂魄？”

    黄枫提示她：“谁说一定要真的招魂了。”

    李墨棠反应很快：“你想把凶手骗出来？”

    “不行吗？”

    “把凶手骗出来，是个好主意，但召魂这种办法，我估计凶手不会上当。”

    “确实，凶手行事十分缜密，为了掩藏真相，用了很多混淆视听的手段，让他上钩不容易。”黄枫也觉得这办法不够稳妥，“想了一天，有点累，我先回去休息了。”

    “嗯。”李墨棠应了声，还在顺着黄枫的思路，思考如何把凶手诈出来。

    等黄枫离开，李墨棠发现一天没插上嘴的小暖，望着她笑嘻嘻的，疑惑问道：“你笑什么？”

    小暖眨眼道：“小姐，你和黄公子真默契。”

    “呸！”李墨棠啐了一口，扭头就走。

    小暖跟在她后面：“小姐，你是不是一早就知道黄公子在这里才来的，不是第一次了。”

    “巧合。”李墨棠不承认。

    小暖抗议道：“小姐，你是不是当小暖傻！”

    李墨棠回头瞅瞅她：“没有，我没当你傻。”

    “真的吗。”小暖高兴的跟在后面。

    黄枫要是在场，一定会告诉她，你家小姐没当你傻，因为你是真傻！

    一夜过去，安峪关内没什么动作，周侍郎带着刑捕继续查案，为了早日破案，黄枫听说这一夜审了不少人，不过看上去仍一无所获。

    早上，段鸣燕就过来找他：“事情我已经和爷爷说了，这是大事，关乎段家的名声，他会亲自调查这件事。

    对了，你还有什么线索？”

    “暂时没有。”黄枫摇头。

    段鸣燕也不算太失望，毕竟昨天一天的进展，比他们白忙了好多天要强得多：“我爷爷说了，除了一些涉及重要机密的地方，你都可以自由通行，只要能找出杀害我二哥的雄，段家欠你一个人情。”

    黄枫笑道：“放心，我大哥说了，段家守关为民，为你们多上上心，是我们应该做的。”

    孙休符睁开眼：“总觉得师弟在朝他甩锅。”

