    叶知秋之事。

    不过是个小小插曲罢了。

    无论是江南也好，还是白莺莺也罢，都没怎么放在心上，过了也就过了。

    至于叶半山，在大义灭亲把叶知秋丢出售楼中心后，便颤颤巍巍的小跑到江南和白莺莺面前，一阵点头哈腰的道歉。

    对此。

    两人也没过多追责。

    反正已经跟白枫通过电话了，后者自然会处理叶半山，无需多管。

    总之。

    在叶知秋过后。

    江南买房那是说不出的顺利，几乎是以最快的速度搞定，只需坐等产权到手。

    然后……

    江南又带白莺莺去了4s店。

    顺手买了辆洪旗H9。

    花了近五十万。

    倒不是他买不起更贵的车，毕竟除去买房的钱，他卡里也还有八百多万。

    而是他买了太贵的车，回去不好跟父母解释，且无论是江高远也好，周秀琴也罢，都不是过于看重车价的人。

    平日也就是开车上个班，买个菜，公园溜达一圈，买个五十万的足矣。

    至于为何买洪旗。

    无它。

    国产罢了。

    虽然相似的价格，洪旗H9可能比不上奔驰E，宝马5系和奥迪A6L。

    但国内汽车业本就比不上国外的，甚至可以说是在夹缝中求存。

    身为国人。

    顺手支持一把不过分吧？

    值得提一句。

    你见过哪个学生，刚高中毕业，就能给家里买房买车的么？

    而且动辄不便宜。

    两者相加，都有两三百万的那种。

    如果家里有钱，他花了家里的钱也就算了，但问题是江南没花家里钱啊！

    他不仅没花家里一分钱，甚至还赚了一百多万的奖学金不说，又买了一套两百万的精装房和五十万的高级车。

    啧啧！

    没其它词可以形容了。

    唯有十六个字。

    斗气化马，恐怖如斯。

    指狗化龙，骇人听闻。

    一时间。

    整个华达小区，都流传出一句话，“生子当如江南神，名利房车不用愁！”

    众多都说家中子女就是吞金小神兽，自一出世便将耗费无数人力物力财力。

    可到了江南家，为何截然不同呢？

    这哪里还是吞金兽。

    分明就是送财小童子啊！

    不！

    送财小童子都无法形容，而是四大天王和八大神将，乃至诸天神佛集合体。

    嗯！

    以后家里有孩子要学习有考试，都不需要再摆文竹、文昌塔和五帝钱，还有挂科比不挂科南之类的，而直接拜拜南神多好？

    YYDS。

    江南，永远滴神。

    这天。

    江南在华达小区再一次扬名。

    江高远和周秀琴本来得知江南又买车又买房，还想质问一下后者钱路来着。

    毕竟学校和市里省里的百多万奖学金，可都被他们存了定期，留待江南将来结婚用来着，江南手里应该没啥钱才对。

    可结果。

    众多街坊邻居得闻此消息，纷纷上门朝江高远和周秀琴一阵恭贺羡慕。

    两人被夸的直接摸不着北，脸上除了带笑还是带笑，也就不了了之了。

    眨眼又是两天过去。

    七月一号。

    江南带着一个行李箱来到高铁站。

    是其父江高远开着新车送来的，还有其母周秀琴和对象白莺莺也来了。

    只因……

    家里事皆已搞定。

    江南今天将前往燕京去清北大学。

    值得提一句的是。

    只有江南一个人拿了行李。

    而白莺莺则是空手。

    显然这一次，只有江南提前去学校，而白莺莺不准备与其同行。

    当然！

    白莺莺本来也想跟江南一起去的，倒不是为了跟江南过二人世界，而是担心江南一个人到了燕京因人生地不熟而枯燥无聊。

    只不过白莺莺跟父母提及的时候，被白枫和姜红雪给否决了。

    同样。

    白枫和姜红雪也不是要阻止白莺莺和江南在一起，毕竟后两者已经在一起了。

    无论是白枫也好，姜红雪也罢，都彻底认可了江南，阻止是不可能的。

    甚至就在这两天。

    白枫和姜红雪，与江高远和周秀琴这双方家长已进行了第一次会晤。

    嗯！

    整体感觉都不错。

    江高远和周秀琴虽然只是普通的国企职工，一辈子平平无奇，但为人善良朴实，白枫和姜红雪都很满意。

    与之同时。

    江高远和周秀琴虽然在得知白枫和姜红雪背景后，内心充满了震惊。

    不过。

    他们儿子也不差。

    所以也算是有点儿底气，应对还算流畅，且与白枫，姜红雪达成一致。

    对于江南与白莺莺在一起，他们都是举双手赞同，绝无反对可能。

    但白枫和姜红雪之所以制止了这次白莺莺跟江南一起去清北，纯属是其它原因。

    嗯！

    具体怎么说呢？

    就是白莺莺高中毕业了，成年了，甚至连男朋友都有了。

    虽然还未进入大学，但某些该接触了解的也可以接触了解了。

    比如偌大的白氏集团，比如公司的一些具体业务，还有各种生意往来。

    过去十八年。

    白莺莺一直没向外界公开。

    白枫和姜红雪将其保护的非常好。

    但这世上没有不透风的墙，总有那么些人是知道白莺莺存在的。

    反正迟早也瞒不住。

    且到了现在，也不需要再瞒了。

    趁着这个暑假。

    白枫和姜红雪准备让白莺莺进入集团实习两个月，这对后者利大于弊。

    对此。

    白莺莺也并没反对。

    毕竟她可不想拖江南后腿。

    虽然提前跟江南去清北，可以享受一下温馨的二人世界。

    但她可没忘记高考结束后的班级聚会上，江南所说的那番话……江南说他想用双手创造一个新时代，并改变全世界。

    对此。

    白莺莺是完全坚信江南有这个能力，但她身为女朋友，也该做些什么吧？

    比如将来继承白氏集团，或者自己创建一家公司，幕后支持江南？

    一个突如其来的想法，在白莺莺脑海里生根发芽，乃至茁壮成长。

    ……

    “爸，妈，你们在家注意身体，有事给我打电话，我马上就要上车了哈！”

    眼见高铁检票开始。

    江南便开始跟父母告别。

    随即走向白莺莺，伸手在白莺莺那精致莹白的鼻梁上轻刮了一下，“还有你也是，我不在江城的日子，不要太想我哈！”

    “当然！”

    “要真是太想我，就早点来燕京。”

    “我先过去把学校安排的房子整理好，到时候你就可以直接住进来了。”

    “嗯，可以早一点。”

    “毕竟，我可是会想你的。”

    “输液的时候会想你，吃面的时候会想你，看星星的时候会想你，去钓鱼的时候会想你，吃药的时候也会想你……”

    白莺莺：(*/ω＼*)つ﹏?！

    其脸“刷”的一些就红了。

    只因。

    她是万万没有想到，江南竟突然会跟自己说这样的土味情话。

    大家应该都明白上边话的意思吧？

    宝，我今天去输液了，输的什么液？想你的夜……

    宝，我今天去吃面了，吃的什么面？突然想见你一面……

    宝，我今天看星星了，看的什么星？是我爱你的真心……

    宝，我今天去钓鱼了，钓的什么鱼？爱你到至死不渝……

    宝，我今天要吃药了，吃的什么药？你最最最最重要……

    若是别人说这样的土味情话，即便其再有钱，也肯定会被骂成渣男。

    但当江南这样说的时候。

    白莺莺却脸蛋儿红红的，心里暖暖的，双眸中尽是似水柔情，并朝江南用力一点头，“好……我知道了，我也会想你的。”

    “嗯，那我先上车了。”

    江南笑着刮了刮白莺莺的鼻子，碍于公众场合，也不好做其它的。

    只跟随人群，走进了检票通道。

    燕京，我来了(^ω^)。

