    大伯父喊着就要冲上来对林明晰喊打喊杀。

    回过神来的大伯母也像是明白了什么。

    一脸疯狂的对着林明晰不住的吼。

    “你为何要害我儿性命？”

    “林明晰！你怎么就这么狠的心！”

    刚走到门口的林慧娘听见这话，气得随手抓起门边的一根棍子朝着大伯母就砸了过去。

    “你张嘴喷的什么粪！”

    “你再敢污蔑我儿子一句，信不信我撕烂你的嘴！”

    林慧娘像个护犊子的母鸡似的跑到林明晰的前头。

    伸手将林明晰护在了身后。

    她自己分明害怕得不行。

    连头都顾不得回，却还对着林明晰说：“六子别怕，娘在这儿，谁也动不得你分毫！”

    林明晰眼眶无声一热。

    县太爷见状，紧张又茫然的喊了一声不可喧哗。

    见无人顾及后，拿起桌上临时摆出来的惊堂木狠狠一拍。

    “放肆！”

    场内一度死寂。

    县太爷语速飞快的指出几个衙役，让他们将嘶吼着想动手的大房夫妇摁住。

    甚至连一动不动的老太太身旁都站了一个人。

    勉强控制住场面，他抬手擦了一把头上的冷汗。

    然后才说：“本官问到谁，谁就上前答话。”

    “再有敢无视规矩恶意扰乱秩序者，休怪本官无情！”

    他说完不等落座，双眼充斥着血丝的大伯父就不甘咬牙：“大人如此说，究竟是为了主持公道，还是官官相护，为了替新科状元掩饰他的杀人恶行？！”

    “林明晰杀了我儿子，我为何说不得？”

    “林明晰是新科状元，我儿子也是在朝廷名录上的举人老爷！”

    “毒杀举人可不是小罪名，就算林明晰是状元，他也逃不过杀人偿命的罪责！”

    “就算今日你能替他掩饰恶行，可来日呢？”

    “此处不行，我就上知府衙门去告，知府衙门不行，我就去盛京城的刑部去告！”

    “届时不光是林明晰罪有应得，包庇他的你也逃不出好下场！”

    大伯父声声恶毒。

    大伯母愤怒得像只被偷走了蛋的秃鹫，理智全无又不忘不住的挥舞肥胖的四肢，跟着拼命大喊。

    “杀人偿命！”

    “林明晰必须给我儿子偿命！”

    “林明晰必须去死！”

    “杀了林明晰！”

    大房夫妇信誓旦旦。

    张嘴闭嘴间，俨然已经将毒杀林明成的锅扣到了林明晰的身上。

    林慧娘着急得不行的喊了一声。

    “你住嘴！”

    “我……”

    “娘。”

    始终没什么情绪波动的林明晰起身，将想替他辩解的林慧娘拉到了一旁，对着吴川使了一个眼色。

    吴川会意点头，不动声色的将林慧娘护到了安全的地方。

    林明晰示意林慧娘不着急。

    缓缓理了理衣袖，对着急得头上冒汗的县太爷歉意一笑，淡声道：“言之论证，说谁人有罪，更是需要切切实实的证据。”

    “你口口声声说是我杀了林明成，那我问你，你可有证据？”

    无证即是无罪。

    这话放在何处都是说得通的。

    林明晰临指控而不乱。

    神色淡然。

    瞧着的确不像是心虚的样子。

    县太爷见了不知为何，猛地松了一口气，连声道：“对，证据！”

    “你们如此说，可有证据？”

    “若无证据，那边是污蔑朝廷命官！这是要拉下去打板子的！”

    大伯母顿了顿。

    大伯父立马就说：“查他的屋子！”

    “我儿子是中毒的，他杀人必有留痕，去查他的屋子，查他家的院子，一定能查出证据！”

    之前搜查的时候，考虑到林明晰的身份。

    再加上林明成是在这边出的事儿。

    秦芳儿等人也说，林明成并未去过隔壁。

    所搜查时，就刻意忽略了隔壁。

    但此时话说到这个份上，再不去就不合适了。

    县太爷试探的看向林明晰。

    林明晰无奈摇头，做了个请的姿势，说：“大人请查吧。”

    县太爷最怕的就是林明晰不配合。

    如今见林明晰如此好说话，大喜过望之下命捕头立马就带着人去了隔壁。

    去之前还特特叮嘱了，不可惊动屋内的人。

    不可损坏任何摆设。

    捕头带着人去了。

    在屋内搜查的衙役也走出来。

    那人小心的捧着一件衣裳，走到县太爷的耳边说了几句话。

    县太爷惊讶挑眉。

    招手将仵作叫了过来，低声耳语。

    仵作会意重新在林明成的尸体前蹲下。

    小心的用刀子划破了林明成胸前的位置。

    仔细查看。

    县太爷欲言又止的看了林明晰一眼。

    咳嗽了一声，沉沉道：“林明成之前，可有什么异样？”

    秦芳儿抱着好不容易止住了哭声的云姐儿，为难道：“大人说的异样是指什么？”

    县太爷皱眉。

    “可曾说过什么奇怪的话，或是做过什么异样的举动？”

    秦芳儿红着眼没能接上话。

    门口有个村民迟疑的哎了一声，不确定道：“前几日，我倒是在村口碰见过他一次。”

    “只是我也不知道，他说的究竟是醉话还是真话啊……”

    他说完，人群中又响起了另外一道迟疑的声音。

    “你若说的是他醉酒那日，其实我也遇见了，一路叨叨咕咕的回来的，可是说了不少不该说的……”

    县太爷心头一跳，沉声道：“他说了什么？”

    出声的村民踌躇了半晌，才在其余好奇的村民催促下小声说：“那日我从地里回来，就在村口碰着他了，他醉得不轻，嘴里说着什么，回去就找机会把……”

    他怯怯的看了林明晰一眼，声音越发的小。

    “说是要把林明晰药死，林明晰死了，就没人与他争了。”

    另外一人低低的跟着附和了一声，闷声道：“当时我们好些人都听着了，因他这话说得实在是有些不像样了，回去还议论了会儿才散了的。”

    像是怕县太爷觉得自己在撒谎。

    说话的人赶紧说出了几个人名，说：“除了我，这几个人都是一起听到了的，大人若是不信，可去将这几人叫来问话，我保证一个字的假话都没说。”

    人群中响起了轻声议论。

    县太爷若有所思的摸着下巴。

    蹲在地上的仵作也站了起来。

    他凑到县太爷的耳边低语几句。

    县太爷瞳孔狠狠一震，控制不住的打了个激灵。

    若真是如此，他岂不是不知不觉在丢官帽丢命的鬼门关前走了一遭？！

