    ，(首字母+org点co)！

    “打肯定是打不过的，这辈子都不可能打得过，凶神战队各个都是强者，而且还都杀人如麻简直超凶。”

    看着弗兰德哪一张煞白的脸秦风一脸玩味的模样笑道。

    “嘿嘿，风少原来你这么坏，你知道刚刚你可把我吓出了一身冷汗。”

    适才闻言弗兰德还以为风少不打算参赛，刹那心情简直就跟过山车一样，一上一下的都提到了嗓子眼！！

    风少钱多，一千万金币或许没什么，但他弗兰德要是将自己这全家当七万金币给输了，哪今天估计要站在西尔维斯城斗魂场楼顶做自由落体运动了。

    不过现在听到秦风说出这么一句不正经的话，弗兰德倒是瞬间松了一口气。

    “风哥！”

    “风哥，你回来了！！”

    “风兄……”

    ……

    很快，他们来到了史莱克众人所住的酒店，就在斗魂场旁边。

    见到秦风和弗兰德两人进屋，史莱克其他人都是一副万分激动的模样对着秦风打招呼道。

    夺命锤神可是他们整个队伍的精神支柱，要是风哥不在，他们都不知道应该怎么办。

    特别像是今天大师还给他们选了这样的强队，要真只有他们七个人出战，这凶神战队一拥而上，那他们怕是连骨头都不剩！！

    现在风哥回来了，今晚的团战就能安心许多了！

    “啧啧啧，你们这些人，看到小风居然连我这个院长都不打招呼了。”

    弗兰德一副无奈摇头的姿态，神态略有些忧伤。

    “切，压榨我们的奸商院长，谁跟你打招呼……”

    在角落的奥斯卡小声的嘀咕说道。

    “奥斯卡，你这小子这两个月是不是太久没有被教训了，皮有点痒？！”

    忽然，只看到一道非常凌厉的目光朝着奥斯卡盯来，刹那一股濒临死亡的气息蔓延。

    “院长好！！”

    奥斯卡顿时一个机灵，扯着嗓子喊道！

    “好了好了别闹了，马上要开始团战了，先说一下今晚的安排。”

    只看到大师朝着弗兰德的方向看了一眼。

    弗兰德闻言收了那释放出来的浓浓煞气，随后给了奥斯卡一个眼神，那模样好像是在说，好小子等团战结束之后我再收拾你。

    “今晚你们对战的凶神战队手中沾染着无数条人命，所以我允许你们使用新研制的暗器，尽量速战速决！”

    大师翘着二郎腿，一边看着今晚选手资料一边说道。

    “可是老师……”

    唐三听闻这一句话，顿时想说些什么。

    “不用有丝毫顾虑，他们都是凶恶之徒，好了，小三小风今晚你们两个安排具体战术吧。”

    还没等唐三话音落下，大师便将秦风给叫了过来。

    “小三，你的暗器能发射几次？”

    只看到此刻，秦风一上来便对着唐三问道。

    “一共能发射两次，一次足足有一百枚穿透极强的利箭。”

    唐三对着秦风言道。

    对于自己的暗器，唐三有着超乎寻常的自信。

    “那你今晚的意思是？”

    秦风看着唐三，一脸颇有意味的模样。

    “今晚我打算沿袭风哥包产到户的策略，每一个人用暗器对准一人，到时候瞬间将所有的暗器发射出去，达到出其不意的效果！”

    唐三将今晚的战斗策略说了出来。

    秦风听闻之后眉头微微一蹙，紧接着做了一些小小的调整。

    ……

    夜晚八点，西尔维斯斗魂场中心魂场热闹非凡。

    因为今晚是凶神战队对战史莱克战队的团战要在这里进行。

    这一段时间，凶神战队凭借着场场杀人的彪悍战斗方式，那可以说是吸粉无数啊！

    光是斗魂场这一边统计，今晚下注的人足足有五万余人，下注的金额超过一千七百万！

    可以说是这一年来最大的一场斗魂赌局了。

    甚至将斗魂场的主管等相关领导都吸引了过来！

    “欢迎大家来到西尔维斯超级大斗魂场，我是大家熟悉的主持人，帅帅！！”

    一名染着金黄色头发的主持人飞翔在斗魂场半空。

    “帅帅！！”

    ……

    刹那，一阵阵呼声。

    这个称之为帅帅的主持人竟然有不少的迷妹粉丝。

    “下边有请我们第一支队伍，狂暴如杀戮之神的凶神战队！！”

    主持人声落，一个个粗狂的大汉走了出来。

    中间那一位胖子，将近三米，看着模样至少六百多斤。

    简直就如同一个行走的小山一般。

    关键他们每一个人的身上，都透着满满的戾气。

    一些女性观众吓得都扑到了男伴的怀里。

    “凶神战队！撕了对手！！”

    “凶神战队，我要见血！！”

    ……

    一些赌徒像是发了疯一样对着狂喊道。

    刹那，整个中心斗魂场皆是沸腾了起来。

    “下边，让我们看看他们的对手！”

    只见一扇大门打开，刹那八道带着面具的帅气的身影浮现在众人的眼幕之中。

    然而场上并没有丝毫欢呼，反倒是一道道疑惑之声接连而至。

    这史莱克战队从没有听说过呀，究竟是哪里冒出来的战队，居然挑战凶神战队这简直傻了吧！

    刹那，议论纷纷。

    “下边，有三十秒的时间给两个战队释放武魂！！”

    主持人声音落下，两个队伍皆是将武魂给释放了出来。

    凶神战队那一边，那猩红色的气息压得人喘不过气，特别是那凶恶暴戾的狂笑，让三个女孩子被吓得都有些颤抖！

    “是你！真是冤家路窄！！”

    忽然，一名高个子的男子死死的盯着秦风，那眼神中满是极恶的凶光！

    这一个人不是别人，正是秦风上一次在西尔维斯城外围暴打伤残的大高个。

    “居然被认出来了？”

    秦风有些诧异的微微一笑。

    “呵，衣服都没变，我又不是傻子！你今天会为之前的事情付出代价的！！”

    他这一条命是哥哥蒙历花费所有家底才救活的，他本以为这一辈子就这样憋屈下去了，没想到居然在这里碰到了仇家！！

    “中了我的绝命蛇锤你居然还活着，我还以为你被野狼分尸了呢。”

    秦风一副唯恐天下不乱的姿态笑悠然说道。

    刹那，整个凶神战队怒气值爆表！！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

