    光辉流逝，无声间到达尽头。

    无垠星空入眼，苏乞年感受到熟悉的诸天道韵。

    回来了！

    心念一定，苏乞年环视四方，似乎并非是回到了中域祖地，属于人界的星空意志也很遥远，不知道这里是浩瀚星空的哪一处角落。

    而很快，苏乞年就轻轻挑眉，看向一处星空所在，淡淡道：“出来吧。”

    “兄长不愧是有着光明行者之名，一双眼睛照破虚妄，净鸾有礼了。”

    有软糯清亮的声音响起，星空扭曲，一道绝美的身影从中走出，赤足晶莹，而身姿婀娜，气质神圣且清丽。

    多年不见，这一位依然如少女般纯净，只是肌体莹莹生辉，愈发饱满，一头青丝落三千，神圣中透着诱人堕落的气韵，仿佛佛陀与魔鬼一体，此刻秋水般的眸子晶亮，看着苏乞年，笑意盈盈，玉齿红唇开阖间，淡淡的馨香在这片星空中弥漫，足以拨动世人心弦。

    天欲道当代传人，净鸾！

    毫无疑问，这是一个极其美丽的女子，名传中域祖地，被很多年轻一辈人族高手倾慕，甘愿为其驱使。

    但在老一辈的人物眼中，此女就如同是堕落的天女，诱人共沉沦，乃至对于整个天欲道，都没有什么好感。

    苏乞年自然也清楚，早年从敖战那里就得知，这一脉风评不太好，但偏偏底蕴深厚，传承古老，甚至与不少古老的无上宗门都有着千丝万缕难以说清的关系。

    遭逢到这一脉，二师兄祁清只有三个字。

    离远点。

    “你在这里等我。”

    苏乞年直言不讳，语气笃定，可以看出来，星空武道大会的回归之地不定，至少他是如此，而此女却能早早候在这里，这种手段确实不凡。

    “想请兄长助我天欲道一臂之力。”

    这位天欲道当代传人灵秀天成，眉眼如画，此刻开口，带着几分郑重道：“作为交换，我天欲道可为兄长接下接下来的几场灾劫。”

    灾劫？

    苏乞年摇头道：“我这一脉本就劫难多舛，又何须假借他人之手。”

    “难道就连净鸾的相伴，兄长也不为所动吗？”

    少女泫然欲泣，她姿容极美，星空下也少见，此刻显露出柔弱之态，冥冥之中，那拨动心弦的韵味更加浓烈，就算是圣人也要沦陷。

    但苏乞年是什么人，他眸光一下变冷，甚至有些慑人，像是可以刺穿心海，洞彻六欲，道：“不要在苏某面前摆弄你天欲道的法，同为人族，我不计较这一次……也只有一次。”

    白皙而美丽的脸庞上，泪痕一下蒸干，净鸾有些讶异，道：“道也无涯，能够有一个可以相伴走向绝颠的人，不必千年、万年之后独承孤寂，兄长难道一点不心动吗？”

    “但不会是你。”

    苏乞年一点不客气，这天欲道惦记上他了，是想要他做这一代的护道法王吗？是真不怕他这一脉被诸无上传承所恶，被诸族视为禁忌，还是另有所图。

    “看来兄长已经心有所属。”

    这一次，少女秋水般的眸子轻闪，微笑道：“净鸾很好奇，是什么样的女子，能够俘获兄长的心。”

    “你的话太多了。”苏乞年挑眉。

    净鸾笑容微滞，红唇下的玉齿轻磨，时隔多年，当初那个连进入中域祖地都要受到阻击，还略显稚嫩的年轻人，现在居然连她也有些看不透了，那股被岁月打熬的气质如此明晰，说话也更霸道凌厉，当然，也很不中听。

    她没有动怒，每一个能够抵住她融入骨髓的天欲道的同代高手，都是值得尊重的对手，而能够降住这样坚韧的心，才能够令她在未来更进一步，走到历代祖师都不曾达到的极境。

    极境……等等！

    倏尔，净鸾眸光一怔，眼前的苏乞年的身影，已经渐渐变淡，不过数息光景，就从头到脚，散成细碎的光雨，再归于虚无。

    “他走了！”

    少女心中惊骇自己未能看清的同时，一双贝齿上下磨动，这是避之如蛇蝎吗？

    噗嗤！

    很快，少女就笑出声来，她明艳无双，这一刻展露笑颜，整片星空都似乎变得黯淡下来。

    片刻后，少女素白的玉手轻抬，一张古老的兽皮在掌心浮现，喃喃道：“祖师们，每个人都循法而行，但我相信道不同，或许，我可以做那第一个。”

    ……

    无量星海！

    半炷香后，苏乞年立在冰冷的宇宙中，看前方这颗庞大的生命古星，灵性天成，汇聚宇宙精气，赫然是一颗少见的灵星。更重要的是，这颗灵星之上诸道躁动，数以千百计，更有一些明显的种族之道。

    他没想到，走出星空武道大会，居然来到了无量星海，这片诸族之外的混乱之地。

    嗯？

    倏尔，他目光一动，感受到体内一丝躁动，那是尚未完全炼化的一丝神血精粹，源自当初截断的一条神婴手臂，时隔数年，只剩下最后的一丝神血精华，也是最纯净的一缕，只等这一丝神血精华彻底化开，就是他彻底贯通第三重神藏大窍之时。

    “诸神后裔吗？”

    苏乞年眸子微亮，就算当初在人界中域五荒大地，也听说过浩瀚星空中，无量星海曾经有疑似神灵后裔现身，十分年轻，即便只是惊鸿一现，也伴随着足足三位异族年轻至强者的陨落，甚至引动了诸族无上的目光。

    这一刻，这颗庞大的灵星上，一处巍峨的山岭之下，地脉深处。

    这是一名通体都萦绕着琉璃金焰的少年，神圣气息像是从骨子里透出，更有一种难言的威仪气韵，他盘坐在这处地脉空洞中，双目微阖，呼吸之间，无穷精灵之气自四方汇聚而至，被其吞入口中。

    神圣焰光照耀之下，空洞四周的岩壁以肉眼可见的速度干枯，风化成灰，像是一下渡过了千万载，被岁月汲取了所有的生机与水分。

    蓦地。

    少年睁开双眼，神曦喷薄，幻化日月，他露出几分惊疑之色，居然感受到了神血的气息。

    