    武装一个正规步兵需要多少铁？

    十斤的一个环首刀就够了！

    那就是一比四十。

    另外，环首刀全部需要百炼钢么？

    答案是否定的！

    需要这么复杂的锻造过程么？

    答案是否定的！

    需要在里面衬上皮甲么？

    答案是否定的！

    需要全是肉身境巅峰高手么？

    答案是否定的！

    也就是说，花费的钱粮和人力，可能达到1:100？

    那能组建多少步卒？

    一千的一百倍，掰掰手指……卧槽，十万！

    与会嘉宾：“……”

    该死的有钱人！

    所有人都忍不住在心里用最恶毒的语言狠狠地咒骂刘备竟然奢侈到如此地步！

    有这么多钱，组建十万步卒他不香么？

    你一千人再厉害，能战十万步卒么？

    该死的有钱人就是没脑子！

    可……为什么心里还有那么一丢丢羡慕嫉妒恨？！

    等等……该死的重甲步兵过去后，为什么这种颤动更加剧烈了？

    卧槽！

    卧槽！

    这什么玩意！

    更加让人难以接受的事情发生！

    一千钢铁堡垒般的重甲骑兵再次出现在所有与会嘉宾面前，“……”

    这次更加夸张，不但人着全身重甲，连特么马身上都是全身重甲，特别涉及到四条马腿，那做工更加精细复杂。

    头上那狰狞的撞角，马身两侧那凶残的弯道，还有那四米多长的巨大长戈，无不在昭示着一件事情。

    你以为我很有钱？

    错！

    我比你想想的更有钱！

    与会嘉宾：“￥%……&￥%……&#”

    事实上，陈群听夏侯惇说过重甲骑兵和重甲步兵的事，只是，夏侯惇嘴笨，又没敢近距离观察，说的不清不楚的，至于那些逃兵叙述的，最多只能听信一成，毕竟逃兵都没文化，嘴里说啥的都有，还有人说都是被仙人施展了巫术，然后专门吸人血肉的钢铁傀儡那。

    反正陈群是不信的，堂堂天下有数的世家嫡子，什么世面没见过，他又不是没计算过打造一副那样的铠甲需要多少钱……反正人妻曹要打造一千虎豹骑就搞的自己几乎破产。

    可现在亲眼所见，妈的，刘备这是刨了始皇陵了么，不然哪里来的这么多钱，不过，始皇陵会建在青州么？

    站在观礼台上，看着沿着中央街道排列的几个士卒方阵，此刻刘备等人神情也是激动的。

    虽然这些士卒想看随时能看到，但这次阅兵才直观的感受到，原来己方已经这么强大了啊！

    恍惚之间，短短了三年不到的时间，从草鞋刘变成了一方霸主，底蕴还如此夯实，真的是，激动啊。

    深吸一口气，刘备高声吼道：“当今天下，四方战乱，我汉室危如累卵，今有我刘玄德，为汉室一份子牧守一方，保境安民，靠的便是诸位将士，先贤孙子说过：兵者，国之大事，死生之地，但，今天我也要说，兵者，国之基石，天下稳固之根基！”

    刘备挺起胸膛表情有些激动，忘情地吼出声，“士卒，开疆拓土需要你们，保家卫国守御边疆需要你们，对外震慑四方蛮夷，对内扫平各方叛乱，这一切，都离不开你们，今，我青州太平富足，百姓安居乐业，尔等功不可没！”

    “今日，我刘玄德对着你们发誓，定让诸位享国家之利，让为国捐躯者享国家之荣，任何胆敢在其中克扣军饷者，胆敢污蔑掩盖为国捐躯者荣耀者，不必适用于民法，皆按照军法处置，定斩不饶！”

    “自我刘玄德起，只要我还活着，每年都会亲自主持祭祀，祭祀所有为我汉家流尽最后一滴血的战士，即便我死后，我之子孙，也必须每年亲自祭祀，今日所言天地人神共鉴，如有违反，天地共诛之！”

    “主公仁德！”

    几千人异口同声地疯狂呐喊汇聚成一个声音，震动整个临淄城。

    且不说从前，刘备军这里，不说识字多少，但每一个士卒都是识字的，在指导员的长期灌输之下，所有人都有了一些保家卫国的集体荣誉感，这次再被刘备当着天下人这么声情并茂一激发，从心底爆发出来的那个热情，仿佛火焰一般燃烧起来，便是云气，都开始距离的翻滚便的更加厚实与凝结。

    同时，这种热血沸腾，恨不得立刻上阵杀敌，抛头颅洒热血的感觉，让士气直接锁定到150，让那些与会嘉宾感受到泰山般沉重的压力，颇有种喘不过气来的感觉。

    一个个相顾骇然。

    都不说兵员素质和装备，单单是这种士气，就能把战斗力成倍放大，简直不敢想象有这种士气的士卒到了战场上会多么勇猛。

    所谓精兵，所谓顶级兵种，有一个基础要求就是士气必须是满值，不然，再牛逼的战斗力都发挥不出来。

    所以，这种看到这种状态的刘备军，这些人才如此惊骇，但心里也都在庆幸，幸好不是在战前，不然，这仗就不用打了！

    只是他们不懂，王轩从现代社会带来的这一套，经过大明几十年摸索完善之后，应用到刘备军身上后倒地有多么让人不可思议。

    我中国军人，永远是世界上最勇猛坚强的军人，士气永远保持巅峰，无论是什么时刻，只要冲锋令下，即便前面就是枪林弹雨，也绝对不会有一个人退缩。

    美帝强不强，立国之后战无不胜攻无不克，可两次大败都在我军手中，土耳其，在整个欧洲都算是士气高的强军了，可援朝战场上下来的老兵说过，‘他们太熊，一个冲锋就拉胯了’。

    全世界，唯一一个没有成建制投降过的军队——中国人民解放军。

    而这几年下来，王轩这一套训练出来的部队，肯定是比不上解放军了，毕竟时间太短，但比之封建旧社会那种当兵吃粮的部队，却根本不可同日而语。

    “愿我治下幼有所育、学有所教，愿我治下劳有所得、病有所医，愿我治下老有所养、住有所居、弱有所扶。”刘备同样兴奋的满脸潮红，扯着脖子吼道：“从今日起，凡我治下，六岁以上儿童皆可免费入学就读三年！”

    “三年之后，凡考试合格者，可继续就读！”

    “即日起，青州开办医学馆，求天下名医在此授课，近最大努力培养医学人才，十年之内，凡我刘备治下，县以上必然开办医馆。”

