    “扑哧~”

    龙神韵笑了，白色的面纱被风吹散了。

    露出了一张精致的玉盘。

    摄人心魄！

    在东方云冰疑虑的时候，她再次开口。

    “真没想到，我的乖徒儿竟然是魔门弟子。”

    轰！

    下一刻，云冰脑海中一片空白。

    令她万万没想到的是，这个从小将她抚养长大的师傅，原来从始至终都知道她的真实身份…

    高台上。

    东方云冰身形微颤，眸子紧紧的盯着龙神韵。

    “师傅…为什么…”

    她的声音急颤，不敢置信的问道。

    云冰的心中忽然有些后怕。

    很难想象眼前这位平日里和蔼可亲的师傅，竟然对自己隐瞒了这么多事。

    可是…如果她知道自己的真实身份，那为什么还要对自己这样好？

    难道就是为了今天？

    轰~雷鸣声响起，无数魔门弟子齐齐站在虚空之上。

    “冰儿，该你做出选择了。”

    “是跟着我杀尽这些魔门妖孽，还是与我为敌？”

    龙神韵神情淡然道。

    轻盈的眸子平静如水，看不出丝毫的波动。

    就仿佛眼前的一切都不重要一般。

    东方云冰心口生疼。

    她真的无法回答这个问题。

    “除掉他们！”叶无天突然开口，声音在四周响起。

    命令出现后，远处立即就有了动静。

    这一切似乎像是早有准备一般。

    天机阁弟子在四面八方疯狂涌出。

    脸上清一色透露着杀机，踏着虚空飞奔而去。

    大战一触即发！

    龙神韵没有再去理会云冰，提着手中长剑直接冲了出去。

    “啊！！！”

    魔门人多，但正派弟子更多。

    眨眼的功法，魔门就落入了下风。

    凄凉的声音在风中挥舞着，很触动！

    “老鬼，带上云冰，赶紧走！！！”

    老鬼是魔门核心成员之一，为魔门立下过汗马功劳。

    让他走，也是应该！

    但是老鬼怎么可能答应，一边挥舞着长刀，一边怒吼：“要死一起死！”

    看着身边正不断倒下去的兄弟，他一个大男人竟然流出了泪水。

    “老鬼，你清醒一点，我们只有找到魔主才能反败为胜！”

    话虽然如此，但让他眼睁睁看着自己弟兄们丧命，怎么可能狠的下心来？

    另一边。

    叶无天站在一旁，饶有兴趣的看着眼前场景。

    “神韵，这次多亏你了。”叶无天轻声对着龙神韵说道。

    “哼！”

    龙宗主冷哼一声，清叱道：“别说这个，我只是为了报仇，并不是在帮你！”

    叶无天浅浅一笑，点了点头。

    他深知这其中的缘由。

    三十年前，当时正是魔门最为鼎盛的时候。

    也就在那一天，龙神韵的家人皆都死在了魔主沈毅手中。

    那天过后，龙神韵就一直在暗中做着布局。

    为的就是今天！

    ……

    一炷香的功夫已经过去。

    魔门众人皆都被包围在了圈中。

    围得水泄不通，就算是大罗神仙，今天也别想逃出去。

    “动手！”

    龙神韵娇叱一声。

    下一刻，仙霞宗弟子当即听令。

    随着步子越来越快，圈子也在不断缩小。

    这一战，魔门损伤惨重。

    已经无力再战！

    “魔门将会永生，永不散去！”

    “用我上万弟子的鲜血，愿我魔主获得无上神力！”

    “……”

    魔门弟子齐声说道。

    就算是死，他们也绝不露出一丝苛求神色。

    另一边，叶无天的嘴角忍不住上扬。

    不屑的看着眼前的这一幕。

    他们口中所崇敬的魔主，也只不过就是个胆小如鼠的废人罢了。

    而且，既然自己上一世能击败他，这一世自然也可以！

    因为自古以来，邪不胜正！

    “神韵，大仇已报，高不高兴？”叶无天看着她那精致的脸颊，轻声道。

    龙神韵没有言语，依旧自顾自的看着前方。

    再次看去，仙霞宗弟子已经纷纷举起了手中长剑。

    猛然向下落去。

    嗖~划破虚空的刺耳声响起。

    这一刀如若落下，魔门从此必将消失在龙云大陆之上。

    嘶~可也就在此时，令人窒息的一幕出现了。

    白色刺眼的光芒出现。

    使得所有人都闭上了眼睛。

    叶无天胸口一痛。

    一种强烈的压迫感瞬间出现。

    潜意识告诉他，自己绝不是这个人的对手。

    “参见魔主！！！”

    下一秒，魔门弟子齐声喊道。

    他们的眼中都透露着兴奋神色，身形都在剧烈颤抖。

    宏大的声音响彻天际。

    下一刻，在众人的注视下，一个男人踏着虚空，一步步走向前来。

    男人生的眉清目秀，嘴角上带着一抹邪笑，有一种说不出的魅力。

    “是他…”

    另一边，云冰待看到天空之上男子的时候，身形轻晃，捂住嘴巴念道。

    众目睽睽之下，沈毅缓缓落地。

    嘴角挂着邪笑，负手而立傲然矗立在那里。

    “各位都在啊。”

    “不过既然这样的话，那就别走了…”

    话音刚落，一道黑色的能量瞬间出现。

    万物都安静了下来，唯有风声在耳边轻轻飘动。

    轰！

    紧接着，能量就在四面八方引动。

    龙神韵最先反应过来，轻盈的脚步一动，就宛如灵猫一般跳出了危险区域。

    黑暗笼罩，无数的石块儿从天而降。

    “警戒！”叶无天大吼一声。

    恐惧的感觉遍布全身。

    身为龙云大陆最顶尖的强者，他此时的心中竟然出现了一丝畏惧。

    可想而知，现在沈毅所释放的能量，是有多么的恐怖。

    轰~又是一道猛烈的爆炸声出现。

    大小各异的石块儿就如同雨滴一般疯狂掉落。

    正道弟子怎么抵挡的住？

    “噗…”

    “宗主救我！！！”

    “啊啊啊！”

    一时间，呼喊的声音从四处传来。

    士气大减！

    而魔门弟子则是井然有序的重新站起。

    满脸兴奋的看着周围的一切。

    ……

    另一边，龙神韵变得有些木纳。

    早就没了刚才那般自信的模样。

    看着周围弟子不断倒在自己身前，她终究还是撑不住了。

    “哎──”

    轻声一叹后，索性转身向着天边飞去。

    迈着步子，一步步走向沈毅。

    从她脸上就可以看出，她内心深处一定积赞着无尽的怨恨。

    “你这是做什么？”

    沈毅故作疑惑道，实则内心偷笑。

    龙神韵半天说不出话来，仿佛很难开口。

