    变化为幽灵属性的甲贺忍蛙看上去若隐若现，给人以一种难以捉摸的感觉。特别是结合了影子分身的效果之后，夜月根本就无法辨识出哪一只甲贺忍蛙才是本体。面对这样的情况，他也只能选择让镰刀盔暂避锋芒，以水流喷射的技能逃出甲贺忍蛙们的包围。

    然而，当镰刀盔全身包裹着水流准备后撤窜出的时候，他蓦然发现自己的移动仿佛受到什么限制一般，无法迅猛的展开。水流喷射本身是一个必定先制的技能，可现在却没能优先行动。这一切都要归功于沙奈朵的精神场地，让身处在这个场地之中的对方宝可梦无法展开先制攻击。

    失去了先制的效果，水流喷射的速度就只跟宝可梦本身的移动速度挂钩。镰刀盔本身的速度并不高，所以此刻施展水流喷射就显得缓慢一些。夜月企图利用水流喷射来逃离甲贺忍蛙的攻击，可现在仅靠镰刀盔的速度所施展开来的水流喷射压根就没能逃脱甲贺忍蛙的追击。

    机动性明显更加高的甲贺忍蛙在镰刀盔后撤的瞬间就立即原地弹射而出，然后迅速的赶超镰刀盔，落在了镰刀盔即将落地的位置上，右手呈白刃状对着被水流包裹的镰刀盔斜劈而去。甲贺忍蛙的手刀不仅越过水流劈中镰刀盔，还避开了镰刀盔身前的双镰直击其要害。

    包裹着镰刀盔的水流瞬间奔溃，镰刀盔也轰然倒地。暗袭要害的攻击不仅打断了镰刀盔的技能，还给其造成了极大的伤害。不过镰刀盔并没有就此彻底的失去战斗能力，他还在挣扎着要站起来。也就在这个时候，沙奈朵再次施展了一记广域战力，这才彻底的收割了镰刀盔。

    夜月在镰刀盔被甲贺忍蛙赶超并劈落的时候就已经甩出了恢复药剂，可这个恢复药剂还没落到镰刀盔的身上就被沙奈朵广域战力中的超能之力给击碎了。至此，大地阵营玩家夜月失去了所有宝可梦，瞬间就被转移出王皓的视线。可是就是在这个时候，一颗巨大的电磁炮朝着甲贺忍蛙轰击而去。

    甲贺忍蛙的本体迅速跳开躲避，而其他分身则被电磁炮的巨大电流给波及，纷纷化作幻影消失不见了。王皓立即就沿着电磁炮轰击而来的方向探查而去，这才发现攻击的施展者竟然是一只电龙。夜月才刚被转移离开，立即就有别的宝可梦衔接上攻击，看来大地阵营的玩家真的是每时每刻都在注意着自己的情况。王皓感觉自己正被一个庞大的网给笼罩着，如果不能从这个网中挣脱的话，就算他战胜再多的大地阵营玩家也无济于事。

    只可惜，他现在无法从所有大地阵营的成员中准确的辨认出每一个玩家来，就算依靠波导之力能锁定那些利用黑色目光锁定沙奈朵和甲贺忍蛙的宝可梦，却也无法辨认出他们的主人究竟是不是玩家！NPC同样也可以配合玩家做出锁定王皓的行动，毕竟他们的目标都是一致的，那就是给神代唤醒雷吉奇卡斯争取足够的时间。

    别无他法的王皓只能将目标锁定在电龙的身上，现在他能做的事情就只有将所有拦在自己面前的宝可梦和玩家给统统解决了。面对属性上克制甲贺忍蛙的电龙，王皓决定故技重施。先是让甲贺忍蛙以撒菱的技能改变自己的属性，然后再以免疫电属性的攻击发起突袭。

    然而，这一次甲贺忍蛙并没有那么顺利的完成进攻。当甲贺忍蛙的属性因为技能撒菱变成地面属性之后，他就飞速的朝着电龙所在的位置移动。而发现甲贺忍蛙不顾一切朝着他奔来的电龙立即就施展起了技能，棉孢子。轻柔的棉花从电龙的身上飘出，并不断的朝着甲贺忍蛙奔来的方向飘去。

    虽然这些棉花孢子没有任何的威力，可却严重影响着甲贺忍蛙的移动速度。电龙趁着甲贺忍蛙速度下降的瞬间立即就发动了技能电磁波。只见微弱的电流隐藏在棉花之后，不断的窜入甲贺忍蛙的体内，然后沿着甲贺忍蛙的双脚又回归了大地。此时甲贺忍蛙的属性为地面属性是不会受到电磁波的影响的，所以那些微弱的电流才会路过他的身体回归大地。

    电龙并不知道自己的电磁波攻击对甲贺忍蛙来说没有任何的意义，他还在等待着甲贺忍蛙因为麻痹而陷入僵直的时机。可他最终等来的是甲贺忍蛙的烟幕攻击。因为移动速度受到棉孢子的影响，所以为了发挥甲贺忍蛙的机动性，王皓选择在这个时候施展这招烟幕技能。

    浓浓的烟幕瞬间蔓延开来，成功的遮挡住电龙的视线，也成功的令甲贺忍蛙的踪迹彻底消失。失去踪影的甲贺忍蛙其实并没有偏离之前朝着电龙奔去的移动轨迹，他只不过是在移动的过程中施展了一记飞水手里剑的攻击而已。五把淡蓝色的六角流星镖从五个完全不同的角度轰击在电龙的身上，使得电龙完全就无法判断出攻击的具体位置！

    既然已经用烟幕的攻击迷惑了电龙的视线，那么远程的攻击自然也不能让电龙识别出甲贺忍蛙的位置。飞水手里剑五连命中，直接就将伤害提升到了极限。被击中的电龙只能慌张的左顾右盼，他尝试着施展放电的攻击去进行全范围的伤害，可依旧被甲贺忍蛙及时的施展撒菱技能改变属性给免疫了。

    进攻无效，只能被动挨打的电龙很快就意识到自己不能再待在烟幕之中，所以他连忙朝着烟幕外奔跑着。当电龙开始移动的时候，甲贺忍蛙已经悄咪咪的跟在他的身后。趁着电龙没有警觉的瞬间，甲贺忍蛙以暗袭要害的技能成功对电龙进行背后偷袭。

    接连被五发飞水手里剑和一记暗袭要害命中，电龙的生命值已经濒临极限。然而，王皓并没有让甲贺忍蛙继续追击电龙，而是任由其逃跑。王皓知道就算现在将电龙放倒，依旧还会有其他的宝可梦缠上他的，他现在需要的是想办法挣脱黑色目光的锁定。

    而就在甲贺忍蛙释放出烟幕的瞬间，他突然想到了一个可能挣脱黑色目光的办法。他利用波导之力联系上竹兰，并向其说明了自己的一些想法。竹兰听完之后十分认可王皓的猜想，并赞同让王皓去尝试一番。于是，王皓将雪峰市的战斗留给了竹兰和神奥联盟的成员们。

    放走电龙的甲贺忍蛙依旧隐藏在烟幕之中，只不过他并不是呆呆的在烟幕之中等待其他对手，而是不断的释放着烟幕，让这些遮挡视线的浓雾不断蔓延出去，直到将王皓和沙奈朵都给笼罩在浓雾之中为止。王皓想到挣脱黑色目光锁定的尝试就是利用烟幕技能对视线的遮挡效果来进行的。

    当沙奈朵和王皓都被浓雾笼罩的时候，王皓便指挥沙奈朵尝试着施展瞬间移动技能。只要沙奈朵能够在浓雾之中顺利的连接起空间通道，那么瞬间移动便能展开，黑色目光的锁定自然而然也就被解除。经过一次又一次的尝试，沙奈朵最终在烟幕最为浓厚的地方成功的连接起了空间通道。

    王皓连忙收回甲贺忍蛙，然后释放出路卡利欧。结合路卡利欧和他的波导之力，对整个雪峰市进行一番探查，最终找到一个没有任何人影存在的隐蔽角落。将这个隐蔽角落的具体位置通过波导之力共享给沙奈朵之后，沙奈朵迅速的构建起了两地的空间通道，瞬间就将他们转移过去了。

    转移到隐蔽角落之后，王皓又继续联合路卡利欧的波导之力对雪峰市进行一轮新的探查，最终找到了一个依山而建、遍布白雪的宫殿。王皓猜测那应该就是所谓的雪峰神殿了，所以连忙就让沙奈朵带着他们瞬移到了那里。

    当王皓出现在雪峰神殿门口的时候，他才发现这座依山而建的宫殿除了门口是由传统的宫殿结构搭建而成外，其向内延伸的一切都在山体之中。严格来说，雪峰神殿其实就是一个山洞。王皓没有继续在神殿的门口逗留，因为他知道神代已经进入其中相当长的时间了。如果在神殿之中没有任何的阻碍的话，那么现在的神代极有可能已经站在了雷吉奇卡斯的封印面前。

    王皓继续让沙奈朵往雪峰神殿的内部进行瞬间移动，只不过每一次移动的距离都相当有限，仅仅在王皓的波导探查极限。通过波导的探查，王皓发现这座雪峰神殿一共有五层，其中依旧生活着许多野生宝可梦，为了避免引起这些野生宝可梦的注意，王皓在确定瞬间移动落点的时候都是十分的注意。

    通过前两层的时候，王皓都十分的谨慎，而当他来到第三层的时候，他就再也没有让沙奈朵施展瞬间移动了。因为在第三层之中并没有其他野生宝可梦生活着，面积也相对前两层小了很多。只不过在这一层中，他看到了一个十分熟悉的雕像。这个雕像全身由灰色和橙色岩石构成。头部前面有由七个橙色圆点组成的“H”型图案。

