    户外活动结束，大家散场。

    大家一起离开，王冠熙跟书静涵并排而走，随行的还有毕方玲，秦远，刘星辉，蒋金培。

    众人有说有笑的。

    很快在前面看到了田栋宇，杜志林两人。

    这次田栋宇，杜志林颜面大失，在简直是丢尽了圣保罗中学的脸。

    特别是杜志林居然在辩论赛上说王冠熙什么都不懂，回答不上来，多次对皇仁书院的一方认输。

    最终王冠熙出场，碾压皇仁书院的辩论组。

    田栋宇，杜志林两人沦为了跳梁小丑，名声狼藉。

    所有人都对两人指指点点。

    “田栋宇，杜志林这两个傻帽，哈哈”

    “麻痹的，之前还以为杜志林多牛逼呢，原来TM的就是一个水货！”

    “我草，摆明就是草包一个啊，不停的给皇仁书院的吴仲迁认输，简直TM的草包一个”

    “草包就草包了，关键TM的他还是一个不折不扣的猪脑袋，居然说王冠熙不懂经济学，真是不知道杜志林这猪脑袋怎么会能懂经济学？”

    “是啊，他居然说王冠熙不懂经济学，搭不上问题，这杜志林真TM的猪脑袋一个”

    “何止猪脑啊，简直是弱智的猪脑，我都不明白老师们怎么会让杜志林这个跳梁小丑上去丢脸呢？”

    “唉，是啊，如果不是杜志林这个蠢货向皇仁书院的辩论组认输的话，我们圣保罗中学就赢了”

    “对啊，当时就直接让王冠熙出场，早早就碾压皇仁书院的吴仲迁了”

    “这杜志林还有脸号称圣保罗金融高材生？”

    “TM的，这是蠢材”

    田栋宇，杜志林两人脸上那些羞愧无比，恨不得找个地洞钻进去，今天真是太丢人了，他们的内心是崩溃的，脸上紫红色的，在有王冠熙的地方头都不敢抬。

    这时候秦远，刘星辉，蒋金培大步追了上来。

    秦远当即开炮道：“哟，这不是我们圣保罗金融高材生杜同学吗？怎么了？今天我们圣保罗中学杨威，可是多亏了杜同学啊”

    这个杜志林之前装逼，牛逼得不行，现在跟滑稽可笑的小丑一样，简直是太好笑了。

    刘星辉也说：“如果不是杜同学执意说熙哥不懂经济学，答不上来的话，对方的吴仲迁也不会继续叫熙哥回答了”

    之前王冠熙是一直没打算站出来回答问题的，毕竟他们熙哥喜欢低调，而这杜志林作死，跟吴仲迁认输的同时，还大言不惭的说熙哥不懂经济学，回答不了经济问题。

    回想起来，真是TM的太滑稽了，结果熙哥用无与伦比的专业知识碾压全场！

    熙哥不懂经济学？

    这TM的简直是金融鬼才阿！

    蒋金培也说：“是啊，多亏了杜同学，我们才知道熙哥原来那么牛逼啊，今天杜同学可谓是大出风头啊，哈哈”

    这次杜志林和田栋宇两人真是丑态百出，居然敢当着所有学生的面说熙哥不懂经济学，回答不上了！

    真TM的滑稽可笑，结果熙哥让在场的所有人回答不上来，好吧？

    秦远，刘星辉，蒋金培三人冷嘲热讽，顿时让田栋宇，杜志林如针在背，感觉四面八方都是针对他们的攻击。

    脸上那是火辣辣的，就像被火烤一样。

    这次真是TM的太意外，意外到巅峰两人的世界认知，怎么都想不到王冠熙会这般的厉害，专业到难以想象的地步！

    毕方玲和书静涵都没说话，没有去打击田栋宇，杜志林。

    而王冠熙笑道：“杜同学的表现其实还是可以的，之前大家也都非常看好他。”

    秦远当即道：“熙哥，他哪算什么可以啊，简直是班门弄斧，不知道多少人在说他是草包呢”

    刘星辉也说：“就是啊，杜同学在辩论赛没开始之前不是信誓旦旦的说一切都交给他吗？”

    蒋金培也道：“这杜同学还跟吴仲迁认输，真TM的丢脸，老子都不想认识这样的人啊”

    三人的话，再次深深打击了杜志林，田栋宇两人，这两人脸色青红无比，呼吸不顺，胸口随时要炸开一般。

    而圣保罗中学的经济老师胡洪健听着周围学生的话，也在不远处叹息道：“没想到今天是这样的结局，我之前还以为杜志林会赢了吴仲迁，没想到输得那么惨。

    还说王冠熙不懂经济学。

    唉，我真是看错人了。

    我眼拙了。

    我在经济学领域的造谣或许都不及这个学生啊，我或许都没资格教王冠熙经济课程了”

    胡洪健的话一出，顿时让周围的学生惊骇不已！

    天啊，连经济老师胡洪健都觉得不如王冠熙，没资格教王冠熙经济学，这简直是太不可思议了。

    一名女生叹息的说：“这杜志林跟王冠熙比真是一坨狗屎，甚至连狗屎都不如啊！

    要不是这杜志林这蠢货猪脑袋认输，我们圣保罗中学就赢了，而不是平局”

    女生叫刘晓霏，之前是杜志林的粉丝，现在已经成为了黑粉了，真是厌恶死杜志林了。

    而杜志林听着刘晓霏的话，顿时羞愧难当，恨不得马上去钻地洞躲起来了。

    而其他的学生们也纷纷再说这件事情，杜志林，田栋宇瞬间成为了过街老鼠，人人喊打，人人厌恶。

    这时候班主任岳明福也说道：“王冠熙这家伙真是不鸣则已，一鸣就能震撼全场，还真是厉害，我还是第一次遇到这样的学生，真是天才中的天才啊”

    圣保罗的教务处副主任孔中成也说：“这TM的那是什么天才，鬼才，神才啊，就是大学金融教授都不及王冠熙了”

    圣保罗的副校长陈黄丽娟微笑道：“我之前就推荐王冠熙参加辩论赛，我的眼光不错吧”

    “校长，您眼光真好”

    “王冠熙这样的金融天才我们都看不到”

    “校长真是慧眼如炬”

    陈黄丽娟内心在感叹，这个背景神秘的王冠熙，简直是太天才了，不得不服。

    她平时也是经常关注金融，经济形势，但是这些砖家们都不及16岁的王冠熙啊，太厉害了。

    接着王冠熙跟书静涵故意走在最后，脱离大部队。

    书静涵说道：“熙仔我去趟洗手间，洗一下手”

    因为给王冠熙做吃的，她手上都是奶油。

    “嗯去吧”王冠熙微微一笑。

    路边，王冠熙坐在自行车上，等着书静涵。

    走过路过的男女们都好奇的看着王冠熙，目光带着崇拜，仰望。

    简单来说，男的仰望，佩服，女的崇拜，爱慕。

    今天王冠熙可谓是大出风头，光芒耀眼，万众瞩目！

    这时候吴仲迁也慢慢走来，还有丁立娟，以及一些皇仁书院的学生。

    接着三名男生，还有三名女生看到王冠熙的时候，故意落下吴仲迁和丁丽娟，神情兴奋的走上来。

    “王同学，今天你真厉害，让吴仲迁这小子沦为大家眼里的小丑，我服你！”一名叫薛开军的男生礼貌的打招呼，目光带着敬意。

    薛开军跟吴仲迁有过节，这吴仲迁曾经在一场小聚会上讨论经济话题的时候落了他的面子，让他沦为了笑话。

    这次吴仲迁在辩论会上沦为了可笑的小丑，他那是开心不已。

    老实说，之前他也是没看好王冠熙的，觉得王冠跟自己一样会沦为吴仲迁的垫脚石。

    但是他万万没想到王冠熙如此厉害，将吴仲迁碾压得哑口无言，惊艳了全场。

    实在是让他佩服。

    而后面的吴仲迁听着薛开军的话，顿时脸色瞬间再次涨红起来，这个薛开军居然说他是可笑的小丑！

    这简直是气死他了。

    薛开军在他面前不过就是一个跳梁小丑，居然敢说他是可笑的小丑，他有这资格？

    草！

    “王同学，今天你真是让我大开眼界啊！

    什么是真正的金融大咖，什么是金融小丑在今天辩论赛上真是一览无遗了。“又一名叫班吉国男生目光敬仰的看着王冠熙。

    班吉国本来就非常厌恶吴仲迁这家伙。

    因为在一次聚餐上，吴仲迁瞧不起他的成绩，高高在上的俯视他，让他内心记恨已久，做梦都想将吴仲迁这个自视甚高的家伙踩脚下，将其超越并且甩得远远的。

    可惜他只是在做梦，这吴仲迁越来越牛逼，甩开了他，让他无法追赶！

    终于今天看到了吴仲迁化身为金融小丑的样子，他开心极了。

    而且在王冠熙的观点里让他学习到了很多经济，金融知识。

    而吴仲迁听着班吉国这个平时只能仰视他的渣渣，居然敢说自己是金融小丑，顿时他更加愤怒了，呼吸急促起来。

    “王同学，我就佩服你的经济学识，某些阿猫阿狗在你面前嘚瑟，简直是笑掉大牙了，啊哈哈”一名叫任为东的男生也笑哈哈的说道：“王同学，你才是真正的金融高材生，半吊子们在你面前那是原形毕露”

    任为东说完还憋了后面一眼的吴仲迁！

    这吴仲迁之前羞辱过他，因为他喜欢的女生之前喜欢吴仲迁还跟吴仲迁表白过了，但是被吴仲迁拒绝了。

    他依稀的记得，有一次在课间的时候，听到吴仲迁说他任为东是捡垃圾的，专门吴仲迁不要的女生，当时可他任为东给气的！

    现在他也直接见此机会羞辱吴仲迁！

    “吴同学，你不要误会，我说的是阿猫阿狗，可不是说你”

    说完他离开了

    而吴仲迁原本涨红的脸如同被火烧一样，火辣辣的疼，心灵更是遭到了羞辱！

    这个任为东算什么东西，不过就是捡垃圾的，他不要的女生，看不上的女生，这个任为东当成了宝，在他面前也有资格说三道四？

    麻痹的，现在他胸口非常闷！

    这时候一名闫增梅的女生崇拜的说：“今天听着王同学对于的次贷危机阐述，让我学到很多东西，长见识了，那什么金融才子吴仲迁给你提鞋的资格都没有”

    闫增梅本来是非常欣赏吴仲迁的，但是今天吴仲迁的表现实在是让她大跌眼镜。

    她都暗自后悔，自己之前怎么欣赏这样的货色啊！

    这个吴仲迁今天丢脸那是丢尽了，她都懒得说了。

    老实说，今天王冠熙让她长了很多见识，学习到不少知识。

    而吴仲迁听着闫增梅的话顿时内心很受伤，他没想到一向非常欣赏自己的闫增梅学姐，居然这般的说自己！

    自己给王冠熙提鞋的资格都没有？

    又一名叫邵润红的女生激动的说：“王同学你今天好棒啊，简直是碾压吴仲迁阿，他跟你一比真是差了十条街呢”

    邵润红之前非常的佩服吴仲迁，还经常问他问题，跟他讨教经济知识。

    但是今天她才发现，吴仲迁就是一个水货。

    在辩论赛上说的观点当时她都觉得非常正确。

    没想到王冠熙直接指出了吴仲迁的多出错误，还当场阐述了一系列的经济知识，让她震惊无比。

    而那吴仲迁就是一个小丑，半吊子，说的都是不符合逻辑的错误知识。

    亏她之前还经常去问吴仲迁问题呢。

    没想到这吴仲迁就是一个水货！

    而且今天在辩论赛上，这吴仲迁这般挑衅王冠熙，然后遭到了王冠熙的碾压，也是活该！

    想到这里，闫增梅鄙视的看了一眼吴仲迁，暗道：“人家王冠熙压根不想跟你计较，你偏偏作死的去挑衅，然后沦为小丑，也是活该”

    这个吴仲迁跟王冠熙一比真是差距了十条街！

    此刻的吴仲迁满脸不可思议的看着邵润红，他内心变得越发的难受了。

    这邵润红可是经常来跟他请教问题的，甚至还对他有意思的阿，现在怎么说变脸就变脸了，还一个劲的崇拜起王冠熙来了？

    他内心多了一份恨意，那是对王冠熙的。

    这时候一名叫闾丘娅的女生双眼冒星星的看着王冠熙说：“王同学，那吴仲迁就是一跳梁小丑，你今天真是太帅太帅了，我之前真是看错他了，我们能做个朋友吗？”

    闾丘娅之前是爱慕吴仲迁的，但是今天这个吴仲迁在辩论赛上实在是颠覆了她的情感。

    简直是太恶心，太垃圾了，真是跳梁小丑！

    人家王冠熙明明不想出来辩论，而这吴仲迁偏偏瞧不起别人的同时还强行逼着王冠熙出来辩论。

    结果呢？

    王冠熙碾压了吴仲迁。

    以渊博专业深度的经济知识征服了全场的观众们。

    那个吴仲迁真是丑态百出。

    她对吴仲迁那是厌恶无比，已经成为了王冠熙的粉丝。

    吴仲迁内心顿时遭到了极大的伤害，这还是平时爱慕崇拜他的学妹闾丘娅吗？

    居然成为了王冠熙的粉丝，当着他的面，说他是跳梁小丑，还想跟王冠熙做朋友！

    气得他有吐血的冲动。

    内心对王冠熙恨意又加深了。

    而且王冠熙还婉言拒绝了闾丘娅。

    这时候他身边的丁立娟也走到了王冠熙面前。

    辩论赛上，他才华横溢，他俊美不凡，他低调谦虚，他胸怀宽广，他世人皆醉我独醒！

    她看着王冠熙的目光带上了爱慕，崇拜，双眼有了些水雾。

    随即她说：“王同学，你今天的表现真是太棒了！

    我没想到你是如此厉害的金融天才。

    怎么不早跟我说一下呢？

    还说你是凑数的，你这哪里是凑数的啊？

    所有辩友都是给你凑数的差不多。”

    今天刚刚见到王冠熙的时候，听到杜志林说王冠熙就是来凑数的。

    没想到王冠熙才是真正的金融高材生啊，真正的经济学大咖。

    他的才华实在是震慑了她的心灵。

    那吴仲迁简直给王冠熙提鞋都不配呢。

    王冠熙淡淡一笑说：“丁同学，我也只是马马虎虎而已了”

    丁立娟微笑的说：“王冠熙，你这样的还是马马虎虎，那其他人都是垃圾了”

    王冠熙笑道：“杜同学，吴同学都是表现很不错的”

    丁丽娟：“他们怎么可以跟你相提并论了，王同学，你真是太谦虚的了”

    吴仲迁见到王冠熙在自己喜欢的妹子面前装逼，顿时非常难受，压抑，呼吸不顺，胸口起伏。

    内心对王冠熙的恨意，怒意在狂涨。

    这时候王冠熙开口说：“丁同学，过奖了，我就是超长发挥而已了”

    丁丽娟开口说：“王同学，今晚一起吃晚餐吧，我请你吃大餐”

    吴仲迁听到丁丽娟居然说请王冠熙吃晚餐，那他呢？？

    两人说好去吃晚餐的，现在丁立娟居然说请王冠熙吃晚餐，那自己呢？

    王冠熙笑道：“丁同学，你请我吃饭，不担心吴同学不高兴吗？”

    说着王冠熙眼神憋了一眼吴仲迁，只见他那涨红无比的脸色，羞愧，尴尬，无地自容，眼神里还有愤怒。

    吴仲迁感受到了王冠熙的轻视，顿时内心怒火中烧，压抑难受无比，他居然被王冠熙轻视！

    他赢了辩论赛又怎么样？

    他不过就是一个苹果手机都卖不起的穷狗！

    王冠熙的父亲不过就是普普通通的工薪阶层！

    他算什么东西！

    他居然有资格轻视自己？

    这时候丁立娟连忙解释说：“王同学，你可不要误会，我跟吴仲迁同学可没有任何关系，就是普通的同学关系而已”

    虽然之前跟吴仲迁很暧昧，但是今天开始，吴仲迁之流已经不入她法眼了。

    王冠熙俊美不凡，才华横溢，那真是她想要的啊，她决定立马给吴仲迁这家伙撇清关系。

    特别是吴仲迁今天的表现实在是让她恶心，感觉丢人。

    真是一个跳梁小丑。

    明明都赢了辩论赛了，还去挑衅王冠熙，王冠熙都很低调的婉言拒绝了，这吴仲迁还强迫王冠熙辩论，最终王冠熙拿出了自己的真正实力，碾压了吴仲迁。

    这个吴仲迁简直就是一条不知天高地厚的蠢狗，去挑衅狮子一样。

    此刻吴仲迁听着丁丽娟这样说，顿时内心遭到了十万点的暴击伤害，宛如心口被狠狠插了一头，流血不止。

    他怎么都想不到跟自己关系那么好，也喜欢自己的丁丽娟居然当着自己的面移情别恋了。

    吴仲迁千年老醋坛都打翻了！

    都一切都是王冠熙！

    他内心对王冠熙的恨意，愤怒几何式的暴涨。

    接着他声音颤抖照问道：“丽娟你什么意思啊？”

    丁立娟冷漠的说：“叫我丁同学，我跟你不熟，没什么意思，或者我的意思很明白了”

    接着丁立娟对着王冠熙说：“王同学，我们一起去吃晚餐吧”

    现在她就是对王冠熙感兴趣，那吴仲迁一边去吧。

    王冠熙笑道：“丁同学，不好意思啊，我还有急事呢，就不去了”

    这个丁立娟长得还行，但是远远不入王冠熙的法眼，自然不会跟她去吃饭的。

    “那好吧”丁立娟遗憾的说道：“以后有机会我们再约”

    接着她离开了，也没有看一眼吴仲迁，只是留下了吴仲迁在原地傻傻的站着，宛如一条被遗弃的野狗。

    吴仲迁狠狠的瞪着王冠熙说道：“王冠熙，你别得意”

    薛开军，班吉国，任为东三人借机羞辱他，而闫增梅，邵润红，闾丘娅也弃他而去，自己喜欢的丁立娟也宣布跟他撇清关系，不认识他似的！

    可想而知他对王冠熙的恨意了。

    王冠熙皱了皱眉头，问道：“吴同学，你这是什么意思？”

    吴仲迁冷冷道：“王冠熙全家都是穷人而已，苹果手机都买不起，别以为你在辩论赛上赢了我，你就能比得上我！”

    这次在辩论赛上，虽然他输给了王冠熙，但是他家里不知道强王冠熙多少倍。

    而且他爸吴绍云跟他说，家里的绍云公司还获得了泛海酒店集团，华大酒店集团的大订单，还获得了道亨证券公司总裁焦雄兵的私人投资，公司明年就或许就会上市。

    还有他父亲吴绍云将引荐他给道亨证券公司总裁焦雄兵！

    未来他绝对是前途无量。

    而王冠熙呢？

    未来跟他爸一样就是普普通通的工薪阶层而已。

    他有资格跟自己比？

    想到这里，吴仲迁对着王冠熙又撂下一句豪言：“王冠熙，我吴仲迁的起点也就是你人生永远达不到的终点！”

    说摆，吴仲迁拂袖而去，不给王冠熙反驳他的机会。

    王冠熙看着吴仲迁大步而去，放下豪言壮语，摇了摇头，不禁有些想笑。

