    镇仙宗，弟子居住的独立小院，一道冷厉的剑气呼啸而出，笔直落在不远处的石头上。

    嘭！

    一人合抱的石头，瞬间炸成八份，每一份整整齐齐，不偏不倚，宛如尺子标注出来的一般。

    收剑而立，青年眼睛放光。

    大师兄，沈望！

    昨日突破后，观摩剑痕，终于在今天上午，领悟了镇仙三十六式第十八式，尺毫寸天！

    达到这种级别，即便处在整个大兖州，同年龄段，都绝对算得上顶尖了。

    “是师叔祖……”沈望眼中充满了感激。

    如果不是这位比他年龄还小的师叔祖，想要拥有此时的实力，没有半年，不可能完成，而且，不仅是他，宗门的所有弟子，都得到了巨大好处，一片蒸蒸日上。

    五日前，宗主等人消失，说实话，所有弟子对未来都充满了惶恐，本以为传承万年的宗门将会由此落寞，成为二流门派，甚至灭亡，没想到小师叔一出山，立刻出现了难以想象的逆转。

    一指镇压十七处势力，让大兖州其他门派不敢来犯；一节课、一道剑痕，让所有弟子的修为，凭空提升了一大截……单这两样，宗门大比，镇仙宗前十不但稳了，弄不好，还能晋级前五！

    这种能力，别说环顾宗门历史，就算纵观大兖州万年，也很难有人匹敌。

    真正的冠古绝今！

    以前还觉得自己修为天赋，都还不错，但和这位一比，渣都不如。

    “大师兄，不好了……”

    正在感慨，门外响起了焦急的呼喊，走了出去，就见周源满脸凝重的站在不远处，见他出来，连忙开口：“昨天被师叔祖宠物收为弟子的那位柳衣，今天突然发疯，跑到练武场挑战，已经有十几个弟子败了！”

    沈望一愣：“得到鹦鹉前辈的专门指点，他的修为虽然进步很快，可也就铸元三重吧，门内那么多师兄，难道拦不住？”

    “早就不是铸元三重了！”

    周源脸上满是不可思议：“这小子，不知怎么回事，体内力量像是用不完一样，一出手就是用尽全力，别说同级别，就算超越了两个小级别的师兄，也都不是对手！十几场比试下来，不仅实力连续突破四级，达到了铸元七重，对剑道的理解，更是突飞猛进，直接领悟到十四式了！”

    “铸元七重，十四式？”

    吓了一跳，沈望满是不敢相信：“过去看看！”

    他的天赋，算是诸多弟子中，最顶尖的一批，达到这种境界，也花费了足足十年……对方一天一夜就做到，真的假的？

    急匆匆来到练武场，果然看到这位柳衣，依旧在和人比试。

    与其对战的是和他同一批的一位弟子，杜煦！铸元八重，对镇仙三十六式的理解，达到了第十五式。

    剑芒呼啸，剑气冰寒，看了一会，沈望眉头皱成疙瘩：“这位柳衣不对劲！她的每一招，都施展出全力，正常道理，三剑下去，体内的力量必然涓滴不剩，连提剑的力气都没有，怎么越战越勇？”

    铸元七重，施展出铸元八重，乃至九重的攻击力，很多人都能做到，只是……也就一招之力罢了，击中敌人还好，击不中就会力竭倒地，再无法战斗。

    眼前这位柳衣，用的正是这种手段，明明施展了全部力量，下一刻立即满血复活，再次施展，再次恢复……就好像不知疲倦的永动机……这还怎么打？

    嘭！

    正在感慨，杜煦被一剑击中，连续后退了几步，从擂台上掉了下来。

    败！

    “还有谁？”握剑环顾，柳衣气势逼人。

    “我来！”又一个弟子吼了出来，正打算跳上擂台，沈望向前一步：“还是我来吧！”

    话语中，身体轻轻一晃，飘然了落了上去，长剑一抖，剑气呼啸。

    柳衣清喝，冲了过来。

    爽！

    从未打的这么爽过！

    体内的力量，源源不断，让她可以随意施展以前不敢轻易施展的剑招，可以战斗以前望而生畏的师兄、师姐……

    正因如此，修为很快突破极限，对剑道的领悟，也快的吓人。

    镇仙三十六式越向后，需要消耗的真元越多，因此，很多人就算记住招数，也施展不出来！

    柳依依体内无处发泄的力量恰巧解决了这个问题，招数更加连贯，威力更加强劲，以往只能望洋生叹的剑法，此刻全都流水一般顺畅的施展出来。

    短短半个时辰不到的比试，竟然比很多人修炼了十年、百年受益还要大的多！

    “我不信你体内有这么多力量……”

    见这位一直放大招，沈望同样头皮发麻，不敢有丝毫轻视之心，用尽全力迎接。

    轰！

    在他的压制下，柳依依再次突破，达到了铸元八重，对剑术的理解，也达到了第十五式，就在想要一鼓作气，继续战斗的时候，突然汹涌的力量瀑布般跌落，气势同样降落下来。

    连续征战十几人，一出手就开无双，终于将体内的汹涌的力量，消耗殆尽。

    感受到她的不对劲，沈望眼睛一亮，正想冲过去，将其击败，就见对方连忙摆手：“稍等一下，我有些累了，让我吃口饭……”

    “吃饭？？？”沈望愣住。

    正在比试，吃饭……什么鬼？

    满是奇怪，就见对方，手腕一翻，一口锅出现在面前，里面还有剩下的米饭，用碗盛出，没有丝毫犹豫，直接扒了进去。

    擂台之上，比斗现场，拿碗吃饭……画风说不出的诡异。

    不仅是他，在场的所有弟子也都面面相觑，不明所以。

    别人都是打累了，想要休息，你咋了，打饿了？

    “好像真的是饭！”

    “就是米粒大一些，长的好看一些，但却是实打实的大米，没有问题！”

    “这家伙搞什么？”

    ……

    议论纷纷。

    “好了！”

    抹了抹嘴巴，柳依依将过完随手一扔，顾不上手势，猛地站起身来。

    师叔祖赐予大米的良苦用心，此刻知道的很清楚了，早明白这东西威力如此大，只煮两粒就够了，哪至于一斤全部放进锅里……这下好了，不吃，就会坏，吃了，狂暴的力量，又无法疏散，只能靠比试，加速消耗。

    尽管有些浪费，也比直接扔了要强得多！

    米饭下肚，巨大的热量，涌入四肢百骸，柳依依一声咆哮，再次冲了过来。

    十五式、十五式，还是十五式！

    一瞬间，能够施展的最强绝招，全部施展了出来，剑气狂暴的宛如巨浪，一层接着一层，连绵不绝，根本停不下来。

    “……”沈望彻底懵了。

    刚才他清晰的感觉到对方的力量断崖式的下落，结果，吃完饭，立刻生龙活虎……到底发生了什么？

    “和那些米有关……”

    连续两剑，劈的对方后退，沈望一个急冲，来到对方扔到一边铁锅跟前，上面的米饭虽然被盛的差不多了，却还剩下几粒，粘在上面。

    连忙扣了下来，塞入嘴巴。

    轰！

    全身一震，无穷无尽的力量，涌入丹田，疲惫的身体一瞬间恢复，沈望像是变了一个人似的，气息不断攀升。

    “这……”眨巴眼睛，沈望脑袋快要炸开。

    虽猜测米可能有问题，做梦都没想到，会这么强大！

    只吃了几粒，比他吃了一大把丹药都要强，已然堪比三品级别的丹药了。

    “是师叔祖……”很快明白过来。

    这家伙，之前没有，突然出现，肯定是师叔祖给的，也只有这位，才能拿出如此珍贵的东西。

    只拜了师叔祖的一个宠物为师，就能拿到这么多好处，修为短短一天左右，就从聚息七重，达到铸元八重……

    一瞬间，沈望羡慕的眼睛红了。

    不行，我也要拜师叔祖的宠物为师，哪怕轮不上宠物，器灵也行，不是说他还有一口会说话的平底锅吗？反正只要和师叔祖有关，直接拜就对了，绝不会出错！

    刘昌、周源，看到这一幕，同样眼眶泛红。

    之前，还嘲笑对方拜了一只鸟，此刻才明白，这才是最明智的决定……与他相比，自己就像傻子，白白失去了机会……

    ……

    “还是继续找孙昭吧！”

    床板破空向大盐城的另外一侧飞了过去，苏隐暗暗道。

    炼器师，他不认识其他人，也没去过其他的炼丹馆，想要显圣获得灵气，找孙昭最为合适。

    雕刻了好几种阵纹的床板，再加上神宫境的真元催动，速度极快，十多个呼吸，就飞出几十里路。

    “嗯？”

    距离对方住处不愿，苏隐停了下来。

    孙昭院子的上方，停着一个巨大的飞舟，长十多米，通体金属铸造，散发出浓郁的灵器波动，竟然是件上品灵器！

    墨渊的樟叶飞舟，也不过中品级别，这里居然是个上品，想想都觉得古怪。

    船的甲板上，站着一个老者，带着冷漠。

    “传承境强者！”苏隐心头一凝。

    虽然看不穿对方的修为，但这位和墨渊给他的感觉一样，绝对达到了传承境！

    这种实力，就算在大兖州都算得上顶尖了，在这里出现，哪里来的？

    满是疑惑，老者的声音响了起来。

    “孙昭，没想到你能在这么个小地方，一住百年，当年的狂妄、嚣张呢？将【固灵仙石】交出来，可以放你条生路，不然，今天就是你的死期！”

    说完，轻轻一抓，一个由光芒形成的防护罩，从天空落了下去，将整个小院，笼罩在内。

    防护罩，由密密麻麻的元气细线组成，最中间一个阵盘悬浮空中。

    “徐冲，你们联盟炼器堂倒肯下血本，没想到怕我逃走，连【囚笼锁】，都带了过来！”孙昭的身影从院中飞了起来，看向天空的光罩，冷冷一笑。

    “你的流光遁术出神入化，这样做，也是以防万一！”

    叫做徐冲的老者，淡淡一笑，道：“好了，多说无益，将东西交出来，我们可以给青云宗个面子，放你一条生路！”

    “我早已叛出青云宗，不是青云宗弟子，想动手动手便是，不需要找借口！”眉毛扬起，孙昭道。

    “叛出？”徐冲疑惑道：“那为何青云宗，一直替你挡住我们炼器堂的压力？尤其之前的那任宗主，好像是你师兄，不惜和三长老比试，差点死在落霞谷！”

    “替我挡住压力？”似乎不知道这件事，孙昭愣了一下，道：“你说的是墨渊？”

    “不错！百年前，你的遁术虽然不弱，但想要逃出几位传承境强者的围剿，恐怕也很难吧！若不是这位墨渊宗主，亲自出手，甚至以青云宗为赌注，你真以为，可以将固灵仙石顺利盗走？”

    “这……”

    全身一震，孙昭满是不敢相信，像是想起了什么，脸色发白，深吸一口气，脸上再次恢复冷漠之色：“我早已和青云宗决裂，不是宗门的一份子，凭什么替我抵挡？还真是多管闲事！”

    “真决裂了？”见他说的真切，徐冲看过来。

    “当然！”

    “这样的话最好，我们也就不用顾忌了！”

    轻笑一声，徐冲招了招手，四个青年从船内飞了出来，围在四周：“你是乖乖交出东西，还是让我们杀了，从你身上把宝贝拿走？”

    “【固灵仙石】已经被我用了，杀了我也找不到，劝你们还是别白费心机了。”孙昭冷笑。

    “用了？希望你过一会，能和此刻一样嘴硬！”懒得继续废话，徐冲眉毛一扬：“动手！”

    呼！

    伴随他的话语，围在四周的中年人，同时出手，四道力量，如同四条枷锁，呼啸着冲了过来，将周围的空间全部禁锢。

    居然是四位达到宗师境的强者！

    这种强者，放在十大宗门，都算得上最顶尖，而对方一个炼丹馆，就出现四位，绝对赶得上一流宗门了。

    当初的镇仙宗，有苏隐“便宜师兄”这位传承境强者，陨落的宗主、大长老等七位宗师境！“师兄”陨落后，宗主等人承受不住压力，又突破不了，冒险进入碧落海，这才变的二流宗门都不如。

    “哼！”

    目光如电，孙昭脚掌在虚空一踏，一道波纹立刻向四周激荡而出，四条枷锁与之一碰，立刻溃散。

    “居然突破了传承，难怪有此底气！不过，也就到此为止了……”微微错愕，徐冲凌空抓了过去。

    小院上方，像是下起了大雪，空气冰冷至极，宛如寒霜降临，紧接着，四周发出呜咽的声音，一个钩子模样的东西，笔直对着张昭飞了过去。

    巅峰灵器，霜雪夺魂钩！

    上面刻画有影响人灵魂的阵纹，摄魂夺魄，由此得名，此刻被她祭炼出来，蕴含着传承境的真元，小院上空的空间，顿时承受不住，震荡起来。

    孙昭神色凝重。

    这个徐冲，在联盟炼器堂的地位不低，更是传承三重的强者，比他这种刚突破的，强大的太多了。

    一柄三尺多长的黑色长剑，突兀出现，悬浮在空中，滴溜溜旋转。

    如幻剑，巅峰灵兵！

    以天心矿混合黑石打造而成，通体黝黑，表面有青色的纹路，蕴含噬血功效，一旦使出，威力极大，也是他最有名、最强大的兵器。

    “破空！”

    一声低喝，剑气悬空，和霜雪夺魂钩对碰在一起，真元荡漾四周，发出一连串的音爆，方圆几百米的空间，都像是被禁锢住了一般，没有半点生机，甚至连风都没有一丝。

    传承境高手的对战！

    这种级别的强者，尽管还没涉及空间力量，却也已经超脱普通修炼者，自成领域了。

    二人战斗，正是形成了这种类似真空的领域范围。

    嗡~~

    就在此时，囚笼锁轻轻一晃，真空领域立刻镜子般破碎开来，孙昭瞳孔一缩随即看到悬浮在四周的四位宗师，全都手持长剑刺了过来。

    霜雪夺魂钩为辅，这四人的进攻才是真的。

    “哼！”

    脸色难看，体内气息，迅速飙升，如幻剑刹那间点向四个方向，将对方涌来的剑意，挡在距离身体一尺之外。

    一尺之内，自成天地！

    嘭！

    四大宗师，倒飞了出去，很快稳住了身形，不过，孙昭却气血沸腾，一口鲜血狂喷，整个人再控制不住，炮弹般坠落在地，在地面砸出一个大坑。

    毕竟刚刚突破，昨天又因妻子苏醒太过兴奋，没时间巩固修为，做不到混元如意。

    将这一幕看在眼里，苏隐皱眉。

    没想到过来找对方，遇到这种强者的对战，一瞬间不知该回去，还是该藏起来了。

    幸好他飞行的速度不快，而且为了防止别人发现，飞的很高，再加上一直用太极图遮掩住气息，这才没被对方发现，不然，真不知该怎么办了。

    “君子不立危墙之下，再说我太弱，就算冲过去，也帮不了……”苏隐思索。

    体内没有可以借用的灵气，此刻的他，不过是神宫一重的小人物而已，贸然冲过去，只有死路一条。

    “堂堂传承三重强者，竟然也玩起了偷袭，不错，不错！”

    冷笑声中，孙昭从坑中飞了出来，脸色虽然发白，气势却越来越强：“不过，想杀我，你们五人，最少也要死上两位才行！”

    深吸一口气，长剑再次浮现在掌心，一道道剑芒环绕四周。

    “青云剑意？”

    感受到对方体内散发的力量，徐冲一愣，满是惊愕：“难怪青云宗这么护着你，竟然领悟了这种剑意，不离开的话，百年时光，恐怕已是青云第一！”

    说到这，看向四位宗师境强者：“你们先退下吧，领悟了这种剑意，你们不是对手，和他说的一样，贸然过去，最少要死亡两位以上。”

    “是！”

    同时点头，四人退到一侧，维持【囚笼锁】的运转。

    轻轻一笑，徐冲从飞舟上一步步走了下来，来到光罩跟前，轻轻一点，光罩分开。

    做为囚笼锁的掌控者，进入和出来，十分简单，换做其他人就没那么容易了。

    “让我看看你的实力吧！”

    霜雪夺魂钩再次出现，化作一道流光，对着孙昭就砸落而下。

    还没来到跟前，密密麻麻的雪花，就飘满天空，雄浑的气息，带着压迫，四处激荡。

    轰！

    下方的小院，再承受不住，瞬间坍塌下来，岩石、泥土，各种家具之类，同时化作飞灰。

    苏隐看去，并未看到管家出来，看来应该不在里面。

    “难怪这家伙，这么容易就将紫电金雕送给我……”心中恍然。

    这头金雕，不管这么说，都是他从小养到大的，自己只回答了一个问题，就拱手相送，哪怕萌生死志，也不会这么简单吧！

    现在看来，恐怕已经猜出，有人要来追杀，提前送出去，也算给个生路。

    “想看我实力，那要看你够不够格！”

    孙昭如幻剑上举，一道剑意，宛如天空悬浮的青云，划破长空，与对方的力量对碰在一起。

    剧烈的轰鸣，在空中炸开，孙昭一眨眼功夫出了七十八剑，依旧没挡住徐冲的霜雪夺魂钩，人在空中，不停后退。

    “给我下去！”

    大声暴喝，徐冲身上的气息，快速飙升，半个呼吸，就翻了整整一倍，真元的影响下，四周再次出现了真空地域，霜雪夺魂钩眨眼功夫，变得和大山一般大小，让人无法躲闪。

    “好强……”

    孙昭脸色发白。

    他还是小瞧了传承境的实力！

    能达到这种境界，谁没有些压箱底的本领，不说其他，就说这招，他就对抗不住。

    如幻剑急速旋转，一剑破空，一剑擎天。

    这招，正是擎天剑！

    剑意苍苍，如龙如火，更像是一道瀑布，逆流而上，直冲云霄。

    轰！

    剑、钩对碰，空中发出雷鸣般的气爆。

    噗！

    鲜血狂喷，孙昭倒飞了数百米，这才稳住身形，面容愈发白了。

    同为传承境强者，他刚刚突破，根本不是对手。

    “不愧是青云剑意，不错！”

    吐出一口气，徐冲神色凝重道：“若是我修为稍微弱些，鹿死谁手还未可知。”

    哪怕对方修为比他低，但这招剑法配合剑意，同样让他感受到了浓重的压迫感，幸好囚笼锁在周围，算是他的主场，再加上先下手为强，否则，受伤的是谁，还真说不准。

    “你也不错，一个擅长炼器的，竟然有如此战斗力，很强！”

    压制住沸腾的丹田，孙昭道。

    联盟分为长老堂、炼器堂、连丹堂等多个分类，其中长老堂最为强大，炼器堂不过是擅长炼器的修炼者聚集地罢了，即便如此，他都打不过……足见可怕！

    “好了，该说的都说了，我送你上路，要怪，就怪自己找联盟炼器堂的麻烦！”

    不在多说，徐冲清喝一声，霜雪夺魂钩再次碾压而下，这次的威力虽然不如刚才，却也不弱太多，天空中漂浮的剑意，被当场撕裂，孙昭再次后退，丹田晃动，真元紊乱，已然重伤。

    苏隐眉头皱起。

    虽然心中觉得，君子不立危墙之下，可眼前这位，毕竟和他认识，也得到了对方的好处，实在很难眼睁睁看着死在面前。

    可没有灵气，自己就施展不出修为！

    要不……跑他们跟前炼器，先弄一道灵气再说？弄完了，再将其击败？

    可以是可以，就是不知道对方给不给他这个时间。

    给的话，就没事，不给……还没将灵气弄出来，就被打死，真就丢人了。

    早知道如此危险，就该把毛驴带上，让他先踢翻两个再说……当然，这家伙能不能踢的着宗师境强者，还有待商榷。

    “可惜了……”

    见他已经无力反抗，叹息一声，徐冲手腕翻滚，霜雪夺魂钩再次夹带着巨大的力量，碾压而来。

    呜呜呜！

    就在孙昭抵挡不住，苏隐打算冲过去打铁的时候，空气发出爆炸般的轰鸣，一艘飞舟停在上空，一个人影满是着急的飞了出来。

    墨渊！

    还没来到囚笼锁跟前，洪亮的声音就急匆匆响了起来。

    “徐冲，你们炼器堂，难道真要和青云宗为敌！你要知道，我宗的湛清老祖，至少还是长老堂的二把手！”

    感受到这边的巨大灵气波动，直接乘坐飞舟冲了过来。

    “湛清前辈的确出自青云宗一脉，但隔了这么多代，还有几分香火情？”徐冲冷冷一笑。

    “不管有多少香火情，你若斩杀我青云宗弟子，他肯定会出手教训，不然，颜面何存！”

    墨渊喝道。

    “这……”徐冲皱眉。

    大兖州的宗门联盟，是一万年前，无数宗门联合形成的，当年，各自派出一位，乃至数位强者，汇聚在同一处地方，坐镇天下。

    后来所谓的宗门评比，就是由他们提出，并且组织而成。

    一万年的更迭，有的宗门出头，有的宗门陨落，联盟中的高手，习惯了高高在上和特殊的地理环境，不想再回宗门，于是，在那里，有的收了徒，有的生了子，各自传承了下来。

    所以，尽管如今的宗门联盟，不少高手，依旧挂着各大宗门的名义，实际上和宗门，已经没太多感情了。

    就好像墨渊口中的湛清老祖，名义上是青云宗在联盟的主事人，实际上从出生到现在，几乎没回过青云宗，早已没了感情。

    但有时候感情不重要，青云宗做为一万年前就传承下来的宗门，湛清既然挂着名字，就不可能让人随意欺负。

    否则，这个二把手，还有什么威信？

    就在他迟疑的时候，孙昭身体轻颤，牙齿咬紧的喊了出来。

    “我早已叛出青云宗，与青云宗无关，墨渊，你不用在这里装好人！”

    “不错！他自己已经承认，不是青云宗弟子，既然不是，我联盟炼器堂教训一个散修，还是没问题的！”

    眼睛一亮，徐冲嘴角扬起：“再说，我杀了，也算给青云宗清理门户，惩治叛徒，想必湛老，非但不会怪罪，还会褒奖！”

    “师弟……”

    见自己好不容易吓唬住对方，师弟却这样说，墨渊脸色难看。

    “我说过，我已经叛逃青云宗，和青云宗没有任何关系，你不必喊我师弟了……我也没你这个师兄！”

    拳头捏紧，孙昭摇头。

    他知道自己得罪炼器堂到底有多狠，一旦承认，就算青云宗能够暂时帮他抗下，以后肯定还会带来灾难。

    与其那样，还不如直接不认。

    “哎……”墨渊叹息。

    对方的想法，他哪里不知，虽然这个师弟，口口声声说不是青云宗一份子了，关键时刻，还是在为其考虑。

    “哈哈，他都不承认，墨渊，现在没话可说了吧！”

    徐冲嘴角扬起，手中的霜雪夺魂钩再次悬浮起来，看样子，只要意念一动，就会轰然而下。

    “他承不承认，和我没关系，今天你要杀他，必须从我尸体上他过去！”

    吐出一口气，墨渊大步向囚笼锁飞了过来，边说边看向下方的师弟：“当初，我选择不救柳师妹，是为了宗门，现在我已经不是宗主了，没了这么多负担，再眼睁睁的看着你死在面前……做不到！”

    “你……”

    孙昭眼眶透红，咬牙道：“糊涂！青云宗好不容易诞生的传承三重，你若死了，宗门实力，最少跌落三成，我只是个无用之人，如菲死的那天就该死了，何必为了我冒险！”

    “不管怎么说，你都是我师弟！”轻轻一笑，不理会师弟的话语，墨渊看向囚笼锁里面的徐冲，眉毛一扬：“敢不敢和我一战？”

    “你墨渊曾为青云掌教，名动天下，一手青云剑，更是强大无匹，我只是个炼器的，侥幸和你实力相仿，战斗力却远远不如！”

    徐冲哈哈一笑：“算了，我认输！还是乖乖解决孙昭，完成炼器堂给我的任务吧，如果真想和我比试的话，还请来落霞谷，届时，我扫榻相迎，绝不推辞。”

    说完，转头看向四位宗师境强者，传音道：“先拖住墨渊，我解决孙昭再说！”

    “是！”四位宗师境强者，同时点头，齐刷刷飞出囚笼锁，挡在墨渊面前。

    他们都是宗师巅峰强者，联手的话就算不敌墨渊，挡住几分钟，还是很容易的！

    再加上囚笼锁，即便传承境强者，想要破开也没那么容易，只要徐冲解决孙昭，配合他们，墨渊就算再强，也很难取胜。

    更何况……拥有上品级别的飞舟，打不过还不会走吗？

    “徐冲，你找死……”

    见四位宗师拦住自己，墨渊气的牙齿咬紧，手中长剑对着囚笼锁刺了过去。

    同一时刻，皓月炉鼎，也被他祭出，当空砸落。

    别人都知道他剑法无双，却不知他身为炼器师，用炉鼎进攻，同样战力非凡。

    呼！

    不过，剑芒和炉鼎，还没来到四位宗师跟前，一个阵纹就被激活，刹那间，四人周围形成了一道防护膜。

    “七品阵纹？”

    瞳孔一缩，墨渊面如白纸。

    这种级别的阵纹，四位宗师境强者联合驱动的话，即便他用尽全力，短时间内，都很难破开，更何况还有一个囚笼锁！

    七品阵纹师，就算联盟也很少吧，为了击杀他师弟，就将这东西弄出来，炼器堂，可以说下了血本！

    “墨渊，你慢慢玩吧，我可要动手了……”

    懒得理会上方，徐冲再次看向孙昭，霜雪夺魂钩再次祭出，对着孙昭砸了过去。

    为了速战速决，这次用了最强力量，后者根本抵挡不住，再次鲜血喷涌，身体再次被砸在地上。

    趁他病，要他命，徐冲大手一挥，夺魂钩呼啸而下。

    这次速度更快，力量更足，孙昭就算全盛期，都抵挡不住，更何况现在。

    “不……”

    眼眶透红，墨渊拳头捏紧，一声嘶吼。

    当初，没救下柳师妹，才让师弟含怨离去，现在站在跟前，都没救下师弟，剧烈的不甘，感觉快要炸了。

    “师兄，谢谢……”

    知道再躲避不过，下方的孙昭，喃喃自语了一句，缓缓闭上了眼睛。

    这些年，是自己错怪师兄了，在那个位置上，师兄的确没有更多的选择，是他太自私了……

    可惜，此时已经没了报答的机会，只能来生了……来生再做你师弟！

    当当当当！

    就在他认为这次必死无疑之时，寂静的天空，突然传来了一个淡淡的声音。

    刚开始很弱，随即越来越快，越来越密集，像是金铁交击。

    愣了一下，急忙抬头，立刻看到一个床板，晃悠悠的从上空飞了过来，来到囚笼锁跟前。

    嗡！

    传承境强者短时间内都打不开的法宝，见到床板，吓得瑟瑟发抖，居然主动掀开一道门户，任其飞了进去。

    “这……”

    一瞬间，正打算攻击的徐冲和四大宗师，同样愣住，全都停了下来，齐刷刷向声音响起的方向，看了过去。

    一个十七、八岁的少年，一脸淡然的站在床板上，手中拿着锤子，站在一个炼器台跟前，不停对着一块精铁锻造

    钢铁逐渐成型，是个……锅铲。

    “小师叔……”

    墨渊眼眶泛红，脸上却笑了起来。

    这位既然亲自出手，那表明，师弟……有救了！

    ps：九千字大章节，感谢【极乐大魔王】的白银盟，看这个名字，就知道真爱粉啊。继续求月票，争取下午把逼装完！

