    “啊！”玛丽大惊失色，翻身躲过！

    然而还是迟了一步！

    锋利的刀刃削断了她的胳膊！

    砰、砰两声，细白的小胳膊落在地上，沈墨蹙起眉，举剑再次砍向玛丽的头颅。

    玛丽发出惊恐的尖叫！

    外面的猫扑进来，她一跃而起，跳到猫身上，紧接着布偶猫带着玛丽冲出糖果店，跳上屋顶！

    沈墨抬脚去追，却听身后白幼薇大声叫他：

    “沈墨！！！”

    沈墨脚步一滞，转身看去，只见地上那一节被砍下来的胳膊，牢牢抓住了白幼薇的脚踝！

    五根手指紧紧抠着脚踝的皮肉，恨不能要将白幼薇的脚掐断！

    沈墨心口一颤，回身一剑刺穿那节胳膊！

    脚踝上的五根手指终于松开，白幼薇立即收回脚，白皙皮肤上浮现清晰的五个手指印，隐隐泛出青紫色。

    “要不要紧？”沈墨抱起她问。

    白幼薇摇头，喘了口气道：“玛丽一定去找其他人了。我们藏的方式可能有问题，否则她不该这么快发现我们，除非她有透视眼！”

    沈墨面沉如水：“如果玛丽知道我们每一个人的位置，这就不是一场躲猫猫，而是狩猎。”

    他和她想的一样。

    可是眼下形势紧迫，一时之间他们想不出哪里有问题！

    外面传来惨叫声！

    叫声穿透乱哄哄的音乐，突然高昂，又突然消失，也不知是谁遭遇了袭击，又是谁在仓惶逃命。

    白幼薇望向窗外，拧眉道：“你快去帮忙吧。”

    沈墨看了眼地上的断手，“你呢？”

    “我没事，你快去吧。”她伸手推他，“这里我会处理的。”

    沈墨深深看她一眼。

    白幼薇被他这样凝视，也不知哪里来的勇气，突然捧起他的脸庞，狠狠咬住他的嘴唇！

    两秒后快速松开，深呼吸，说：“别死了，应付不来就用拼图，知道吗？”

    沈墨眸底瞬息变幻，幽暗深邃。

    他将她放下，捏住她的下颌，声音低沉：“现在时间不够，等出去了再还你。”

    说完话，转身快步离开，朝惨叫声方向跑去。

    白幼薇怔怔望着他的背影，直到看不见了，急跳的心终于渐渐平复……

    她呼出一口气，扭头看地板上被剑刺穿的胳膊，它仍在挣扎。

    只是沈墨刚才那一剑扎得太狠、太深，它挣脱不了！手指不甘的抠挠地板，像砧板上的鱼，唯独不见血。

    这也没什么好稀奇的，猫是布偶猫，玛丽当然也不是活人。

    白幼薇用金钥匙打开玩偶屋。

    屋里的承蔚才和潘小新看见她这副狼狈的样子，都吃了一惊。

    “薇……薇薇？！你没事吧？”承老师着急的问，“你的轮椅呢？拐杖呢？沈墨不在你身边吗？”

    “一会儿再跟你们细说。”白幼薇语速飞快的交代他们，“去壁炉那边拣一些烧着的柴火扔过来，干柴也要，越多越好。”

    “好、好的！马上给你！”

    ……

    一团团火焰从玩偶屋里扔出来，点燃了墙纸，点燃了货柜，点燃了玩偶娃娃。

    糖果店里的糖果在高温下融化，糖液流淌满地，烧成一团，空气中充斥着焦糊与甜腻交融的气味。

    火焰熊熊燃烧着……

    