    轰！

    叶定那双目之中却是精芒陡然暴射，强大的真气冲天而起，四气的修为再没有丝毫隐藏。

    天空之上星辰之光原本忽明忽亮，突然间变得持续闪亮起来。

    七道星光笼罩在碧空岛之上，恍惚间给人一种极大的错觉，一瞬间进入到了黑夜一般。

    与此同时，碧空岛之上的湖水也是疯狂颤抖了起来，惊涛拍岸卷起千堆雪。

    下一瞬间，叶定一步跨出，脚下地面都是碎裂，而他的身影却是犹如一抹闪电，携带着滔天气势，直接对着那安景正面冲去。

    那安景见到叶定冲来，镇邪剑再次拍出。

    第六境的剑势发挥到了极致，剑光涌动之间，剑势的威压已经落了下来。

    咚！

    两道人影迅速交汇，剑光和掌印碰撞，一道道可怕的冲击浪潮肆虐开来，裂纹自两人脚下蔓延开来，而后两人皆是被震射而退。

    两人震退的身形刚刚稳住，下一瞬间就已再度爆射出去，又是再度相撞。

    完全发挥出四气修为的叶定，此刻的修为已经完全在安景之上，即使安景真气纯度远远超越了一般二气，而且剑势到达了第六境。

    但是四气宗师超越了安景两个境界修为，殊胜金刚的三气巅峰和四气之境只差一步，但是修为却是有着极大的差距。

    增加了一把镇邪剑的剑身，眼下看来并不能弥补这差距。

    轰！轰！

    两人的攻势都是采取最为狂猛与蛮横的姿态，真气交错纵横。

    下一刻，叶定一只手掌却是突然间变得布满星光起来，浓浓的磅礴之势弥漫，而后一掌拍出，快若闪电般的拍在了那安景胸膛之上。

    如果说之前叶定的速度，安景还能感受的到，那么此时的速度已经到了一种快不可查的地步了。

    砰！

    一掌直接洞穿了安景胸前的护体金光，重重拍在他的身躯之上，安景顿时倒飞了出去，甚至可以听到清脆的骨裂之声。

    安景的身体飘在半空中数丈之远，大口喘着粗气，那剧烈的疼痛刺痛着他每一根神经。

    安景冷冷的看着叶定道：“不愧是一代宗师，生死战还要藏拙。”

    叶定修炼了《北斗七星决》还有《乾坤八卦术》，虽然他《乾坤八卦术》没有到达罗崇阳那般境界，也没有找到两门心法共同之处，但真气却是十分雄浑。

    这是多年的沉淀和积累。

    叶定摇了摇头，道：“你的实力让我有些失策，原本以为方才那般程度便可以获胜了的。”

    安景道：“我会让你知道，你失策的不只是这个”

    咚！咚！

    碧空岛的地面，都是在安景的冲击下，不断的颤抖。

    叶定望着携带着可怕冲撞之力而来的安景，眼神也是一凝，旋即他深吸了一口气，双手猛然合拢。

    嗡！

    强大的真气犹如风暴一般自其体内涌出。

    叶定一掌拍出，真气奔涌，迎着那剑光冲了过去。

    嗡！

    肉眼可见的冲击波爆发而开，地面上的花瓣还有周围的碧空树都是化成齑粉。

    安景脚步飘在空中，连连向着后方退去，鲜血顺着嘴角不断流出。

    叶定扬起头，淡淡的道：“现在的伱不是老夫的对手，若是等你到达了三气之境，老夫则不是你的对手。”

    安景眼眸一眯，同样是四气的修为，他总感觉叶定与当初的剑魔有些不同。

    叶定没有废话，其体内的真气如波涛涌现，向着安景冲了过去。

    哗哗哗哗哗！

    恐怖的浪潮拍打在空气当中，比那淘浪还要让人感觉到震颤。

    轰！轰！轰！

    一股穿透着雾气气势，从碧空岛上冲霄而起，一只巨大的手掌，猛的张开，就像一团乌云一般，向着安景头顶罩了下去。

    “轰隆隆！”

    大地剧颤，一股雷鸣的声音，从碧空岛下的大地深处隐隐传出，这一刹那，叶定整个人的气息都突然消失了，仿佛和整個大地联为一体。

    不，更准确的说，他就是众人脚下这片广饶的大地！

    此刻叶定已然是将自己的实力发挥到了淋漓尽致的地步，其雄浑的气息蔓延到了整个碧空岛，整个碧空岛所有的高手都感受到了这骇人的气息，愕然的看着面前大战。

    “这番对战，让我想起那日萧千秋和楼象震对战。”

    “同样的真一教掌教，同样的绝顶剑仙。”

    “真是太强了。”

    “今日能够看到此战，也算是不虚此行了。”

    .........

    远处，海浪翻飞，屈人麟看到这浮现一道精光：“叶定那老儿终于动用全部实力了。”

    他和叶定曾经交过手，虽然败在叶定之手，但却十分清楚叶定的实力。

    在旁除了楚韵这位天煞，还有天下四大刀客之一的傲霜刀闾丘检，数十个黑冰台顶尖高手，这些人的修为都是用丹药提升，但实力却是不低，最差都是一品之境。

    除此之外还有一位黑袍老者。

    如果叶定看到此人，定会认识。

    因为这人正是赵国国柱，天下山巅之上的高手，黑冰台之主齐宣道。

    齐宣道看着远处碧空岛，低声道：“这个鬼剑客竟然能够逼得叶定全力出手......”

    最了解的人，有的时候不是朋友，其实是敌人。

    因为你的朋友不会时时刻刻调查你，注视你，但是你的敌人却会。

    齐宣道和叶定也做过一段时间的敌人，尤其是数十年那一次交锋，他直接下了死手，打算除掉当时真一教掌教，只可惜没能成功。

    所以对于叶定的实力他十分了解，对于叶定的心性他也十分了解。

    叶定此番定在碧空岛，用意并不简单。

    为了防止意外，也为了那鬼剑客，齐宣道便亲自来了。

    齐宣道淡淡的道：“叶定动用全力，恐怕很快就要结束，等会动手的话，那叶定和鬼剑客一个不留，全部杀了。”

    “是。”

    三人听闻，心中一震。

    ...........

    涛天的气势之中，安景手中镇邪剑爆发而来，撕破了浓浓的掌印。

    安景的出手，远比众人想像的要快，甚至于，在众人眼中，似乎是叶定先出手，却没有注意到，安景的出手，远比众人想象的要快得多。

    “轰隆隆！”

    大地震颤，锋锐的剑气肆虐天地，从大地的极深处喷涌而出，感觉到这股可怕的气息，包括叶定都是心中一震。

    轰！

    电光石火之间，两股强大的劲道猛烈的撞击在一起。

    这碰撞惊天动地，碧空岛都在颤抖

    两人这一击，立即就将大部分的观战高手，卷入了风暴之中。

    然而，这股风暴并没有持续很久，一道道浑厚的真气气流，从原本的碧空岛各个方向扩散而出。

    四象剑决！动如雷！

    安景长发飞舞，脚下猛的一踏，“嗡”的一声，剑光呼啸而过，就像是奔雷一般涌动而去。

    叶定眼皮一跳，心中警兆立起，抬头望去，只听得前方，但四面八方，道道涟漪波动，无数个一模一样的安景从四面八方向着他冲了过来。

    “对于和真一教顶尖高手对决，我可是期待已久！”

    安景的声音飘渺不定，从四面八方传来，一股浓烈的杀气，弥漫虚空，似乎要将这空气撕成千万份。

    安景的速度快，叶定的反应也不慢，双手一招真气炸开，一股磅礴的气机从他体内爆发出来，空气之中立即响起一股浩大的浪涛之声。

    一股沉重的压力，从叶定身上向四面八方扩展开来。

    五雷决！风雷！

    随后一掌狠狠落了下去，顿时间也是雷光闪烁。

    咚！咚！

    安静的天地间，剑雷和掌雷狠狠在半空撕裂。

    砰！砰！

    碧空岛连绵不断的爆炸声，也终于是逐渐的变得稀薄起来，那铺天盖地的真气浪潮出现颓势，最后彻彻底底的消失而去。

    天地真正安静下来。

    安景体内《无名心经》运转而起，真气疯狂涌现，顺着身躯流转，最后涌至手中的镇邪剑之上，只见得充满着煞气的镇邪剑立即变得光芒璀璨。

    咚！

    安景脚掌重重一跺，身躯化为金虹冲天而起，下一瞬间，直接是出现在了叶定上空。没有任何的犹豫，手中那镇邪剑，已是携带着锋寒之气，重重斩下。

    嘭！

    剑芒呼啸而过，这一剑挥下，体内真气运转到极致，再加上第六境的剑势，这般力量，几乎已至顶峰。

    轰！

    磅礴真气陡然自叶定体内爆，他双手结成精妙的印法，轰鸣之声响彻天地，巨大的阴阳鱼浮现。

    乾坤八卦术！

    澎湃真气呼啸而出，其面前出现了一道黑白相间的阴阳鱼光罩。

    锋锐的剑芒依旧是蛮横的砸来，最后携带着石破天惊般的劲道，落在了那光罩之上。

    嘭！

    只见得一道道裂纹陡然从那光罩之上蔓延开来，璀璨的光芒自裂缝中射出。

    砰！砰！

    安景只觉得一股莫大的反震劲道传来，身躯向着远处飘去，等到他稳住身形的时候，才发现自己右手虎口已经布满了鲜血。

    而前方黑白相间的光罩也崩裂了，但是叶定面色依旧平静的站在他的对面。

    “我看到了......”

    安景目光冰寒，镇邪剑再次抬起，狠狠的对着那叶定劈了下去。

    他看到了，叶定的破绽。

    叶定也是在此时陡然抬头，他双目之中的精光仿佛是在此时变得更为的刺目，而后嘴角露出一丝意味深长的笑意，手掌一抬，向着那剑芒挡了过去。

    铛！

    金铁交击，火花四射，安景心头却是一震。

    因为他感觉到这一次，叶定真气陡然一收。

    镇邪剑下落的趋势被阻挡而住，镇邪剑也是被震飞而起，安景则是眼神凝重的望着叶定的身影。

    叶定周身衣袍飘动，旋即他猛的抬头，闪烁着刺目精光的双目锁定了安景，体内的真气，毫无保留的爆而开。

    轰！

    那原本摇摇欲坠的黑白色光罩化为漫天光影消散。

    而下一刻，安景的人影却是消失不见了。

    叶定似乎想要阻拦，但为时已晚，只见的前方一道剑光呼啸而至。

    御剑术！

    剑光如奔雷一般，急速刺来就像是刺破黑夜的第一缕光束。

    “哧！”

    镇邪剑的剑身直接刺中了叶定的肩膀，没入了三寸之深。

    “踏踏踏.....”

    叶定丹田内真气一涌，将那镇邪剑直接震飞了出去，身躯也是一个踉跄向着后方连连退去了数十步，鲜血直接将其白色道袍染红。

    而他的脸色也是一片苍白。

    “师兄！”

    俞郢看到这，下意识喊道。

    哗！

    碧空岛却是一片安静，所有高手都是屏气凝神的看着面前一幕。

    他们知道，这一场大战已经分出了胜负。

    安景调整好了呼吸，淡淡的道：“看来你身上的伤很重。”

    通过方才交手数招，他便看出叶定身上是有伤势，而且这伤势并不轻。

    而风灵月听到这，却是眉头一皱，这叶定身上竟然有伤？

    要知道即使他也是老江湖了，二人交战的如此激烈，他却根本没看不出来这叶定身上有如此严重的伤势。

    “咳咳咳.......”

    叶定轻咳了一声，“你的眼力倒是一等一，没想到能够看穿我的伤势。”

    安景幽幽的道：“看来你对我倒是不了解，在没有加入魔教之前，我已经在渝州城行医十年之久。”

    若是一般高手确实很难看出叶定身上的伤势，但是安景却不同，他是一位大夫，而且是一位医术造诣极高的大夫。

    叶定沉默了起来，没有再说话。

    安景看向了叶定身后诸位高手，淡漠的道：“现在，如你们所愿，了结一切恩怨。”

    俞郢冷哼一声，道：“鬼剑客如今大战一场，未必有全盛时期的修为，一起上杀了他。”

    叶定身上被鲜血染透，脸色一片苍白，安景拿着剑的手也是布满了血，看起来也并不好受。

    风灵月声音更是说到了所有人的心坎当中，“不杀了他，他定会杀了我们，斩杀魔教贼子，尔等不正是为此而来吗？”

    俞郢和风灵月二人最先杀至，其余高手相互对视一眼也纷纷出手。

    安景挡住了两人，随后漠然的道：“今日剑下又要多了几个亡魂.......”

    “你已经是油尽灯枯了，就不要大言不惭了！”

    猛地，极乐童子双眼带着一丝嗜血的神光向着安景冲了过去，呼啸的掌气带着势不可挡的气势压了下来。

    安景手中的镇邪剑轻轻一划，一抹如琉璃的光华快速划过。

    极乐童子感受到了那第六境剑势威压，顿时心脏一颤，瞳孔当中只剩下了剑光，再无其他。

    噗！

    血泉如柱，喷涌而出。

    不到片刻，那赵国宗师境界的极乐童子，气息全无，变成了一具，垂直的向着地面坠落而去。

    在场的众人即使见多识广，但是何曾看到过如此恐怖，诡异的景象？

    一股透心凉瞬间从脚底涌上了众人的心头。

    就在这时，一道强大的吸力比安景还要迅速，直接将极乐童子身上的天地灵元吸到了手掌当中。

    那人正是叶定。

    安景还没有说话，这时风灵月和俞郢二人则是和诸多高手围了上来。

    周围众多高手并没有因为极乐童子的死而醒悟，相反看着安景的眼神更加凶戾了起来。

    在场的一个个都是燕国鼎鼎有名的高手，都和魔教有着化解不开的恩怨，怎么可能就因为安景的几句话就害怕了。

    真的害怕之人，根本就没有登岛。

    安景冷冷的看着周围围上来的众人，手中的剑快如电光，急速的飞舞起来。

    转眼间，安景的身躯就被那一片人群的汪洋当中。

    噗噗噗噗噗噗.......

    剑起之间，无数的剑光分出，一朵朵娇艳美丽的血花冲天而起，天空都被那飘逸出来的血气淹没了。

    “我们并肩子上，难道还不是安景的对手吗？”

    “对一起上！”

    “方虎天在此！”

    “九龙湖五怪特来擒杀魔教贼子！”

    .........

    安景挥手间，必有人死在他的剑上，但是不仅没有让周围的众人感觉恐惧，却更加助长了那些高手的凶性。

    《无名心经》的运转，虽然远远不断的提供着真气，但却让他的大脑产生一种眩晕之感。

    这就是残缺《无名心经》的弊端，看似可以源源不断提供真气，但却会让他的神魂感觉到疼痛，如此时间太久的话，定会对神魂产生一定损害。

    但此刻，他也顾不得这么多了。

    不知不觉间，土地被白骨淹没了，地面都是被鲜血染红，空气当中满溢着血色的腥气，令人作呕。

    镇邪剑已经被鲜血完全染透了，变成了血红色，而安景也成了一个血人，身上鲜血全是旁人的。

    直至最后一位高手倒下。

    生命的消逝，恩怨也就此终结。

    在场诸多高手大多都是江湖当中独行侠，要么就是之前被魔教覆灭的漏网之鱼。

    而‘拖家带口’的高手，则并不敢参与这碧空岛之战当中。

    真正的能够对他有威胁的只有真一教，五毒门。

    打打杀杀能不能解决恩怨，可以，只有把所有人都杀光了。

    而这个时候风灵月和俞郢才看向了自己的脚下。

    血流成河。

    两人只觉得一股凉气从脚底板直冲天灵盖，旋即眼睛看向了前方距离他们数丈的安景。

    呼呼！

    狂风吹起，鲜血的腥味和碧空花的芬芳透过风传至鼻尖。

    只见那安景正在慢慢的向着他们走来，左臂那剑上还在滴着鲜血，眼中的冰冷，比世间任何锋锐的刀剑还有凌厉。

    安景看着风灵月道：“我可以给你一个机会。”

    风灵月曾经得到过君青林的指点，两人也算有一段渊源，君青林曾说过风灵月若是主动回归，可以饶了他一命。

    再加上当初风灵月是因为和江尚夺权而走的，现如今江尚不在了，给他一个机会也不是不行。

    风灵月摇了摇头，大笑道：“老夫就算是死，也要死在这江湖当中。”

    安景怔了怔，他以为风灵月会同意的，随即笑了起来。

    “好，我来完成风前辈的愿望。”

    “那可未必！”

    风灵月眼中浮现一抹战意，身形如蜘蛛在网上爬行一般，诡异的向着安景冲来。

    五毒断魂手！

    风灵月双眼极度冰冷，在他的背后浮现出一只巨兽虚影。

    随后风灵月手掌一番，从那黑色的手掌当中，涌动着一层气流，那巨大的毒兽也是向着安景冲了过来。

    轰！轰！轰！轰！

    空气被那黑色的气流一压，发出气爆的轰鸣之声。

    安景站在下方，望着前方冲来的毒兽，在那毒兽面前，此刻他显得极为的渺小，甚至有些微不足道。

    他的神情去没有多大的变化。

    嗡嗡！嗡嗡！

    镇邪剑猛地发出一道道轻吟之声，好像是化成了一道道有形的声波向着远处激荡而去。

    哗！

    蓦然，安景左手持剑脚掌一跺，直接踏裂了周围的空气。

    紧接着，从那镇邪剑之上，一道极其的耀眼的光华闪耀而出，那光芒极具侵略性，在场之人不禁都是闭上了双眼。

    无形道！

    安景双眼微微一眯，左手一划，顿时从镇邪剑剑刃当中吞吐出一道撕裂天际的剑芒。

    这是他最强的一招剑道，也是他根据自身领悟还有《无名心经》自创的剑招。

    那剑芒带着雷霆万钧的气势，速度更是奇快无比，不过瞬间就和那掌印撞了上去。

    两者相撞的一刻，就像是两个陨石碰撞在了一起。

    咚！

    时间仿佛凝固了起来，天地瞬间安静了下来。

    但是仅仅是片刻后，刺耳的暴鸣之声炸响天空，而后滚滚如潮水一般的气浪以碰撞的中心疯狂的向着周围蔓延而去。

    轰！轰！轰！

    只见安景的脚下，一道道如巨树一般粗的裂缝向着远处的蔓延而去，那蔓延天际的黑色气流也是滚滚散去，随后露出了一片晴朗的天空。

    哇！

    只见那风灵月身躯就像是触电了一般，脸色苍白的就像是纸片，悬浮在天空之上摇搖欲坠，最终再也忍不住了，一口血箭直接喷洒了而去。

    此刻，他的身体当中那五脏六腑彻底碎裂了，只要轻轻一碰，体内所有的肝脏好像都能变成一片碎末。

    生机正在不断流逝，身死道消也不过就在须臾片刻之间。

    安景没有说话，看着这位和江尚，叶定一个时代的宗师高手，他若没有离开魔教的话，说不得现在应该和他肩并肩一起战斗。

    但若是他没有离开魔教，他也不再是他风灵月了。

    风灵月神情有些萎靡，虚弱的双眼看着前方，仿佛是在看安景，又像是看着他背后升起的朝阳。

    什么是死掉，就是以后都不来了，尘世间的悲恨欢喜，从今以后，都没了瓜葛。

    想想往昔峥嵘岁月，年少时享受鲜衣怒马，临死之际也是赫赫有名一方宗师，七派之一五毒门的老祖。

    这世间旁人趋之若鹜的名利，声威，实力，美人这一生该得到的都已经得到，如今也死在这江湖当中，还有什么不值当的呢？

    “哈哈哈哈哈！”

    想到这，风灵月竟大笑了起来。

    我来人间一趟，只为人间一趟。

    因为五脏六腑早就被强大的剑气震碎，而他的笑声彻底牵动了体内肺腑，只见那风灵月身躯一颤，随即‘扑通’一声倒在了地上。

    风灵月彻底断了气息。

    五毒门创派老祖，曾经魔教五毒之首，死在了碧空岛之上。

    叶定和俞郢神情没有任何变化，仿佛风灵月之死，在场所有人的死对于他们来说都是无关痛痒，没有任何意义。

    “该你们了........”

    安景看向盘坐在地叶定和俞郢。

    叶定淡淡的道：“贫道体内的四道天地灵元，你尽管取走便是。”

    俞郢则是罕见的沉默着，没有说话。

    安景眉头一扬，总覺得此事有些蹊跷。

    方才和叶定对决的最后一招，叶定收回了部分真气，否则胜负还尤为可知，而自己也必须动用丹田当中那一缕残魂。

    叶定是为何呢？

    “好精彩的一場大戰。”

    就在这时，一道声音从远处响起，回荡在三人的耳旁。

    ..........

