
　　上海站调查了岗村太一的情况，也弄清了他和李士群的恩怨，所以李云生打算故技重施，挑动两个人之间的争斗。

　　调查了一段时间，李云生得知，岗村太一垄断了上海一大半的大烟生意，剩下的一小半，全都在李士群手中。

　　掌握了大概情况以后，军统的特工就行动起来，开始频频接触上海的大烟生意。

　　原上海站的特工，有很多人都是帮会出身，做这种黑色生意，非常的在行。

　　又因为李云生的钱财充足，上海站的特工们，办起事来非常顺利，很快就和七十六号的特务们接触上了。

　　利用让利等手段，军统的人很快就跟七十六号的特务们，达成了合作协议。

　　随着时间的推移，七十六号的大烟生意，规模扩大了不少，也赚了很多钱。

　　李士群是个精明人，很快就察觉到了一点不同，于是找来韩进财：“最近我们的大烟生意，好像太顺利了，这里面有没有什么问题。”

　　“主任，最近跟我们合作的，都是一些生面孔，而且钱货两清，应该没有问题。”

　　韩进财是大烟生意的负责人，最近一度时间的情况，他自然知道。

　　不过韩进财没有察觉到什么不妥，毕竟每一次交易，都没有任何意外，反而十分顺利，他自然不会多想，也不愿意多想。

　　“你调查一下，看看对方是什么了来头！”

　　李士群的疑心很重，再加上韩进财说了，交易的人都是生面孔，使他多了几分警惕。

　　“主任，没这个不要吧！”

　　韩进财小小的反驳了一下，因为这几次交易，上海站让了几分利，使七十六号多赚了不少。

　　这些多出来的好处，韩进财已经自揣腰包，自然不愿意调查。

　　毕竟上海滩鱼龙混杂，哪怕交易的人有问题，也非常正常。

　　反正韩进财靠着七十六号这个特务组织，也不害怕被黑吃黑。

　　“你懂什么，最近的情况有些不妙，我们必须要小心一点！”

　　最近几天，李士群的日子很不好过，赵福海从各个方面，找他的岔子。

　　尤其孙茂恒救走了赵福海的一双子女，还杀了七十六号的不少人，使得双方的矛盾越来越深。

　　而且李士群明白，赵福海的子女被自己绑架后，这个死仇根本无法化解，双方肯定是你死我活，所以一直非常警惕。

　　“主任，是不是姓赵的又搞什么幺蛾子了？”

　　韩进财马上开口询问，语气非常小心，生怕李士群发火。

　　自从前几天晚上，赵福海的一双子女被人救走，韩进财就觉得很丢脸。

　　毕竟此事是他一手安排的，却出了很大的岔子，让李士群非常恼火。

　　若非韩进财很精明，再知道有伤员活着的时候，马上派人灭口，这才没有留下尾巴。

　　即使解决了后患，李士群也很不满，毕竟这次的事，属于狐狸没抓到，反惹一身骚。

　　所以提到赵福海，韩进财颇有些底气不足，脸上的表情也有些尴尬。

　　“还不是上次的事，让姓赵的急了眼，现在如同疯狗一般，咬着我不放！”

　　其实真实的情况，没有李士群说的那么严重，毕竟七十六号的情况特殊，哪怕赵福海地位很高，也不能把他怎么样。

　　顶多在一些事情上，赵福海会给李士群下绊子，还频频在伪政府官员，以及日本军官中，给他上眼药。

　　“主任，要不我们干脆派出些好手，干掉这个混蛋！”

　　韩进财提出了这个建议，毕竟七十六号的人手充足，也擅长这种手段。

　　“要是能下手，我会留着他？”

　　李士群否决了这个意见，因为赵福海的身份不同，出入都有大批的警卫。

　　尤其上一次，上海站的刺杀发生之后，赵福海不管去哪里，身边都会带着二十几名警卫。

　　有这些警卫存在，想要暗杀赵福海，难度实在太大，李士群根本不考虑这一点。

　　听到李士群这么说，韩进财尴尬的笑了一下，然后低声说道：“是我糊涂了！”

　　“行了，你去调查一下，看看到底是谁，在跟我们交易。”

　　李士群到是没有多说什么，反而又提起之前的话题。

　　“是！”

　　韩进财马上点头，再也不敢反驳。

　　七十六号的情报网很出色，尤其是在在上海地区，所以短短两天时间，就调查出一点情况。

　　“主任，跟我们交易的人，好像是重庆那边的！”

　　这个情况，都是韩进财分析出来的，毕竟上海站的人，做完交易之后，就把大烟运出上海。

　　而大烟生意目标很大，整个沦陷区，都有七十六号的眼线，他们调查不到的，只有国民政府的地盘。

　　“是否跟军统有关！”

　　李士群立刻警惕起来，毕竟重庆那边，可是七十六号的对手。

　　“这倒是没有查到，不过我猜测，应该会有点关系。”

　　做这种大烟生意，必须要有势力保护，就如同七十六号这般。

　　所以韩进财觉得，就算军统没有直接参与，也会在暗中保驾护航。M.23sk.com

　　“重庆那边，竟然来找我们交易，这倒是有点意思！”

　　因为之前的事，让李士群觉得，此事很有可能是军统对他示好。

　　“主任，那我们该怎么办？”

　　韩进财也觉得情况有些诡异，毕竟几个月前，军统还跟七十六号打生打死，现在不仅有些默契，还做起生意来了。

　　“继续跟他们交易，不过要小心一点！”

　　李士群没有察觉到什么不妥，毕竟这种大烟生意，不是什么重要的事。

　　至于跟重庆那边交易，李士群也不在乎，毕竟他这种汉奸，不管交易的人是谁，只要能赚钱就行。

　　何况交易在上海进行，这里是七十六号的主场，李士群也不担心会出意外。

　　听到李士群这么说，韩进财松了一口气，毕竟前几次交易，他多拿了不少好处。

　　有这些好处诱惑，韩进财可不想出什么岔子，于是立刻点头，恭敬的说道：“主任英明！”

　　接下来的一个多月，七十六号一直在跟军统交易，规模也越来越大。

　　上海就这么大，大烟生意也就这两家，李士群的生意好了，岗村太一自然会眼红。

　　何况在李云生的策划下，上海的各方势力，都在跟七十六号交易，导致岗村太一的利益，受到很大的影响。

　　断人财路，犹如杀人父母，岗村太一的利益受损，自然不会善罢甘休。

　　在找到李士**流，没有达到目的之后，岗村太一就想要下狠手。

　　可晴川起恒的存在，让岗村太一有些顾忌，再加上七十六号的势力很大，所以他才没有立刻动手，而是找到了几个生意伙伴，一起商议对策。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百零一章 断人财路免费阅读。https://xs.23sk.com 