    又入了一笔账后，脑海内的能量槽也涨了一截，从原本177/1ooo，变成了462/1ooo。

    转眼就已经快填满一半了。

    “再多来几单生意的话，能量槽很快就可以填满了！”

    到时候，就可以着手那‘时空之沙’的收集。

    “时空之沙？糟了，忘了问这茬？”楚河猛地一拍脑袋，突然想到对云戎问问这时空之沙的消息。

    云戎虽然只是一个小城的城主，但起码知道的比楚河要多。

    即使云戎不知道‘时空之沙’的消息，也无伤大雅。

    搞不好云戎恰好听过也说不定呢？

    不管怎么说，问一问总是没错的。

    可惜，之前光顾着和云戎扯皮，一时间没有想到这一点，现在想来……也只能等下一次机会了。

    “只是不知道他何时才能再来一次？”

    “难道……要去亲自拜访他一下吗？”

    楚河寻思着，要不要亲自拜访一下云戎，但思考了一番还是断去了这个念头，起码最近这段时间还是不要去的好。

    ‘时空之沙’的情报并不急于这一时。

    ——-

    云海宗。

    刘邵峰这边却进退两难。

    这个突然出现的老者让他拿出那秘宝‘rpg’，但秘宝岂是这般轻易易手他人的？

    “怎么，你小子在什么呆？”

    古镇一摸着胡子，瞪着眼睛盯着刘邵峰，一副还不赶快给我老人家拿出来瞧瞧的架势。

    “咳，不知道前辈要这rpg有何用处？”

    门派内，知道自己有rpg的仅仅寥寥数人，除了自己的师傅师娘之外，也只有门派的个别高层知晓了。

    很明显，这个老前辈应该是门派中的某位高人，但……

    “你小子还担心我老人家贪图你的秘宝不成？”古镇一不屑一笑，“我老人家一辈子什么东西没见过，只是听闻了你这次任务获得了一个奇怪的秘宝，种类新怡，心中猎奇而已！”

    “不然，你以为我老人家这么忙，会没事来找你？”

    刘邵峰还是很犹豫，拖拖拉拉的。

    古镇一却有些不耐烦了。

    这小子，真是一个实木脑袋，一根筋的蠢蛋啊。

    他堂堂炼器大师古镇一，别人想见自己一面都求之不得。现在自己亲自来找一个内门小家伙，居然被拒绝了？

    如果不是听到了这小子手中有着新奇的秘宝，想要研究一番，他哪里有这个功夫在这里浪费时间？

    “小子，我只是想要借你手中的秘宝研究一番，这是我老人家的爱好，也是职业兴趣。”

    “你如果同意，我老人家就破例一会，亲自给你这小家伙炼把趁手的兵器？怎么样？”

    求他炼制神兵利器的人不知道多少，但古镇一哪里有这等时间。

    这一次如果不是为了研究研究刘邵峰手中那秘宝，他才不会浪费时间给这个小家伙炼制兵器呢。

    “炼制兵器？”刘邵峰微微一愣，旋即挠挠头，“可我现在手中的长剑挺顺手的啊？”

    他现在的兵器是云海宗制式的清风剑，人级中品，对他这等神海境的修为来说，增幅很多。

    “清风剑？？这种垃圾也叫武器？”

    古镇一瞥了一眼刘邵峰背后背负的长剑，一眼就认出了这是炼器阁给门派内门弟子炼制的统一长剑，虽然品质不错，但根本入不得他的眼。

    “垃……圾？”刘邵峰愕然。

    这老前辈的口气……好大。

    许多武者一生求一把人级下品的兵器都求不得，能够拥有一把人级中品的长剑，已经不知道羡慕死多少人了。

    “你到底给不给？”

    古镇一怒了。

    强大的气势下意识的爆了一丝，顿时，整个小庭院内都如同刮起了风暴一般，花草都被吹的要拔地而出。

    而直面这一丝气势的刘邵峰只觉得脑袋一昏，整个人就像是被一座巨山压下，整个人都有些懵逼了。

    “不好，这小子……”

    古镇一见到情况不对，急忙收敛气势。

    他的修为强绝，即使一丝气势，也不是这等神海境的小家伙可以抵挡的。

    “失态了，失态了，居然被一个小家伙给弄急眼了。”

    古镇一无奈。

    他这辈子最大的爱好就是炼器。

    而炼器之中，秘宝最为特殊，也是许多炼器师研究的重点。

    他们希望在这些奇异的秘宝之中找到新的现，新的灵感，让自己的炼器之道再进一步。

    古镇一自然也不例外，他能够达到炼器大师这一步，期间也见识过多种多样的秘宝，也研究过很多，甚至灵感爆棚明过几个。

    一路走来，他终于达到了炼器大师的境界，但想要再进一步，达到传说中的炼器宗师却没有头绪。

    古往今来，每一个炼器宗师都有自己的道路，不假于外人。

    古镇一想要找到属于自己的这条路，所以长年不断的走南闯北，增加见识，或者研究其他的秘宝，和其他炼器大师讨论等等。

    而这一次意外听到了刘邵峰手中的‘rpg’，他自然也不会放过了。

    ——-

    虽然到了最后刘邵峰还是没有想起‘古镇一’这个名字代表什么，但他还是乖乖的将‘rpg’掏了出来，递给了他眼中怪怪的老前辈。

    不给不行啊。

    这老前辈的实力太可怕了，刚刚那道气势，简直宛如天崩一般，让他整个人都陷入迷糊内，差距大的惊人。

    “比我师傅都强大的多了。”

    他的师傅李向前，二十多年前横扫年轻一辈的李无敌，外界传说修为已经达到了金身境巅峰，甚至可能达到了元神境界。

    但刘邵峰清楚，这不是可能，而是事实。早在三年前，他的师傅就已经度过了小天劫，凝聚了元神，成为了一尊元神大能。

    只是这个消息少有人知而已。

    古镇一明显比李向前可怕的多，起码是元神大能的层次，甚至更高，这样的强者自然不会贪图区区一个‘rpg’，毕竟，对他们也无用不是吗？

    “这就是那啥二屁机？”

    古镇一握着冰冷黝黑的火箭筒，右手轻轻的在那修长的炮管抚摸着，那架势就像是摸着一位绝世美女一般，嘴里还着‘嘿嘿嘿’的笑音。

    这架势让刘邵峰的小心脏都一抖一抖的，鸡皮疙瘩起了一身。

    “这个老前辈……不会有什么特殊的爱好吧？”

    想到这里，那一身的鸡皮疙瘩似乎更多了。

    足足数分钟。

    古镇一才恋恋不舍的将这rpg收入到空间戒指内，旋即对着刘邵峰说道：“笨小子，这秘宝我老人家就先拿回去研究几天？”

    “研究好了再还给你。”

    “好了，这几天你还是好好的想想我老人家是谁？到时候想要什么样的兵器，我老人家给你炼，说到做到。”

    说完之后，古镇一的身体一个扭曲，就直接消失在了刘邵峰的面前。

    只留下庭院内刘邵峰一个人独自呆中……