    “谢谢！”

    秦淮茹红唇轻启，心中千思百转，最终化为脸上一抹娇俏的笑妍。

    虽然她不想笑，但是如今易传宗带来的，正是她所需要的，不是吗？

    “叮，系统随机选择, 本次乃五倍暴击，根据您现在精确的望诊和高端的催奶行为，医术技能等级+5。”

    听到系统触发随即技能选择地提示音，易传宗只是冷漠地看了一眼秦淮茹，随后低下头沉声喊道：“棒梗！”

    棒梗本来感受到一阵温暖，他也希望得到自己的偶像亲近, 但是当他再次抬起头来的时候, 却只能看到一片的冷漠。

    那种淡漠的视线让他无法呼吸，在那庞大的阴影下，同样代表着强大无匹的力量，和震人心神的威势，他的身体不自觉地颤抖，不知不觉地地下头，“传宗叔。”

    易传宗的表情没有任何变化，就仿佛面对野猪时的表情一样，他冷静的双眼之中又充满着暴虐，更有着一击必杀的决心和意志，“抬起头来！”

    声音低沉地响起，就仿佛是两千米外的超跑轰鸣，颤动着人的心灵。

    秦淮茹微微张开嘴，却又缓缓地闭上。

    就在刚才，身前这个男人的眼神上一秒还仿佛要吃了她一样，结果下一秒就变得仿佛对她没有丝毫兴趣，她专心表露出来的笑容被他厌恶。

    这样一个强壮的人, 肯定不会对一个小孩子做什么不好的事情，秦淮茹也想看看他到底是想干什么。

    棒梗已经听话地抬起头来，就是眼神有些飘忽地不敢和他对视。

    易传宗没有强迫一个孩子非得和他对视, 他的眼神早就在一次丛林之旅发生了变化。

    哪怕他的内心没感觉自己哪里变了，当他认真的时候，他的双眼也充满着一种别样的力量，那是用炽热的鲜血凝聚地杀气。

    “那只野猪是我的猎物，我在山腰上面和它们展开了搏斗，它是我的战利品，也是属于我的荣耀，象征着我的勇气、力量和必胜的信念！当你足够坚强的时候，我会将它送你！你现在还想要吗？”

    棒梗还是有些不敢跟他对视，口中却是坚定地高呼道：“想！传宗叔，我一定会坚强的！”就是单纯想要獠牙。

    “很好！”

    成功的将一个小朋友忽悠瘸了，难为他表现得这么中二。

    再次揉了揉西瓜头，易传宗看都没有看秦淮茹一眼，他直接就转身离开了。

    现在都什么年代了，有枪打猎，谁还用长枪？

    更何况这是法治社会，不能表现得那么粗鲁，他那么强壮还不是照样在工厂里面撸铁？

    不过一个心中不断想要变得坚强的小朋友，心理承受能力更强一些，应该能够承受生活带来的压力，不会再变成小偷吧？

    他就是太热心肠。

    不过他也没坏到给小孩子定不靠谱的目标，野猪不是那么好杀的，勇气只是一方面，他依靠的是强大的体魄才取得胜利，战斗之前他就有一定的信心。

    他面对老虎的时候才是用的勇气，只不过老虎给他留下的是负一百五十多块钱。

    挨家挨户将骨头送完，只剩下一些排骨留着让一大妈煲汤喝。

    易传宗提着几根骨头来到了后院，再次站在那个长着黄灯的东厢房。

    房间内娄晓娥不耐烦地问道：“你今天到底是怎么了？”

    “我……我也不知道啊，我就是腰疼。”

    许大茂的声音有些惊慌，好端端突然起不来了，甚至后腰一动就会刺痛，这可把他吓坏了。

    沉默。

    娄晓娥心中对于许大茂已经失望透了，本来她以为自己离开之后许大茂会好好反省，但是她想错了！

    回来的第一天，一整天没有看到许大茂的人影，大晚上的被易传宗给提了回来。

    她心中已经勉强都接受了这种局面，今天本想亲热一下，努力挽救一下夫妻之间的感情，没想到许大茂完全不在状态，还腰疼？

    两人也就是刚结婚那会儿，许大茂才腰疼，娄晓娥当然知道怎么回事。

    看着那个在床上好像死鱼一样的身影，回家的时候还生龙活虎，还没有动作就偃旗息鼓。

    她心中最后的那点火星子都被扑灭了，她不在的时候有人顶替了自己的岗位，并且还打得火热，都到了腰疼得地步了。

    她现在已经不在意床上那条死鱼了，她的心中非常迷茫，不知道要怎么办才好，娘家面对的环境越来越不好，这个家的氛围也让人绝望。

    “娥子，帮我揉一揉，疼死了！”许大茂还在疼痛地呻吟着。

    娄晓娥撇着头看了一眼，问道：“哪个地方？”

    许大茂两只手都伸到后背，然后在腰上摸了摸，“就是这儿，你给我看看。”

    娄晓娥搭眼一看心中顿时恼了，随后恼怒直接消散，平静道：“没红没青自己挠！”

    当！当！当！

    娄晓娥神色一怔，随即问道：“谁呀？”

    “我，大爷让我送点骨头。”门外易传宗声音清冷说道。

    娄晓娥那边还没有动作，许大茂一个翻身直接站了起来，衣服都没穿，穿着裤衩子小碎步就跑了过去。

    吱！

    开门之后，许大茂露出发自心内的谄媚笑容，“宗爷！还没谢您昨个儿把我送回来了！今个儿还送东西，真是客气了！”

    易传宗眼神微微一凝，之前听着像废了，这会儿这是又好了？他昨天下手可是不轻，这是许大茂式满血复活？

    “拿着！”

    许大茂一个哆嗦，连忙伸手接过来。

    易传宗不再跟他废话，直接转身离开，自己的饭票安安全全的就好，只可惜今天许大茂在家，要不然还能指导一下厨艺！

    此时娄晓娥的眼神想杀人，许大茂之前还装作动不了，听到声音立马翻身起来。

    要是真的因为乱搞腰疼也就罢了，她心中也已经失望透了。

    但是许大茂要是装出来的，她的心中反而无比愤怒！

    这是对她腻了吗？她成了黄脸婆？这是对他她魅力的一种蔑视，就仿佛她真的下贱一般。

    “说！怎么回事？”

    许大茂焦急的做了一个噤声的姿势，一边用手指着外面，一边做了一个手枪的姿势放在自己脑袋上面。

    娄晓娥皱着眉头说道：“你说他有枪？”

    许大茂的脸色顿时变得惊恐万分，连忙就要扑过来捂住她的嘴。

    娄晓娥一巴掌把他拍开，眼前许大茂胆小如鼠的样子真是恶心到她了，“睡觉，别出声了！”

    说完就钻进自己的被窝里面，她现在就想静一静。

