    次日，清晨的第一缕阳光照入了森林中。

    篝火已经熄灭，燃尽的灰烬堆里青烟袅袅而上。微风吹过，烧焦的木柴上还能看到熠熠红光。

    尤塔睁开了眼，这几日警戒，难得睡得踏实。她并没有打扰一旁正在冥想的苏伦，默默地收拾好了睡觉的兽皮地垫。

    不多时，清脆的鸟鸣声的打破寂静，苏伦这才从冥想中缓缓睁开了眼。

    消化了一夜，他已经将新殖装的功效差不多摸索清楚。

    “醒了？”

    尤塔微笑着看了他一眼，拿着一根木棍从篝火堆里掏出了几个烧熟了的木薯。。

    “嗯。”

    苏伦点点头，清理了一下口腔。

    又拿起烤木薯，也吃吃的津津有味。

    木薯不需要余温考热，尤塔便用泥土将火堆彻底掩盖了起来。在森林里用火必须非常小心，达鲁族人不会给森林带来麻烦。她一边弄着泥土，一边说道：“这里去‘咒骂山谷’已经不远。从这里继续往北，就有一个隘口。上次族人们来这里，遇到了很多诡异的生物。我们得小心点...”

    “嗯。”

    苏伦听着点点头。

    他原本不想尤塔跟着去冒险，可尤塔却义无反顾。

    她说，族里的先辈们会为族群延续去冒险，她自然也能。现在族群在已经到了最危难的时候，她打算做些什么。

    苏伦也没好说什么。

    达鲁族人有自己的信仰，尤塔有自己的信念。

    她勇敢、执着、善良，有时候会傻傻的。就像是曾经在海上，她明知道可能会死，还是会回来接应。

    苏伦也觉得挺好。

    两人收拾好的临时营地，再次出发。

    .......

    咒骂上古的入口在骷髅地穴往北大概二十公里的地方。

    因为走的很小心，苏伦两人走了小半日这才抵达一处悬崖隘口。

    地面像是突然裂开了一条大缝，朝着北方远处延伸得老远，越来越宽。

    站在隘口处视野受限挺大，只能朦胧看到远处一些模糊的山影。

    隘口风很大，峡谷两侧的绝壁上有鹰巢，不死能听到高亢的鹰唳。

    尤塔指着前方雾气弥漫的峡谷，神情凝重道：“前面就是咒骂山谷了。族里先辈们留下的信息说，这雾气会让人暴躁，魔兽怪物也会受影响，所以这里的怪物都很凶残。越往深处，就越危险。”

    “嗯。”

    苏伦看着眼前的迷雾，鉴定了一下。

    【死灵雾气】

    详解：混杂着亡者负面情绪的雾气，有微量毒素，浓郁的死灵之气；长时间呼吸，会导致人精神混乱，产生狂躁、幻觉、昏迷...等负面状态；

    “死灵之气？”

    苏伦看着这迷雾，猜测那遗迹可能是某个死灵位面？

    雾气稀薄，算不危险，他便给了尤塔一个防毒面具，自己也戴上了鸦嘴面具。

    想着为了保险，他也通灵出了告死鸟。

    黑鸦很喜欢这样死灵气浓郁的峡谷，嘎嘎就飞了下去。

    等了一阵，黑鸦视野中没发现什么危险，

    苏伦两人也跟着峭壁上，攀爬而下。

    这一下去，他立刻就明白为什么叫“咒骂山谷”了。

    山谷中风声呼啸，呼呼作响，回荡耳边。这声音听着像是有人在耳边咒骂，让人心情莫名烦躁。但想仔细一听，又听不清再说什么。

    尤塔的自然之力，显然置身这种死亡气息换种中很不舒服。

    “亡者低语？”

    苏伦听着眉头微微一皱。

    他的精神力很敏感，立刻意识到这不是单纯的风声，而是亡者低语。

    这声音其实也不是耳朵听到的，而是精神力方面的影响。

    “难道是因为当初那场大战，亡者冤魂不散？又或者是遗迹的原因？”

    苏伦心中猜测到了两种可能，但还未深入，也无从印证。

    想想，他把黑伞撑开，把自己和身边的尤塔遮了起来。

    人皮黑伞能吸收死灵系的物质，撑伞就像是打开了屏障，立刻将两人隔绝在了那声音之外。

    一旁的尤塔脸色瞬间好了很多。

    .......

    峡谷是几百年前地震形成的，所以峡谷下已经长成了一片原始丛林。

    不过这里的树木却普遍是灰黑色的，无论树叶还是树干，给人一种死气沉沉的感觉。

    雾气会限制绝大部分正常人的感知，但苏伦灵魂感知却半点不受限。即便是死灵系怪物，也有一些稀薄的“魂体”。何况前方还有黑鸦开视野，他们也能避开了发现生物。

    两人渐渐深入峡谷，雾气时浓时淡。

    一路走了很远，并没遇到什么危险。

    不过，这诅咒山谷曾经让达鲁族来探索的队伍损失惨重，必定没那么简单。

    即便苏伦再如何小心，他们还是误入了一头【人脸腐花】怪物的领地。

    确切的说是，那种怪物的触须埋在地下漫延数里，像是渔网一般拦在峡谷中捕获猎物。要通过，如何都避不开。

    那些根须没有灵魂，苏伦两人踩进去立刻就活了过来，把二人包裹的严严实实。

    好在苏伦发现四周没有正常生物，提前有防备，怪物本体也就三阶白银“诡异”的实力。

    一顿【磷火娃娃】大范围猛烧，触须避之不及，杀起来问题不大。

    不过，苏伦也发现了，这里的环境和旧灵敦地的很相似。

    那【人脸腐花】有血有肉，有动物，也有植物的特征。

    这不是正常生物，也不是异位面生物。

    用旧灵敦的怪物体系描述来说，这是畸变怪物。

    那是因为承受不了死灵之气污染，而畸变的本土物种。

    遭遇了一场小意外，苏伦两人越发小心，后面遇到了几头气息很强怪物，也都绕开了。

    因为走的不快，所以进度很慢。峡谷里的天黑得特别早，两人没选择冒险夜行，找了个岩洞过夜。

    日次阳光中照出峡谷之后，他们才继续上路。

    中午的时候，他们就发现了遗迹的痕迹。

    .......

    达鲁族上次来咒骂山谷还是几十年前的事情了，丛林里根本就没有路，也不谈什么线路可言。

    唯一能辨别的，就是几个大地标，什么“寒冬泉”、“狗头岩”、“红松林”...

    苏伦虽然感知很强，可在丛林里，尤塔的观察力远超他。

    两人走到了一片像是雷击后的焦糊树林区时候，尤塔突然一声惊呼：“苏伦先生，你看那里！”

    苏伦走过去仔细一瞧，这才发现那不起眼的石头是一根人工雕琢的石柱。

    因为时间太过久远，石柱上长满了绿色的苔藓。

    苏伦心头也一喜，看到了石柱，也就意味着他们距离遗迹很近了。

    他辨别了一下石柱上的纹路，语气不确定到：“这好像是巨人族的崇拜图腾。神话传说中，巨人一族崇拜大地，所以图腾上经常有山脉的图案。”

    尤塔也点头认可，“嗯！族里的老人们也是这样说的。”

    苏伦自己辨别了一下，又在泥土层里找到了其它的一些建筑。

    规模很大，看上去像是坍塌的庙宇。

    两人没多留，继续往前走。

    不多时，他们被一堵断墙拦住了去路。

    即便是坍塌了，那也是一堵足以让人瞠目结舌的奇迹建筑。

    城墙高露在泥土外面的就高达百米，由像是卡车一样巨大的白色石条构筑。

    围墙上有像是地震断裂的痕迹，丛林里四处都散落着碎石。

    今天的天气很好，阳光照入了峡谷，能见度很高。

    尤塔眼中略微有些小期待，“苏伦先生，我们找到了！”

    那城墙之后，就是曾经达鲁族衰落的转折点。

    至今，他们都不清楚那里面发生了什么。

    “嗯。”

    苏伦点点头，没有贸然翻墙。

    他收割的记忆中，恶鲁英帝国的神圣裁决军团，应该是已经到了遗迹里。

    他放飞了黑鸦，飞过了城墙。

    正好这时风吹过，雾气飘散，乌鸦的视野很开阔，刚好一睹全貌。

    可就是这一看，他立刻被共享的视野震惊了！

    “那是...！！！”

    苏伦本以为古代遗迹就是一片城市建筑废墟，可万万不曾想，他在围墙后居然看到的是一棵超级巨树！

    像是山一样的巨树！

    那是一颗大的超出了苏伦认知的巨型灰榆，就和达鲁族圣地的是同一品种！

    不过，两者的体积有着天壤之别。

    围墙后确实有一个巨大的遗迹，高大的石柱，宫殿的残垣断壁，风格独特的巨石雕像...可这一切建筑痕迹，都在那盘根错节的巨树之上！

    “怎么会是这样？”

    苏伦脑中思绪飞转。

    他立刻判断出了，这颗巨树是在遗迹之后长出来的。所以，那些建筑猜想是长在树干上一样，被冲的七零八落的。

    一旁的尤塔看着苏伦表情有异，问道：“怎么了，苏伦先生？”

    苏伦神色微微有些复杂，道：“我看到了一颗巨树...”

    尤塔一听描述，立刻震惊了。

    之前达鲁族先祖来的时候，尽是雾气，他们只发现了一些遗迹痕迹和怪物，然后就退走了。

    没想了，他们以为的遗迹，居然是一棵树？

    尤塔想到了什么，神情激动道：“我想，我可能知道那什么了...”

    苏伦听着，也侧目看了过去。

    尤塔满眼复杂道：“那可能是我们达鲁族的一种失传了的神术——【树界封印·葬神明】！”

    “神术？”

    苏伦敏锐地捕捉到这词汇，诧异道：“你是说...这棵巨树是法术变成的？”

    “不，不是法术。”

    尤塔摇摇头，道：“【葬神明】是至少八阶大德鲁伊才能施展的封印神术。但神术的力量并非凡人能掌控，越阶施展之后，身体就会不可逆地树化。所以...那棵树是大德鲁伊的术化之体！”

    顿了顿，她仿佛猜到了当年的一些秘辛，语气震颤道：“如此巨大的封印，恐怕是很多位顶级大德鲁伊联合施展才可能施展出的。”

    苏伦听到这话，脑中各种线索浮现串联在了一起，似乎也明白了为什么当初那一战，达鲁族的顶级强者会全军覆灭了。

    可同时，问题也来了。

    这遗迹里究竟有什么恐怖的东西，需要整个达鲁族高手用神术联手施展封印？

    自然之神神谕传说中的“灾厄之源”到底是什么东西？

    .......

    咒骂山谷这个遗迹，显然有些复杂。

    遇到自己搞不明白的事情，苏伦还是决定场外求助。

    他拿起了通讯戒指，联系了镜先生。

    之前来达鲁族，在知道了咒骂山谷遗迹的之后，镜先生似乎就有了某些猜测。就特别嘱托他若要来，就帮她确认一些信息。

    现在看到这情况，苏伦直接就联系上了。

    “师姐，我有个问题想咨询你。”

    他简明扼要地把自己的发现都说了出来。

    通讯器那头，镜先生的语气显得也很凝重：“你是说，山谷里死灵之气非常浓郁，还有高阶畸变怪物？”

    “嗯。”

    苏伦说着，又把巨树的情况和他们的猜测也说了。

    听着通讯器那头久久没有回应，镜先生好像也陷入了沉思。

    想想，他又问道：“师姐，这遗迹下是位面通道么？”

    沉吟半晌后，通讯器里传来了复杂的语气，“没那么简单。”

    顿了顿，镜先生继续说道：“当年我父亲一直想追寻导致黎明纪元文明崩灭的真正原因。后来他四处游历，从一些古代遗迹中找到了线索。发现北大陆的冰原上，也就是现在的寂静森林附近，应该有一个‘葬神之地’。”

    “葬神之地？”

    苏伦听着来了兴趣。

    自己这师姐是见过神阶强者的，她都这般语气，肯定不是普通的神明那么简单。

    “嗯。”

    镜先生回应道：“传说中，导致黎明文明崩灭是因为一场战争。诸多位面的顶级强者围剿炼金文明，发生了一场‘诸神之战’。其中细节后世人无从得能知。我父亲也没找到确切线索。不过，他从命运法则中逆推因果，确定那场惊天大战肯定是发生过的。而神阶强者的战斗非常恐怖，甚至能导致位面崩裂。我们现在位面法则缺失，既有可能就是当初大战崩离的原因。”

    苏伦听到这里，也终于明白为何自己师姐这么上心这个遗迹了。

    这个世界古代宝物到处都是，镜先生本就是从黎明城遗迹出来的，自然不可能是图什么宝物。

    而这时候，镜先生又道：“神阶强者陨落会导致恐怖的物质和法则层面的崩塌，那些混乱的高位法则会不受控制地溢散。对于超脱凡境的强者来说，那或许是机缘。但对于凡人，根本就是像是瘟疫一样的灾难。最好的方式，就是把那些东西封印起来。一旦泄露出来，就像是灾厄的源头，那对人类文明来说，将是毁灭性的。”

    这一说，好像一切都说得通了。

    当初那个深海巨人来遗迹，就是为了抢那些黎明纪元陨落古神的遗留机缘？

    苏伦突然就明白了为什么达鲁族的先辈们舍身都要封印这遗迹。

    原来是这样。

    .......

    可是，问题又来了。

    达鲁族可以不觊觎那些遗迹里的宝物，现在是鲁英皇室的人在开发遗迹啊！

    万一真被镜先生猜中是，是那个什么“葬神之地”，岂不是完核弹，大家一起玩完？

    显然镜先生也想到了这点。

    通讯器里，传来了她凝重的语气：“我会尽快赶过来。”

    “师姐你要过来？”

    苏伦知道自己这师姐现在正在闭关恢复的关键时候，她自己说大概还要半年左右才能出关。

    现在居然说要来？

    还有，从鲁英过来这么远，她说三天就到？

    “嗯。”

    通讯器那边，传来了镜先生果决的话

    停顿了一下，她又严肃地说道：“苏伦，力所能及的的情况下，尽可能地阻止鲁英军方那些人破坏封印。最多三天，我就会到。”

    “...”

    苏伦听着，不觉眼皮一抽。

    对方可是有一个有六阶军团长带领的皇家精锐军团呐。

    这么看好你师弟的？

    愣神的一瞬，通讯器里那边传来了一声关切语十足的叮嘱，“嗯...注意安全。”

