    第58章 最厉害的没上场

    获得了斗魂比赛的胜利，史莱克七怪都非常的开心，每一个人的脸上都露出了极为兴奋的表情。

    小舞在获胜后，就立即看向了通道处，当她见到陈落在时，俏脸上的笑容更加的灿烂。

    唐三这时则已经收起了八蛛矛，长舒了口气：“总算是赢了，不过今日折损一件衣服，损失一银魂币……”

    马红俊激动的脸上的肥肉都在颤抖，直接过去给唐三一个熊抱：“我们赢了！我们赢了！！”

    另一边，奥斯卡在不断的变着香肠，拿着香肠的手都在止不住的颤抖，脸上的笑容也是止不住的越发浓郁。

    “兄弟们，吃根香肠庆祝一下！”

    戴沐白笑着开口：“赶紧先给我来两根，我感觉自己都快被抽干了！”

    朱竹清这时已经醒了过来，戴沐白从奥斯卡那里拿过两根香肠后，就立即递了一根给朱竹清。

    朱竹清醒来时还有些茫然，环顾四周后，明白自己等人取得胜利，一向冰冷的俏美小脸像是冰雪融化般，露出了极美的笑容。

    戴沐白默默的注视着，一时间都看痴了。

    朱竹清注意到了戴沐白的目光，脸上的笑容瞬间消失，拿过香肠就走向了旁边的宁荣荣。

    “我们赢了。”朱竹清面向宁荣荣时，笑容再度绽放。

    宁荣荣也露出了兴奋的笑容：“是啊，我们赢了，我们做到了！”

    站在斗魂台上享受了片刻胜利的喜悦后，史莱克七怪这才离开，小舞是最先走的，直接冲向了陈落。

    一直在通道处等待史莱克七怪的陈落，脸上早就堆满了笑容，他是打心底的为这群小怪物们感到高兴。

    小舞原本是想给陈落一个拥抱的，但见到这么多人看着，最终只是挽住了陈落的手臂。

    “陈落，我们赢了！”

    “干得不错！”

    “有什么奖励没？”

    “待会带你去吃好吃的！”

    “嘻，好！”

    或许是因为太过兴奋和高兴，小舞的俏脸都有些微微发红。

    “咳咳！”

    “咳咳咳！”

    “咳咳咳咳！”

    陈落原本还想为小舞整理一下因为战斗而有些凌乱的头发，突然一阵阵咳嗽声响起，其声音一个比一个大。

    戴沐白马红俊他们走了出来，最先咳嗽的是戴沐白，随后是马红俊，奥斯卡最后也加入了其中。

    陈落的目光立即落在了他们身上，笑着说道：“你们也太厉害了，这是我看过最精彩的比赛，恭喜获胜！”

    马红俊走到了陈落的近前，学着小舞的样子抱着陈落的另一只手臂，用着尽可能的娘炮的声音说道：“可惜陈落你不能参赛呢，要是你在的话，我们还不是分分钟获胜嘛！”

    陈落直接愣住了。

    史莱克其他几人差点被马红俊给整吐，小舞则直接上脚：“死胖子，滚远点！”

    马红俊像是早就预判到了小舞的动作，提前松开了陈落的手臂，跳到一旁，恢复了正常，笑道：“五妹，这就是你的不对了，陈落是我们大家的，凭什么就你能抱，而我不能，也太过分了！”

    大家都忍不住笑了，小舞则立即松开了陈落的手臂，随之就要去对胖子大打出手。

    “你个死胖子，活腻歪了是吧！”

    “小舞姐，我错了！”马红俊立即说道，该认怂时立马认怂，认错态度很端正。

    “哈哈，胖子刚刚说的也没错，要是陈落能上场，我们也不用打得这么惊心动魄了！”

    戴沐白笑道：“成败就在最后那一波进攻，其实我们心里也没底，但既然唐三做出了指挥，我们就硬着头皮上了！”

    戴沐白这时则抱着唐三的肩膀：“是啊，太惊险了，唐三也太敢打了，要是没有他的指挥，估计我们也不会那么的果断！”

    马红俊这时也笑道：“我还得要感谢三哥呢！”

    “在最后那一波进攻中，如果不是三哥出手将那两个玄武龟魂师给解决，估计我就会被他们的魂技给命中，就算不死也会重伤！”

    唐三：“其实我主要担心小舞会受到危险。”

    马红俊：“……”

    “但还是要感谢三哥你，要是没你的话，估计我也没了！”

    “自家兄弟，不用那么客气！”

    唐三与众人相视一笑，随之看向了陈落：“我做到了！”

    陈落点头，朝着唐三竖起了大拇指：“干得不错！”

    在史莱克小怪物们为刚刚的比赛胜利而欢呼时，弗兰德院长以及副院长赵无极还有大师他们三人就在一旁默默的看着，他们的脸上都不自觉的升起了一抹欣慰的笑容。

    就在这时，一道高大帅气的身影走了过来，人还未到，声音就已经传来：“弗兰德院长，赵无极副院长，你们近来可好？弟子秦明拜见！”

    秦明的出现瞬间引起了史莱克小怪物们的注意，当得知秦明是他们的学长后，大家都露出了一抹惊讶的表情，也就陈落淡定的一批。

    秦明与弗兰德他们寒暄了一会儿，随后在与大师互相认识时，又一重磅消息从弗兰德的口中甩出。

    那就是皇斗战队的队长、蓝电霸王龙武魂的拥有者玉天恒，竟然是大师的亲侄子。

    早就知道这一切的陈落显得很淡定，默默的欣赏着众人惊讶的表情。

    “我和蓝电霸王龙家族，早就没有任何关系！”

    撂下这句话后，大师直接离去，不出意外应该就是找他的侄子玉天恒谈心去了。

    随后，弗兰德正式的为史莱克小怪物们和秦明做了个简单的介绍。

    当提及陈落时，本就满是骄傲笑容的弗兰德顿时变得更加骄傲起来：“秦明，说来你可能不信，这家伙就是我们学院最优秀的学生，陈落。”

    “哦？”

    秦明有些意外：“可惜了，没有见到这位学弟上场。”

    一旁的赵无极直接笑了：“他当然不能上场，太影响平衡了，他上场的话，你的那些学生就没得玩了。”

    闻言，秦明更加讶异：“学弟这般厉害？”

    赵无极用力点头，旁边的史莱克七怪也齐齐点头，最后弗兰德也是笑着点头。

    只有陈落有些茫然，心中挺莫名其妙的，你们聊天归聊天，怎么就扯到了我的身上。

    “学长，别听赵老师胡说。”陈落谦虚道。

    赵无极笑了笑，没有将陈落与他对战的事情说出来，但却故作平静的报出了陈落的年龄和等级：“他今年才十二岁，已经是三十六级战魂尊。”

    秦明闻言，整个人都愣了愣，看向陈落的目光已经不能用讶异来形容，而是震惊、难以置信。

    “十二岁，三十六级，这……果然是个怪物啊！”

    (本章完)

