    其实黎夏也远没有她现在表现出来的淡定，她对季景铭什么感觉，黎夏自己也说不清，三年多的时间，她好像已经习惯了身边一直有这么一个人，如果他不在，她会难过会失落。

    如果她只是个普通的女孩子，家庭和睦健全，她大概会毫不犹豫地接受季景铭，和他在一起。

    黎夏现在也并不是没有去接受一个人的勇气，她不是上辈子那个，心里压着沉重的负担，处处谨小慎微的黎夏。

    但现在父亲的事还没有查明白，一旦周启仁发现她的存在，肯定会立马反扑，而且会毫不犹豫地下死手。

    黎夏已经做好了这方面的准备，但她没有打算让季景铭跟她一起面对。

    凭什么呢，喜欢一个人，就得陪她随时面对生命被威胁的局面么？

    事实上，黎夏心里也清楚，维持现状最好的办法就是装傻，可是那未免也太过无耻了一些。

    “季景铭，我家里的事，你也知道大部分了。”黎夏看向季景铭，目光前所未有的认真，“我知道这在你看来，并没有什么，你会陪我一起面对，你也一直是这样做的。”

    季景铭心一点点沉下去。

    “但是事情远没有你想的那么简单，在我爸爸的事没有解决之前，我不会考虑任何感情问题。”黎夏说这话的时候，心里也不好受。

    但是她不想拿季景铭当冤大头，话说明白，才是对两人多年友谊的尊重。

    “我知道啊，所以在你把问题解决之前，我会一直站在好朋友的位置。”季景铭握着手里相机的手紧了紧，故作轻松地笑起来，他不想把自己放得太卑微，黎夏肯定也不喜欢这样。

    所以季景铭很快在心里说服自己，笑容明朗了一些，“所以，我会在旁边守着，事情一解决，就发动攻势烦死你，不过在此之前，我们还是朋友，对吗？”

    只是心里到底还是忐忑。

    “……对。”黎夏点头，但心里却觉得有些事一说破，两个人的关系多少会发生改变。

    季景铭大手往黎夏头顶一盖，把她脸上难受的表情压住，不想看到她哭丧着一张脸的表情，这样的表情不应该出现在黎夏的脸上。

    他看到了会难过。

    “哎，都怪我魅力太大，人又太优秀，不然就你这傻乎乎不开窍的样子，估计还能瞒挺久呢。”季景铭长叹了一口气，就是语气让人想打人。

    黎夏，“……”

    看到他们两人好像完全没有任何影响，那位叫徐宁的女同学脸上犹有不甘，一定是黎夏跟季景铭说了什么似是而非的话，不给季景铭的答案，还故意吊着季景铭。

    不然他们现在绝不可能还像现在这样，可以站在一起有说有笑。

    “徐宁，你刚刚……”平时跟她走得近的朋友看着徐宁刚刚往黎夏那边去的，又看到她现在有些狰狞的脸色，不由有些担心。

    徐宁苦涩一笑，“我去当坏人了，我去问了黎夏，为什么不给季景铭一个明确的答案。”

    反正这事瞒不住，不如一开始就由她的嘴说出来。

    好朋友立马震惊地瞪大眼睛，不可置信地看着徐宁，她们几个玩得不错的同学，都知道徐宁喜欢季景铭，从开学一开始，就隐晦地向季景铭表达好感，但季景铭一直很冷淡。

    喜欢一个没有错，她们做为徐宁的朋友，也一致认为季景铭有点过分。

    但这事跟黎夏有什么关系？徐宁怎么可以去找黎夏呢？这不是破坏黎夏和季景铭的关系吗？

    “我就是不想他继续不明不白地付出下去，反正这个坏人我当了，季景铭要怪就让他怪我吧。”徐宁说了这两句，就不肯再说了。

    反正她已经承认自己是个坏人，干了坏事，但她一切的出发点，都是为了季景铭，谁还能再说她什么。

    季景铭没有说她，而且直接无视了她，这比直接的指责，更让徐宁难受。

    不过是秋游爬山当天，季景铭和黎夏还是有说有笑，接下来的日子，两人间的关系也一直没有什么变化，去图书馆给黎夏找书占座的依然是季景铭，每周他们也都会有两天课少的时候约着一起去吃饭。

    徐宁越发觉得黎夏段位高，心里对黎夏讨厌得不得了。

    “可颂，怎么办，那个狐狸精手段太厉害了，季景铭被她迷得五迷三道，你说的办法根本一点用也没有。”徐宁是京市本地人，周末回到家里，立马就跟发小打电话。

    林可颂其实是有些烦这些事的，她现在在复读，每天的日程特别紧，自己的感情问题都一团乱麻，哪有心思管别人的。

    但徐宁是她的发小，她最后还是忍不住管了。

    当然她也没什么办法，办法是她打越洋电话找到周青，周青帮出的主意。

    现在这样的局面她也没有想到，只能安慰徐宁，“宁宁你先别急，我打电话问问夏夏。”

    “夏夏？”徐宁听到这两个字，心里就不舒服，尤其想起了林可颂提到的夏夏，名字叫周黎夏后，就更不高兴了，“你怎么还跟这人来往啊，她害你害得还不够惨吗？”

    巧了，徐宁和林可颂是发小，但两人高中不在一块念，高的时候，林可颂和周青成了同学，然后发展成为好朋友。

    “你别这么说她，夏夏没有害我，是我自己不坚定，以为……”提到之前的事，林可颂情绪有些低落。

    徐宁就不爱听这些，“那个周黎夏就不是什么好人，她给你都同了什么鬼主意，你都高三了，还劝你去私奔。”

    就是因为这事，林可颂把她爷爷气得大病一场，现在轻易不肯见林可颂这一房的子孙，至于林可颂，打从他爷爷病倒以后，她就再也没见过她爷爷。

    林可颂自己也心虚，她是跟男朋友跑到省外被抓回来的，抓回来后还没等她表示自己的感情忠贞坚定，男朋友就先主动放弃了他们的感情，让林可颂伤心欲绝。

    她当时满脑子都是爱情和男朋友，十分怨恨自己的家人，说了些很过分的话，直接把她爷爷给气倒了。

    ……后来，林可颂高考失利，身边的朋友同学大多顺利地升入大学，只有她，被迫复读。

    时间过去那么久，曾经的男朋友据说也有了新的感情，林可颂脑子终于清醒过来，努力读书。

    但所有事情的始末，林可颂一直认为是自己的问题，是她自己犯傻，以为爱情大过天，也是她太蠢，伤了爷爷的心，她很后悔，但从来没有怪过身边的朋友。

    干她们什么事呢，做决定的从头至尾都是她啊。

    “算了算了，我不说了，你好好学习，有不懂的我帮你找资料。”徐宁不想让林可颂不高兴，没再提这事，“不过那个周黎夏一肚子坏水，这种事问她可以，你帮我问问吧。”

    林可颂本来想替好友分辨几句，但这一分辨，这个电话怕是一时半会挂不了，干脆就不说了。

    电话拨到国外，等了好一会儿，林可颂才从电话里听到周青的声音，“夏夏，我朋友那个事，还得麻烦你一下，那个女孩子……”

