    水之国，雾隐村，异常宽广的水影办公室内。

    办公室的右侧摆着一张椭圆形的长桌。

    刚刚赶回雾隐村的枸橘长老这次没有坐在主位，而是坐在左侧的位置。

    主位上坐的是一个绿发紫瞳、左眼下有一道形似缝合痕迹般伤痕的少年，他的身材并不高，反而像是忍者学校刚刚毕业的学生一般。

    他的座位后面倚着一个前端带钩、上面装饰着绿色花朵的棍棒状武器。

    “咳！咳！”

    枸橘长老剧烈地咳嗽了两声，吸引到了桌上众人的注意。

    “木叶村那边我已经谈好了！”

    “同盟互助条约已经签订，等到三尾一复活，火影会亲自过来帮忙的。”

    “这样一来，我这把老骨头总算是可以松一口气了……”

    “矢仓，接下来，雾隐村就交给你了！”

    枸橘长老脸色灰暗，脸上的皱纹亦是紧紧贴合在一样。

    他望着座位上的其他面孔，接着说道：“我知道，你们中的许多人都对我这一年来做的许多措施不理解。”

    “但我之前就说过了，你们应该要睁开眼去多看看忍界。”

    “我们雾隐村血继限界家族和平民之间的隔阂太严重了，单凭我们村子的那些家族，已经无法跟其余国家抗衡。”

    “因此，必须要打破这个隔阂，将那些有潜力的平民也能够成为我们村子的战力。”

    “而不是像之前那样，平民只是被肆意屠戮的玩具。”

    “血腥与残忍，应该留着对付敌人，对我们自己村子的人，要做到关怀与包容……”

    “木叶村的第四代火影，砂隐村的完美人柱力……他们都是平民出身……”

    “所以把血迹家族弟子和平民放在忍者学校就读这一条，绝对不能变……”

    “咳！咳！”

    枸橘长老说到这里，又重重咳了两声，然后他才继续往下说道：“砂隐村、还有那个晓组织，你们都还不知道它们的厉害。”

    “我派去川之国、鸟之国的探子还能带回一些情报，但是去雨之国的，不管我派出多少个人，只要一进入雨之国，就像是人间蒸发一样，再无消息。”

    “你们知道这意味着什么么？”

    枸橘长老扫了众人一眼，但除了矢仓担忧的目光之外，其余人都不敢跟他对视。

    “砂隐村、云隐村、岩隐村，这三个家伙勾搭到了一起，雨之国犹如匍匐在一旁的毒蛇，不知什么时候就会喷出一口致命的毒液。”

    “如果我们不抱上木叶村这条大腿的话，你觉得砂隐村下次进攻的，是火之国，还是我们水之国？”

    “让木叶村帮忙封印三尾，这是保险，也是态度！”

    “如果到时真的有人跟我们争抢，有木叶村在，起码能够保证三尾依旧在我们手中，让四代火影帮忙封印，就是表明可以让他留下后手。”

    “这是我们和谈的诚意！”

    “咳！”

    “我能做的都做了，剩下的，我也做不了了，矢仓，雾隐村的担子就要交到你手上了……”

    “这帮家伙，没一个顶用的，你们做好退位让贤的准备吧。”

    “我们现在需要的是能够带领雾隐村闯出一条活路的人，而是继续保持顽固保守的态度，雾隐村就只有死路一条！”

    枸橘长老语气愈加严厉与冷冽。

    而在座的一众高层，听到最后，脸色却是蓦地大变，露出了惊恐之色，甚至于有两个人直接霍然站起身来。

    “长老！”

    “我们当年也是一路跟着水影大人和你一起出生入死过的，为村子立下过多少功劳？”

    “直至今天，我们都没有犯下罪责过错！”

    “就这样草率地让我们让位，合理么？还有公道么？！”

    一名身材修长中年男子带头反驳道。

    “是啊！”

    “长老，你的改革措施我们又没有反对！”

    “凭什么嘛！”

    众人纷纷拍桌应和道。

    “鬼鲛！青！春雨！”

    枸橘长老对这一幕似乎早有预料，他眼帘轻垂，口中轻吐出几个名字。

    簌！簌！簌！

    三道身形倏地出现在办公室内，似乎早已埋伏在一旁。

    而且在他们出现之后，数名头戴面具的暗部亦随即出现，呈包围之势。

    面具额头部分有雾隐村的标记，两个眼睛细小无比，像是看透了一切。面具图案或是漩涡，或是长条，或是曲勾，并不相同。

    但是暗部身上散发出的冰冷气息却是毫不掩饰，直直地扑向桌上的那帮高层。

    居其位，履其职，尽其诚而不逾其度。

    为上者不谋其事，尸位素餐，于国有何益？

    枸橘长老面无表情地看着那一张张愤怒的面孔。

    或许他们年轻的时候也曾是真心为村子撒热血的人，但是，时间才是检验忠诚的最好尺标。

    在权力和利益中迷失了自我，阻碍着新生事物的萌芽，趴在雾隐村这棵大树上面吮吸着营养。

    他们早就在不知不觉间成为了雾隐村的罪人……

    连枸橘长老跟这帮油盐不进的家伙斡旋调和都倍感棘手，若是让年轻一辈的矢仓即位，能使唤得了他们？

    不把这些荆条上的这些倒刺秃噜干净，枸橘长老又怎能放心地雾隐村交给矢仓……

    “矢仓，我老了，只能帮你到这了！”

    “他们要是体面，你就让他们体面，他们要是不体面，你就帮他们体面……”

    枸橘长老用手扶住桌子，然后奋力地撑起身子，慢慢地朝着办公室外面走去。

    这一刻，他本就苍老的身影显得更加明显，原本挺直得如同标枪一般的后背，竟是也佝偻了下来。

    似乎依稀可以听见，去年枸橘长老坐在三代水影旁边怒喷一众高层的声音。

    在这动荡转型的一年里面，枸橘长老为了将政权平稳地交到矢仓手中，几乎耗尽了他的全部心血。

    枸橘长老缓缓走出办公室，然后将门带好。

    轰隆！

    漆黑的夜幕被一道耀眼刺目的闪电撕裂，像是一把利剑，划破了天空。

    那道闪亮的圆弧，从云间一路奔下，直到天的边缘。

    黄豆大的雨点纷纷落下来了。

    嘀哒，嘀哒……

    响声越来越大。

    哗啦啦……

    瓢泼大雨来了，那雨猛烈极了，霎时间，空中仿佛被开出了个口子，从那灰蒙蒙的云中倾泻出一条银河似的。

    “噫？”

    “这个季节怎么还会有这么大的雷雨？”

    “不过，来得晚，总比不来好啊……”

    枸橘长老抬起头，望向那道道在乌云中卷荡的银白色雷电。

    这场声势惊人的雷雨似乎在奋力冲刷着徘徊在雾隐村顶的血雾与阴霾。

