    “此剑名为，究杀……”

    “砰！”

    剑流乱冲，弥天漫地的风暴之中，苏逸辞掌中的血色魔剑犹如一道贯穿乱世的红色闪电，直接是穿透了幻剑绝萧锡的胸膛。

    幽暗的眼神，无情的剑招。

    映入萧锡瞳孔中最后的是苏逸辞那张淡漠冰冷的俊秀面孔。

    “哼，幻剑绝，不过如此……”

    在苏逸辞那轻嘲的冷笑声中，剑气纵横八方，一束血色的剑波犹如星环天芒荡开，连同着血雾如鲜花绽放，萧锡的身躯四分五裂。

    震骇！

    绝对的震骇！

    如若眼前这一幕被其他人所看见的的话，必然犹如晴天霹雳贯顶，剑门三绝之首的幻剑绝萧锡，竟遭苏逸辞一剑分尸断肢。

    “轰隆……”

    于此同时，那汇集在暗邢台上空的黑暗风暴终究是抑制不住的全面爆发。

    狂怒的力量爆冲天地，以排山倒海之势扫荡而来。

    苏逸辞眉头一皱，其没有任何继续逗留的想法，当即身形一动，身后的冰翼随即张开，化作一束流光跃入后方的天际。

    “咻！”

    尽管后方的黑暗风暴蔓延的速度很是迅猛，但苏逸辞的移速也是很快。

    而，就在苏逸辞即将抵达秘境出口之时，一道黑白鹰隼竟是从天而起，于前方的上空俯冲至此。

    “还真的是令人意外啊！幻剑绝竟然输了……”

    轻浮的语气带着丝丝的玩味，那黑白鹰隼上的人，不是别人，正是气海宗的双骄之一，封时宇。

    剑气随即于苏逸辞的身外溢出。

    “你也想阻我？”

    “不……”封时宇微微一笑，“我若想杀你，之前就已经出手了，何必要等到现在。”

    “哦？”

    “玄域试剑，你会参加吧？”封时宇突然说道。

    玄域试剑？

    听着这四个字，苏逸辞的心头闪过一丝疑惑。

    玄域试剑是什么？

    虽然有所不解，但苏逸辞并未表露出太多的情绪变化。

    “你想说什么？”

    “玄域试剑，乃是玄域最为重大的盛典，四宗和八大势力家族都会参加，当然了，也包括你的老对手，弄棋控局，慕容池……”

    慕容池？

    一听到这个名字，苏逸辞的眸中隐隐闪动着冰冷的杀机。

    其眉头一皱，冷视封时宇。

    “你对我不出手的原因，是因为慕容池……”

    “呵呵！”封时宇嘴角轻扬，微微笑道，“看破不说破，还请你心中明白就是。”

    “哼！”苏逸辞笑了，“好一个气海宗，所谓师兄弟，不过尔虞我诈，各怀鬼胎。”

    “话不能这么讲，说实话，我封时宇还算是比较尊重那个当师兄的，奈何，我却是他的眼中钉。”封时宇饶有郑重的看向苏逸辞，道，“气宗双骄，只能容纳其一，慕容池虽早已被内定为下一任的山河殿殿主，但仅仅只是一个殿主，无法满足他的胃口。”

    日月殿，山河殿！

    气海宗共有两殿，但宗主之位，却只有一个。

    封时宇继续说道，“慕容池若想竞争下一任的宗主之位，我是他首要目标。”

    “你会怕他？”苏逸辞问道。

    “怕！”封时宇竟然没有否认。

    苏逸辞感到意外。

    封时宇道，“慕容池真的是个极难对付的人，你永远都想不到他的后手是什么？我可以很负责的告诉你，尽管慕容池为玄域十秀中的‘智’，但是他的武力，绝对比他的心机还要强大。”

    “所以，你想让我帮你除掉慕容池？”苏逸辞一眼就看穿了对方的心中所想。

    “我不否认……”封时宇回答，“我有想过先下手为强，但并没有百分之百的把握。可如果我们两个联手的话，绝对能行……”

    封时宇的眼中闪烁着丝丝凛光。

    “哼，我为什么要帮你？”苏逸辞道。

    “你不是在帮我，而是在帮自己。一旦让慕容池掌权的话，你将永远成为气海宗追杀的对象。甚至连你背后的苏天王府，都管不了你。如果你帮我除掉慕容池，我会让气海宗解除对你的诛杀令。毕竟你可不能永远的躲在征召之地那种地方，你说对吧？”

    听到封时宇所言，苏逸辞不答。

    而见苏逸辞犹豫了，封时宇继续说道，“作为我邀你合作的诚意，我会告诉你一些我所知晓的情报。”

    “哦？”

    “慕容池的灵纹和‘麒麟’有关，作为上古凶兽遗留下来的血脉力量，其强大肯定不用我多说了……话已至此，今日我们二人的谈话，但愿不会有第三个人知道，我会在‘玄域试剑’上等你……”

    封时宇瞥了眼后方那如掀天海啸般的黑暗风暴，顿了顿，道，“另外，我并不相信幻剑绝就这么死了，再者就是，仙剑门，还有天赋比他更强的人存在，你务必小心。”

    说着，封时宇连同他身下黑白鹰隼竟然是同时焕发出一阵梦幻的光影。

    继而“砰……”的一声，双双崩碎爆裂成漫天的乱腾气流。

    气海宗能够以“气”幻化成分身，这一招，之前在征召之地的时候，苏逸辞就看慕容池使用过，其眼中却也没有太大的波动。

    然，封时宇的一番话，多少让苏逸辞的内心有所在意。

    且令苏逸辞意想不到的是，与之慕容池齐名的封时宇，竟然会对其如此忌惮。

    幻剑绝死在自己剑下，封时宇也没有特别的情绪波动，可偏偏在提到慕容池的时候，眼神中隐隐多出了几分郑重。

    那慕容池，究竟强大到了何种程度，才会让封时宇如此担忧？

    甚至还不惜违抗气海宗的命令而寻找自己合作！

    “麒麟灵纹？”苏逸辞自言自语的喃喃道，其幽暗的眼神变的尖锐。

    ……

    此刻！

    冰凰谷的峰台之上。

    于秘境中逃出生天的各大势力之力对于之前发生的事情多少还是心有余悸。

    “惠如风师兄，舞衣她怎么样？”峰台的一侧，商亦妃有些担忧的望着替墨舞衣诊治完的惠如风。

    后者微微摇头，“她们两个都没什么事，但是……”

    “但是什么？”

    “嗡……”就在这时，冰凰谷上空的秘境出口惊起一阵触动，一道身影随即从中闪了出来。

    是谁？

    峰台上的各大势力的众人心神皆是一紧。

    “萧锡师兄出来了……”沈冰雨犹有肯定的喊道。

    凤来仪，戏楼雨，齐忘书，商亦妃等人也都纷纷望向那边。

    然，当那道身影携带着风雨之气闪掠到峰台上的时候，除了气海宗的封时宇一脸平定之外，其余的所有人都是倍感震惊。

    “怎么会？”

    沈冰雨，尹易等一众仙剑门的弟子脸色顿时煞白。

    凤来仪，戏楼雨等人的眼中犹有诧异。

    “逸辞公子……”商亦妃，齐忘书等人亦是惊喜不已。

    “萧锡师兄呢？他在哪里？”沈冰雨站上前去，眼神冰冷的看着对方斥声喝道。

    苏逸辞嘴角微挑，饶有不屑的吐出两个字。

    “死了……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

