    太守府监狱内。

    听到云中鹤的话后，太守脸色不由得猛地一变。

    “你这是在找死吗？”

    云中鹤道：“太守大人，你的儿子尉迟彦，曾经还是江州月旦评首席名士徐福的学生对吗？”

    太守尉迟端冷笑道：“是有如何？他的学生多了去了，再说你对朝局懂什么？月旦评那十三人虽然被车裂了，但皇帝陛下对他们却没有多少厌憎，所以徐福学生这个身份，怎么可能会带来祸端？”

    云中鹤道：“如果月旦评那十三个名士逃离江州的时候，埋下了什么可怕的炸弹呢？一旦引爆的话，无数人粉身碎骨。”

    太守尉迟端脸色微微一变。

    因为当时月旦评首席名士徐福被抓的时候，确实满眼的怨毒，充满了残忍的笑容让人后怕。

    这种名士，一旦要死了，或者要失去所有的时候，是非常狠毒的，什么事情都能做出来。

    所以在车裂的时候，直接割掉了他的舌头，弄哑了他的喉咙，免得行刑的时候，他喊出什么可怕的言语，让整个江州都无法收场。

    太守尉迟端冷笑道：“可是这和我对你妹妹动刑有什么关系？我这是为了你好，你家很快就要被满门抄斩了，你妹妹万一没有被杀，而且被流放，或者充入教坊司为妓的话，这样貌美如花，细皮嫩肉的岂不是更惨，用烙铁把她毁容了，未来在教坊司的日子或许好一点。”

    云中鹤道：“我给你五十万两银子，你放过我妹妹。”

    “五十万两？”太守尉迟端目光猛地一亮。

    云中鹤道：“不是银票，全部都是黄金，我祖上留下来的，关键时刻让我们逃跑用的。”

    “逃跑？你全家都已经落网了，还想要逃跑？”太守尉迟端道：“黄金在哪里？”

    太守尉迟端拿起烧红的烙铁，放在敖宁宁脸蛋附近，残忍道：“你如果胆敢欺骗我的话，我会让你妹妹脸上没有一寸好肉，彻底烧焦。”

    云中鹤道：“我父亲书房，书柜的后面有一堵墙，那里面的砖里面是黄金，直接砌在墙内了。”

    太守尉迟端大喜，当下放下烙铁，朝着外面走去。

    “哥哥……”敖宁宁被松开之后，立刻投入了云中鹤的怀里。

    云中鹤拍着她瘦弱的后背，轻轻道：“别哭，别哭，快了，很快就结束了。”

    敖宁宁瞪大眼睛望着云中鹤道：“哥，为什么会这样？皇帝不是很英明吗？父亲不是忠臣吗？为何现在忠臣下狱，奸臣却在嚣张？”

    云中鹤心中冷笑，敖宁宁这句话算是说到骨子里面了。

    …………………………………………

    离开了监狱之后，太守尉迟端的脸色立刻变得严肃起来。

    “尉迟彦在哪里？”

    旁边的幕僚道：“少爷在秋月阁，宴请江州的进士和举人们，大人您同意过的，少爷会试和殿试的名次都不高，所以尤其需要人脉。”

    太守尉迟端道：“立刻，马上，派人去秋月阁，把少爷接回来！一刻钟也不要耽误，不，你亲自去。接回来之后，立刻送走，送到老家去。”

    “是！”幕僚大声道：“备轿。”

    “都什么时候了？还坐轿？骑马去。”太守尉迟端道。

    “是！”那个幕僚翻身上马，朝着秋月阁疯狂驰骋而去。

    太守尉迟端道：“来人，去把江州都尉大人找来？”

    江州都尉，江州城的最高武将，一般来说他是不需要听从太守的命令的，最多听沧浪行省总督的命令。甚至行省总督也指挥不了江州都尉，他们统一归南周帝国枢密院指挥。

    不过如今，兵部分走了很大的权力，枢密院权威被削弱了，所以在地方官场，很多地方驻军被封疆大吏压制。

    于是，出现了这种局面。大部分时候，江州太守还是能够使唤江州都尉的。

    片刻后，江州都尉辛在田出现在尉迟端面前，拱手道：“使君。”

    太守尉迟端还礼道：“辛将军，有一件事情要麻烦你。”

    江州都尉辛在田道：“不敢说麻烦，使君请讲。”

    太守尉迟端道：“当日车裂月旦评十三名士的画面，你应该还记得，徐福的脸色有些不对劲，我担心他会留下什么祸害，所以想要麻烦你调动驻军，排查月旦评在江州的所以产业，监视十三名士的所有弟子，所有仆从。”

    江州都尉道：“这需要很多人手，至少需要几千人啊。”

    太守尉迟端道：“我会不所有的衙役全部派出去，这还不够，所以需要你的驻军帮忙。”

    江州都尉道：“需要我动用多少驻军？”

    太守尉迟端道：“两千人。”

    江州都尉道：“动用这么多人，需要总督大人手折。”

    太守尉迟端微微皱眉，然后点头道：“你先去调兵，明天一早，我就把总督大人的手折送到你面前。”

    “好。”江州都尉拱手道：“那末将告辞了。”

    太守尉迟端道：“将军辛苦。”

    江州都尉道：“为国分忧，为君办事，不敢说辛苦。”

    然后，江州都尉立刻翻身上马，前去调兵。

    江州城是沧浪行省的首府，所以这里有两个县衙，一个太守府，一个总督府。

    不过总督府在北边，太守府在南边，距离十几里。

    太守尉迟端翻身上马，朝着总督府驰骋而去。

    路过怒浪侯爵府的时候，尉迟端稍稍犹豫，还是抵挡不住诱惑。

    反正天亮之前把总督的手折交给江州都尉都来得及，敖玉说的话不知道是真是假。

    于是，尉迟端下马。

    “站住，这里已经被查封了，任何人不得入内。”刚刚靠近怒浪侯爵府，立刻便被人拦住了。

    整整一千多人，包围了整个怒浪侯爵府。

    “是我。”尉迟端道。

    顿时，几十名武士整齐下跪道：“拜见使君。”

    “辛苦了。”太守尉迟端直接进入。

    这些武士本来应该阻止的，没有钦差大臣的陪同，江州太守是不好单独进入怒浪侯爵府的。

    但规矩只是规矩，谁会遵守啊。

    进入怒浪侯爵府后，太守尉迟端来到书房，推开书架，果然有一面墙壁。

    看上去这道墙壁正常得很啊，根本不像是藏了金子。

    尉迟端拔出战刀，把表面的一层石灰刮掉，露出了里面的墙砖。

    这砖头也是正常的啊。

    莫非敖玉在欺骗自己？那就不要怪他辣手无情了，对敖宁宁动刑，让她死去活来。

    敖宁宁年轻美貌，尉迟端是很心动的，就这样死了，确实有点可惜，如果能够收入房中，日日蹂躏岂不是更快活？

    这种豪门贵女，简直是任何一个男人都梦寐以求的，而且敖宁宁还那么年轻，纯洁无暇。

    但是尉迟端也只是想想而已，毕竟这种事情太耸人听闻了。

    而且真的要杀敖心全家，要祸害他妻女的时候，大概也轮不到他尉迟端，上面更大的人物早就先动手了。

    尉迟端拿出短刀，对着砖头猛地砍下。

    “砰！”砖头迸裂。

    顿时一阵光芒闪烁。

    尉迟端狂喜，里面果然有黄金，里面果然有黄金。

    如果这一面墙壁的砖头里面都藏着黄金的话，那真是发大财了。

    果然是几百年的勋贵，家底就是深厚，肯定不止这些钱的，一定还有更多更多。

    接下来要去逼问敖玉，让他说出更多黄金的下落，如果胆敢不说，就将对他妹妹敖宁宁动刑，折磨的求生不得，求死不能，不信他不开口。

    太守尉迟端强忍着把墙壁挖出来的冲动，离开了怒浪侯爵府。

    反正黄金跑不了，先办正事要紧。

    一个侯爵府的覆灭，骠骑大将军的死去，何等千载难逢的机会，太守尉迟端当然要狠狠捞一笔。

    这一次，一定要把几代人的荣华富贵都捞到手。他尉迟端只是书香门第，到了他这一代才彻底发达，对钱财和权力的渴望是无以伦比的，所以也愿意去做一些出格的事情。

    顿时间，太守尉迟端脑子里面不由得浮现一副画面，敖心一家被五花大绑，身上插着好几根管子，一群人趴在上面吸血。

    想着想着，他不由得想到一个画面，他趴在怒浪侯夫人身上吸，趴在敖宁宁娇嫩的身体上吸。

    可惜啊，可惜啊。

    这一家人要被满门抄斩可惜了，这两个女人一个成熟，一个稚嫩，都美味得很，这样死了实在太可惜了。

    此时敖宁宁就早牢房里面，要不然趁机……

    直接弄昏了，醒来之后她就算觉得疼痛无比，也不敢声张吧。

    不过在这之前，先要从敖玉嘴里把其他黄金下落逼问出来，榨干敖氏家族所有的秘密家底。

    半个多时辰后，太守尉迟端才离开怒浪侯爵府，朝着总督府驰骋而去。

    他此时又亢奋，又紧张。

    紧张当然是因为敖玉说的那些话，有点吓人。但那应该只是虚言恫吓而已，毕竟他死到临头了，而且为了救自己的妹妹敖宁，所以才信口雌黄。

    亢奋，当然是因为要发大财了。而且这次扳倒敖心，他也贡献了很大的力量。

    骠骑大将军啊，百年豪门啊，被他尉迟端扳倒了，而且亲自抄家灭族，何等的辉煌啊？

    太守做到他尉迟端这个份上，算是顶天了吧。

    可惜啊！

    敖心满门抄斩，一定是在京城，而不是江州，否则他尉迟端就能享受亲自监斩一个骠骑大将军的感觉了。

    百年豪门，骠骑大将军，帝国第一统帅，这种级别大人物被满门抄斩，想想都让人激动啊。

    ………………………………

    江州第一青楼，秋月阁。

    整整在茅房呆了一刻钟，太守尉迟端之子尉迟彦终于出来了，回到了酒席上。

    “尉迟公子，您这是掉在茅房里面了吗？”一个妓子捂嘴笑道：“奴家闻闻，有没有臭味？”

    众人起哄。

    那妓子闻了之后道：“不臭，不臭，反而香得很，就是还有一股骚味。”

    “哈哈哈哈……”众人哄然大笑。

    尉迟彦神智飘飞，仿佛不在人间。

    他脑子里面只有那一段话，因为在茅房里面已经念了无数遍了，洗脑式重复了无数年了。

    琵琶一响，你就说出来，琵琶就是信号。

    此时，一名进士道：“诸位贤达，这一战我们南周败了，未来几年之内，我们和大赢帝国一定会爆发一场倾国之战，我们还有几年时间，应该怎么做，才能在几年后大胜？”

    今天晚上的聚会，确实都是精英。

    整整五大桌，上百人。

    三分之一是进士，三分之一是勋贵弟子，三分之一是举人。

    可以这么说，几乎整个江州最出色的子弟都在这里了，算是整个江州最高端的聚会了。

    听到这个命题，在场举人进士，纷纷发言。

    “重用文臣，只有我们文臣，才是帝国的良心。”

    “以文制武，我们熟读兵书，胸中自有韬略。”

    “我觉得应该打压勋贵，他们把持了所有高级武职，使得很多真正的出色将领无法出头，空有报国之心。”

    “我觉得应该引白云城入大周。”忽然有一人道。

    这话一出，所有人不由得一愕。

    “你们或许不知道，白云城的兵器，武功，铠甲，都是一等一的，而且白云城和我大周关系密切，只要引白云城进入大周军中，或者让大周军队接受白云城的训练，战斗力一定大升，定可以战胜大赢帝国。”

    这个意见只能算是很新颖偏僻，但是远远谈不上振聋发聩。

    然后，有人问道：“尉迟彦公子，你说说看，接下来几年我们应该怎么办？失去了无主之地，我们在战略上就处于被动地位，应该如何做，才能在几年后的倾国之战中，击败大赢帝国？”

    而就在这个时候。

    一阵刺耳的琵琶声，猛地响起。

    尉迟彦吸入诡异毒药，比乙醚还要强十倍的药物。

    表面上整个人仿佛喝醉了酒，神采迷离，但整个人已经完全失控。

    琵琶响了，信号来，信号来了。

    旁边人继续问都：“尉迟彦公子，您父亲是江州太守，是林相的门生，所以您肯定有更高明的法子，一定振聋发聩，说出来听听？我们大周应该怎样做，才能挽回局面啊？”

    尉迟彦猛地站起，高声道：“我有一策，定能扭转乾坤。”

    所有人不由得竖起耳朵，全部望向了尉迟彦。

    尉迟彦大声道：“万允皇帝昏庸无能，还政于太上皇！”

    这话一出！

    瞬间，全场死一般的寂静，所有人都失去了反应。

    刹那间，真的就仿佛有一个惊天的炸弹猛地落下。

    把所有人都炸傻了。

    尉迟彦疯劲上头，直接站到桌子上，高呼道：“万允皇帝昏庸无能，才导致去年大战失败，导致我大周失去了无主之地。太上皇在位的时候，我们大周何等国力，何等蒸蒸日上？如今万允皇帝登基才几年时间，大周就有如此衰败之像！若以想要挽回局面，想要在几年之后的倾国之战打败大赢帝国，只有一条路，万允皇帝下台，还政于太上皇，只有太上皇才是英明睿智的。”

    靠，靠，靠！

    这些话那个神秘人可没有教他啊，完全是他自我发挥的。

    “想要拯救大周，万允皇帝必须下台，还政太上皇，还政太上皇！”

    尉迟彦直接站到桌子上，振臂高呼。

    全场依旧死一般的寂静，在场所有举人，所有进士，脸色苍白，冷汗爆出。

    “淅沥沥……”

    忽然传来了一阵水流声音，因为有人害怕得失禁了。

    灭顶之灾，灭顶之灾啊。

    在场所有进士，所有举人，所有勋贵子弟，互相对视，交换了内心无比惶恐的眼神。

    这一次两国谈判失败，大赢帝国皇帝昭告天下，正式占领无主之地。

    南周帝国立刻进入了全面的戒备。

    所有人都知道，政治风暴要来了。

    幸运的话，就是一个小风暴，死一个怒浪侯敖心就够了。

    不行的话，就是惊天的风暴，不知道要死多少人。

    那点燃这个风暴的炸弹是什么？

    就是一句话：还政于太上皇。

    一旦这个炸弹被引爆，那就是天下惊变。

    为了防止这一幕的发生，皇帝派出无数鹰犬，监控天下。

    月旦评组织全部禁声，闭门思过。所有不太受控制的名士，全部被召集进京，以修《炎史》的名义，被关在国史馆内。

    所有进士，举人，秀才都被训话过。

    皇帝陛下用尽了所有的力量，镇住了整个帝国的舆论，就是想要平稳渡过这次国战失败的风波。

    要软着陆，不要硬着陆。

    灭掉一个敖心，给天下人一个交代。

    然而现在，不是硬着陆了，而是直接炸开！

    秋月阁内所有人都惶恐战栗，很多人直接哭了出来，吓得失禁的人越来越多。

    完了，完了！

    你尉迟彦信口胡言不要紧，你会把所有人都牵连的。

    而就在这时候，总督侄子忽然高呼道：“有人谋反了，有人谋反！”

    齐国公世子也赶紧高呼道：“尉迟彦谋反，给我拿下，给我拿下！”

    顿时，在场的勋贵子弟立刻觉醒过来，猛地冲了上去，将尉迟彦拿下。

    “打死他，打死他……”

    “尉迟彦谋反了，竟敢污蔑我英明圣武的皇帝陛下。”

    “主辱臣死，学生不忠啊……”在场很多勋贵子弟，很多书生，猛地摔破了盆，然后将锋利的瓷器碎片，狠狠划在脸上。

    顿时间，一张脸鲜血淋漓，直接毁容了。

    “皇帝陛下如此圣明，竟然还有人出言攻讦，丧心病狂啊……陛下啊，学生无颜面对您啊。今日我和这个贼子同桌，有何颜面对天下人啊！”

    在场所有人，纷纷用瓷器碎片割面。

    更有狠绝的人，直接抄出匕首，对准自己的肚子，猛地一刀插了进去。

    这个时候必须自救啊，否则不但自己要死，而且还会牵连家族的。

    “造反了，造反了……把尉迟彦抓起来，送去总督府，抓起来……”

    这些勋贵子弟上前，猛地将尉迟彦抬起来，朝着总督府而去。

    ………………………………

    此时，沧浪行省总督刚刚睡下。

    最近多事之秋，作为总督的王其昌每天晚上都睡得很晚，而且睡眠很差。

    因为他必须监控整个沧浪行省的官场和仕林，绝对不能让人说错一句话。

    这次战败的责任，到怒浪侯敖心为止。

    千万千万不能牵扯到皇帝陛下头上。

    这是一个艰巨无比的任务，每一天王其昌总督都身心俱疲。

    敖心下狱了，而且被抄家了，但是王其昌总督没有插手此事。

    他也站在敖心的对立面，而且两个人谁也看不上谁，互相敌视的。

    但是王其昌也出身贵族，也知道敖心没有贪污，家中根本没有多少钱财，他也是百年豪门，看不上这点横财。

    每天睡觉之前，他都会默念一句。

    没有消息，就是最好的消息。

    没有消息，就是最好的消息。

    不断默念这句话，他就躺下去睡觉。

    他现在最怕的就是忽然暴雷，某个举人以上功名的傻逼忽然高呼：这次战败责任在皇帝陛下，请皇帝下罪己诏。

    那样的话，就完了。

    就证明他王其昌的监控彻底失效了。

    上天保佑，千万不要爆，让我静静度过这半年。

    好不容易，他睡着了过去。

    但是……

    仅仅半个多时辰后，总督王其昌猛地被惊醒了。

    “都督，不好了，不好了。”

    总督大人几乎弹簧一般，猛地从床上惊坐而起，颤抖道：“怎么了？怎么了？”

    幕僚道：“有人谋反了，有人谋反了？”

    “谋反？”总督王其昌松了一口气，只要不是爆雷了就好。

    谋反？如果在金州，什么兵变谋反是最可怕的，因为它是北边防线中心，距离大赢帝国太近了。

    而江州完全是文人的天下，文气碾压武力，不管什么傻逼谋反，都成不了气候，罪名也不是很大。

    但是幕僚却是一副天塌下来的样子。

    “谁谋反了？”王其昌问道。

    幕僚颤抖道：“太守尉迟端之子，尉迟彦。秋月阁宴会，他当着上百进士举人和勋贵子弟的面，大放厥词。”

    王其昌颤抖道：“他大放什么厥词？”

    千万不是让皇帝下罪己诏，千万不要是。

    幕僚道：“他说，万允皇帝昏庸无能，才导致大战失败，只有还政于太上皇，才能挽救大周。”

    这话一出。

    瞬间，总督王其昌浑身猛地一震，仿佛被雷击中了一般。

    全身上下，全身上下仿佛都无法动弹了，麻痹在那里。

    这……这不是爆了。

    这……这……这不是脑袋着地，而是整个脑袋都炸了啊。

    王其昌都觉得无法呼吸。

    惊天的风暴要来了！

    “压下去，压下去。”总督王其昌嘶声道：“所有人，全部禁口，把尉迟彦秘密杀了，把今天晚上宴会所有人，全部抓起来，全部抓起来，关起来，关起来！把秋月阁所有的妓子，所有的侍从，全部杀了，全部杀了。”

    幕僚颤抖道：“来不及了，大人！在场太多人了，整整一百多人，已经……爆出去了。很快就要传遍整个江州城了，明天一早，所有人都会知道了。”

    总督王其昌双腿一软，直接坐在床上。

    完了，完了，完了！

    他全身上下都彻底冰凉，彻骨的寒意，从骨子深处蔓延出来，笼罩全身。

    “尉迟端，我艹你十八代祖宗，我艹你十八代祖宗！”

    从来都威严无比的王其昌总督，发出了前所未有的疯狂怒吼。

    从来都没有骂过脏话的他，疯狂口吐芬芳。

    “我艹，我艹你十八代祖宗！”

    “你他妈自己找死，不要拉我垫背啊，不要拉我垫背啊……”

    幕僚跪下道：“总督大人，必须赶紧行动了！必须表态了，否则就晚了啊！”

    王其昌总督赶紧起身，颤抖道：“来人啊，给我穿官袍。”

    “传令下去，传令下去，江州所有七品以上官员，全部来总督府集合。”

    “传令江州驻军，封锁全城。”

    “江州所有城门，全部关闭，全部关闭。”

    “江州城，正式宵禁！”

    “派兵，抓捕尉迟端全家！”

    “不，抓捕尉迟端全族，全族！五代以内，全部抓捕！”

    “抓捕尉迟端所有的学生，所有门生，所有幕僚。”

    “抓捕尉迟端妻子全族。”

    “抓捕尉迟端老师全族。”

    幕僚颤抖道：“总督大人，尉迟端的老师是林相啊。”

    “胡说八道，林相和尉迟端没有任何关系。”总督王其昌道：“是尉迟端的启蒙老师，还有中举之前拜的老师，真正的老师。从私塾的启蒙老师，到县学，府学，院试座师，全部抓捕。”

    “还有尉迟彦，从三岁到中举时候的所有老师，全部抓捕。”

    “尉迟彦妻子全族，小妾全族，全部抓捕，全部抓捕。”

    幕僚颤抖道：“大人，那……那可是几千人啊。”

    “抓，抓，抓……”总督王其昌道：“江州折冲府的军队不够，就调动沧浪行省提督府驻军，再不够就到周围行省调兵，这是谋反，这是谋反！”

    “不能让一个人跑掉，全部要抓捕归案。”

    “是，是，是！”幕僚立刻跪在地上，起草了一份又一份公文。

    总督王其昌也蹲在地上，一边穿衣衫，一边拿起大印，不断往公文上盖下大印。

    一边盖大印，一边拼命怒骂。

    我艹你十八代祖宗，尉迟端，我艹你十八代祖宗。-

    而就在此时！

    外面一个仆从奔跑进来道：“总督大人，太守尉迟端求见，说有十万火急之事。”

    总督王其昌一愕，尉迟端不跑，反而主动送上门来了？

    但此时太守尉迟端对发生的一切，还不知道呢，还因为发了一笔横财，而浑身燥热呢。

    ……………………

    注：第一更送上，糕点每天都竭尽全力，诸位恩公有月票给我吗？给您鞠躬谢恩了！

