    “同盟国已经封锁了苏伊士运河，根据我们再埃及的情报人员的描述，在三天时间里，苏伊士运河两岸20千米的范围内都被封锁，似乎有规模极大的船队正在通过这条运河。±，”

    “位于波斯湾的德国海军补给船队已经离开了巴士拉港，他们驶出海湾后向南方驶去，具体目的地不明。”

    “德国海军远洋侦察机出现在印度南部沿海地区，而且频率越来越高。甚至有的地方每天都可以看到这些侦察机。”

    “马六甲海峡西口处出现了德国潜艇的踪迹，他们试图穿过海峡，但是被我们驱逐舰和反潜巡逻机阻止，海军还击沉了其中一艘。从抓获的战俘那里，我们得知德国人似乎使用了全新的保密措施。”

    “如果不出意外的话，德国人要在印度洋搞一个大行动。”听完了最新的军情汇报之后，徐杰陷入了深思，他前几天刚在海军会议上表示德国人在短期内不会有大行动，怎么一转眼德国人就出来了？这不是公然打脸吗？

    当然，面子是小，如何应对才是关键。德国人这回大张旗鼓的出来是要针对美英呢，还是要针对华夏？经过一番分析后，徐杰认为两者的可能性都很大。为了避开德国空军远程轰炸机部队的打击，保存在印度本来就不算多的航空兵力，美英两国主要的空军军事基地都在印度东部沿海地区，而且分布的十分分散，从后世的孟加拉一直延伸到后世的斯里兰卡。

    这些远离战场的空军基地对未来德国的印度攻略有着十分巨大的威胁。他们充分利用协约国飞机航程较远的特点不断的阻碍德军的进攻，而德国的机场建设速度明显要慢一些，从后方起飞重型轰炸机无论经济上还是安全上都不划算。德国人的单发战斗机航程还是太短，而类似do335的双发战斗机数量已经不足了。甚至连防御本土都有些困难！

    所以徐杰认为德国海军很有可能利用这个机会在美英背后捅一刀子！而且就目前美英驻印度航空力量的分散程度和战斗力来说，面对精锐尽出的同盟国舰队还真的一点办法都没有！

    首先是航空力量过于分散，一个机场或者一个空军基地一般也就一个联队的航空力量。不过100出头的飞机面对数百架如狼似虎的海基航空兵群你能如何？美英航空力量不像华夏，华夏是集中在安达曼—尼科巴群岛的几个主岛上。而美英的力量则分散在几乎整个南亚次大陆！这密度都不是一个水平啊！

    其次是硬件不行，专业不对口！老实说，美英两国的空军对舰攻击能力无论从规模上还是技术装备上与华夏和德国相比相差甚远。他们不是技术能力不行。而是压根没想过用制导炸弹或者导弹这类武器，单纯用鱼雷和炸弹效率自然就要差一些了。

    专业对海攻击部队都这样，那么这些原本以制空作战和对地支援为主的驻印航空兵部队就更是这样了！根据情报显示，美英驻印航空兵中接受过完整对舰攻击的部队不及总量的五分之一！而且就这五分之一的航空部队中，接受的还主要是侦查和反潜作战，面对防御体系完善的同盟国舰队，让他们上去打的话，恐怕结果可以用惨剧来形容。

    所以徐杰认为，没有数量优势。密度更是茶几，反击能力可以用惨剧来形容的美英驻印航空兵在德国人眼中就是一块肥肉啊！有这么一个大餐在南亚这个餐盘中摆着，德国人没有理由不吃！

    当然，所谓搂草打兔子，距离华夏西大门这么近的距离，德国人也有可能来这里拜访一下。安达曼—尼科巴群岛是华夏最重要的西进基地。在这里有可以容纳大型舰队停靠补给的港口，有很多航空基地和后勤设施，是华夏进入中东的重要中枢和桥头堡。而这些都可以成为德国人出动出击的理由。

    如果仅仅以孟加拉湾沿岸的兵力来看。这些总量巨大但是却一盘散沙的三国空军最多也就是有自保的能力，想要依靠陆基航空兵的优势反打一波几乎不可能。如果华夏舰队不出动的话。德国人至少可以做到全身而退。

    “那么德国人对华夏舰队到底是个什么看法呢？他们真的有信心在华夏陆基航空兵和舰队的夹击下全身而退？还是说他们认为华夏舰队刚回国，不适合再次出击？所以打算上来捡这个漏子？”忽然，徐杰有点明白了对方的想法了。德国人八成是对华夏的力量看低了！

    “这是个机会啊！还真让苏默这对了，如果要打好的话，说不定真能让战争提前半年结束呢！德国佬你要是窝在陆基航空兵的掩护下，我还真不好对付你。你主动跳出来，那就是自寻死路啊！斯佩伯爵这是怎么了？挺稳重的一个人，怎么这么急躁？行为颇不像他的风格啊！”徐杰心中不断的吐槽！

    虽然可能德国人会绕一圈就走，也可能是虚晃一枪然后专心帮助陆基扫荡印度西海岸地区。但是不管如何，华夏都必须抓住这次机会！在前两天刚让华夏舰队进入一级战备的命令下达后不久。紧急出动的命令再次下达，而且这次为了行动更加隐蔽，整个舰队将分散向预设集结地集结，而且绝对不走马六甲海峡，而是从后世印度尼西亚的各处岛屿之间的航路先南下，到达一片船舶稀少的水域后再集结，像西北方向航行，绕过马六甲海峡，甚至是安达曼—尼科巴群岛！在海上进行一次大规模的战略迂回，如果运气好的话，华夏舰队会出现在德国人的背后！然后发动致命的一击！

    随着徐杰命令的下达，分散在东南亚各处港口的华夏海军舰队开始快速集结。而同时，安达曼—尼科巴群岛的空军力量也开始迅速增强，至少15个战斗机联队的部分或者全部大队被派往了这个华夏最为重要的西进基地！这些航空兵来自泰国、缅甸、苏门答腊、爪哇、甚至还有从台湾和广东转场过来的！这些机群的主要任务就是消耗和前置德国海军。

    而同时，隶属于总参谋部的远洋侦察机部队也纷纷增兵到孟加拉湾附近海域。甚至华夏还和美国进行了商议，利用美国在印度洋中部的迭戈加西亚群岛和查戈斯群岛的航空侦查力量来监视德国舰队的动向。一张无形的大网开始逐渐铺开。就等着德国人送上门来了！

    就在华夏海军准备迎接这个远道而来的客人的时候，同盟国舰队已经离开了亚丁湾，并且和从波斯湾驶来的补给船队汇合，上百艘各种战舰组成的庞大舰队在海面上展开，数个分舰队分布在几百平方公里的范围内！在经历了北大西洋之战后，德国海军仅仅用几个月的时间再次达到了力量的巅峰！

    不过这一次。就连中层将领都明白，他们已经用尽了战前的大部分储备，站前开工的凯撒级航空母舰至此已经全部服役，新的大型航母才刚刚开始建造，目测2年之内，德国人恐怕无法再获得类似凯撒这样的超级航母了！现在是一个重要的拐到时期，德国海军的力量是继续上升？还是逐渐萎缩，就看这一战打得如何了！斯佩伯爵等人的压力甚至比当初的东大西洋海战时第一次和美英交手时还要大一些！

    德国人这一波凑出来的舰队甚至比前两次交战时的规模都要大，这次可真是同盟国舰队内部总动员了。德国公海舰队、奥匈舰队、西班牙舰队和土耳其舰队全部到齐！航空母舰分舰队数量甚至达到了5个！舰队航母数量再次超过20大关！而且论质量上比上次北大西洋之战要高出不少！

    雷德尔指挥的第一航空母舰战斗群和上次一样，几乎没有什么变化，下辖2艘1.8万吨的级航空母舰布吕歇尔和冯德坦恩号以及2艘毛奇级航空母舰毛奇号和戈本号还有西班牙舰队的伊比利斯号。配属各种飞机450架。这也是他运气太好了，大西洋之战中同盟国舰队沉了4艘，其它三个分舰队都有被击沉的战局，就唯独雷德尔舰队几乎全须全尾的保留下来。所以这次编制不变。

    卢克纳尔伯爵的第二航空母舰编队在上次交战中损失了一艘吕措夫号航空母舰，舰队航母数量只有三艘。不过这次这位斯佩伯爵的得意弟子因祸得福，为了弥补第二航空母舰战斗群的战力损失。老伯爵将一艘欧罗巴级舰队航母交给了卢克纳尔伯爵。虽然依然是4艘装甲航母，但是战斗力比原来要强一些。载机数量也达到了450架！

    变动最大的还是斯佩伯爵直属的第三航空母舰编队，在上次北大西洋之战中，其所属的两艘中型舰队航母虎号和黑豹号被击沉，而欧罗巴号航母被划给了卢克纳尔伯爵伯爵，原来编制中的7艘航空母舰现在只剩下4艘！

    不过没关系，这一次。德国海军新服役的三艘舰队航母被全部安排在了斯佩伯爵手中（分别为凯瑟琳号、阿尔伯特国王号和路易特波尔德摄政王号）！两艘欧罗巴级航空母舰汉堡号和布莱梅号，以及5艘凯撒级超级航母构成了德国公海舰队中最为强悍的存在！这5艘凯撒级超级航母的平均载机量在110架上下，其中双发飞机的数量是45架，剩下的除了部分反潜和电子战飞机之外，都是清一色的fw190dt型飞机！战斗力非常强悍。而7艘航空母舰的总载机量达到了750架飞机！其中双发攻击机的数量在280架左右！其输出将近是整个舰队的4成左右！

    相对于上次大西洋之战，唯一出现缩编的就只有奥匈舰队了，这次霍尔迪率领的第四航空母舰编队依然是4艘航空母舰，但是和上次的4艘劳登级装甲航母不同，这次他手中只有3艘劳登级航空母舰和一艘1.8万吨的西里西亚号航空母舰。而且虽然在德国人的帮助下补充了飞机，但是全部都是老旧的fw190a型飞机。再加上一些新手驾驶员充斥其中，其战斗力的比上次还有所下降！

    至于第五航空母舰编队吗？在德国海军内部有些好事之徒甚至将其称为打杂舰队！这支舰队是由西班牙和土耳其航空母舰组成的，分别为1.8万吨的西班牙号航空母舰以及2艘2.7万吨的土耳其航空母舰伊斯坦布尔号和巴格达号组成，规模只有3艘！载机数量也不过300架。不但规模位列5支分舰队最后，而且从质量上看也不行，两艘土耳其航空母舰上甚至连fw190a都没有配齐，雷德尔等人甚至在上面看到了久违的bf109tf战斗机！这让他们回想起了当初开战时的时光！

    这支舰队的战斗力是如此的孱弱，以至于被斯佩伯爵等人认为几乎没有对舰攻击能力，因为上面的攻击机数量非常少，而且训练水平也很差劲！这支舰队的战斗任务也被限定为防空作战，攻击任务根本不由他们来执行！

    “要不我把伊比利斯号航空母舰还给西班牙人吧，第五航空母舰编队看起来太......。”最终雷德尔也没有把寒酸两个字说出来，这个话太伤人了！

    “没有必要，他们只是防空任务，给他一个装备了大量攻击机的航空母舰就是浪费，协调上甚至可能会出现问题。就先这样吧。”斯佩伯爵说道。

    于是乎，经过一番准备之后，同盟国联合舰队拥有的舰队航母总数达到了23艘！其中超级航母5艘，（凯撒级）大型装甲航11艘（3艘欧罗巴级航母、5艘毛奇级航母以及3艘劳登级航母）2艘中型防护航母（两艘土耳其航母）外加5艘1.8万吨的轻防护航母！

    而这23艘航空母舰已经拥有舰载机2100多架！而且上面绝大部分飞机都是德国人新换装的fw190dt战斗机和新式双发轰炸机。在经过几个月的准备后，同盟国舰队终于再一次达到了力量的巅峰！

    感谢书友擅自强、飞跑的小猪、第一坦克近卫旅的打赏~~~~~，以及书友湛蓝的银灰色的月票支持~~~~~~。(未完待续。)u

    
