    第63章 二锅头味的苹果汁

    宋梓喆看巴巴托斯都这样了，自己好像是有点点过了，便拍了拍巴巴托斯的背说道：

    “好啦！臭小子，不就是开了个玩笑嘛！我赔你两个苹果行了吧！”

    巴巴托斯委屈巴巴的说道：“老头子，你这对我幼小的心灵造成了巨大的损伤...”

    巴巴托斯心里却想着：我都演成这个样子了，你两苹果就给我打发了？不可能，绝对不可能！

    阅汗青：不是吧，我都以为你真的被伤害了，结果是搁这儿碰瓷呢！

    你们这些家伙不要来世偷看我剧本好不好，你们这样子我很难办事的好不好！

    宋梓喆站起来说道：“得，那怎么办，你说吧！”

    巴巴托斯委屈的说道：“得加钱！”

    嗯，深得精髓啊！

    宋梓喆无奈扔给巴巴托斯四个苹果，说道：“行不行！要不要再加一点？”

    巴巴托斯接住苹果后，笑着说道：“嘿嘿，这多不好意思啊！但老头子你都说了，那就再加一瓶酒呗！”

    宋梓喆人都麻了，这娃怎么一点都不委婉呢？

    不过，宋梓喆还是给了巴巴托斯一瓶酒，毕竟，自己这干的是有点过分了。

    阅汗青：你确定只有一点？

    巴巴托斯：就是就是，应该是亿点吧！

    宋梓喆：你们是皮痒痒了？

    阅汗青＆巴巴托斯：没没没，我们就是开个玩笑！

    巴巴托斯接过酒后直接换了个位置坐。这次坐的位置离宋梓喆他们就近了一些。

    至于刚刚的茶，巴巴托斯相信老头子会帮忙处理的。

    毕竟，自己连老头子是从哪里拿的茶杯都不知道。

    巴巴托斯先是咬了一口苹果，然后用风托在半空。

    再打开老头子给的酒，轻嗅一口，啊！这酒香，嗯，还得是老头子酿的酒！

    不过，这酒没什么味道啊！而且还有点甜...

    这难道就是清酒？略微有点失望啊！

    不过，也比外面卖的酒好多了，就是不知道是老头子的原因，还是什么。

    也可能是最近烈酒喝多了，所以才会对这种酒提不起兴趣吧！

    巴巴托斯便打算把剩下的清酒先留下来，等什么时候自己口味淡了再来品尝，说不定自己的感觉又不一样了呢？

    巴巴托斯把酒收回去后就继续咬着苹果，目光也是朝着外面看去。

    宋梓喆那边就没像巴巴托斯这里看起来这么的无语。

    宋梓喆用着花言巧语把小雪逗得都害羞的低下了头。

    宋梓喆看着小雪那浅浅的笑容就知道她没生气，不过，也没有继续逗下去了。

    毕竟，自家小雪，不能给你们这群lsp看到。

    阅汗青：重申一下，我们不老！

    宋梓喆看巴巴托斯似乎不愿意看自己秀恩爱...好吧，但凡是个人都不会想吃狗粮吧！

    宋梓喆一点时间都快中午了，便问道：“二位，这都快中午了，我去做饭了，你们要吃什么吗？”

    巴巴托斯毫不犹豫的回道：“我要一瓶二锅头...”

    原本想说要一瓶白酒的巴巴托斯，在感受到宋梓喆的怒气后连忙接着说道：

    “味道的苹果汁！可以吧，老头子！”

    宋梓喆做了个‘您请！’的手势说道：

    “来，您来给我做一份二锅头味道的苹果汁，做不出来，那你这两个月就别想吃苹果！”

    巴巴托斯摆着手说道：“欸！老头子，用‘您’就过了哈！没必要，你再怎么说也是我老头子嘛！”

    说着，巴巴托斯便顺着宋梓喆手指向的方向走了过去。

    嗯，果然是厨房，巴巴托斯看了两眼，找出了榨汁机还有一个酒杯后，看着宋梓喆说道：

    “老头子，给我来两个苹果和一瓶二锅头呗！”

    宋梓喆拿出一瓶二锅头放在桌子上后说道：

    “这是二锅头，苹果的话刚刚给你了。”

    巴巴托斯狡黠的说道：“老头子，这不行，刚刚给我的苹果是补偿，现在这是给你做标准。

    我们要一码事归一码事好不好！你这样压榨，那我不做了！”

    宋梓喆无奈，只能又拿出来了两个苹果。

    巴巴托斯先是把两个苹果从头到尾洗了一遍。

    这动作一看就知道他是偷吃苹果的惯犯了！

    为什么？因为没摘下来的苹果不干净啊！灰尘什么的都在上面，而宋梓喆亲自给巴巴托斯的那都是处理好的。

    至于巴巴托斯为什么要洗，那当然是洗了显得自己专业啊！

    就算唬不住老头子，唬住雪姐也是不错的！

    巴巴托斯洗完苹果后看了小雪一眼，果然，她双眼都冒着星星了。

    嘴巴也是张成了一个‘O’型，巴巴托斯想到：果然好骗，这样一来，就算老头子不同意，也能让雪姐来护一下自己！

    只见巴巴托斯把苹果切成了块状以方便塞进榨汁机里面，巴巴托斯启动了榨汁机，然后将苹果一块块的放进去。

    经过一阵吵杂的声音后，榨汁机的另一端便涌出了苹果汁·。

    苹果汁掉到了巴巴托斯提前准备好的杯子中。

    巴巴托斯将这苹果汁过滤了一遍，然后再使用风元素给其去味。

    味道减弱之后，巴巴托斯再把二锅头倒了进去，拿着调酒勺就是一顿搅拌。

    来来回回搅拌了十几次后，巴巴托斯举起酒杯说道：

    “老头子，这就是你要的二锅头味的苹果汁啦！要尝尝吗？”

    宋梓喆接过酒杯茗了一小口，嗯，做的不错。

    确实是二锅头的味道，里面还夹杂着一些没有味道的苹果渣子。

    宋梓喆砸了砸嘴说道：“傻儿子，既然有这份功夫，我干嘛不去做两份下酒菜，然后坐在外面，边看着风景边喝着酒。

    偶尔还能来两块下酒菜吃吃，哪里还要这么麻烦。”

    巴巴托斯翻了个白眼，十分鄙夷的说道：“老头子你也知道啊！那你还要我做。

    所以说，傻的是你...”

    宋梓喆不乐意了，除了小雪，谁愿意自己被说傻啊！

    宋梓喆撸了撸袖子说道：“嘿，好你个巴巴托斯啊！这不是你先让我做的？”

    巴巴托斯回击道：“那还不是你不让我喝酒，所以我只能这样子了。”

    宋梓喆把剩下的二锅头一饮而尽，然后满脸邪笑的说道：

    “嘿嘿，看你对元素的掌控力进步挺大的，这次就先不揍你了。

    你不是想喝酒吗？可以啊！先戒酒一个月！哼！”

    说着，宋梓喆就把巴巴托斯推到厨房外面，便开始收拾厨房开始做饭了。

    巴巴托斯在外面哭诉道：“别啊！老头子我错了，千万别让我戒酒啊！这我完全受不了啊！呜呜呜...”

    宋梓喆就装作没听到一般，继续做着饭。

    (本章完)

