    放学后。

    大家收拾好了书包，王冠熙将书包提在手上，走出校园。

    “熙哥，去图书馆看书啊”

    “熙哥，你这是去哪啊？”

    “不去图书馆吗？”

    因为4月下旬就要CE考试了，秦远，刘星辉，蒋培金三人为看考出好成绩，都很努力复习功课。

    “你们去吧，我回去复习”王冠熙笑了笑。

    “靠，一起啊，等下6点的时候，大家一起去喝奶茶”秦远喊道。

    王冠熙可不会说书静涵帮自己补习功课，跟三个男的在一起复习功课有屁意思阿，跟妹子才有意思，然后他挥了挥手：“你们三个加油阿”

    接着他骑车离开学校。

    很快返回家里，洗了一个澡，接着那些课本去书静涵家里了，正好她也在学习，于是两人开始学习。

    书静涵很认真的辅导王冠熙课程，同时自己也在复习课程。

    时间一晃而逝，到了5点半。

    王冠熙有些困，打开手机，打算放一首音乐。

    书静涵以为王冠熙要玩游戏，于是拿过了手机，鹅蛋脸变得严肃，说：“熙仔，学习的时候，不能玩手机，手机我先收了，等下再给你”

    她仿佛化身了圣保罗的老师一样，平时圣保罗的老师没少手学生的手机，看来书静涵深收影响。

    王冠熙笑道：“我只是听乐音，放松一下”

    书静涵想了想：“我们上乐音课，合唱？”

    王冠熙一听，于是道：“含含，你给我拉一首曲子吧”

    书静涵在平时的爱好就是小提琴，只是她低调，平时没露出来。

    “你想听什么曲？我拉一首贝多芬的《春天》怎么样？”书静涵问道。

    王冠熙想了想，道：“我想听你拉一首【天空之城】”

    上辈子，低调的书静涵就在典礼上拉了一首【天空之城】，当时【天空之城】的旋律开始响起时，除了舞台以外，礼堂都是黑暗的，观众们心情直接被她的【天空之城】带飞了，那一曲震惊了所有人，回味无穷。

    那一刻大家才知道书静涵原来乐音天赋那么强，才华绝伦。

    怪不得能保送剑桥大学留学。

    现在王冠熙只想让她一个人为自己独奏一曲。

    “天空之城？”书静涵一愣，接着道：“我刚学呢，不过可以试试，拉得不好，你不要笑话我”

    “怎么会呢，拉吧”王冠熙笑道。

    于是书静涵拿来了小提琴，然后开始独奏了，她专注，认真。

    音乐轻柔、细腻，细微之处常见动人的力道忧伤中夹杂着美好的情愫。

    是空灵中的悠扬，每一个音符诉说着坚定，连在一起又是舒缓的。

    心灵会被放空，会飞到自己的天空之城，和心里的人一起俯瞰美好的人间。

    就好像读了一本带有情感度的书，不过里面不是文字而是音符，唤起王冠熙对于昔日爱情的感受···

    他曾经听过多次【天空之城】，自己也独奏过。

    书静涵这一刻，唤起了王冠熙的很多记忆。

    “怎么样？”

    “这是我听到过的世界最好乐曲”

    书静涵脸红了，放下了小提琴，小脸严肃：“王同学，现在是上音乐课。”

    王冠熙笑了笑，然后两人继续学习。

    时间很快过去。

    晚上7点，王冠熙回家吃晚餐。

    晚餐之后，他来到了渣打银行ATM，取了5万现金出来。

    “5万，可以买一把好的小提琴了”

    他其实跟书静涵一样，也喜欢拉小提琴。

    明天有一个音乐课，他打算露一手。

    而且他家里的小提琴，也坏了，之前因为没钱，舍不得换新的，现在他可不会吝啬了。

    接着他又来到了一家高级小提琴专卖店。

    “有人吗？”

    “做生意了！”

    王冠熙喊了一句。

    “小孩，自己看阿，想买那个就告诉我”老板路广志从柜子下面抬头起来，看着一身学生装的王冠熙，并不热情，她手上一本书，抬了抬眼镜，继续看。

    很多学生也就是看看而已，并不会买，浪费他时间。

    王冠熙直接砸5万现金在柜台上！

    啪的一声。

    他随口说：“要一部价格在五万左右的意大利手工！”

    路广志激动不已，连忙起身，脑袋不小心撞到了柜台的一角！

    砰！

    简直是疼死他了，但是他脸色那是带着喜悦啊，都忘记了疼啊，没想到自己看走眼了，原来是贵客阿，他内心后悔不已，差点就怠慢了客人阿。

    如今他的店里，生意还真不咋滴阿，冷冷清清的，平时来买小提琴的客人，买的都是价格很低，很久没有人来要贵重小提琴了。

    他热情无比的道：“靓仔，诶，我帮您看看，您稍等”

    接着他找来了几款意大利手工制作的小提琴，让王冠熙选择。

    王冠熙指了一款橘红色的小提琴道：“介绍一下这款吧”

    “好的，靓仔”路广志开始一一介绍道：“这是，意大利顶级云杉老料面板，自然风干30年”

    “而这个背板是顶级巴尔干半岛波斯尼亚枫木背侧板，自然风干20年。”

    “真那么多年？你没骗我吧？”王冠熙仔细揪了揪。

    路广志：“如假包换，有假的话，靓仔你随时可以退换，起诉我”

    接着他指着琴码道：“这是法国进口Aubert Deluxe 琴码”

    “琴弦是奥地利高档 Dominant 135B 尼龙琴弦，e弦是Pirastro Gold E弦”

    “还有高档玫瑰木配件。”

    “高级钛合金螺丝，轻巧、永不生锈”

    “这是钛合金尾绳”

    王冠熙点了点头：“还不错，有什么送的吗？”

    “有，有，当然有了”路广志激动说：“靓仔，买这把提琴附送一支高档巴西木琴弓，配一个高档琴盒。高级德国产肩托，高档法国无尘松香”

    王冠熙问：“我试试行不？”

    路广志：“当然可以了，您尽管试”

    于是王冠熙就试了起来。

    这把琴是二次合琴，音色非常好！

    典型的意大利琴风格，低音浑厚集中、温暖，颗粒感强，高音明亮柔美，穿透力强，韵味十足！

    适合独奏，而且越拉音色会越好！

    数年后这把琴肯定身价倍增!

    具有极高的收藏价值！

    王冠熙当即买下了这把小提琴，花了5.2万。

