    梦境花林。

    陈洛捧着刚刚取出的气运，走在树林之中，果然有好几只花瓣蝴蝶朝陈璐飞来，围绕着陈洛手中的气运气团上下翻飞。陈洛仔细挑选了一番，其中有一只蝴蝶明显比其他蝴蝶要更兴奋一些，速度极快，一看就是好东西。

    “就是你了！”陈洛点向那只蝴蝶，瞬间手中气运气团消散，那只花瓣蝴蝶化作一道光芒射入陈洛脑海中。

    一道文章在陈洛的脑海中缓缓呈现了出来——

    “范进进学回家，母亲、妻子俱各欢喜……”

    呸！《范进中举》！

    陈洛脸色一沉，他要找的是能接着在《大玄民报》上连载的武侠小说，来个《范进中举》有什么用。

    《范进中举》是清代吴敬梓书写的《儒林外史》中的一篇故事，讲述了老秀才范进终于考中了举人而欣喜发疯，周围之人趋炎附势的社会丑态。

    “这玩意儿，要是真写出去，要被文相和政相轮流摩擦吧……”陈洛浑身一冷，决定让这篇文章烂在自己肚子里。

    就说那只花瓣蝴蝶怎么飞得那么快，原来是疯的！

    开局不利。

    没关系，心态要稳住，谁抽SSR之前不得抽几个R垫一垫啊，继续。

    陈洛抬起头，天上的气运之云又分出了一股气运，落在了陈洛的手上。陈洛也懒得走动，就站在原地等着花瓣蝴蝶前来。

    有的时候，你坐着抽不到SSR，或许趴着就行了。

    这叫玄学！

    果然过了没一会，又一只花瓣蝴蝶晃晃悠悠地飞到陈洛面前，这一下陈洛倒也没得选，直接伸手点了点花瓣蝴蝶。

    气运消散，蝴蝶化光。

    又是一道文章在陈洛的脑中显现出来——

    “年少争夸风月，场中波浪偏多。有钱无貌意难合，有貌无钱不可。”

    “就是有貌有钱，还须着意揣摩。知情识趣俏哥哥，此道谁人赛我。”

    ……

    陈洛懵了一下，这……这不是舔狗翻身文《卖油郎独占花魁》吗？

    《卖油郎独占花魁》，出自明代冯梦龙《醒世恒言》，讲的是无钱无貌的卖油郎秦重用真心打动名扬京城的花魁娘子莘瑶琴的故事。

    陈洛皱了皱眉，这文章如果写出来，效果肯定不比《杜十娘》要差，毕竟青楼花魁求真心，市井屌丝馋身子，这篇文章瞬间就抓住了这两大人群。

    问题是，自己最近在青楼届的名声好像有点太大了。

    不行不行。

    稳一手，先放着，日后再说。

    连续两把都没有摸到，陈洛觉得可能卡池有问题，抬起头喊了声：“秘境之灵？”

    那秘境之灵再度凝聚出树叶化身，行了个礼：“主人。”

    “为何我召唤来的都是短篇文章？似上回《笑傲江湖》那样的长篇呢？”

    那秘境之灵回答道：“红尘长篇读之可生红尘气，更可领悟书中本领，自然需要更多的气运加持。主人选择多少气运，书林中只会有匹配消耗的书籍前来。”

    “那像《笑傲江湖》这样的文章，大概需要多少气运？”陈洛问道，之前《笑傲江湖》是他设立书境时的奖励，他自己倒还没有抽取过。

    那秘境之灵抬头望了望天空中的气运之云，说道：“至少一半！”

    ……

    挥散秘境之灵，陈洛望着天空中漂浮的气运之云。

    这还是上次他开通天路三千里，天道赐下的奖励，看着那满满当当漂浮在秘境上空的云彩，之前他还以为可以支持挺久的。

    没想到，居然这么不禁花。

    老实说，这段时间因为《钟馗略传》的通行天下，自己倒能感觉到这气运之云比之前有所膨胀，只是效率着实不高。魏焱也解释过，像《钟馗》这样的气运赏赐，并不是一次性给予，而是细水长流。

    之前以为缺银子，写写书就有了；

    后来以为缺蛮骨丹，拜拜师就有了；

    现在才知道，自己真正缺的，是气运啊！

    一旦气运用完，自己又得不到补充或者补充太慢，那书林这个金手指不就废了吗？

    听听那秘境之灵的话，一本武侠小说就要至少一半气运之云，那《西游记》怎么办？还不得漫天云彩啊！

    我以为你们的行情是一手批发，没想到你们给的价格居然是黄牛加价！

    心态有点崩！

    可是崩也没有办法，这《大玄民报》眼下还不能断了连载！但是《笑傲江湖》大概还有几天就完结了。

    算了算了，船到桥头自然直，先解决眼前的问题。

    陈洛也不再犹豫，快刀斩乱麻，抬起手，顿时一半的气运之云被他召唤下来，漂浮在他的头顶，陈洛想了想，又招了招手，那仅剩下半朵的气运之云又飘下来了一部分。

    硕大的气运之云悬浮在陈洛的头顶，果然，在一刹那间，就有数只花瓣蝴蝶朝他飞了过来。这些蝴蝶不仅比之前体型略大一下，而且颜色更加鲜艳……

    ……

    长明宫。

    “陛下，我文昌阁进入晶妖界的名额一个都不能少！”颜百川冷冷说道。

    “哼，你说不能少就不能少吗？”周左风不甘示弱，也出口道，“皇族和各位公侯已经让出了名额，你文昌阁的名额凭什么不能少？”

    颜百川看着周左风：“你答应妖族的条件你自己去处理，莫要在朝堂之上胡搅蛮缠。”

    周左风也直视颜百川：“联妖抗蛮是朝堂国策，颜百川你要误国吗？”

    颜百川不甘示弱：“晶妖界干系国朝气运产出，不能让步！”

    “哼，文相好霸道。你以为拿着气运的大义就立于不败之地吗？你分明就是只想着你文昌阁的那一亩三分地，你这个阴谋家左冷禅！”

    “政相好会扣帽子！你在妖族面前示好，妖族尚未出一兵一卒助我朝抗蛮，你就大笔一挥就将晶妖界的名额拱手相送！我看你才是伪君子岳不群！”

    两人此言一出，朝堂一片哗然。

    左冷禅、岳不群，如今算是市井中最臭名昭著的人物了。左冷禅还好，不过是阴狠了一点，关键岳不群为了练“割鸡剑法”，是个……

    果然，周左风面色一变，身上的官袍无风自动。

    坐在宝座上的叶恒揉了揉眉头，这场关于晶妖界名额的争论自南妖入朝，从六品开始，一路不断加码，终于走到了今天，文相和政相两位大佬亲自下场对线，眼下都说出这句话来，看来拖不下去了。

    “两位爱卿啊……”叶恒开口道，“文相所言有理，政相也是一心为国，不要伤了和气。依朕看，按照麟皇立下的规矩，开麟皇擂吧……”

    ……

    花林秘境中，望着围绕着自己的花瓣蝴蝶，陈洛犹豫万分。

    要知道，这群蝴蝶里，可能有《天龙八部》、可能有《楚留香传奇》、可能有《七剑下天山》……

    幸福的无从选择！

    最后，陈洛干脆闭上眼睛，随手一点，顿时头上的气运之云消散一空，一直雪白的花瓣蝴蝶化作一道光芒射入陈洛的脑海中。

    ……

    伯爵府。

    陈洛缓缓睁开眼睛，感受着脑海中刚刚铺展开的奇文——

    “冷风如刀，以大地为砧板，视众生为鱼肉。”

    “万里飞雪，将苍穹作烘炉，溶万物为白银。”

    “雪将住，风未定，一辆马车自北而来，滚动的车轮碾碎了地上的冰雪，却碾不碎天地间的寂寞……”

    《多情剑客无情剑》！

    小李飞刀，快剑阿飞！

