    文弘长老有些惊异地看了看夜曦玥。

    “玄海，我记得你这个宝贝徒弟，似乎不久前才开始修炼，而且直接突破成为了入门三阶。这才过了多久，居然就又突破到了入门四阶了？”

    这速度......未免也太惊人了吧？

    玄海长老耸肩。

    “没办法，天赋这种事情，谁能说得准呢？”

    何况，这丫头还勤奋踏实得很。

    虽然他心里也很惊讶，但更多的是欢喜。

    从当初知道这丫头抽出了天问剑，他就知道，她真正的天赋和能力，绝对远远超过众人表面所见！

    结果——果然不出所料！

    这才过了多久？

    她就已经从入门三阶突破到了入门四阶！

    按照这个趋势走下去，她的前途，不可限量！

    文弘长老：“......”

    玄海一贯护犊子，他是知道的。

    但这么疼宠偏爱一个人，估计还是第一次。

    哪怕是司寒，之前也没能有过这等待遇。

    啧。

    夜曦玥能得玄海如此器重，也是本事啊！

    文弘长老重新看向夜曦玥，眼神比之前认真了许多。

    他现在也觉得，夜曦玥的种种表现，都绝非常人能及。

    “对了，我记得，夜瑶婷也是入门四阶吧？“

    玄海长老奇怪地看了他一眼。

    “我怎么知道？她又不是我徒弟。而且，你也知道，我向来只记得住青云榜的前十名。她似乎连青云榜都没上，那我又怎么知道她什么情况？”

    文弘长老：“......”

    这话你原可以不说的，实在不行小声点也行啊，这下可是给不少人听到了。

    他目光微转，果然看到夜瑶婷的脸色白了白，显然是把这些话都听了个清清楚楚。

    文弘长老心中叹了口气。

    其实他如何看不出呢？

    玄海这是故意帮夜曦玥出气的。

    虽说夜瑶婷和夜曦玥是名义上的姐妹，但是是个人都看得出来她们二人之间的关系并不怎么样。

    否则，也不会闹了贺连那一出了。

    玄海身份尊贵，不好因为这些小事出头，但自家徒儿受了委屈，让他半点不插手，那也是不可能的。

    这一番话，就是警告！

    ......

    场上场下，不少人看向了夜瑶婷，眼神各异。

    夜瑶婷如芒在背。

    她双拳紧握，精心修剪的指甲，深深嵌入了掌心，生疼。

    但也只有这样，才能令她保持足够的清醒，克制住自己的满腔愤怒与不甘。

    入门四阶！

    夜曦玥居然已经突破到了入门四阶！？

    她为何一点儿都不知道？

    这么短的时间之内，夜曦玥居然就从一个什么都不是的废物，逆风翻盘，迎头赶上了她！

    铛！

    又一道铃铛声响传来！

    笼罩众人的威压变得更加厚重。

    很快又有一大批人选择了放弃，离开赛场。

    夜曦玥闭着眼睛，只觉浑身酸痛不已，好像骨头都要裂开了一般！

    正当她以为自己要坚持不下去的时候，丹田之内的那道金色灵根，忽然轻轻摇晃了一下。

    一道丰沛至极的灵力，从中汹涌而出，瞬时间灌入她的四肢百骸。

    那股沉重而折磨的痛感瞬间消散了不少！

