    “华严老将军，所谓来者是客，但今日在这尉阳君的封地上，真正的客人应当是在下才对！”

    “可不管在下是客还是主，俗话说得好，没有讲不通的理，没有解不开的结。和气生财嘛，有事可以好好说！”

    “若老将军愿意，在下这就令人好生招待，这其中有什么误会，解开了就是！”

    “当然，若老将军还是抓着不放，那在下也只能奉陪到底，老将军自己考虑考虑吧！”

    随着张韬离开，秦用再度看向华严，语气和顺，但说到后面，威胁之意却丝毫不减。

    一句话，这事到底是继续闹下去还是和平解决，你自己看着办吧！

    华严脸色阴沉，平生还是第一次被人如此威胁，偏生对方伶牙俐齿，开口闭口间，简直无孔不入，这空子让对方钻得他毫无选择的余地。

    倘若今日秦用的那些大帽子一个个传到大王的耳朵里，他相信，大王那里或许会明辨是非，可以不予计较。但大王绝对不愿意这么做。

    最后的结果只会顺水推舟，那结果对自己可就真的大大不利了。

    “呵呵……”

    “好……早就听闻宣文君状元楼论道，舌战天下士人，这份口齿伶俐，当真天下少有！”

    “既然如此，今日此事，还请宣文君给个交代吧！”

    想清楚其中利害关系，华严突然笑了，大手一挥，语气看似仍旧强势，但终究选择了妥协。

    “来人，上桌上菜上酒，毫升招待华严老将军以及尉阳君府上的这些贵人！”

    秦用闻言，也不废话，大手一挥，直接下令。

    “快快快……腾出一块空地，大家搭把手，快些帮忙！”

    不远处刚推下去的张韬见状，连忙抬起双手，招呼一声，那些匠人和民夫立即纷纷推开，让出一大片空地。

    这工地上可没有什么好讲究的，平日里大伙儿用饭，那都是拿着一个大海碗，撑着大锅汤，大锅饭，蹲在某个角落，或者直接坐在地上就开吃。

    此刻要招待客人，也就显得捉襟见肘了。

    不过这也不打紧，工地上就是这个样子，能把做主的招待好就足够了。

    于是，一张席子很快扑在了秦用和华严的跟前，在席子上又摆下了一张桌案。

    秦用手一抬，做出请的姿势，笑道：“老将军请坐！”

    华严瞧了秦用一眼，来到席子上跪坐下来。

    秦用也不废话，来到华严对面坐下，至于其他人，明显就不在贵客的招待范围了。

    “来人，通知后厨，这都下午了，饭菜也差不多了吧？大伙儿远远赶来，怕是也已经饿了，先给大家弄点吃的。另外，让夫人亲自掌勺，为老将军弄几个小菜，再派人去弄些好酒，今日工地简陋，但秦用亦要好生招待老将军！”

    坐下后，秦用突然一声大喝。

    不远处，张韬虽然被秦用喊下去休息了，但本身并没有走开，还是留在了当场，随时准备帮忙。

    闻言，不等其他人行动，他便道：“让在下去吧！”

    说着，张韬立刻前往不远处，山背面的后厨。

    这秦用做事还是有规则的，施工现场，杂乱不堪，灰尘满天飞，在这里做饭，那简直就是开玩笑。

    怕是饭还没做好，已经脏的不能吃了。

    这些民夫匠人或许不在乎，但秦用自己就是开酒楼的，哪能不在乎这些？

    于是为了让大家能吃上一口干净的，他也不在乎远不远，直接把大锅饭的后厨弄到了四五里山另一边。

    虽说不可能真的到了山背面，但中间隔着一座林子，相互间彼此压根就看不见，以至于这边发生了这么大的事情，那边后厨的人依旧一无所知。

    开到后厨，只见这里十几个人忙里忙外的，乌雅兄妹也在其中。

    乌雅如今在栎阳城的身份可不一样了，不是秦用的丫鬟，而是秦用的夫人，宣文君夫人。就连栎阳令都得恭敬对待，更别说其他人了。

    不过她平日里本就操劳惯了，哪里能受得了那种贵妇人的待遇？

    眼看秦用在工地上忙活，她这里也帮不上忙。见秦用有些不满意工地上的伙食，她立刻奋起请命，决定亲自前往后厨。帮忙也好、掌勺也罢，或者只是指定一下，也要为大伙儿改善伙食。

    于是这些天，秦用在工地忙活，她就在后厨忙活。

    着工地上可不同于酒楼，酒楼来的都是消费的客人，要的就是一个口碑，贵不贵还在其次。毕竟客人觉得贵了，可以不来嘛。来了，你就必须好生招待。

    可工地上不一样，工地上的民夫匠人们要的只是吃得饱，好有力气干活，而同时招待那么多的工人，也不可能说还能如同酒楼一样，慢慢给你一个小菜一个小菜的做，所以只能大锅饭招待。

    乌雅来之前，说句不好听的，随便弄两块羊肉，摘一些野菜煮一大锅粟米粥，那对于这些工人来说都是最满足的享受，吃得饱饱的。

    甚至一般时候，这样的饭菜还吃不上呢。

    但乌雅来了之后就不一样了，按照秦用交代的，虽然还是大锅饭，可这大锅饭也有了改变，按照后世快餐式的模型做了起来。

    这每一顿，粟米蒸饭十几二十锅，那都是干货不说，拿下大锅菜也做得各式各样，没一顿都能弄出各种菜式七八种以供选择。

    不如后世快餐，没一顿都有几十种菜给你选择，但七八个菜提供工人们选择，每个可以选择两三种菜，还有一碗汤，都是免费的，这让这些工人的伙食瞬间提升了十几个档次不止。

    于是这些工人老幸福了。

    虽说大秦被召集做工的一般都称之为民夫，只有那些囚犯啥的才叫劳役。可这平日里，就连民夫参与国家劳动，也都被大家称之为服劳役。

    可如今不一样了，他们虽然都是被召集前来服劳役的，可在宣文君这里干活，没有监守也就罢了，不用被人随时看着，偷懒就挨打不说，还有工钱拿。

    这工钱，那简直比一般帮人干活的都还多。吃得还好。他们可以保证，这里的伙食，绝对比那些贵族桌上的美味佳肴都要更好。

    如此一来，大家力气有了，这心中的干劲也有了，干起活来，那都是拼命的。

