    说来也巧，福田康夫订的包间，就在曹宁饭桌的上面二楼，虽说包间门关上了，但是，那窗户没关死，曹宁在一楼能听到了他们的说话。

    “福田君，是不是你们又要立功了。”

    “什么功，也就是打一个不很难的仗。知道连云港吗？”

    “知道，要拿下连云港吗？早就应该拿下了，那地方很重要。”井上五郎说。

    “陆军拿不下来，就看我们海军吧。这次，我将率海军陆战队，攻上连云港。”

    “来，为了大日本帝国，干杯！”

    “为了帝国海军陆战队，干杯！”

    楼上两个人的说话，让曹宁想起了一件事。

    1937年7月7日，卢沟桥事变爆发，由此拉开中华民族抵抗日本侵略的一场全面战争。

    由于连云港是陇海铁路的起点，海陆交通枢纽，距日本本土较近，是日本重要补给线的通道，早在1937年9月13日，日军就侵占了连云港附近的车牛山。

    1938年4月，江苏的连云港，发生了一场海陆大战。日军海军陆战队2000余人、军舰21艘（含航空母舰1艘）大举进犯，企图撬开黄海之门户。

    与江苏其他地方平滑的海岸线不同，连云区向黄海伸入，形成一个突出部，与海中的东西连岛相距不到3公里。这里既是防守的“桥头堡”，也可以成为登陆的“跳板”，必为双方争夺重点。

    日军倾巢而出，发起登陆。7艘舰艇载600余人由连岛以西海域，7艘舰艇载1000余人由连岛以东海域，夹攻东西连岛。余下6艘军舰、1艘航空母舰，利用舰炮与舰载机，为登陆部队提供掩护。

    日军先在东连岛登陆，岛上第8军守军未接敌交火，就退至西连岛，并在当夜乘渔船撤离，连岛即告失守。日军登陆部队从连岛两端绕过，直接扑向海岸。

    日军一部600余人登上海滩，阵地上的第8军守军稍作抵抗即后撤。

    日军另一部1000余人从港口区正面登陆，第8军再行后撤退守3公里外的云台山，港口失守。这时日军登陆部队已全部上岸会合，准备进攻海岸沿线各战略点，并向内陆深入。

    曹宁放下了手中的筷子，拿着毛巾擦了擦手。

    他准备去写一封密信，告诉韩雪，日军的这个动向。

    就在他要起身时，楼上的话又传进了曹宁的耳边。

    原来，有人进来找福田，那人与福田耳语的声音很轻，好象在说“行动提前”“马上出发”。

    随后，福田便向井上五郎告辞了。

    “福田君，你就要走吗？不是说还有几个人一起吃饭吗？”井上五郎问。

    “对不起了！井上君，我得马上离开。这里就交给你了。等他们一到，你就告诉他们，我有任务先走了。你们吃好喝好，晚上去轻松一下。”

    说完，福田便离开了。

    包间内的井上五郎，打开包间向下看，看到曹宁正在那吃的很猛，不禁有些谗。

    他正准备下楼来与曹宁斗吃，包间又来人了。

    进来的人都是日军军官，他们与井上五郎认识。大家好久没见，约好了今晚放纵一下。

    井上五郎从楼上下来。

    “曹宁君，今晚上我就不走了。你开车回去吧，明天，我让人派车送我回去。”

    曹宁站起身，喊来服务员，付了帐。

    “井上太君！祝你开心。”

    ……

    曹宁离开后，想到福田的突然出发，就是说，日军的海军陆战队要行动了。

    按照召走福田的急样看，战斗会发生在明天。

    不行！这份情报必须报给方杰。

    曹宁一边开着车子，一边想着，如何去发报。

    车子行到了电报局。

    曹宁的心一动，就拿电报局下手了。

    现在有发报机的单位曹宁也不熟，日军军中有，他不敢进去，进去是送餐。

    所以，电报局是最好的下手处。

    将车子停到了离电报局有几里路的地方，曹宁熄了火，坐在车上想着如何去行动。

    这台车子是不能开到电报局去，因为出了事，一查目击者，难保没有人看到这车。顺着车一查，就能看到曹宁了。

    曹宁看了看街上，黄包车也不能坐。

    最好是偷一台车。

    于是，曹宁下了车，走到了离自己车有一里路的地方。

    刚好看到一个胖胖的男人从一辆小车上下来。

    “阿莉，我回来了。”

    马上，从屋内出来一个二十多岁的女人。一出来，就扑到了男人的身上，抱着就亲。仿佛三生三世没见。

    “亲爱的，今晚上不走吧？”女人问。

    胖男人抱住女人：“不走！今晚上我俩来一个关云长五进六出。”

    女人笑着说：“那是过五关斩六将。”

    “我那也是过五关，水满山海关。”

    两个人进去后，便关上了门。

    曹宁在屋外站了一会儿，听到他们运动结束后，开始吃饭，吃完饭后，又去动动。

    什么过五关斩六将？只三个回合，那男人就呼呼大睡了。

    知道了男人睡了，曹宁这才上了那男人的车。

    没钥匙？继续发动车子。

    将车子开了出来后，曹宁见没有被发觉。这才开着车子向着电报局驶去。

    不是直接去电报局的，半路上，转了一个弯，找了一个地方，化了一个装。

    等到曹宁进入电报大楼时，已经是晚上八点半了。

    曹宁没有去外面的营业大厅，而是撬开了铁门，从内部通道进入机房。

    在电报局，晚上发报的顾客不是很多。所以，电报局的机房，留守值班的只有一个人。

    曹宁先听了听，确认没人后，这才轻手轻脚地走到了那个正在收报的女人的身后。

    曹宁就那么站着，直到她收完报。

    这时候不能打断，一打断，她就会知道出事了。

    在那个报务员放下电报纸时，曹宁出手了。

    一块沾了麻醉剂的手帕，将那麻醒剂送到了报务员的口鼻口，她当即晕了过去。

    曹宁来到了另外的一台发报机前，调好了频率，掏了事先写好的电报稿，发起报来。

    这份电报是发给韩雪的，刚好韩雪在发报机前，接收了电报。

    之后，曹宁发给了方杰。

    “明后日，日军海上陆战队二千余人，军舰21艘（含航空母舰1艘）大举进犯连云港。7艘舰艇载600余人由连岛以西海域，7艘舰艇载1000余人由连岛以东海域，夹攻东西连岛。余下6艘军舰、1艘航空母舰，利用舰炮与舰载机，为登陆部队提供掩护。”

    