
　　奖励一件与等级相符、量身定制的魔法装备？

　　老头儿嘴上说得大方，一边说着，一边却悄悄看了眼格雷特的徽章。老天保佑，他可千万别狮子大开口……

　　“与等级相符”有两个含义：一是和法师等级相符，也就是说，魔法师当前就能使用的装备；一是和奥术等级相符，平时这个含义没啥大不了，可现在，却意味着一件至少7级、8级的装备。

　　考虑到格雷特现在是二级法师，这件装备，最好他还能立刻用上……

　　这也就意味着要封印一部分魔法力量，跟随魔法师的力量增长，逐步解开。制作难度，更在普通的7级、8级魔法物品之上。

　　格雷特却根本没有get到老头儿的内心戏。他微微沉吟了一下，接过老人家递过的羽毛笔，开始绘画：

　　“我要的是一个大圆盘，直径1米，均匀镶嵌恒定【不灭明焰】的银棒，或者其他光源……”

　　“镶嵌得一定要均匀，可以的话，光源背后有个凹面镜，能反射前方光源，不至于把发出来的光浪费了……”

　　“光源数量……距离……镶嵌方向多点聚焦……这样才能保证，整个圆盘挂起来的时候，圆盘下方的人即使在操作，也不会出现任何阴影……”

　　“光色必须是纯白色，光源亮度，要相当于正午时分太阳光的亮度……”

　　“就算不是恒定不灭明焰，也必须是冷光源，不要发出热量，否则人站在下面会非常难受……”

　　“光源的亮度最好可以调节……，也可以调节哪些光源发亮，哪些不亮……让光斑可以调整到茶杯口大小，碗口大小和盆口大小，适应不同场合的需要……”

　　“外面最好有个大罩子，不然血喷上去，不好擦……”

　　他一条一条，说得胸有成竹，巨细靡遗。老头儿开始还在笑吟吟地听，听着听着，眼睛里就开始冒出蚊香圈圈来，显然完全想不出那是个什么东西、又能拿来干什么。直到听见“血喷上去”的时候，终于惊了：

　　“你要造个什么？！拿来做什么事！为什么血会喷上去！”

　　“无影灯啊……”格雷特用理所当然的眼神看着他。目光里甚至还带了点控诉，仿佛在责怪对方为啥这么大惊小怪，打断自己说话：

　　“用来给人动手术，哦，就是把人剖开，然后治好的过程中，和解剖动物的过程中，有这个东西帮大忙了。要不然手的下面、刀子下面全是阴影，什么都看不见！”

　　说到这里，格雷特兴起，索性扯过把那张大纸“哗”地转了个方向。扯过另一边纸角，刷刷刷刷，画了个光线路径的示意图：

　　“你看这样。无影灯在上面，手在这里——不管怎么移动，总有几条光线射到下面。是不是很方便？但前提就是，每个光源的方向都要微妙调整，才能做到这个效果……”

　　“唔……”

　　老头儿搓着下巴沉思，越想眼睛越亮。“有道理，有道理。装配魔偶的时候也好，制作魔法首饰的时候也好，如果有这么个大灯照着，那岂不是怎么干活，都不会被阴影挡住？”

　　那些小针啊，小锤子啊，小镊子啊，再也不会戳到砸到手了！也用不着拐弯抹角地，在每个犄角旮旯都放照明术了！

　　这玩意儿有用。老头儿热切地看向格雷特：

　　“这个设计能授权给我们么？我们能卖么？”

　　“卖——”

　　格雷特当场被卡了一下思路。他有些愠怒地白了老头儿一眼：

　　“等等，我还没说完呢！后面还有好多要求！——这个灯，上面要有悬挂吊臂，可以调节高度，可以水平、垂直，360度任意旋转，然后保持固定位置；

　　悬挂吊臂撑在底座上，不能头重脚轻倒下来；

　　底座底下最好有轮子，可以拖来拖去；

　　对了！整个底座、悬挂吊臂和大灯，必须方便消毒！它得是金属做的！表面光滑！我回头给你一桶液体，泼在上面，那金属不能被腐蚀！”

　　老头儿快要趴倒了。身为炼金术士，一路走来，奇葩的要求他见过不少，这么麻烦的真不多。光是这个360度悬转的吊臂……好麻烦，让我想想，谁擅长射击这种东西来着……

　　“这玩意好麻烦啊……恒定魔法倒不难，但是这些奇怪的要求……哪怕不用魔法师出手，也得请大匠师，很贵的……”

　　格雷特哀怨地看了他一眼。一台无影灯而已啊，他的要求又不高，只不过是一台最普通的手术室无影灯啊！换成前世，淘宝上都有卖的，几千块钱一台，还包安装……

　　单头的，双头的，花瓣形的，单反射的，多孔多聚焦的，卤素光源的，LED光源的，任君选择。

　　呜，前世强大的工业实力，真是把工业品的成本，拉低到了一个很爽的地步……

　　但是不管怎样，老头儿权衡过后，还是接下了这个定制任务，顺便与格雷特谈好了授权。鉴于无影灯的技术含量并不算高，应用场景也有限，格雷特只要了15%的销售金额提成，以及一台样品。谈完之后，双方面面相觑，同时一愣：

　　“那个……答应给你的魔法装备……好像要重新想了？”

　　“是啊！”

　　格雷特挠头。老头儿抓胡子。会议室角落里，冒出一串“咕”、“咕”的奇怪笑声，却是奥罗拉·沃顿双手捂嘴，蹲在桌边，笑得直不起腰来……

　　格雷特懊恼地戳了一下羽毛笔。咔吧一声，羽毛笔的笔杆一折，当场断成两截。格雷特气得把笔杆一扔：

　　“烦死了烦死了！这羽毛笔一点也不好用！——哎，我能找你们订铅笔么？”

　　“铅笔？……那是什么？用铅来写字？铅写不出字来啊！”

　　啥？连魔法议会都没有铅笔？格雷特怨念了。那位穿越前辈哟，你的理科知识是有多差，连铅笔你都没肝出来？说好的穿越者改变世界呢，你就只弄出了KPI考核啊？

　　“铅笔……就是用石墨粉和黏土混合，做成笔芯形状，在火里烧制让它变硬。然后就能用来写字了……

　　对了，为了用起来方便，最好用软木做个笔杆，两边各刨一道半圆形的槽，把笔芯夹在里面粘住！

　　用完前面一截，可以把笔杆刨短，就可以继续用了……”

　　格雷特比比划划。老头儿继续追问下去，他又开始顾左右而言他，不停推脱：

　　“石墨粉和黏土的比例？我不知道啊！

　　火的温度多高？烧多久？不知道！

　　用哪种软木？嗯……好像是桦木？还是椴木？反正一种一种尝试呗，用小刀能削得动的木头就行！”

　　老头儿一张脸黑了又黑。他再三盘问，确定从格雷特那里榨不出别的信息，终于假装生气，砰砰地拍起了桌子：

　　“你只有一个创意，没有具体配方，不可能给你很高分成的！这么简单的东西！傻瓜都做得出来！”ŴŴŴ.23sk.com

　　格雷特默默盯着他看。傻瓜？你是想说麻瓜都做得出来吧？

　　总而言之，言而总之，铅笔的授权，谈出了一个特别低的分成——每支1铜币。外加供应格雷特每月100支铅笔，以及削铅笔的卷笔刀一个。

　　对了，那个锥形刀刃，外面带个方盒子的卷笔刀，也是格雷特亲自画出来的，顺便用【魔法伎俩】暂时塑形了一个……

　　“所以你再想一个魔法装备吧！随便什么都可以，攻击的，防御的，移动的……就是不要再来一个能卖的了！”

　　艾玛，累死了！他一个15级的大法师啊！亲自和小孩子谈生意！

　　如果不是格雷特拿出来的东西却是有意思，背后若隐若现，还站着不止一位传奇法师，他至于么！谈生意这种事，平时都是他的学生，他学生的学生处理啊！

　　格雷特不好意思地笑了笑。他盘点手上装备：

　　“那……我暂时不缺什么……不过，我有一个追随者，之前对战光辉之主教会的时候损坏了武器，能不能帮忙修一修？”

　　“小事一桩！就这么说定了！”

　　老头儿想也不想，一口答应。和光辉之主教会开战是去年9月，格雷特还是一个1级魔法师，1级魔法师，还是在乡下小地方，能有什么追随者？充其量5级骑士罢了，5级骑士的武器，别说修复了，造一件都花不了多少钱！

　　他大方地拍出一枚徽章：

　　“拿着，到一楼的任务大厅，连要修复的武器一起交了。炼金公会自然有人负责修复，到时候你记得来领就行！”

　　格雷特唯唯谢过。他甚至等不到第二天，当天中午就下了伊戈尔峰，领着伯纳德再次登上峰顶，直奔变化学派所属的副塔……

　　当天傍晚，炼金公会，武器制造分支的负责人领着辆小车，车上滴滴滴滴拖着那根大骨头棒子，冲进老头儿的所在的工坊片区。

　　“你看你给我们接的什么活！什么活！北地冰川野蛮人，中阶狂战士的特殊武器！上古异兽的骨骼，里面还封印了兽魂的，现在本体震裂，兽魂受伤！

　　我拿什么补那骨头？箍几道金丝捆起来？还有那兽魂呢？兽魂要怎么养回来？找黑鸦沼泽帮忙？还是你去给我抓一只啊！”

　　老头儿脸色难看之极。他看看那根大骨头棒子，再看看自己给出的徽章，好容易才想起是给格雷特的奖励——完了，原来觉得1000贡献点就能搞定，现在看来，5000贡献点都兜不住……

　　这损失必须得有人承担！

　　老头儿一怒之下，复写了两份关于显微镜的论文，直奔隔壁魔法审核部，预言学派当值法师的办公室：

　　“老鬼！你给我滚出来！这么好的论文谁叫你们乱评的！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百一十八章 一份奖励，三种收获免费阅读。https://xs.23sk.com 