    

    不等她多呼吸几口新鲜空气，后续的一切都发生在急促间，那套叫贺桑桑眼睛一亮的少年风衣服，被姜遇随意地丢在了玄关处。

    今早保洁阿姨刚来打扫过房子，从沙发到地毯，从餐桌到厨房，每一个地方都打扫得很干净。

    昏昏沉沉的时候，贺桑桑的呼吸被人断断续续地夺走，她脑海里有一阵一阵的白光闪过。

    要说这顶楼的房子就是好。

    从贺桑桑家的落地窗看出来，四周都是老旧低矮的小楼房，帝湾公寓是这一片区最高的高楼。

    万物皆在脚下的感觉，不禁让人心头豁然开阔，可惜此刻的两个人都没有心情去欣赏。

    贺桑桑偶然间抬头看向落地窗，仿佛看到了大片大片的流星从夜幕划过，等她蜷缩着脚趾再想去看的时候，刚才的一切都像是她脑海里的幻像。

    姜遇什么时候离开的，精疲力尽的贺桑桑已经无从知晓了，她一觉直接睡到了第二天早上。

    等她醒来，发现自己身上非常干爽，应该是姜遇离开的时候清理过了，贺桑桑拍了拍脸颊唤醒了自己的理智，掀开被子去浴室洗漱。

    从卧室里出来。

    餐桌上有姜遇让刘奕带过来的早餐，贺桑桑顾不得吃早餐，她想在保洁阿姨来之前收拾下客厅

    结果就发现客厅里那些荒唐的一切，早就已经被人全部收拾干净了，她从茶几上拿回了自己的手机，上面有姜遇给她发来的留言。

    【姜遇：醒了记得吃早餐。】

    【姜遇：小孩，等我回来。】

    她给他回了消息后，揉了揉自己酸涩的腰，吃着姜遇准备的早餐，看着手机里和姜遇的合照，嘴里的小米粥也变成了糖粥，每一口都甜入心扉。

    经过昨天姜遇来接她放学的事情，今天一进学校，贺桑桑就再次享受到了明星一般的待遇。

    所有看到她的人，都没忍住议论。

    “就是她，把前几届一直到毕业都是单身的姜遇学长拿下了，这姐妹是个牛人啊！”

    “这么一想，谈恋爱还得是我们这一届，姜遇学长那一届的学姐们不太行啊，四年的时候居然都拿不下姜遇学长这么一朵绝色蓝花。”

    “你看贺桑桑今天走路的姿势，是不是有一点不太自然啊？完了完了，我思想不干净了。”

    “你说，要是贺桑桑在姜遇学长的学生时代和他相遇，他们两个人之间还会擦出来火花吗？”

    “我怎么听说姜遇学长那个时候有女朋友啊？好像是叫什么程晚夏的，长得也挺漂亮的。”

    贺桑桑原本还上扬的嘴角，在听到程晚夏这个名字的时候敛了下来，心里多了一丝酸涩。

    在姜遇的学生时代，他的名字旁边总是跟着程晚夏的名字，即便是知道他心里没有程晚夏，可女孩子心里的醋多多少少还是有一些。

    贺桑桑也不例外。

    她酸涩的，是自己没有参与过姜遇的学生时代，没有看到过那个时候他的风采。

    贺桑桑内心突然产生了一些，想多去了解姜遇学生时代事情的想法，对自己认识人这么一筛选，她就想到了喜欢赛车的秦淮安。

