    

    顾明宇斜靠在柜子旁，抱着双臂吊儿郎当道：“梓墨，这小子嘴里一直嘀嘀咕咕的在说些什么？什么藏在心里等待一千万年，他当自己是只鳖啊能活万年？”

    顾梓墨很无奈，他这个二哥从来就没说过什么正经话。

    顾明宇见二人不搭理他，撇撇嘴自言自语道：“我又没说错嘛，就是千年的乌龟万年的憋啊！”

    顾歆恬：“…………”

    顾梓墨：“…………”

    昏睡中的霍堇言：你才是万年的鳖，你全家都是！

    呃，算了吧！

    还是自己来当这万年的鳖吧！

    有这么个活宝二哥又有什么办法？

    “好了小恬，他的烧已经开始慢慢往下降了，你别担心了，他身体底子很好，可以挺过去，至于昏睡的原因可能是因为长期睡眠不足、饮食不规律，加上受了寒，现在只是着凉，等体温降下去就没事了。”顾梓墨拍着顾歆恬的肩膀表示安慰。

    他最见不得妹妹难过了。

    顾歆恬点点头：“谢谢三哥。”

    “自家哥哥不用说谢谢，待会给他加点温水多擦拭身体，额头上的毛巾记得勤换，有事给我打电话。”顾梓墨说完站起身，给顾明宇使了个眼色，示意他跟自己一起出去。

    顾明宇像是没看见似得，嘴里嘟囔道：“还有二哥没谢呢！”

    顾梓墨很无语，冷着一张脸看向顾明宇，顾明宇秒怂，转身很不情愿的往门口走，刚走到门口，顾梓墨上去就是一脚，直接把顾明宇给踹出了房间，再随手带上房门。

    顾歆恬摇头苦笑。

    二哥这么开朗的一个人前世怎么会因为抑郁而自杀？

    还记得有一句话是这样说的：表面笑得越开心的人往往内心越不快乐，因为心里隐藏的故事很悲凉。

    她知道二哥是故意的，二哥就是想让她不要那么紧张，想给她带来快乐。

    还有三哥，沉稳内敛，有时候他觉得三哥冷漠起来和霍堇言有那么一些相似，可她知道，三哥表面有多冷内心就有多暖。

    所以，霍堇言也是这样的性格，表面那么冷，冷到只要靠近他就会被他周身的冷冽气息给冻僵。

    她看着霍堇言有些苍白的脸，就连睡着时神经都是紧绷的状态，眉头一直紧锁，像是有很多心事无法诉说。

    她今天才知道，原来他经常睡眠不足、饮食不规律，受的寒气肯定是昨晚守在她身边守了一夜的缘故，不然怎么会生病。

    对了，肯定不止这一夜着的凉，还有昨晚降温，外面风那么大，他一定是站在外面等了几个小时。

    想到这，顾歆恬的心都揪了起来。

    说好的重生回来好好爱他呢？

    怎么还是虐了他？

    真是该死。

    她伸手摸着霍堇言的脸，拿下敷在他额头上的冷毛巾，在他额头上轻轻落下一吻，吻了他的眉心。

    她的吻像是有魔法，让他原本紧皱的眉头慢慢的舒展开来。

    说好的回来爱他，就要放下自己原来的大小姐脾气，不要跟他任性，不要再惹他生气。

