    应某人之邀所写的项羽传，写得不好不要黑我，看我都是写在作品相关之中……

    　　人死之前，一生经历的事情都会在眼前划过，项羽以前觉得这是一种玩笑话，而现在他正在经历这种事情。

    　　秦始皇游会稽的时候，项羽年幼，但是他盯着那华盖之下威严的秦始皇，不由得生出一种，他日他将会取而代之。

    　　相较于他叔父项梁的惊惧，当时年幼的项羽完全是一种发自本能的感受，并不知道自己为什么要说这句话，但是他知道总有一天他也会坐在那高高的座驾上，为万民所仰望。

    　　后来他长大了一些，项梁开始消减教授他剑法的时间，开始教他读书，对于这种软绵绵听了让人想要睡觉的东西，他完全没有兴趣，他最喜欢的是那句，凭三尺剑，杀尽天下当杀之人，至于谁是当杀之人，自然是他项羽说了算。

    　　抱着这样的想法，项羽剑学的很快，但是没什么用处，剑术始终是凡人之术，就算他天赋异禀，在被同乡百十个小伙伴打了之后，他觉得剑术真的没有什么用处，虽说那百十个小伙伴就剩下他一个人打完还能站起来，不过谁让他们骂他祖父。

    　　一瘸一拐的走回自己家，身上的痛的要死，不过看着那群之前骂的狠的家伙趴在地上瑟瑟发抖，项羽感觉很爽，要是能将天下人都打成这样就好了，可惜剑术也就这样了，打了区区不到一百个自己就这样了。

    　　回家之后，项梁像往常一样看着自己的侄子，最后长叹一句，准备回去弄点药草给自己的侄子泡泡，这种鼻青脸肿回来的情况，项梁已经见过好几次，他也不想过问，小孩子皮实点也该。

    　　“我要学万人敌之术！”项羽跪在项梁面前说道，在这个时期他仍然觉得项梁是无所不能的。

    　　“好！”项梁点了点头，开始教项羽兵法，也许是项羽真的很有天赋，不说是举一反三，至少项梁所讲的兵法他都能很轻松的理解。

    　　当然项梁也没想过让项羽死记硬背，而项羽也只是大致了解，兵法这种东西靠的就是悟性。

    　　那一段时间项羽生活的非常好，项梁也对于项羽也非常的满意，他有一个感觉，自家可能又要出一个千古名将了，项羽在兵法上的悟性非常好。

    　　不过可惜天下已经统一，秦皇春秋鼎盛，作为楚国贵族之后，项梁不能忍受对于秦国卖命这种事，看着项羽不由得有些唏嘘。

    　　也就在项梁的唏嘘声中，一颗陨石落了下来，“祖龙死而地分”为之这句话广为流传，不过秦始皇却将陨石收到了宫中，并没有多少对于谶纬之言的畏惧。

    　　当然事实证明始皇不是没有畏惧，相反他也想永久的长存下去，一个叫徐福的仙人出现了。

    　　也许在那件事之前，项羽并不相信这个世界上会有仙人存在，但是那件事之后他不得不承认，仙人确实是存在的，而且还不是一个，当然后来他也明白，仙人什么的也就是一巴掌就能抽死的弱鸡。

    　　“徐福，将神石交出来！”某日项羽坐在一处偏僻的山坡上思考人生的时候，天空之中传来一声怒吼。

    　　“呵呵呵，黄石，我要是不交呢？”一连串的娇笑，然后一身宫装的少女拿着一个罗盘虚立在天空之中。

    　　“人皇不可永立，你当真要如此作为？”一身粗麻衣，提着一根鱼竿，穿着草鞋，带着斗笠，须发皆白的老头对着少女怒斥道。

    　　“我不就是想炼一个丹吗？”徐福娇笑道，“我没有碍你的眼吧，你再闹，我不介意告诉陛下，有人调戏我这个正妃，怎么说我也是骊山神女~”

    　　黄石头疼的看着面前这个女子，若非必要她还真不愿招惹徐福，毕竟对方的身份牵连太多，就如她所说她还在始皇面前当过骊山神女，也确实是正妃。

    　　“将神石给我，或者停止炼丹，你这种做法根本是视万民于无物！”黄石头疼的说道，这天下能算得上的仙人的人也就那么几个了，而他就是之一，不得不管。

    　　“我可不是偷国运哦~是陛下让我炼长生不老丹药的，奴家哪能违逆陛下的意志。”徐福一脸娇笑，但是眼中的寒光，还有手上的动作都说明了一个事实，那就是完全不拿对面的黄石公当人看。

    　　那就没得说的，黄石公果断开打，一阵玩命之后，引天雷击碎了神石，然后神石崩碎的瞬间，逸散而出的强悍威势直接将黄石和徐福扫飞出去了近百里。

    　　也就是那时一直趴在山坡上偷看，震惊的合不拢嘴的项羽在被狂暴爆炸仰面吹出去的时候，又被被神石核心砸中，然后鸡蛋大的神石核心差点将项羽噎死。

    　　总之这件事就那么过去了，项羽意外的吞掉了一整个神石核心，虽说他完全不知道发生了什么，再加上本身就天赋异禀，并没有出现什么太诡异的事情，这件事就这么过去了。

    　　之后项羽又开始学习兵法，练剑，然后身体各方面快速的提高，原本就处在发育期的他疯狂的成长了起来，很快他就发现，其实他是能打一百个的，不过由于自己还没有扭转观念，始终是觉得万人敌不是靠着剑能做到的，所以他也没有特意测试自己到底能打多少个。

    　　至于黄石公在发现神石毁了，也就没去找徐福麻烦了，毕竟人家怎么说也是正妃，干掉神石就行了，当然也就黄石公这种好人才会如此随意，其他人不仔细研究一下神石才是怪事。

    　　不过神石爆了之后，还没等黄石公养好伤就发现秦国的国运崩了，原本应该还有个二十几年活头的秦始皇就剩几年的活头了。

    　　这个时候黄石公要不知道闯祸了才怪，很明显徐福将国运和千古一帝的命数外加神石熔铸在了一起，怪不得号称能练出让人不老不死的丹药。

    　　赶紧找人收拾烂摊子，黄石公估摸着到时候秦国一崩，自己运数反噬肯定死翘翘，当即也不挣扎赶紧找一个传人，经过一番努力之后，终于找到了一个看的过眼的张良，一身所学给了对方之后，随便找了一个地方挖了一个坑开始等死。

