    张佳怡摸了摸鼻子:“你就是在撒谎，我哪有那样子？”

    林跃看着这人，没好意思拆穿她。

    张佳怡看着林跃有些害羞，第一次也是喝完酒，现在又是喝完酒。

    都已经喝醉两次了，这个木头还是不开窍。

    张佳怡想到这里便狠狠的瞪了林跃一眼！

    林跃被瞪得的莫名其妙:“我这是哪里招她惹她了。”

    给这个姑奶奶找了一套能穿的衣服，林跃就继续修整厚德堂去了。

    厚德堂里宋氏的人正在叮叮哐哐地忙碌着。

    林跃一进去，那些人齐刷刷地说到林医生好，就像是某个社会组织一样。

    检查完，并且把自己的想法告诉设计师之后。

    林跃走在路上，脑子里面想的都是怎样才能得到药材。

    至于孙少的那条线，是肯定走不通了。

    但是其他的并不是，现在最着急的事情是怎样能把厚德堂的药材以及社区医院的药材恢复运转。

    忽然林跃想起了那个盒子，张伟民说过这个大盒子里面都是有关于厚德堂的东西。

    林跃把黑盒子打开，赫然发现里面尽是那些长期合作的世家以及各式各样的医院，药材铺的联系方式。

    林跃不禁好奇，当时到底发生了什么，能让这么大一个厚德堂，遭受这样的无妄之灾。

    但是当每当自己问的时候，张伟民就缄口不言。

    林跃没有办法，只能一个一个电话打过去，听到的确是一阵忙音。没办法，只能把这里的所有老字号药材商都去一趟。

    想要解决药材这个问题，必须从这里入手。

    那可是一家医院的药材，还跟普通的不一样，这要是普通的药房的话，药材即使是短缺，也不会发生赤字状态。

    可是医院时时刻刻都有人徘徊于生死之间。时时刻刻都需要药材，所以医院没有药材这件事情，确实是有些棘手。

    此时张佳怡打电话过来:“林跃，我听说厚德堂那里已经变成了贫民窟，而厚德堂已经成为了一个赌场，你千万不要去那边啊！要不死了都没有人给你收尸。”

    林跃知道张佳怡是好意，但是话从她嘴里说出来，总是带着那么一股不对的味道。随即笑了笑，这个小妞也就是嘴硬心软。

    习惯就好了。

    林跃看着手中的财富，准备从最近的位置开始弄药财。

    离这里最近的就是福大药房，查了相关信息之后就开始准备去福大药房准备谈一谈合作的事情。

    福大药房里，一位老者正在卖药，还在为那人介绍药效。林跃等那个人走了之后，走到柜台这边说道：“我是林跃，我想找李大夫。”

    那位老者看了一眼林跃说道：“我就是，你有什么事情么？”

    “李大夫你好，我是厚德堂的林跃，想谈谈药材合作的事情。”

    “厚德堂？那是什么？没听过！走走走！别打扰我做生意。”那个老者说道。

    林跃看了一眼李老，看见他的位置上还挂着古老的照片，照片中还有厚德堂的字样，还有几个人在厚德堂门口照相的照片。

    林跃知道，这人一定是知道的，就是不知道为什么不愿意说出来，或者是到底在隐瞒些什么。

    “我记得有一个孙女在小学吧！”林跃说到。

    “你敢！”这个李大夫瞬间怒道。

    “那就看看你诚意在哪里了。”林跃轻笑着说道。

    “你说吧你想干什么？”李老沉思片刻说道。

    “我要合作。”

    “合作什么？”

    “社区医院供药。”

    李老瞬间变了脸色：“你还是绕道吧！这里实在是没有你要的东西，合作不了。”

    说着就把林跃推了出去，然后碰的一声把门关上。

    林跃霎时间有些迷惑：“怎么现在都这样了么？那只能动用特殊方法了。”

    第三小学，一个扎着小辫子的小女孩子正在属下等家人接，这小女孩正在四处张望着。

    林跃来到这里说到：“小妹妹，大哥哥陪你一起等爷爷奶奶把！”

    小姑娘开心的答应了这个漂亮的大哥哥嘴里鼓囊到：“等人好无聊啊！”

    林跃眼尖看见了远处有个熟悉的身影，随即笑到：“小妹妹！你看我们玩个捉迷藏怎么样？”

    “好啊好啊！”小女孩果然抵挡不住捉迷藏，把这小姑娘身上撒了无色无味的东西，作为追踪用，林跃就在小女孩的地方等着李老的到来。

    李老在熟悉的地方没看见自家孙女反到看见了林跃，瞬间心里一紧，他快步跑到这里揪着林跃的领子怒到：“你把我孙女弄到哪里去了？”

    “那谁知道？看你自己了！合作不？还是愿意把厚得堂的前因后果讲一讲？”

    李老显然是害怕了：“你说，你想知道什么？”

    “厚德堂怎么了？为什么不合作？”

    “你先把我孙女还给我！”

    “小宝贝！出来吧！”林跃说到。

    就看见一个小女孩冲了过来：“爷爷！抓到你了！”

    这个李老看着活蹦乱跳的小孙女，示意林跃跟自己来。

    到了一个老房子，李老让林跃坐，小孙女则去那屋子自动学习去了。

    “你想问什么说吧！”李老说道。

    “厚德堂的事情，还有就是合作的事情。”林跃也认真起来。

    “厚德堂的事情可以让张伟民给你讲，很复杂，至于合作的事情，现在全洛宁市都知道你把孙少得罪了，谁还敢跟你合作啊！趁早找别人吧！我们这太小了，真的容不下你这个大佛啊！”李老边摇头边说道。

    “你总是有厂子电话吧！厂子四个呢！给我一个联系方式，我自己要去！”林跃说到。

    李老想了想，把那几个场子电话给了林跃。

    林跃要到电话刚要打，就听见自己电话声响起：“爷爷！您孙子来电话了！”

    林跃不耐烦的说道：“喂？”

    “林跃！爸爸叫你回家吃饭！”

    张佳怡说完一句就挂断。

    林跃揉了揉脑袋，这小丫头真是令人烦躁，但又想起自己还有事情想要问张伯伯，林跃答应了下来。

    刚进到张家的门林跃就得到了最高的待遇：“来啊！林小子！吃饭！”

