    李云贵回想起来以前的日子，突然有想掉泪的冲动。以前那是什么日子？又感觉心疼了，这终于有了自己的好日子了，现在却是突然没有两样。

    “小魏啊，以后咱们怎么办？”

    “以后？以后有有以后的出路，别太执着了。”

    “怎么能不执着？终于让我看到钱了，这突然间没有了，让我怎么适应？”

    魏开云笑了“没有那么严重的，放心吧，你看，咱们村里多了五十个工人，剩下的人在家里种地也可以。

    还有养鸡场，还能出去给别的村种地，这不都是钱。

    李村长啊，你可是不能光可着你一个人，一个村子富起来。”

    李云贵怎么会不明白这个道理？只不过是不想承认罢了。

    “那咱们以后就这样了？”

    “可以先这样，等我回来，就和卢师傅去做脱粒机，到时候你还可以去给别的村去打手工，一样可以赚到钱的。”

    “那不是得用电吗？供电局也没有给批复通电。”这也是李云贵不高兴的地方。

    “可以用发电机的，我已经让九尚给鲁工带信了，等到他们回来就会有消息。

    放心，我见到过柴油机带发电机的，而且鲁工我们也曾经讨论过。放心，就算是钱不够，也可以带回来的。”

    李云贵这才心情好了点，他感觉自己这忽上忽下的心情非常的糟糕。

    胡明进就坐在一边听着。对于魏开云又了解了一分。

    这李家村对待他的态度确实是不一样，现在听出来了，这才是李家村的领导者。

    “小魏，你们要出去那么长时间吗？你不在家里我心里不踏实。”

    “哈哈。李村长，要是我媳妇跟我这样说还行。你可是别吓我了。”

    胡明进听了魏开云的话没有忍住笑出声。

    “小魏啊，你们还是早去早回来吧。”

    “这不是养鸡场需要鱼粉什么的？李村长，我们家在养鸡场买了二十斤的鸡蛋，可是真的好吃。”

    “肯定好吃了，比人吃的都好。”

    三个人顶着大太阳往回走，因为聊天，也没有觉得多慢，多热。

    李云贵直接的赶车想要把魏开云送回家。

    看到徐春山家的房子框架已经起来了。

    “这房子不错，我已经定了很多的砖，咱们村可是有十多家想要盖新房呢。”

    “其实大家都有事干，没有必要自己盖，我看着瓦匠师傅的手艺就不错。可以让他们挨家盖房子。”

    魏开云觉得全村都盖成砖瓦房才好呢，这样自己家也就不显眼了。

    “我家是用他们，都已经说好了。徐知青这边的房子盖好了，就去我家。”

    “可不是应该盖房了，有钱就让自己舒服点。”

    魏开云到家后，家里的孩子正在上课。媳妇去地里了。想着今天晚上要喷药的，所以魏开云换了衣服，带着杀虫剂和喷雾器还有水桶去了地里。

    因为发现了蚜虫，李存山害怕，今天村里也要喷药的。

    魏开云看到姜心语正在菜地里拔草，也蹲在她身边。

    “怎么样？都安排好了？”

    “嗯，明天下午过来装车，咱们也要把车布置一下。”

    “嗯，我已经找好了草帘子，都铺在车斗上，这样还能舒服点。”

    “有三天怎么也到了。”

    “你去省城小心点。”

    “心语，要不你跟我一起去吧，让老杨带着三个大的，咱们两口子带着两个小的一起去省城。”

    “你自己去吧。”

    “心语，你就跟我一起去吧，咱们从那里直接坐着卡车去海边找老羊他们。

    我一个人真的不想去。你就跟我去一趟吧。”

    “行吧，回去和三个孩子说说。”

    “我去说就行了。”

    姜心语无所谓的，怎么都可以。去哪里都行，只要孩子们愿意就行了。

    今年的胡萝卜长的不错。而且比去年还要多。这个菜容易保存。家里的孩子多，对孩子们的身体好。

    “不知道老韩有没有找到青椒的种子？孩子们总是这几种菜太单调了。”

    “媳妇，咱们可以去省城的种子站看看，再说我听说那边有专门农业小组，负责研究新品种。”

    “行，咱们去看看。不行明年咱们就多种菜，只要能赚钱，李村长一定会愿意的。”

    魏开云笑了，“可不是，李村长自从得到了通知，就会时不时的难受，心疼钱。”

    “呵呵，应该是所有人都觉得心疼。不过几十年以后，他们就会明白你的苦心的。”

    其实两口子一开始不想弄农药的，虽然只是勾兑，但是还是有危害的。

    不过因为这是趋势，想要高产不光是一些条件，虫害什么的也一定要预防，再说就这样直接的交出去实在是不甘心，让大家伙赚点钱也是挺好的。

    这不是也有福利的，至少一个村子有了五十个正式工的名额。

    菜畦里的野草都拔了，已经是下午的四点了。

    “心语，你回去吧，我喷药了。”

    “我给你打水。”

    “不用你，我有两桶水野够用了。”

    等到晚饭的时候，魏开云和三个孩子说了让他们跟着老杨一起。

    “爸，我们也想一起去省城。”时景有点不愿意。

    “下次我带你们三个去省城，这次你们去海边等着我们。

    人太多了也不好，听话，我一定找机会带你们去。”

    菲菲和建斌两人没有意见，反正出去玩就行。

    “小魏，你是不是在海市有房子？咱们过年的时候去那边看看？”

    老杨也想要在那边给儿子准备房子，手里放着钱也没用。

    “去那边过年太危险了，你可以给周志平打电话，想要干什么，让他去。”

    “你把周志平弄过去了？”

    “嗯，他现在在哪里都是一样的，在海市还能给我看着房子。”

    “这样不错，行，你给我电话，我找时间给他打电话。”都是一起的兄弟，周志平虽然有点阴沉，但是那也是兄弟。

    “爸，我们还没有去过海市。”

    姜菲菲一听，立马的就有了想去的想法。

    “菲菲，过几年再说，这次能出去玩几天已经是担着很大的风险的。”

