凤九坐下后，听着那从圆舞台中间传出来的优美琴声，只感觉那琴声如珠落玉盘，叮咚悦耳，哪怕看不见那弹琴的女子，也可以从那优美动人的琴声中想象出那名女子的美丽。
　　整个楼中有不低千人，但，没有人发出吵闹的声音，就算是有人在说话，也只是压低着声音在小声低语。
　　听着那琴声，看着楼中的这一幕，凤九不由的赞道：“这地方真不错。”
　　不错有美可赏，还有如此美妙琴声，而且哪怕人多，这里的气氛也是极好的，并没有吵闹与喧哗，倒是很适合来这地方放松。
　　“我跟你说，若是被评为美人楼的第一美人，那是会传遍各个地方。”因评比还没开始，只是楼中美人在弹琴，于是完颜十三便示意着她跟来，带她到另一边去。
　　“你看这里，这上面都有名字的，这里会显示，哪个城，哪个家族的千金，或者是美人楼的女子被评为第一美人，这些美人被人知道后，有不少世家贵族的人都会上门提亲，可以说是，一朝评比扬美名，皇孙公候相竟求。”
　　闻言，凤九勾唇一笑：“难怪那么多女子争先竞比。”
　　“呵呵，不过我觉得，你若是参加，一定可以拿下第一。”他朝她挤眉弄眼的笑着：“怎么样？要不我帮你报名？”
　　“没兴趣。”她摇摇头，对这种评比什么的，确实是不感兴趣。
　　“这评比，可不仅仅只是美貌，而是美貌才艺和实力智慧，走吧！估计快开始了，那么多的人报名，但也不是每个都能上台的，能上台评比的，那都算是很出色的了。”
　　他边说着，一边带着凤九主回走去，来到前排坐下。
　　伴随着台上美人的出现，才艺比拼也随着开始，两人在台下听着，看着，只觉圆舞台上的那些女子是那样的赏心悦目，优雅迷人。
　　她们全程都用轻纱遮着面容，也看不见她们的衣着，只能隐隐看见其身影，纵是如此，也已经让楼中的众人兴奋不已。
　　两只虎兽趴在凤九的怀里，看着休息时，歌舞响起，台上光线了变换了，楼中的光线也暗了下来，让众人的目光和注意力都只集中在那圆舞台上。
　　看着那台上身着红色轻纱跳着舞的八名美人楼的女子，趴在凤九怀里的一只虎兽小声的说着：“这人类都不美，我在林里见到一个昏迷着的红衣美人，比这台上的美多了。”
　　听着这话，凤九和完颜十三两人一怔，他们相视了一眼，视线看向趴在凤九怀里的那两只虎兽：“你说什么？”
　　“林子里啊！前段时间了，有个红衣美人受了很重的伤昏迷了，那个才美，美得惊心动魄的。”雄虎小声的说着。
　　完颜十三心头一动，看向凤九，示意她问清楚。不用完颜十三示意，凤九便问着：“那红衣美人后来怎么样了？你怎么提起过？你不知道我们在找人吗？”还以为线索到那里就断了，没想到这只虎兽居然知道？
