    章梅打完电话之后，问道：“红红呢？准备什么时候回来？哎呀，这个时候你应该陪在她身边才对，其实我这里有老秦，你倒也帮不上什么忙。”

    李新年原本以为母亲这么大年纪产子肯定要受不少罪，何况还是剖腹产。

    可没想到一天一夜的功夫居然已经活蹦乱跳了，看上去好像比顾红产后的精神还要好，一时倒也觉得庆幸。

    “红红那边照顾她的人多着呢，我丈母娘说调养个三四天就回来了。”李新年说道。

    章梅摆摆手说道：“年纪轻轻的能有啥问题，对了，你应该拍了我孙女的照片吧，快点拿来我看看？”

    李新年还真拍了女儿睡觉时候的一张照片，于是在手机里翻找了一会儿递了过去，章梅盯着照片足足看了一两分钟，一脸疑惑道：“老旦，怎么跟你一点不像啊。”

    李新年心中一动，随即说道：“女儿一般跟母亲像，再说，这么一点大，哪能看得出跟谁像。”

    章梅点点头说道：“不错，有点红红的影子，像母亲好，顾家的女人相貌还是不错的。对了，起名字了吗？”

    李新年犹豫道：“我丈母娘给起了一个小名，叫双儿，大名还要再想想。”

    “那你想好了吗？”章梅问道。

    李新年犹豫道：“想了几个，都觉得不太合适，反正不着急，慢慢来吧。”

    章梅正色说道：“你丈母娘给你女儿起个小名倒没什么，但这大名一定要我们自己起，毕竟是咱们李家的孙女，哪有让外婆起名字的道理。”

    李新年笑道：“妈，你也太小心眼了吧，好多人的名字还是马路上的算命先生起的呢。”

    章梅嗔道：“那也是经过家里长辈同意的。”顿了一下，仰着脑袋想了一会儿，说道：“你如果没有想到合适的，我这里倒有一个呢。”

    李新年猜想母亲在得知顾红生了个女儿之后，肯定已经想过起名字的事情了，说不定顾红怀孕的时候就在想这件事了。

    “哦，那你说说，叫什么名字好？”李新年感兴趣地说道。

    章梅若有所思地说道：“头一胎是千金，接下来就指望她能带个弟弟来，如果实在带不来，她就是家里的老大，我看，干脆就叫李胜男吧。”

    李新年没想到母亲居然还有让自己和顾红生二胎的打算，笑道：“妈，这名字也太烂了。”

    章梅又想了一会儿，说道：“那就叫李若男吧。”

    李新年没好气地说道：“这名字在网上搜一下，没有一万也有几千。”

    章梅嗔道：“重名又怎么样？重名不重命。”

    李新年摆摆手说道：“不着急，等我回去找本书研究一下再说，你这两个名字首先在红红那里就通不过。”

    顿了一下，急忙转移了话题，问道：“那你的孩子起名字了吗？”

    章梅嗔道：“什么叫你的孩子？你弟弟。”

    李新年哭丧着脸干笑道：“好好，我弟弟，想必你已经给他起好名字了吧。”

    章梅怏怏道：“这件事还真轮不到我操心，老秦早就准备好了，叫秦世阳，小名就叫阳阳，世界的世，不是秦时月的时。”

    李新年皱皱眉头说道：“这有什么含义吗？”

    章梅低声道：“老秦晚年得子，又是秦家一脉单传，这世阳两个字预示着秦家从今以后人丁兴旺的意思。”

    李新年笑道：“听起来倒是挺有学问。”顿了一下，问道：“孩子呢？”

    章梅说道：“毕竟是不足月的孩子，怎么能放在身边呢，一直都在监护室的保育箱里呢，不过，老秦已经检查过了，是个健康的孩子，他这阵正在睡觉，等一会儿我让护士抱来你看看。”

    李新年对自己这个弟弟倒是没多大兴趣，犹豫了一下，问道：“老秦的女儿秦时月应该已经知道你生孩子的事情了吧？”

    章梅哼了一声道：“能不知道吗？借口说工作忙，走不开，到现在也没来过，不过，我倒是没有指望她捧着鲜花来探望我。哼，她如果知趣就罢了，不知趣的话我让阳阳将来都不认她这个姐姐。”

    李新年责怪道：“妈，你这是何必呢，既然孩子都生了，今后还是要跟人家搞好关系，一家人别搞得别别扭扭的。”

    章梅嗔道：“哎吆，又不是我想搞别扭，谁不想一家人和和和气气的？她要找别扭我也没办法。”

    李新年暂时不想跟母亲讨论这个问题，扭头看看右边一张小桌子上也插着鲜花，疑惑道：“妈，这么多的花都是谁送来的？你应该没这么多的朋友吧？”

    章梅笑道：“还能有谁，大部分都是老秦的朋友熟人送来的，等到你弟弟满月的时候，老秦还要大摆宴席呢。”

    说着，又急忙补充道：“昨天顾雪就来看过我了，今天上午你岳父又代表你丈母娘来看过我，这个果篮就是你老丈人送来的。”说完，拿起刚才没有吃完的半个蛇果吃起来。

    本来亲家母生孩子顾百里代表丈母娘前来探望是再正常不过的事情，可李新年不禁又想起了刚从看守所回来的那天中午在家门口看见的情形以及家里发现的十几个烟头。

    不过，章梅在说到顾百里的时候神情倒没有什么异常。

    章梅好像又想起了什么，说道：“对了，昨天顾雪来的时候余小曼也跟来了，我跟她聊了几句，她说已经跟徐胖子离婚了。”

    李新年想起那天被母亲捉奸在床的情形不禁有点脸红，嘟囔道：“迟早的事情。”

    章梅说道：“离了也好，跟徐胖子这种不知好歹的人也过不下去。”

    顿了一下，又低声道：“我听顾雪说你把徐胖子的钱都扣在公司了，现在都算余小曼的钱，不知道是真是假，如果是这样的话，余小曼倒也不枉跟了你一场。”

    李新年纠正道：“妈，不是跟了我一场，而是跟了徐胖子一场。”

    章梅嗔道：“你少装，你们两个勾勾搭搭就没有断过，别以为我不知道。”

    说完，又低声道：“现在余小曼是一个人，你们偷偷摸摸也就罢了，但这事你可别让顾红知道，否则不知道会闹出什么乱子来呢。

    现在你可是做父亲了，不像以前，说离也就离了，既然有了孩子，有些事该忍就得忍，谁让你早不听我的话呢。”

