    “聘我当教习先生？”

    杨行舟看了时准一眼，哑然失笑：“我乃是塞外蛮夷之人，学识浅薄，如何敢在书院教书？”

    时准道：“杨兄莫要诓我，你之学识，我素有耳闻，经常口吐妙语，偶有诗作在塞外流传，皆是水准之作，书院中也少有可堪比拟之人。以杨兄的造诣，完全可以在书院担任教习一职。”

    杨行舟推辞道：“承蒙谬赞，我塞外还有俗务处理，实在没有时间教授学生，若是有机会，咱们倒是不妨互相验证一番。”

    时准也不强求，笑道：“既然杨兄不愿，那就此作罢。今日只是饮酒，想要互相验证切磋，不妨过上一段时日再说。”

    杨行舟点头道：“好！”

    当下众人只谈风花雪月，不再谈及别的事情。

    几个人都是懂得琴棋书画的妙人，所谈都是事关自身擅长之事，换成一般人绝难与他们聊到一起，可杨行舟穿越不少小世界，自身也对诸般杂艺极感兴趣，琴棋书画、医卜星象、奇门遁甲、兵书战策、土木建筑、医术毒术，都已经达到了极其高深的造诣，时准三人所谈，虽然极为深奥，却也难不住杨行舟。

    王子奇、孙敬之造诣虽高，但比杨行舟还差了几分，只有时准能与杨行舟互相探讨不落下风。

    而大离王朝国家图书管理员李振阳，却很少说话，只是笑眯眯的看着杨行舟与众人探讨，时不时的喝上一杯酒，说上几句话，但每一句话都说的恰到好处。

    这四人中，给杨行舟的感觉，时准修为虽高，却是一个标准的文艺青年，不怎么关注国家政局，只对琴棋书画水墨丹青等技艺感兴趣，对于别的一概不怎么理会。

    但也就是因为如此，才有如今极其高深的造诣，体会冥冥中的大道，武学之道也因此暴涨，力压群雄。

    但就是因为他不关注政事，因此并不难对付，或者说，与杨行舟没有必然的冲突，而王子奇和孙敬之也都是典型文人，钻研书画音律，也是两个痴人，不足为道。

    只有李振阳在杨行舟看来，极难对付，此人胸有城府，心有山川，不是甘于人下之辈，眼眸深处的熊熊野心能瞒得住别人，却休想瞒得住杨行舟。

    “他妈的，果然图书管理员没一个简单的，这李振阳祸心内藏，日辉必生祸端，倒是要防他一防……不过他真要生事，也是在大离王朝搞事情，关老子屁事！我紧张这个干什么？”

    杨行舟心中千百种念头急转，本来对李振阳的几分防备之心倒是淡了不少，他的根基在塞外，而不是中原，现在没有理由与李振阳为敌。

    于是觥筹交错，好不热闹，这样一顿酒喝得宾主尽欢，等走出三晶楼后，杨行舟已经熏熏然有了几分醉意，与众人拱手告辞，歪歪斜斜的向自己的府邸走去。

    他喝得烈酒乃是时准特意酿造的增功美酒，酒劲儿极大，但味道极醇厚，众人贪杯，都喝了不少。

    以杨行舟的酒量，寻常酒水，喝上三五斤，并没有多大感觉，但此时喝了三五斤后，却是难支酒力。

    在街上走了几步，酒气上涌，只觉得浑身发热，忍不住拉开上衣，露出毛茸茸的胸膛，踉跄前行。

    他修行武道多年，此时身材修长，相貌英俊，本是个潇洒少年郎，只是胸口一丛护心毛与他的气质不太相符，路边女子看到之后，全都捂嘴偷笑，脸红心跳。

    正这么走着，忽然前方一辆马车疾驰而来，沿途百姓纷纷惊呼闪避，杨行舟站立街心，举目观瞧，只见奔驰而来的这辆马车通体青翠，车身极大，上雕凤凰百鸟花纹，拉车的不是骏马，而是两匹独角麒麟兽，龙头独角，威武非凡。

    一名百姓躲闪不及，被一头独角麒麟一角穿破胸膛，摇头甩了出去，眼见不活。

    驾车的那是一名红衣女子，手持皮鞭，一脸冷酷，对街道百姓死活无动于衷，车速不减，向杨行舟冲来。

    车子瞬间到了杨行舟面前，两头独角兽同时低头，两根长长的独角一左一右，向杨行舟挑刺来。

    杨行舟勃然大怒，伸出双手，抓住两根独角，猛然一分，“咔嚓”一声，两头独角兽离地而起，向左右崩开，将车辕崩断，车子登时四分五裂。

    驾车的红衣女子凌空飞起，一声呵斥，手中皮鞭抖的笔直，长枪一般，刺向杨行舟脖颈：“大胆！”

    与此同时，车厢内飞跃出两名女子，这两名女子身穿宫装，一白一黄，一高一矮，似乎是主仆二人，相貌绝美，落地后看向杨行舟，都是一脸怒色。

    “贱人！”

    杨行舟手持两头独角麒麟，当做两把武器，双手舞动，砸向空中驾车的红衣女子：“死！”

    轰！

    那红衣女子欲要躲避，哪里来得及，被杨行舟当场打爆，一头独角麒麟兽同时在空中化为一篷血雾。

    将红衣女子打爆之后，杨行舟手持另一头独角兽，大踏步走向车厢跳出的两名女子：“你们这些贱人当街走车，撞死百姓，好大的胆子，你们是什么人，敢如此嚣张！”

    两名女子中，个头高挑的黄衣女子看向杨行舟，脸上怒色不减：“本宫驱车回宫，天下谁敢拦截？你是哪家狂徒，敢拦我的车驾？”

    “本宫？”

    杨行舟走到这黄衣女子面前，低头俯视，手中独角兽轰然下砸：“宫你娘！”

    他醉意上头之下，出手无情，一股真气发出，方圆三丈空间全都被真气锁住，精神外放，化为两根箭矢，狠狠射向两女心灵。

    他现在是何等修为？

    便是书院的几个先生都敢叫板，刘清源一着不慎都被他流放到了小世界，已然是一流高手的境界，此时盛怒之下，全力出手，眼前两女便是有通天手段，也难以抵御。

    “啊——！”

    独角麒麟砸来，还未及体，两名女子满头秀发便被杨行舟炽热的真气化为灰烬，便是身外宫装也化为飞灰，只有贴身肚兜留存，护住重要部位。

    眼见就要被杨行舟砸死，两名女子一脸绝望之色，放声嚎叫起来。

    就在独角麒麟即将临体时，一道白光从黄衣女子的肚兜内发出，将两女席卷，闪电般飞向远方。

    轰！

    独角麒麟砸在大街之上，将地面砸出一个大坑，麒麟碎肉与碎屑四下迸溅，发出轰然巨响。

    杨行舟手中此时只剩下两根独角，眼望白光想消失的方向，一脸怒容：“在老子眼皮底下救人，他妈的，这是要挑衅我么？”

    怒气冲冲，手提独角，大步前行，向白光飞走的方向追去。

    他此时的梦幻空花身法已经修行到了“幻”的境界，技近乎道，全力追赶之下，不比白光稍慢，只是片刻之间，便已经跨过了半个上京城，来到了一座巨大的建筑旁边，不管不顾，越过墙头要去抓人。

    忽然一名金甲将军手持长枪拦在杨行舟面前，喝道：“大胆贼人，竟敢闯宫，你要造反么？”

    轰！

    杨行舟手中独角砸下，将这金甲将军砸的旋转飞出，独角也化为碎屑。

    “造反就造反！”

    此时酒壮英雄胆，血激杀人心。

    杨行舟本就是造反专业户，杀人小能手，将金甲将军打飞之后，依旧怒气难消：“皇宫老子闯的多了，不差这一座！便是那俩娘们是当今皇后，老子也要弄死她们！”

