    很快，部落里的子民便聚集到了神庙正前的广场上，密密麻麻一大片，一个个跪在地上拜神。这些子民很想进入这从天而降的神庙去看看，一堵真神容颜，可是没人敢踏上台阶往上爬。不为别的，守护神是个暴脾气的神还是温和的神他们都还不知道，万一冒犯了神威引来灾难那可就好事变坏事了。
    不过，好奇心驱使下的议论却是有的。
    “我们的守护神是个什么样的神，有人知道吗？”
    “我们的守护神肯定是战神，他最喜欢我这样的部落勇士。”
    “你别往你的脸上贴金了，我们的守护神一定是农神，他更喜欢我这样的农夫。”
    “你们都错了，我们的守护神一定是工业之神，他更喜欢我这样的工匠。”
    “你们别争了，我觉得我们的守护神一定是爱神，他现身的时候最明显的就是爱的象征，所以他更喜欢我这样的漂亮女孩子。”
    “不要脸哦。”
    “你再说一句试试！”
    类似这样的议论到处都是，子民信徒的好奇心得不到满足，结果就是更加好奇，一些不靠谱的猜测也就不断出现，可谓是五花八门，谣言满天飞。
    就在这个时候，灵玉出现在了神庙门前的平台边沿，最后一道石阶上，她高声说道：“大家安静一下。”
    广场上的子民信徒顿时安静了下来。
    灵玉接着说道：“我身后是我们的守护神的神庙，它是一个从天而降的神迹，从此以后我们就在这神庙之中拜神和祈祷。我们的祈祷词是——勿以善小而不为，勿以恶小而为之。人在做，天在看。行善者终将得善报，作恶者终将得恶报。”顿了一下，她又说道：“你们跟着我一起念，勿以善小而不为，勿以恶小而为之……”
    “勿以善小而不为，勿以恶小而为之……”上万子民信徒齐声诵念。
    大量的至信能量向神庙涌去，神位牌上的符文闪闪烁烁，就连神位牌本身也越发金灿。这代表的是宁涛的神格在不断的增强，神格增强，他的神身也就更强。他之前显现的神身不过是最基本的神身，假以时日随着神位牌吸收信徒的至信能量的增加，他的神身会变得越来越大，越来越强壮！
    一百米，那只是起跑线。
    教会了子民信徒祈祷词，灵玉接着又说道：“我现在宣布，我们的守护神是送子神。伟大的送子神会庇佑我们部落神国繁荣昌盛，子孙万代！”
    广场上又起了一片嘀嘀咕咕的议论声。
    “送子神？”
    “怎么会是送子神？”
    “太好了，我之前许愿要一个孩子，我们的守护神是送子神，我的愿望就要实现了！”
    “既然是我们的守护神，那肯定是什么都管的，你们说是不是？”
    “那肯定的啊，我这样的勇士也会得到送子神的眷顾。”
    有些子民的心里肯定有些失望，不是战神，不是农神，不是工业神或者爱神，却是一个冷门的送子神。可即便是心中有些失望，子民信徒也不敢表露出来，而是强行说服自己这是最好的。毕竟，谁敢渎神呐！哪怕是送子神，你个部落勇士敢冒犯送子神的神威，送你一子，让你大肚子，就问你怕不怕？
    宁涛虽然咱在神舟的树冠上，可广场上的子民信徒的一切情况他都掌握着，没有一个漏掉的。他当然不会因为谁感到失望就会惩罚人家，他觉得一个神不是靠惩罚和镇压来获取子民的信仰的，是要真正的庇佑他们，帮助他们，感化他们，然后才会获得他们的虔诚的信仰，他这个神也才会越来越强大。
    灵玉举起了一只手：“大家安静一下。”
    广场上又安静了。
    灵玉移目看了神舟的树冠一眼。
    神舟笑着说道：“贤弟，该你出场了。”
    宁涛纵身一跃，造化之力激活神本位法印，就在那一刹那间他的身体迸射出了万丈金光，紧接着他的神身显现，比之第一次显现果然要高一点点，强壮一点点。
    一百米变成了一百零一米，这就是很明显的变化。
    当然，现在可不是关注这些乱七八糟的变化的时候。
    宁涛悬浮天空之中，沉声说道：“我就是那么的守护神，这个部落就是我要庇佑的神国。从此以后我会庇佑你们，帮助你们，你们是我的子民，也就等于是我的孩子。如果你们上战场，我将与你们一起上战场，如果你们有人生病了，就来神庙祈祷，我会治愈你们。”
    这就等于是告诉他的子民，他虽然是一个送子神，但他这个送子神压根就不提送孩子的事，他更擅长打仗，治病什么的，他是万能的。
    果然，广场上的信徒就像是打了继续一样兴奋，高呼着：“送子神！送子神！”
    这声音居然还整齐划一，节奏感也强。
    宁涛的声音很轻松的就将子民的呼喊声压住了：“从此以后，野人部落便是部落神国，你们需要一个王，而这个王就是神赐女王，灵玉！”
    灵玉在神庙门前拜了下去。
    宁涛探手一招，一只金色的王冠飞入他手，然后两根指头拿捏着，附身下去，小心翼翼的戴在了灵玉的头顶上。
    这王冠是他在熔炼神位牌底座的时候顺带炼制的，造型比较简单，花纹也只是简单的火焰纹，但意义却是非凡的，因为哪怕它再简单，它也是神赐王冠，这代表着灵玉的女王身份的正统和权威。谁敢藐视她的王权，那就等于是挑衅他的神权。想推翻灵玉的人也就不得不想一下站在女王身后的人，也就是他这个送子神。
    册封女王的仪式就这么结束了。
    宁涛收了神身回到了神舟的树冠上，再聚神甲，变成了阿里的样子。
    广场上的子民又是一片欢呼，呼喊送子神，呼喊灵玉女王，群情激动。
    神舟出现在了宁涛的身边，笑着说道：“贤弟，你总算是有神位和神身的神灵了，你什么时候回仙界？”
    宁涛微微愣了一下：“怎么突然问我这个？”
    神舟说道：“贤弟在仙界有九个妻子，妻子不死火凰和白虎喜儿最有机会上神山，我怕贤弟忘了这事，所以提醒一下。”
    宁涛说道：“我没有忘记，前些日子居无定所，甚至连神山的基本情况都没弄清楚，直到现在才算安定下来。不死火凰和喜儿虽然有实力扛过神山上的简单的神劫，可我心里还是有些担心，毕竟那是神劫啊，万一出点差错可就追悔莫及了。”
    “原来是这样。”神舟笑了一下，“看来是老哥我想多了，贤弟并不是有了新欢就忘了旧爱的人。”
    宁涛有些无语：“我心里有个计划，神山上炼制的神晶拥有极强的神性能量，能提升不死火凰和喜儿的灵力，我这边积攒一点，然后给她们送下去。另外，我也想等我的神身再强大一些，下仙界的时候就彻底解决捕仙者那个麻烦。”
    神舟说道：“原来贤弟早就有了计划，我迫不及待想看见贤弟手刃捕仙者的场面。不过，就贤弟你现在的神身，在我看来已经很大很强壮了，可是与那捕仙者相比却还是小得多，那家伙是一个巨神，你的神身跟它相比就像是一个小孩，你要等多久才能与他一战？”
    宁涛沉默了一下才说道：“也不需要等神身长到它那么大，合适就行了。另外，再动手之前我得查清楚天空神庙与捕仙者的关系，还有隐藏在天空神庙里的秘密。不然，贸然下去杀捕仙者，很有可能陷入被动的境地。”
    神舟说道：“不管贤弟做什么决定，你记住，我始终都是站在你这边的。”
    宁涛说道：“神晶的话，过两天吧。”
    神舟瞪了宁涛一眼：“你看你，你把我当成什么人了？”
    宁涛只是笑了笑，心里有句你不就是那样的人吗？
    广场上，部落神国的子民排着长队进入神庙参观拜神。
    神位牌高高在上，牌位下面三生鼎站在左边，两腿站立，中间的鼎足微微上翘，好像是被谁掰弯了一样。神比居右，散发淡淡金光，形状朦朦胧胧，别有一般神秘感。
    两神器第一次这么正经，没开口说话，只是看着进来拜神的子民。
    一批子民进来，拜神之后出去，又有一批信徒子民进来，接着拜神，至信能量源源不断的涌向神位牌。这也就意味着，宁涛的神身一直都在张大，越来越强。
    又一批子民进来了，一对年轻的姐妹跪在了三生鼎前，念完祈祷词之后拜神。随后，看上去像妹妹的女子说道：“姐姐，你不是想求子么？你看着鼎，它翘起的这玩意，你伸手摸一摸肯定会得到孩子的。”
    “真的吗？”看上去像是姐姐的女子很激动的样子。
    “当然是真的。”
    “那我可要摸一摸。”说完，她还真就伸手抓住了虫二中间的那只鼎足，小心翼翼的摸了摸。
    虫二张开了嘴巴，似乎是想说什么，可是跟着又闭上了。
    宁涛不让它说话，那可是神谕。
    结果，有人开了头，一大群女子争先恐后的涌过来，纷纷伸手去摸它的中间的那只鼎足。
    三生鼎中间的那只鼎足越来越亮了。
