    在不周山的山脚下，最近这些年来，总有个女人会带着个孩子来到山下眺望。

    这个孩童四岁多，每日晚间天黑以前，他娘都会领着他过来，然后指着云端上的山峰，说道：“你爹就在那里”

    “我爹在那做什么？”

    “他在当神仙”

    “什么是神仙？”孩子奶声奶气的仰着脑袋问道。

    “神仙会很厉害的，会腾云驾雾，飞檐走壁，会移山填海……”

    每当这时孩子都会高兴的跳起来拍着手说道：“那我爹爹好厉害，我以后也要像他那样，去当神仙。”

    但这时候女人却会蹲下来，轻声说道：“不要像你爹那样去想着做什么神仙，那不好，你只需要陪在娘的身边就可以了，当神仙有什么好的？身边连个亲近的人都没有，妻儿都不在身旁，活着有什么乐趣？娘其实根本不想你爹爹去当神仙的，我只要他在我身旁就可以了。”

    小孩子肯定是不懂这些的，但是甜九明白，她不羡慕神仙，只想着自己能够跟陈平平呆在一起就可以了。

    在她觉得自己想要的并不多，有孩子有丈夫就行了，听说厉害的神仙都是一个人独来独往的，但那又有什么意思？

    后来，甜九还是每天都会带着儿子过来，在山脚下等着陈平平，一等就是很久，很久，久到孩子以后都不会再去询问什么是神仙了，只会想着自己的爹什么时候能够回来。

    不周山上的陈平平在意识到自己的理想和信仰不过就是一场空之后，他在山上浑浑噩噩的蹉跎着，他不敢回到村子里，因为他不知道该怎么面对村里的人还有甜九。

    自己是来找神仙的，但却连个屁都没有，怎么说？

    于是陈平平就怔怔的发着呆，他想着也许哪一天自己就会像那些白骨一样，因为失望，因为没有了目标，最终被耗死在了山上。

    陈平平想，死了也许就是最好的选择，至少不用去面对了。

    不知许久过后，陈平平闭着眼睛很长时间都没有醒过来了，他的意识已经处于游历的状态了。

    但人却在睡梦中的时候，隐约听见耳边似乎有人在呼唤着自己，那是一个女人牵着一个孩子，在山脚下向着山顶呼喊着。

    这个梦境很真实，真实到陈平平连那个女人和孩子的样貌都看的一清二楚，甚至就连她们说的是什么，也听的真真切切。

    陈平平顿时“唰”的一下睁开眼睛，仿佛察觉到了一股血脉之间的联系，他艰难的爬起来，转过身后背对着后面的坟场，从云端望向山下。

    他不知道到底过去多少年了，但他记得在临走的时候，自己和甜九的那一晚。

    想着，想着，陈平平就向着山下一步一步的挪蹭着自己的步子，然后脚下一个踉跄就翻滚了下去，身子滚了几圈撞到了一块岩石上，剧痛让他的脑袋忽然清醒了不少。

    陈平平说道：“她一定在等着我呢……”

    春去秋来，时光冉冉。

    那是一年春暖花开的时候，已为人妇，临近中年的甜九跟一个十岁大的孩子，照旧在晚间来到了不周山脚下，她们手中提着篮子里面装着吃食，然后摆放到了一块石头上。

    甜九拉着孩子让他跪下，说道：“给你爹磕头，上香，让他吃的饱一些……”

    孩子默默的跪了下来，闭着眼睛向着山上的方向叩拜着。

    甜九怔怔的抬起脑袋，十一年了，就这么过去了，神仙这个词她再也没有提起过，就连身旁的儿子也从没有说过，因为她们都知道神仙离他们很远很远，陈平平也离他们远去了。

    十年不在，一切所有的所有都是过眼云烟了。

    “娘，好了，我们走吧”孩子叩拜完就站了起来，拉着甜九的手说道。

    甜九“嗯”了一声，领着孩子向着村里走去，像往常一样，重复着多年都在做的这一幕。

    但这一回，不知怎么的，甜九忽然有所感的回过头，她就觉得在自己的身后，似乎有一道目光望了过来，那种感觉让她是那么的熟悉，充满了无尽的期盼。

    甜九回过头后，视线顺着地平线的远处望去，就看见有一道人影正蹒跚着走了过来，人离得很远，看的很模糊，但她却感觉异常的熟悉。

    “娘，那好像有个人呢？”孩子指了指不周山的方向。

    甜九张了张嘴，然后使劲的揉着眼睛，她似乎有一万句话要说，但却发觉最后一个字都没有吐出来，到嘴边就全都被堵住了。

    “娘，那个人也看见我们了，他怎么不动了？”

    陈平平整个人都是僵硬的，他看了看甜九，又看了看她手里拉着的孩子，眼神来回的在两人身上打着转，也是张了张嘴，却发现一个字都没有吐出来。

    时间就仿佛定格在了这个时候，在甜九和陈平平之间，所有的一切都凝固了，他们的视线仿佛穿越了时间，一下子就回到了十一年前的那天晚上。

    他去寻找仙人了。

    她在等着他回来。

    十一年过去了，她还在等着。

    陈平平蹒跚又踉跄着走了过来，几步一个跟头，身上被刮的支离破碎的，他却浑然不顾的猛然跑向了迎来的甜九。

    那个孩子看着两人，忽然间就意识到了什么，十岁了该明白的都明白了。

    人在最为激动的时候，语言已经是其次了，不管千言万语都难以相容这种状态了，陈平平和甜九就是这样，说一万句话也比不上她俩离得如此之近，仿佛彼此都要融入进对方的身体中一样。

    良久之后，两人这才分开，陈平平捧着甜九的脸，轻声说道：“我回来了，你还在，还好，还好……”

    甜九说道：“我等你很久了，你能回来，很好，很好……”

    忽然间，两人同时低下头，甜九将孩子拉到陈平安的身前，轻声说道：“你的日子，他和我一样，等你很久了。”

    陈平平蹲了下来，激动的抚摸着孩子的脑袋，小孩低着头，轻声说道：“爹，你是神仙了么？”

