    现在铝合金的厚度是2毫米，做不到后世的那么薄的程度。这在一定程度上，加重了铝罐的重量，但是防弹性能增加了一些。这也是相对来说，灌装之后密封起来，的确可以挡子弹了。然后用布基胶带把放在木板上的铝罐给缠起来，人可以背着移动。经过测试之后，普通的步枪子弹射不穿三罐密封之后的铝罐，这可以在恶劣的情况下尽可能的保存一部分水源。现在尽管前线在节节胜利，但是里面的存在的危机开始凸显的越来越明显。

    “叶厂长，您规定的厚度我们可能达不到，这已经是能够保证最小的厚度了。”

    这个厚度对于其他人来说足够了，但是对于叶厂长来说这个厚度还是厚，但是对于现在来说就已经很合适了。这是开始的第一步，这些薄铝片能做的东西还有很多东西，这些现在还没发去考虑。

    “工艺的精准度是永无止境的，我们不可能一直生产枪械，总得有点其他的东西。”

    此时的电风扇已经制造完毕了，烤漆问题还在攻克中，至少现在金属表面的烤漆已经有了突破，距离完成不远了。原型已经送给上级了，需要上级拿着这个电风扇去申报一下，能不能入选还是要看各个方面的。这个只能是先占个位置，后续的工艺还没有研发完成，扇叶的连接都是用焊接方式连接的，还不能一次性的加工出来。不管是用铣床还是用冲压的方式加工出来，现在不具备加工条件，只能是用焊接的方式连接起来。而且电机的体积有些过于大了，导致底部的重量被加了很多来保持平衡。

    “叶厂长，这是新做出来的一批铝罐，您看一下。”

    每个铝罐都要进行密封性测试，铝罐里面盛满了水，保证铝罐不漏水就通过了测试。这种方式还是比较土的，如果按照叶厂长的想法，直接用气体来测试气密性。

    “气密性和良品率怎么样了？能不能达到设计要求？”

    “基本上达到设计要求了，只要配套的灌装机器到位，可以生产出来大量的灌装水运往前线。”

    至于保质期，这个不在生产的指标之内，水要是坏了那就没办法了。所以这些设备要统统运往东北，在东北当地生产灌装水然后运往朝鲜战场。叶厂长的计划是这么个事，但是叶厂长怎么琢磨怎么觉得后世的农夫山泉是不是这么来的，长白山的高山泉水……嗯，算了。

    “拿几瓶给我，我亲自去上级汇报。”

    实验的样品已经解决了，在半个月内迅速的解决了所有的问题。至少在之前，可是没有这么快的速度，行政命令看来还是比较有用的。现在钢铁厂在这次生产铝罐的经验中开始试制无缝钢管了，为了表示对这个项目的支持，叶厂长拨出一部分资金给钢铁厂作为研发。集成电路车间现在的主要的生产人物就是给落地风扇进行电路制造，金属烤漆之后的色泽还是相当漂亮的，现在厂里还不能每个人都往家里搬一台，至少车间里已经配备了这个东西，数量可是不少的。

    “叶厂长，给。”

    旁边的六瓶是已经绑在了木头板子上的，这是设计出来唯一比较实用的方法了。只不过灌装之后上面的盖子没有拉环，因为一切都是以实用为主，打开的方式就是用刺刀捅出来一个洞喝。如果特别容易打开的话，这就不能当成近战武器来砸人了，即使这一层两毫米厚的铝合金，也需要有一定的杀伤力，所以拉环就不需要了，只能是增加制造成本。

    “行了，这一批去进行射击测试和强度测试，保证我们的罐子在绑好的时候遇到射击的时候不会破损太多。”

    射击测试还在不断的进行，至少在其他厂还在攻关罐子的冲压和焊接方式的时候，叶天这边已经开始进行射击测试和强度测试了。铝合金的配方还在不断的调整，既要保证强度，也需要保证材料的耐腐蚀性。至少在现阶段来说，初代的铝罐基本上已经技术定型了，但是对于材料和技术的深究是不会停止的。

    “是！”

    此时在朝鲜战场上，一批批的铁拳火箭筒被分发到各支部队，从实际上的杀伤性来说的话，这个火箭筒还是美国人坦克的噩梦。在陆地上遭遇的顽强打击之后，美国人加强了空袭的力度和强度。空袭是朝鲜战场的致命弱点，如果这时候有个飞毛腿的话，庞大的机群必定会损失惨重。此时又不是世界大战，能够一下子损失这么多飞机，肉疼的必然是美国国会和空军，但是这肯定是不可能的。

    在北京，此时的工业产品还在筛选，此时的工业产品都是集中在电话机和各种仪表上面。占大部分展品的反而是瓷器，丝绸这样的工业品。电风扇的出现一下子就吸引了其他人的眼球，三个落地风扇，优秀的设计让外表显得十分的高贵典雅。这个也作为参展产品入选了，不出意外的话，这参展的位置肯定是有这三个落地风扇的。

    “这个很漂亮啊，只不过颜色有些单调了。”

    “是啊，不过我们还真没有想到这种设计呢，这是哪个厂出来的？”

    “是0491厂，他们申报的时候说这个不是完整设计，外面的金属处理还在进行制造，因为工艺比较复杂。”

    这对于当时的人来说的话，这个设计就已经很惊艳了，但是要对外面进行金属处理让人觉得这有些华而不实了。

    “这东西明明就很好了，为什么还要做什么处理？”

    “我对申报的山西省同志说过了，山西省同志说这是出国的东西，每一件都代表了我们的科技水平和工业实力，只能带个半成品来占个位置，最迟一个月就把完整品送过来。”

    很多人陷入了沉思，看着周围的工艺品和工业产品，再看看这半成品的落地风扇，只能是无奈的叹息一声。

    “叶厂长，你今天就不要回去了，立刻起程去东北，我们批准你立刻去观摩缴获的美国武器弹药。东北方面要求你去的，我们这边也是刚刚接到通知，其实你这时候不去，过两天的第二批你也是要去的。”

    “不了，前线的情况很糟糕，我当然要尽可能的去贡献自己的一份力量了。”

    此时在省委，经过测试之后，生产命令被立刻下达。要在两个月内把生产铝罐所需要的设备全部制造完毕，一切手续从简，直接跨过了厂长下达命令。现在就是去看诺顿瞄准器了，这个东西对于现在的0491厂来说，至关重要。