    八名大罗金仙怒目而视。

    “玄奘，死到临头了，你笑什么？”

    观音也是一脸懵逼，难道是因为必死之局，把玄奘给吓疯了？

    “玄奘，振作点，就算是死，咱们也得站着死！”

    “不是……咳咳咳，观音，你容我缓缓。”

    唐三笑得喘不过气：“我是笑，待会这些黑莲教的顶尖战力，待会都得趴下求我们。”

    “哈哈哈，大言不惭，看来真的疯了！”

    “想不到被教主看中的绝世天才，内心竟然如此脆弱，真是个废物！”

    就连观音都觉得唐三这是被打击得疯了。

    十还丹可是能爆发10倍力量的禁丹。

    就算副作用再大，也能在这之前，屠掉三界所有势力了。

    “哼，先解决观音，然后再……”

    为首的大罗金仙，话说到一半，脸色就变得古怪起来。

    咕~~~！

    数十万年没有动静的肚子，此刻正打着滚地叫唤起来。

    “我丢，我怎么会肚子痛？”

    旁边的人一脸不解：“你该不会吃坏肚子了吧？”

    “等等，我肚子也不对劲！”

    “检测腾远内心受到C级持续伤害，+100年，+100年……”

    那名叫腾远的大罗金仙，突然感觉有什么东西在往屁股下钻，就快爆出来了一样。

    “不好，这丹药有问题！”

    腾远双腿夹紧，吼道：“大家速战速决，先把观音解决了！”

    可其他人也没比他好多少，一个个手捂着句话，死死夹着双腿，脸色憋的铁青。

    别说解决观音，他们现在连话都不敢说。

    生怕多说一个字，肚子里面的屎就会崩出来。

    看到这熟悉的一幕，观音似乎明白了什么。

    这场面他太熟悉了啊，当初灵山佛陀抢厕所事件，至今还让他记忆犹新。

    “玄奘，你是不是？”

    “没错，我在他们的丹药上洒了几万斤枇杷汁，够他们喝一壶的。”

    “卧槽！”

    观音听得菊花一紧。

    几万斤枇杷汁？

    一颗枇杷就能让如来都顶不住，几万斤枇杷汁，这些人还不得连十二指肠都给拉出来。

    难怪唐三会笑得站不起来，换做自己也得笑疯了去。

    一想到黑莲教十万顶尖战力连仗都不打了，都去拼命抢厕所的场面，观音就忍不住破口大笑。

    “噗嗤，哈哈哈，玄奘你怎么不早说，还得我提心吊胆了半天。”

    腾远脸色青的发紫，黄豆般的冷汗从额头滚落下来。

    他拼命的夹紧双腿深呼吸：“玄奘，你！你！”

    “我什么我？”

    唐三哈哈大笑：“你们不是很牛逼吗，不是想要弄死我吗，怎么现在一个个都怂了？”

    说着，唐三从空间内掏出一根细长的竹竿，拿着竹竿就往腾远菊花捅去。

    腾远连忙闪躲，朝高处飞。

    可他刚飞不到一米，又立马降了下来。

    实在是地心引力太可怕了，飞得越高，屎意就越强。

    结果他刚降下来，就看见唐三杵着跟竹竿早就等在那里，只要在落下一点，就会被唐三捅成糖葫芦。

    然后他又飞上去一点，结果屎意更加强烈，只好再降下来。

    如此反复十几次，腾远心态彻底崩了。

    “玄奘，求求你做个人好吗，你特么节操呢？”

    他还想再飞，可是再也不敢飞了。

    他怕自己稍微再动一下，后门就会开闸。

    “检测腾远内心受到S级伤害，培育时间+10万年。”

    唐三呵呵直笑，拿竹竿不停的捅腾远。

    节操能值几个钱，为了培育时间，他早将节操丢得一干二净。

    “感动不？就问你感不感动？”

    腾远死死捂住后门，脑门上青筋暴起，牙齿都快咬碎了！

    不敢动，这真不敢动！

    他做梦都没想到，自己堂堂大罗金仙，竟然有一天会败在一根普普通通的竹竿下。

    可那又能怎么办，总不能拉身上吧。

    自己可是大罗金仙，这要是拉身上，以后还怎么在黑莲教混，那些底层的教徒还不得笑死自己？

    “检测腾远内心持续受到S级伤害，培育时间+10万年，+10万年……”

    腾远哭了，哭得伤心欲绝：“呜呜呜，好汉，求求你不要捅了好不好，我真的快憋不住了！”

    唐三怎么肯放过这么好赚培育时间的机会。

    就捅了这么几棍子，他已经赚了百万年时间，炼体果实都成熟了好几枚。

    这些人，简直是自己的作弊神器。

    于是唐三捅完这个捅那个，捅完那个再换一个，八个人来回捅了半分多钟。

    仅仅半分钟的时间，原本打算浴血奋战的八人，现在全都被唐三捅趴在地上，一个个捂着肚子撅着腚，在地上爬。

    半分钟，整整半分钟啊，鬼知道这半分钟他们是怎么熬过来的。

    他们宁愿承受黑莲教最残忍的刑罚，都不想像现在这样。

    腾远哭成了泪人：“呜呜呜，玄奘，我不敢了，再也不敢了！”

    “玄奘，求你放过我吧，我真的快被憋死了啊！”

    “不行了，厕所，我要找厕所！”

    就和唐三事先所说的一样，这些人尽数趴在地上求饶，连跪下都做不到。

    同一时间。

    天空上，正在上演一幕大型翻车场面。

    十万黑莲教高层捂着肚子，脸色憋得铁青。

    一众准圣纷纷捂着鼻子，有多远就躲多远。

    一名大罗金仙巅峰的强者，双腿夹紧，双手死死捂着臀部，在天上直蹦跶，脸都憋成了青紫色。

    “噢~！不行了不行了，卧槽，我快憋不住了，各位兄弟，我觉得这个是屁。”

    “别！千万别放，刚才就有个兄弟没憋住，结果拉了一裤裆。”

    轰~！

    一声惊天巨响之下，那名大罗金仙终究还是没忍住，脸上露出解脱之意。

    “嗯……这酸爽，我感觉我灵魂得到了解放！”

    站在后面的人当时就懵了。

    只觉得一阵热浪扑面而来，整个人被屁崩飞了好几米。

    十万吨黄豆发酵的臭味差点没把他熏晕过去。

    “卧槽，我也忍不住了，我也要酸爽，我也要解放！”

    这个屁，就像一场瘟疫似的，一传十，十传百。

    噗砰砰！

    轰隆隆！

    哗啦啦！

    各种有味道的交响曲跌宕起伏。

    一团团黄色雾气在天空绽放，十万黑莲教徒在天空尽情奔放。

    见到这一幕，天庭将领连仗都不敢打了，连夜撤退数百里。

    灵山众佛陀捂面而泣，这是何等熟悉的场面，这是何等熟悉的画风。

    先有十万佛陀集体抢厕所。

    现有十万黑莲教徒集体露天放屁。

    同样都是光头，同样都是和尚。

    这尼玛，来个神救救西游世界的佛陀吧！

    再让唐三这么搞下去，他们真怕自己活不到九九八十一难！?

