    周梧桐走了以后，王子阳开始回想自己做的到底对不对。过滤了一遍，可以肯定，这仇结的会招惹来很大麻烦，但确实没有什么不对，涉及原则的问题，他从来都坚定不移。

    王子阳是很快想通了，恢复了心情，周梧桐那边就不行了，这阴险狡诈的老头回到房间摔了两只杯子，简直气炸了。

    真是岂有此理，自己堂堂一个骨灰级的外科专家，他一个实习生，竟然给脸不要脸。这口气他实在是咽不下，他从口袋拿出了土豪金，拨通了一个熟识的电话号码，用冷冷的声音道：“小张，给你个活儿，帮我扔个人进东江河。”

    电话另一端的人道：“小儿科，没问题，这人是谁你告诉我，今晚我就扔他下去。”

    “他叫王子阳，是刚来我们院的实习生，北方人，现在他人在六门县，你在县人民医院堵他就行。”

    “啥？叫啥？你再说一遍。”

    “王子阳。”

    “得了，妈的，这活儿我不收你钱。”

    有这种好事？周梧桐愣了愣神，也没多想原因，接着就道：“弄干净点，别给我找麻烦，就这样，挂了……”

    从宾馆出来，走在回医院的路上，王子阳刚打算拿手机出来给胖子打，手机先响起来，是陈义的来电，他接了道：“主任，下午好哦。”

    陈义那边道：“子阳，你也好，现在干嘛呢？”

    王子阳实话实说道：“回医院写手术记录，然后回南港。”

    “不行，你得等一等，最好等到那个女婴醒过来，至少都要是情况稳定以后你才能走，这是手术协议，而你是主刀医生，后期的工作是你在负责，我给你打电话就是告诉你这个事。”咳嗽了一声，调整了一下自己的情绪，陈义才又迟迟疑疑道，“另外吧，我得给你道个歉，对不起啊，我也是没经历过是吧？不过那也间接造就了你啊，所以，你……这个……能不能别……传出去？”

    这事传出去确实很损陈义的医德，虽然他确实也没有多少医德，但王子阳总不能得理不要饶人吧？得罪人和别人欠自己人情之间，王子阳当然选择后者，他当即呵呵笑道：“主任你就放心吧，我这什么都不知道呢！”

    “谢谢了，有空我请你吃饭。”陈义那边明显松了一口气，也就王子阳那么好说话，换第二个人还不知道得怎么哄才行。既然他那么够意思，自己也别吝啬吧，他道，“那个，子阳，我给你一个建议吧，这手术记录最好不要写详细版，你就写个大概出来，笼统点，因为这东西很值钱，你懂我的意思吗？”

    说实在话，王子阳完全不懂，他甚至很疑惑：“医学不是该分享出来该造福病人么？”

    “话是这样说，但你想啊，你老师教你东西都会留一手吧？人人都能做都会做的手术还要你干嘛？那样你还精贵？当然这只是一个建议，你自己好好想，就算要写出来都不能便宜了这样的小医院，你得回来我们中院写，否则只会给你糟蹋掉。”

    王子阳还真不知道这些，从来没有想过，虽然有点阴，但不是没有道理，所以最后他对陈义说的话是，谢谢！

    “好了，最后一句，把你账号发给我，我给你赚这台手术的报酬。”

    钱钱啊，王子阳双眼发亮：“有多少？”

    “一万八。”

    “我去，怎么这么多？”

    “百份之七十给了你，包括我那份，我也没脸要，老白和老张也是，老周……我就不说了，找个空闲把账号发我吧！”一声叹息以后，陈义挂断了电话。

    赶紧写好自己的账号发了过去，王子阳掐了掐自己的脸。

    尼玛，这不是在做梦啊，一万八，多少个月的工资？

    王子阳很嗨，但很快就又嗨不起来了，自己得百份之七十，那么他们外聘医生五个人就是分两万多，做这样一台手术医院得总收多少钱？得多坑啊？思考着这个问题回到医院，王子阳真想找蒙天胜问问。

    先到重症病房看了看女婴，王子阳才找到一起做手术的专家，借了一下对方的办公室，花了半个小时写了一个残缺到没多少有用内容的手术记录，还有病历。刚打算拿出去让人交给蒙天胜，没想到蒙天胜就在外面，手已经举起来打算敲门，见门打开，王子阳就站在眼前，他呵呵笑道：“子阳医生，我们刚打算找你呢！”

    “我刚写完手术记录，也打算让人拿去给你，刚好，给。”王子阳把手里的手术记录和病历递了过去。

    蒙天胜接过来打开看了两眼，眉头顿时紧皱起来：“子阳医生，这手术记录不规格啊！”

    “我实习生，没写过，不懂。”

    “你得按步骤写清楚重点，还有期间遇上的问题，你的分析和判断等等。”

    “要这么复杂？”

    “规定是这样。”

    “你们的医生也有参加，让他们写吧，我弄不来。”

    “不行啊子阳医生，你是主刀，很多东西他们都不知道，得你自己亲自写。这样吧，到我办公室写，写完我请你吃饭。”说话间蒙天胜拉着王子阳就走，一顿饭打算把王子阳打发掉，他想的倒是很美好。可惜时不待他，没走几步，突然旁边不远的电梯门打开，一个护士气喘踹跑了出来。

    回过一口气，护士用激动的声音对蒙天胜喊道：“院长，院长，女婴有反应了，戴主任请子阳医生赶紧去一趟。”

    戴主任就是王子阳身后办公室的主人，这简直是救星，王子阳还在想着怎么拒绝蒙天胜呢，这感情好。没有一刻犹豫，王子阳赶紧冲进电梯间，蒙天胜看见这一幕，宰了护士的心都有了！他完全不关心女婴的情况，但他关心手术记录的事，所以也就追了过去，和王子阳一起赶去重症监护室。

    天大的喜事，女婴果然有了反应，身体机能在逐渐恢复，从检测仪看，速度还不慢，这是要醒过来的征兆。看见这样的情况大家自然都很激动，都留在重症监护室外面，伸长脖子透过厚厚的玻璃，眼睛不眨地观察着里面的情况，心里都特别渴望下一秒就能看见女婴醒过来。

