    肖执有些好奇的点开了这个地图软件。

    还真是玄明国玩家所在的那一方世界的全球地图！

    它的名字叫做——玄明世界防御阵法分布图。

    肖执点开这软件之后，顿时，一张玄明世界的全球地图，就这么呈现在了他的面前。

    肖执随意扫了几眼。

    在这地图上，大洲大洋的名字，都被标示了出来，与现实世界里那些大洲海洋的名字一致，没什么区别。

    一些譬如长江、黄河、珠穆朗玛峰、阿尔卑斯山之类的河流山川的名字，有的还存在于地图上，有的则已经从地图上消失了。

    譬如珠穆朗玛峰就已经消失了，它之前所在的地方，变成了一片面积巨大的荒漠，黄河还存在着，还变得更加的宽广了，长江则是缩水得只剩下了小半截，洞庭湖更是直接消失不见了，它之前所在的位置，变成了一小片平原。

    若玄明国所在的那一方世界，之前的地形地貌与现实世界一致的话，那这就意味着，玄明国所在的那一方世界，一些地形地貌已经被改变了。

    肖执推测，这种改变，应该与那灭世的天魔脱不开关系。

    那天魔至少都是神魔级，到了神魔这一层次，移山填海都只是等闲，对它来说，在灭世的时候，稍微改变一下这个世界的地形地貌，就是一件轻而易举的事情。

    在这地图上，一些重要的城市，也被标记了出来。

    比如京都市，比如临海市，大顺市，迈斯维斯市这些，都在地图上被标示了出来。

    京都市在其中是最醒目的，之前的京都市，是夏国的首都，现在则是玄明国玩家所在的那一方世界之中，世界联合政府的首都。

    至于临海市、大顺市、迈斯维斯市这些，肖执统统都没听说过，这些城市，估计都是天魔灭世之后，玄明世界（玄明国玩家所在的那一方世界）的幸存者们，于废土之上，新建出来的城市。

    这张地图，被称为‘玄明国防御阵法分布图’，它最重要的地方，便是将玄明世界所拥有的防御阵法，在这地图上，给一一标示了出来。

    比如那靠海的临海市，将它所在的区域稍微一放大，便可以看到，有一团紫色的光华，覆盖了这座城市的部分城区。

    “这紫色，代表的是紫霄六方阵，一层，按照众生系统的描述，一层紫霄六方阵，可以抵御住元婴初期修士的攻击大概10分钟时间。”那名穿着众生军工作服，戴黑框眼镜的青年，这时又走到了肖执身旁，为肖执轻声解释了一句。

    肖执微微点了点头，表示知道了。

    在团紫色代表着什么，其实不用这青年说明，他也能猜测出来。

    他用手指移动地图，移动到了另一座城市。

    这是水虹市，这是一座城区规模不及临海市十分之一的小城市。

    这座小城市的部分城区，覆盖着一团淡青色的光华。

    “这青光，代表着的应该是青云四合阵，对吧。”肖执开口道。

    “对的，就是青云四合阵，旁边的数字1代表着一层，按照众生系统的描述，一层青云四合阵，可以抵御住金丹初期修士的攻击大约10分钟时间。”青年开口回应了一句。

    顿了顿，他又道：“目前为止，会降临敌国世界的，一般都是己方最顶尖的那一批玩家，除了肖先生您之外，实力基本都是金丹巅峰境，这一层青云四合阵，在金丹巅峰境的玩家面前，只能抵挡十几二十秒的时间，遇到进攻能力强悍的，甚至不到十秒钟，就会被打爆，这种青云四合阵所存在的意义，是……”

    肖执接话道：“这种青云阵所存在的意义，是用来抵挡诅咒、鬼怪、怪物侵袭这些东西的，算是一种小型的庇护所，并不是用来抵挡‘降临玩家’的直接攻击的，对吧。”

    “对的，就是这样。”青年道。

    “就连这样的小城市，竟然也覆盖了防御阵法……”肖执翻动地图，发现地图上的很多小城市，都覆盖着一团淡青色，不禁感叹了一句。

    那名跟着刘毅一起过来的微胖中年人，上去一步，开口道：“玄明世界的人口数量比较少，城市数量也比较少，玄明世界的玩家，已经有很长一段时间没有降临过我们的现实世界了，这段时间，他们在积极的布置防御。”

    这时，刘毅也笑着道：“参谋团有人估计，这段时间，玄明世界方面之所以会改变策略，不再降临我们这个世界搞破坏了，选择了在本土积极布置防御，他们之所以会转攻为守，原因可能出在了肖执你的身上。”

    “原因出在了我的身上？”肖执怔了一下，随即便反应了过来：“是我当时领悟了水行领域雏形，让他们有了警惕？”

    “对，应该是这样。”刘毅道：“当时，你领悟了水行领域雏形，距离元婴境就只差一步了，他们会对你产生警惕，这是可以预料到的事情。”

    “我当时有些太冲动了。”肖执心中产生出了一丝后悔的情绪。

    “这不怪你，你做得其实已经够好了。”刘毅笑着安慰了一句。

    肖执甩了甩脑袋，当时他一掌握领域雏形，便在诸生须弥界之中高调出场，这事情确实是他冲动了，可这事情既然已经过去了，他现在哪怕后悔，也已经无济于事了，他继续翻动地图，翻了一阵之后，京都市出现在了屏幕中，便见一片深紫色，将京都市的部分城区，覆盖在了里面。

    戴黑框眼镜的青年开口道：“京都市这里，一共有着六层紫霄六方阵。”

    “六层么……难怪颜色会这么深。”肖执盯着屏幕中的那一团深紫色看，嘴里喃喃道，这时候，他也看到了京都旁边的那个数字6了。

    他似乎想到了什么，问道：“这些东西，众生军怎么知道得这么清楚？”

    戴黑框眼镜的青年，与那微胖的中年人，这时都不说话了，全都下意识看向了刘毅。

    刘毅笑着道：“这个属于绝密，知道的人极少，不过，以肖执你现在的权限，这个世界上，无论是什么样的机密，你都是有资格知晓的，王洪，你来跟肖执说说吧。”

    “是。”那微胖中年人点头答应了一声，他看向了肖执，道：“玄明世界的相关情报，自然是由玄明世界的玩家提供给我们的。”

    肖执点点头，示意他继续说。

    微胖中年人继续道：“我们的玩家吕重先生，曾降临过一次玄明世界。”

    肖执点了点头，这个事情，他是知道的，当时吕重降临玄明世界，那可是受万众瞩目的，只是结果不太好，降临敌对世界之后，没能杀死多少人。

    微胖中年人继续说道：“吕重降临玄明世界，他所肩负的使命，不止是杀人与搞破坏，还有发展间谍内线……”

    “我知道了。”肖执心中恍然！

    拥有着灵灵体的吕重，最擅长的是什么？

    是幻术！

    擅长幻术的金丹巅峰修士，想要通过幻术，控制一名武者，或着是普通人，不要太简单。

    特别是普通人，普通人一旦被吕重通过幻术给控制了，估计一辈子都挣脱不了他的控制。

    吕重降临玄明世界之后，应该是通过幻术，控制了一些玄明世界的玩家。

    武者级的玩家，一旦被吕重用幻术控制了其精神，是很难挣脱控制的。

    这些被幻术控制了的玩家，对玄明世界来说，就相当于内鬼，还是那种被成功洗脑了的铁杆内鬼，他们会源源不断的将玄明世界的最新情报，通过某些渠道，提供给己方世界。

    这种信息的获取方式，比起最开始时候，众生军那种严刑逼供式的情报获取方式，无疑要先进得多，信息的可靠性也要高得多。

    肖执忽然联想到了一些事情，道：“玄明世界的玩家，降临我们的世界已经不是一次两次了，我们这个世界应该也有一些人，一些玩家，被精神控制了，沦为了玄明世界的间谍了吧？”

    “不错。”刘毅点了点头，沉声道：“所以，肖执，你已经突破到了元婴境这个消息，需要保密，不仅要对玄明世界的玩家保密，对自己人同样需要保密，知道的人越少越好，这种事情，知道的人越多，泄露出去的可能性就越大，一旦被那些内鬼给知道了，肖执你接下来的行动，就不好办了。”

    肖执闻言点了点头，他想了想，道：“布置于现实世界的防御大阵，不是可以将那些被精神控制了的人，给鉴别出来么？众生军可以将玩家与民众一批批的送入防御大阵内，由防御大阵来进行鉴别，这样不就可以将内鬼给清除掉了么？”

    刘毅闻言，却是摇了摇头，道：“没那么简单，防御大阵不是万能的，它能不能鉴定出内鬼，需要看阵法操控者的实力，我们已经试验过了，由普通人来操控防御大阵鉴定内鬼，几乎什么也鉴定不出来，按照参谋团那边的说法，至少需要筑基级以上的玩家，来操控阵法，才能将内鬼给鉴别出来。”

    肖执道：“筑基玩家？我们所积累起来的筑基玩家，应该已经有不少了吧？让他们来操控防御阵法，鉴定……”

    刘毅还是摇头：“操控阵法去鉴别内鬼，需要的筑基玩家，是在现实世界里，拥有着筑基级实力的玩家，而不是在众生世界里，拥有着筑基级实力的玩家，哪怕是肖执你，除非你在众生世界里的身体，降临了现实世界，要不然的话，你在现实世界里，就只是一个普通人。”

    肖执凝眉。

    需得有着筑基级实力的玩家，才有能力操控防御阵法去鉴别内鬼，这门槛着实有些高啊。

    在众生世界里，拥有筑基级实力的玩家，首先就被排除了，不到金丹级，他们就连诸生须弥界都进不去，进不去诸生须弥界，就获取不到众生点数，没有众生点数去兑换降临机会，他们又该如何降临现实世界？

    金丹玩家，倒是符合要求。

    可是，又有哪个金丹玩家，降临现实世界，仅仅只是为了操控防御阵法，于亿万人之中，去鉴定谁没有被精神控制，谁是被精神控制了的内鬼？

    一个一个的去查，整个地球上，可是有着数十亿人口的，这得查多久啊？

    就为了那几个，几十个，或者几百个无足轻重，对于局势影响不大的小人物？

    降临己方世界，一次10万众生点数，每在众生世界里停留一秒钟时间，需要消耗100点众生点数。

    真有这么多的众生点数，用来兑换防御阵法，它不香么？

    降临玄明世界去搞破坏，它不香么？

    “我明白了……”肖执呼出一口气，不再去纠结这件事情了。

    他继续翻看平板里的地图，看了许久之后，他道：“这玄明世界里，防御阵法的数量实在是太多了，那些青云四合阵还好，那些紫霄六合阵的防御力都不弱，我想要击破一座都很困难，这么多座紫霄六合阵……我想要一人灭世，有些不太现实啊……”

    想了想，他又皱眉道：“以我现在在诸生须弥界里赚取众生点的速度，只要勤快些，赚取到了足够多的众生点数，降临玄明世界之后，多耗一些时间，一座一座的击溃这些紫霄六合阵，倒也不是不可以，只要玄明世界里，没有金光八极阵存在，给我足够多的时间，足够多的能量，我就可以将他们的防御阵法一座一座的全部击溃，一个不留！只是……”

    顿了顿，肖执继续道：“时间的事情倒还好办，十天半月的不行，我就一个月，一个月不行，我就两个月，以我现在赚取众生点的速度，一两个月下来，我总能赚取到足够的众生点数，问题出在了能量上，我现在深陷山寒绝域之中，体内的真元力根本就得不到补充，我现在的身上，就连一块灵石都没有了，就我体内的这点儿真元力，又能击溃几座紫霄六方阵？”

    听肖执这么说，刘毅用手捏了捏自己的眉心，道：“早知道肖执你会身陷山寒绝域，当初将雷火丹与天劫阵这些渡劫物资交给你的时候，就应该多给你准备一些灵石。”

