    前世，哪怕方云成就高级战士，都只能在拍卖场看到灵木之髓面世，没想到，刚刚到德州，就看到了不止一块，这还真是太意外了。

    摊主是个落魄中年汉子，瞎了一只眼，左臂也齐肩而断，坐在地摊前面，神情落寞。

    方云蹲在地上，露出好奇的表情，轻声问道：“这木料挺奇怪，看起来生机勃勃，如同翠玉，相当有看头，大哥，这东西怎么卖？”

    听到方云问价，汉子抬头扫了方云一眼，脸上露出失望表情，不过，再看看方云身边的吴昊，瞬间发现吴昊实力高强，感知到了吴昊带给他的压力，心中开始升起希望。

    振作一下精神，大汉苦涩笑笑，对吴昊说道：“这东西，是我好几个兄弟用生命换回来的，如今，我拿他出售，就是想换取足够的粮食，让我能够养活几个兄弟留下的孤儿寡母。”

    吴昊看看方云，脸上露出可有可无的表情，十分随意地说道：“这东西来历不明，不知道怎么用，我兄弟看着稀奇，来问问价，以我看，还真换不了什么值钱的东西，如今粮食比黄金还贵，是生存的根本，谁能有足够的粮食来换这玩意儿？”

    汉子身躯微微一振，一股凛然煞气涌了上来，脸上神色一正，肃然说道：“如今的世界虽然巨变，但基本的规律是，难度和价值成正比，那古树伤了我几个兄弟才被最终拿下，眼前这几截灵木绝对差不了，没有足够的粮食，免谈。”

    吴昊正待说话，方云一伸手拦住了他，赶在他的前面问道：“你说足够的粮食，起码得有个基本的数字，我也不知道你身后有多少人要养，需要养多久不是？”

    汉子呆了呆，嘴里喃喃说道：“是啊，要养多久呢？这样的日子，何时才是尽头……”

    方云已经认出了那个汉子，前世，方云和这个汉子并无交集，不过却听说过他的鼎鼎大名。

    独臂独眼铁血汉，侠肝义胆轻生死。

    胡明山，德州排序前十的精英战士之一，侠义当头，声望极高。

    不过现在嘛，他的修为比吴昊还要略输一筹，没能踏入先天，混得还极为凄惨，不仅仅身残，而且弟兄刚刚去世，身上拖累了四五个阵亡弟兄的家眷。

    六个孩子，四个女人，一个老人，一共十一个拖油瓶等待着胡明山养活。

    刚刚大战归来的胡明山身受重伤，还没有完全复原，只能到大街上兜售兄弟们拿命换来的灵木之髓，给他们的家眷换取粮食。

    满怀信心的胡明山在这已经坐了好几天，无人问津。

    直到他逐渐失望，心中无比落寞的时候，遇见了识货的方云。

    认出胡明山，方云觉得，或许这个人将来的价值，比之灵木之髓更大，问清了情况之后，方云提出：“这几截灵木，我的确动心，要不这样，胡大哥带着你身后的那些老弱妇孺加入我的团队，想来，以后应该不至于饿肚子。”

    胡明山身边，好几个摆摊的战士齐齐露出鄙夷的笑容。

    这小少年还真是异想天开，居然用这种方式来诓骗胡老大，别看胡老大身残，可一身实力还保存了八成，岂是那么好骗的？

    胡明山也稍稍错愕，疑惑地再度扫了方云几眼，确认自己没看走眼，眼前的少年应该并不是什么奇人。

    如今的世界，没有实力，就不可能有太多的资源，胡明山还真不能把自己的身家压在一个嘴上无毛，来历不明的少年身上。

    身上煞气奔涌，胡明山正待说话，方云身边的吴昊身躯一震，浓浓的煞气也涌了出去，笼罩在胡明山身上，轻笑着说道：“胡哥是吧，小云云难得开口邀请人，你可得想清楚了，这世界，跟对人，比什么都要重要。”

    方云灿烂一笑，轻轻说道：“没那么严重，我就是看胡哥为人仗义，想结个善缘，胡哥怎么决断，都行。”

    方云的笑容绽放，诡异无比的，胡明山突然感觉自己身上的气势，那吴昊身上的气势瞬间在这笑容之中烟消云散，好似都融化在了笑容的花瓣之中。

    世界异变一个月，胡明山带着兄弟，闯荡德州野外，历经许多杀戮，一声气势已经恍若实质，如今不仅仅被一个微胖的少年挡住，还被另一个少年笑容消弭无形，胡明山的心中突然涌起无比震惊的感觉。

    想了想，胡明山向方云伸手，嘴里说道：“胡明山，很高兴认识你，兄弟贵姓？”

    方云大大方方伸手出去，跟胡明山握了握，笑着说道：“澧城方云。”

    双手相握，胡明山的掌心顿时涌来丝丝暗劲，试图把方云的手给捏碎，方云不动声色，好整以暇地看着胡明山，由凭他施为。

    片刻之后，胡明山脸上浮现出丝丝陀红，丹田内劲完全用尽，可是对方那个小少年依然若无其事，似笑非笑。

    胡明山明白自己遇见了真正的绝世高手，深深地吸了一口气，独眼之中绽放光芒，爽朗地说道：“好，既然兄弟看得起老胡，那就这样说定了，我带人跟你混，这几块灵木，归你所有。”

    看到胡明山表态，周围几个地摊摊主顿时感觉不可思议，不由大为摇头。

    不远处，一个年轻人大声喊道：“胡老大，你是不是晕头了，澧城那个小地方，能出什么人物？你居然会跟他们去混，我说，你还不如来我们铁血堂，保证有你一席之地。”

    铁血堂，方云心中不由一动。

    前世，胡明山最终的确是加入了铁血堂，并且闯出了独臂独眼铁血汉的外号，不过这一世吧，情况可能从此改变。

    胡明山已经明白为何以胖子吴昊的修为也会处于从属位置，无他，眼前这个人畜无害的少年，才是真正的高手。

    澧城是昨天刚刚贯通德州的城市，传闻之中，澧城的综合实力超低，整个队伍没有一个先天战士，之所以能够贯通德州，那是因为运气好，找到了能引爆的炸药，灭掉了拦路的凶残无比的人皮鬼榕。

    可现在的两个少年，给了胡明山不同一般的信号。

