    看来被灭之后，游戏也不会直接结束，而是会等待。

    等待什么呢？

    不得而知！

    胡豪也不看世界上的瞎扯淡了，直接打开交易频道。

    在交易所里的商品比之前多了不少，价格也逐渐合理。

    看来几轮下来，其他玩家得到的收益也不少。

    胡豪首先想的是关于防御的，特别是让塔基升级成其他塔所需的【图纸】。

    目前塔基只能选择两种路线——200魔晶的箭塔，和1000魔晶的炮塔。

    但如果想要让塔基转型，发展成其他的功能塔，那就必须要相应的图纸。

    比如擅长AOE毁灭法术的【火焰元素塔】，用瘟疫使得敌人持续掉血的【瘟疫之塔】。

    其他的什么【空气元素塔】、【大地元素塔】等等，都是如此。

    还有许多其他种类的发展路线的防御塔，花样是很多的。

    只可惜整个交易所，外加交易频道的叫卖里，都没有任何一个防御塔图纸出售。

    想来也是。

    防御塔图纸这种关键道具，别说出产爆率如何。

    就算手头有的玩家，也不一定就会拿出来卖啊！

    毕竟有了强大的防御力，就相当于立于不败之地。

    相比之下，兵营图纸的货量要多不少。

    在交易所里也有几张兵营图纸上架，其中大部分的都是普通级的兵营。

    这些普通的兵营，单论生产的兵种属性并不强力。

    关键是升级路线不同！

    普通品质的【行尸走肉坟场】，生产的单位小僵尸就很拉跨，虽然血量比民兵多点，但移动速度慢了很多。

    不过后续的升级路线不同，【行尸走肉坟场】可以升级成许多不死系的兵营，是打造不死体系的关键。

    对这些其他路线的普通兵营，胡豪暂时兴趣不大。

    一番挑选，胡豪盯上了一张稀有兵营的图纸【迷踪弓手营地】。

    这张图纸很贵，要价达到了5500魔晶。

    不过其生产的远程弓手单位，可以让胡豪的进攻队伍更加的立体，而不是一窝蜂的全部挤在一起。

    另外迷踪弓手自带的10%闪避技能，多少也能让人有所期待。

    【迷踪弓手营地】图纸，拿下！

    消费一波，攻防两端都完成升级之后，胡豪慢慢的研究了一下自己领地的建筑布局。

    目前而言整个基地建筑数量稀少，对于布局的要求不高。

    强大的唯一级攻速光环，其覆盖范围高达1000米，也让胡豪完全不需要操心光环覆盖范围的问题。

    胡豪只需要稍微的注重一下英雄单位冰霜魔导师的位置，让其始终都可以保持在最佳减速位置即可。

    这很简单，英雄是可以移动的，每次开战之前都能随意调整位置。

    但胡豪是个目光长远的人。

    虽说目前来看不需要布局，但仔细思考一下的话感觉还是要未雨绸缪，提前规划下后期领地区划。

    免得到时候还要拆除建筑，白白浪费钱！

    同时胡豪也在研究进攻部队的队形，现在自己的进攻有了远程和近战不同的类型。

    自然需要编制一下默认进攻阵型，不然到时候把弓手放在前面，民兵放在后面，那可就太蠢了。

    好在《全民攻防》有设置进攻阵型的功能，胡豪这几十个兵也不需要搞得多么复杂。

    稍微编排一下，近战居前，远程跟进，抱脸虫侧翼散兵推进即可。

    研究一阵，系统的公告也到了。

    【第四轮试炼，开始！】

    这一次没有混沌试炼，胡豪看着冲向自己领地的20个民兵，感觉心里非常的安定。

    随便守啦！

    将注意力转移到进攻部队，胡豪看到自己进攻的领地叫做【铁塔城】，也不知道这铁塔城到底是不是如铁塔一般牢固。

    龙之城的进攻大军阵容非常可观，前面是20个普通民兵的炮灰部队。

    在部队的两侧位置，是10只抱脸虫正在快速的推进，并且很快就将超越民兵位置，成为排头兵。

    最后还有整整10个【迷踪弓手】。

    这也是新买的迷踪弓手的第一次实战，胡豪不由得又端详了一下其属性。

    【兵种】：迷踪弓手

    【所属】：龙之城

    【品质】：稀有

    【等级】：1级

    【血量】：20

    【护甲】：3

    【护甲类型】：轻甲

    【移动速度】：7米/秒

    【技能】：闪避——遭受到物理攻击时有10%概率闪避。

    【介绍】：稀有的远程攻击兵种，身手灵活且拥有闪避的能力。

    作为远程兵种，迷踪弓手具有不逊于近战民兵的血量，护甲更是达到了3点。

    另外，迷踪弓手本来7米/秒的移动速度就不错了，能够时不时的躲开一些箭矢，再加上闪避技能的强制闪避，更是决定了这一兵种的实际肉度要比民兵高上一大截。

    在龙之城进攻大军中，20个近战民兵其实只是幌子，10个肉度不俗的迷踪弓手，以及10个小巧但快速的抱脸虫才是主力。

    对于龙之城的40大军，胡豪信心很足，也期待着能血入下家获取收益。

    但随着距离拉近，胡豪也渐渐看清了对手铁塔城的防御布局。

    只有两座塔？

    不对！有炮塔！

    炮塔作为基础防御塔，售价高达1000魔晶，攻速十分缓慢，命中率也一般。

    但是炮塔高攻击并且附带溅射伤害，对付成群结队的脆皮单位，具有十分强大的杀伤能力！

    而胡豪的部队，特别是唯一兵种抱脸虫，都是绝对的脆皮。

    好在宽敞的进攻大道上，龙之城大军其实行军队列并不是太密集。

    加上炮塔好几秒才一炮的攻速，导致炮塔的输出频率其实很低。

    仗着40单位大军的数量，胡豪还是有信心的。

    但下一瞬间，胡豪又看清楚了对方的箭塔。

    不简单！

    相比常规的1级箭塔破破烂烂的模样，铁塔城的箭塔显然要大了一圈，1级箭塔许多破旧的地方也都是得到了修补。

    虽然整体不算高大上，但也脱离了1级塔的寒酸模样。

    一看属性。

    果然是2级塔!

    【类型】：箭塔

    【品质】：普通

    【等级】：2级

    【攻击】：14-18

    【攻击类型】：穿刺

    【攻速】：1次/秒

    【攻击范围】：50米

    相比1级塔仅有6-10的穿刺攻击，2级塔的属性强了一大截！

    特别是攻击下限从6提升到了14，直接翻了一倍还要多。

    很显然，相比看脸吃饭的1级箭塔，2级箭塔的稳定性强了不是一星半点。

