    格罗弗这一大段看着有些自嗨的话说完，他到底是怎么想的不知道，朱万反正是听晕了，看着这家伙样子，似乎在说他的天赋还不错，但听他话里话外那么多要提升的方面，朱万又觉得自己已经废了……

    不过两天后，格罗弗拿出一份安排得满满当当的饮食计划以及训练计划递给了朱万，再一次证明了他的专业不是靠嘴上说说而已的。

    他还野心勃勃地表示：“伙计，我会将你打造成下一个拉里伯德，是的，伙计，你没有听错，就是下一个拉里伯德！”

    只是朱万并不是很开心。

    这是打造我呢？

    还是打算毁了我啊？

    诚然拉里伯德是NBA历史上排得上号的历史巨星，谈及NBA，前五名里必须有他的名字，能力毋庸置疑，但说起超级巨星里身体素质最差的代表，那前五名里面也必然有他的名字……格罗弗照着他的路子来打造自己，朱万并不是很李姐。

    确定没有说错名字？

    格罗弗也瞧出了朱万的疑惑，开口道：“嘿，你可别听那帮媒体说拉里伯德的身体天赋不好，就真觉得他的身体天赋不行，他的对抗能力能适应NBA最凶残的8090年代，就足以说明他的核心力量绝对不弱，另外还有一个佐证，如果没有很好的身体，他的职业生涯不可能场均10个篮板！那可是实打实在肌肉棒子里博出的数据啊！你千万不要以为跑不快，跳不高就是身体条件不好，而且他这个跑不快、跳不高只是相对于那帮变态来说！”

    虽然朱万很想告诉格罗弗，即便没有很好的对抗，只要学会“下水道”打法，场均10个篮板也能跟玩似的，但格罗弗这话也让朱万重新正视了拉里伯德的身体条件，因为“逼王”确实不是“下水道”打法，却仍然场均拿到了10个篮板，并且是整个职业生涯所有比赛加在一起，场均10个篮板，抛开经验跟篮球智商，首要条件，确实得是身体条件跟得上，另外就像格罗弗说的，拉里伯德的身体条件能适应凶残的8090年代，说明他的力量还有他的身板绝对不差，要真凭借篮球智商就能做到这些的话，那也就不可能到现在只有一个拉里伯德了……

    这么一想，貌似拥有拉里伯德那样的身体条件，也是一件很不容易的事情了。

    “你跟他很像，身体其他方面出色的条件被弹跳还有速度给掩盖了！甚至你的静态天赋还要优于拉里伯德不少……”

    “看看你的臂展！”

    “你的骨架！”

    “还有你的……”

    格罗弗下意识想朝着朱万的屁股来一下，却被朱万提前躲开了，这家伙也不知道咋回事，总喜欢拍他的屁股。

    拍了个空的格罗弗也不尴尬，还伸手指了指：“还有你的腚，理论上而言，你会是一个能在侧翼造成巨大杀伤的进攻武器，当然前提条件是，你能学会多少的进攻技巧，不过，这就不是我专业范围内能教你的东西了，你需要再去找一个专业的老师，如果你同样在那方面也有天赋的话……”

    “啪！”

    格罗弗出其不意又一巴掌，这次拍到了。

    他得意一笑，说完了最后的结论：“相信我，小子，你将是华夏的大鸟！”

    朱万听着他的话，隐隐感觉热血在燃烧，前几天他还说这家伙没有跟奥克利一样整什么“鸡汤”呢，结果好家伙，敢情是还没熬好啊，现在熬好了，立马就端给朱万喝了，别说，这要是去干cx，不成个区域总代，朱万都不相信！也太能忽悠了，他这看着才19岁但其实已经三十几岁的大男人，听着他的话，都忍不住立马打钱，啊呸，不对，是立马投入到训练之中，打篮球的，谁不想跟拉里伯德一样天天装杯呢？

    打篮球如果不是为了装杯，那还有什么意思呢？

    格罗弗也瞧出了朱万眼神中的火热，没再继续说什么，直接让工作人员按照训练计划开始督促朱万进行训练。他则又去巡查了一下其他学员的训练情况，不过看得出来，他对朱万是真挺上心的，一个上午的时间，要跑来七八趟，每次都会在旁边观察个十几分钟，时不时的还会叫停，自己上手来纠正朱万的动作……

    就这么的，一个上午的时间很快就过去了，朱万瘫在了椅子上，前两天一直在做恢复性训练的他，今天的运动量严重超标。

    好累，好想睡觉……

    这是朱万现在脑海里唯一的想法。

    幸好，下午格罗弗没有给朱万安排训练，毕竟才19岁，这么大运动量一天一练已经够了，再多的话，只会给身体增加负荷。

    朱万因此还真能如他所愿，在宾馆里睡觉休息。

    就这么的，朱万的生活逐渐在“上午睡觉，下午休息”中规律了起来，而规律的生活过得总是很快的。

    一个星期就这么在不知不觉中过去了……

    朱万初步适应了这个训练强度，上午结束后也不再有那种立刻想躺到床上休息的念头，简单一句话：不“虚”了！

    这让他下午可以在训练馆进行一些投篮练习，甚至偶尔有人组织，他还会跟着打打5v5全场，只是本杰明还有迈克尔里德两个NBA现役球员并没有加入其中，他们来了就有点降维打击了，但他们不来，朱万就有点一枝独秀了，基本上每回都是场上最靓的仔！

    一个星期的训练也初步有了一些成效，首先是体脂率下来了，现在只有14%，别看只少了0.5%，但已经有些模糊的线条了。

    另外，核心力量变得更好了，朱万可以明显的感觉出来，在他做动作以及顶防的时候，身子不再那么飘了。

    只是爆发力增涨并不是很明显，因此他的速度跟弹跳并没有增涨，朱万对此有些失望，虽然拉里伯德玉珠在前，可谁不想自己的身体条件能更好一点呢！这些可都是本钱。

    格罗弗安慰他道：“这才刚刚开始，能有一些变化就已经很好了，只要继续这么训练下去，我相信，这个夏天过去后，你会在ncaa变得更加从容！”他对于朱万的进步还是很满意的，作为训练师，他很清楚，罗马不是一天建成，打造身体也是一样，朱万一个星期能有好的变化，便已经很好了。

    朱万点点头，也知道打造身体这事急不来，确实不是训练营结束前就能完成了，慢慢来吧。

