    第47章工厂小镇

    不过，现在直接光明正大的去工厂，调查显然不会那么容易。再加上二人的衣服穿着都有些狼狈，就必须变装一番了。

    好在没走多远，路边就出现一片城中村，虽然环境乱了点，但服装店、鞋店什么的还是一应俱全。

    于是，半个小时后，二人身上焕然一新，变了个模样，骑着一辆摩托车出了城中村。

    此刻的陈飞，上身套着一件短袖t恤，下身是一条牛仔裤，再加上他那有些乱糟糟的头发，俨然就是个最普通的街头小年轻了。

    但卫玲就不同了，虽然换下了那套贴身定制的工作服，换上了一套休闲衣休闲裤和运动鞋的打扮。但不俗的容貌，还是让她显得光彩夺目，完全不像城中村走出来的打工女孩。

    无奈之下，陈飞只能给卫玲买了顶宽檐帽，故意压低，遮住她引人注目的容貌。

    开着摩托，朝郊区工厂驶去。县级公路自然比不上高速公路，没走多远，公路就一阵坑坑洼洼，颠簸个不停。

    坐在陈飞后座的卫玲，随着摩托的颠簸，不得不双手环住陈飞的腰肢，身子一下下的往陈飞后背撞上来。

    感受着背上传来的那一阵阵柔软触感，陈飞顿时一阵爽歪歪，不着痕迹的调整了一下摩托车的方向，专门找那种坑坑洼洼挖的地方走，让车子颠簸得更厉害了。

    没过多久，卫玲似乎发现了异常，狠狠捏住陈飞腰间的嫩肉，用力的转圈拧了拧，道，“车子这么颠簸，你是故意的吧？”

    “卫经理，我是冤枉的啊！这路就这么差，我已经尽力了啊！”陈飞吸了口气凉气，大呼冤枉，不经意间，调整了方向，不敢再那么肆无忌惮了。

    又过了半个小时，周围热闹了起来，车子开进了一座小镇。秋天集团的工厂就建在小镇边缘，是小镇最大的企业，几乎大半个小镇都依靠着工厂过活。

    此刻是上午十点四十，正是上班时间，所以整个小镇都显得有些冷清，路上的行人并不多。

    陈飞和卫玲来到工厂附近的一家餐馆，点了几个菜，不紧不慢的吃了起来。目光却不断的朝工厂那边看。

    只不过，表面看来，工厂那里看不出任何问题。出口处有保安守着，进出都需要工厂的厂牌，偶尔有运货的车辆出入，看起来倒是颇为正规。

    看了一会儿，陈飞就没兴趣了，直接专心吃起菜来了，甚至还点了几瓶啤酒，美滋滋的边吃边喝起来了。

    卫玲见状，忍不住瞪了陈飞一眼，没好气道：“你是来调查工作的，还是来旅游吃喝的啊！”

    陈飞一把搂住卫玲的胳膊，亲密的靠近了过来，低声道：“玲姐，我们现在可是假扮一对路过的情侣。你这幅板着脸的表情，哪有一点情侣的样子。”

    “再说，一直盯着工厂，也看不出什么。等午饭时间，工人下班了，那才是最好的调查机会。我能现在要做的就是吃吃喝喝，假扮情侣，别露出破绽，被他们给发现了。”

    虽然陈飞吊儿郎当的，但卫玲不得不承认，他这番话还挺有道理的。于是将目光收了回来，脸色稍微舒缓了一些。

    “这才对嘛！玲姐你多笑笑，可比板着脸好看多了。”陈飞笑道，搂住卫玲的胳膊更加亲热了，身子轻轻的磨蹭着，不经意的占着小便宜。

    “马上松手，不然我不客气了！”卫玲声音一板，低喝道。

    “咳咳，玲姐，我这是在演戏。都是为了工作，你不要介意。”陈飞赶忙松开了卫玲的手臂，喝起酒来了。

    二人不紧不慢的喝着酒，时间随之流逝。

    中午十二点，工厂中下班的铃声响了起来。顿时，潮水一般的工人从工厂中走了出来，涌向街道两边的餐馆小店。

    陈飞和卫玲所在的这家餐馆档次稍高，价格略贵。所以普通的流水线工人，很少来这边，只是偶尔有一些工厂中高层的管理人员，三五成群的走了进来。

    二人一边吃着菜，一边侧耳倾听着他们的对话，基本都是一些关于工厂的事情，那条生产线产量不足，哪个工人又在闹事，上面的老板要求加重了之类的谈话。

    这些对陈飞和卫玲来说，没多大的意义。正当二人准备离开餐馆，想办法进到工厂里面去打探一番的时候。

    此刻，餐馆门口传来一阵呵斥声：“你怎么又来了，不是跟你说了，不准来我家餐馆门口，马上滚开。”听声音应该是餐馆的老板。

    然后，一个有些稚嫩的女童声音响了起来，“我要见常主任，我看到他进去了。”

    “常主任是你想见就能见的，马上滚开，听到没有。”老板呵斥道。

    女童倔强道；“不，我不离开，我要见常主任，我要给我妈妈要钱。”

    “小丫头，别打扰我做生意，否则我不客气了。”老板厉声喝道，似乎已经有动手的意思了。

    陈飞听到动静，眉头不由得皱了皱，正要起身。结果，身旁的卫玲面寒如水，唰的一下站了起来，大步流星走出了餐馆。

    陈飞马上跟了出去，随即就在餐馆门口看到一个十来岁的小姑娘，小姑娘扎着两个麻花辫，头发毛毛躁躁的，身上的衣服也显得有些邋遢，显然生活不太好。

    不过，面对老板的怒喝，小姑娘一对黑漆漆的大眼睛中，却没有一点胆怯的神色，反而显得坚毅无比。

    “快滚开！”老板已经忍不住了，扬起巴掌就要动手了。

    此刻，卫玲冷哼一声，一个跨步上前，一把将老板推开，然后蹲在小姑娘面前，柔声问道：“小妹妹，你怎么了？”

    “你怎么回事，我——”老板正要发怒，旁边陈飞走了过来，活动了一下手腕，将拳头捏得咯吱作响，顿时吓得老板不敢说话了，直接扭头进去了。

    目光收回来，落到小姑娘身上，小姑娘指了指餐馆里，道：“我要去见那个常主任，为我妈要钱。”    