    夜幕星光点点……

    “又是晚上，每次穿越平行宇宙都是以夜晚开场，难不成我被谁诅咒了？”

    望着灯火通明的都市，罗素吐槽一声，再看旁边黑到五彩斑斓的布鲁斯，顿时恍然大悟：“原来如此，是蝙蝠诅咒，所到之处白昼也是黑夜。”

    不，你才是最黑的！

    布鲁斯懒得和罗素争辩，直言道：“正义和邪恶颠倒的世界，你的目标是谁，这里的超级英雄吗？”

    “当然不是，你怎么会有如此疯狂的想法？”

    罗素满脸惊慌失措：“一直以来，我都极力将你培养成心向光明的超级英雄，为此殚精极虑，尽心尽责向你灌输正义理念，期待你变成和我一样的罪恶克星，不曾想，模板这么好，你还是长歪了！”

    布鲁斯：“……”

    变成你才最可怕的！

    “还有，这个世界的超级英雄只剩两人，数量太少，拿他们找乐子没意思。”

    罗素耸耸肩：“糟糕的世界，我想来想去，也只能勉为其难，去找超级反派们的晦气了！”

    布鲁斯：“……”

    这才是真实原因！

    “不过话说回来，全世界都是超级反派，让我有种与世界为敌的感觉……想想还有点小激动。”

    布鲁斯：“……”

    忍了这么久，难为你了！

    罗素挥手在半空拉开光幕，镜头内，两个鬼鬼祟祟的身影潜伏在一栋守卫森严的大厦内。

    一个身着金色护甲的光头，一个小丑打扮的滑稽角色。

    “他们是谁？”

    “当前宇宙仅存的两位超级英雄，亚历山大·卢瑟和‘小丑侠’杰基，分别对应克拉克的死对头莱克斯·卢瑟，以及你的宿敌小丑。”

    罗素解释道，光头卢瑟一如既往地闪亮，辨识度很高。

    杰基虽套着另一位超级英雄‘弄臣’的皮肤，但他的确是内心积极乐观，充满正义感的阳光好小丑。

    似乎有哪里不对……

    不对就对了！

    小丑侠和小丑有着很多相似之处，他们都掉落在一个充满酸性化学物质的大桶中，从此拥有了惨白面孔，绿色的头发和眼睛，以及让百特曼按捺不住冲动的笑脸。

    区别是，不幸的遭遇没能扭曲小丑侠正直善良的心灵，反倒令他更加坚强，他将自己的天赋用在打击犯罪上，成为了一名超级英雄！

    听起来怪怪的，但事实就是如此，当前平行宇宙，也就是被称为‘地球三’的颠倒世界里，小丑是个英雄。

    “一直听你将小丑挂在嘴边，还评价他是我的死敌，能说说关于他的故事吗？”

    布鲁斯习惯性开启了套情报模式，这就是他的性格，准备各种各样的计划防患于未然。

    “当然……”

    罗素讲述起小丑的情报，他对哥谭的态度，对蝙蝠侠的态度等等。

    重点强调了小丑的作案动机，大多数情况下，小丑做坏事都是冲着蝙蝠侠去的，只为让其打破自身原则。

    同一时间，画面里的二人组成功窃取到了‘量子启动器’，一种纯能量体，具有无法被摧毁的特性。

    正义联盟在正邪颠倒地球三世界里，是名为‘犯罪辛迪加’的反派组织，以金钱诱惑和武力威胁，强迫各国政府默许他们的合法存在，并将挡路的超级英雄们赶尽杀绝。

    人的欲望是无尽的，得到一些就想得到更多，普通人尚且如此，坏蛋更不例外。

    最近，犯罪辛迪加不满于手中的权力和地盘，想要成为真正的世界霸主，掌握全球命脉，让各国政府沦为门下走狗。

    一枚量子炸弹正在制造中，其破坏力足以毁灭整个地球，一旦让犯罪辛迪加成功，他们会拥有全球生杀大权，绑架全世界成为最高政府。

    卢瑟和小丑杰基收获情报，前来窃取炸弹最重要的构成部分——量子启动器！

    只有阻止犯罪辛迪加制造炸弹，才能继续和他们纠缠下去，否则一切都是空谈。

    虽说，全世界只剩下他们两个超级英雄了……

    画面中，两人成功窃得‘量子启动器’，导致基地的报警程序触发，犯罪辛迪加的六巨头之一火星客，带着小弟前来围捕。

    火星客对应正义联盟中的火星猎人，本就囧囧有神的绿色火星男，邪恶版本更加鬼畜。

    蛤蟆脸、四条手、满口烂牙，像极了绿头苍蝇。

    而他的小弟，准确来说是小妹，颜值符合地球人的审美，至少在罗素眼里是个标准的大美人。

    金发、大长腿、白色低胸连体裙，背后还有一对洁白羽翼。

    看装扮饰品，很像亚马逊一族，但这位美女对应正义联盟中的鹰女，手持金色火焰长剑，冒充天使都绰绰有余。

    最重要的是，她非常凶悍！

    警报刺耳，唯恐其他犯罪辛迪加成员抵达，卢瑟和杰基不敢久留，被追得落荒而逃，可面对火星客的超能力，两人根本无路可逃。

    必须得有人留下来殿后，用自己的小命争取时间。

    关键时刻，杰基义无反顾选择送死，他不顾卢瑟的苦苦哀求，放下逃生通道的闸门，用自己的牺牲换来希望，将粉碎邪恶的理想托付给了战友卢瑟。

    “快滚吧，卢瑟！带着你闪亮的光头，消失在我的视线内，说真的，我的眼睛都快被你晃瞎了……”

    杰基笑着说完，而后关闭闸门，朝着反方向狂奔，一路上不断制造大动静，很快便引来了追杀。

    嘭！

    一声巨响，尘埃火焰爆开。

    鹰女破墙而入，重拳打飞杰基，未等其落地，火星客又从地面浮现而出。

    就这样，两个反派将杰基当成沙包，连续接球扔球，打到半死才收手。

    最后一击由鹰女完成，提着火焰长剑，刺穿杰基胸膛，将他钉在了墙壁上。

    “东西在哪？”

    “比起东西，我这里还有一个笑话，生前最后一个……”

    杰基露出小丑的招牌式可怖笑脸，怀中取出带有核武器标识的炸弹，不等鹰女和火星客反应过来，直接按下启动开关。

    轰隆隆！！

    巨大火球膨胀，冲击波席卷基地大楼，疯狂扩散四面八方，将周边建筑物的玻璃震得粉碎，整条街道混乱不堪。

    “哇哦，坏女人好凶……不，我是说这只小丑够爷们儿。”

    罗素看着光幕连连点头，点评道：“一换二，其中还有一个魔鬼身材的天使妹子，这波不亏。”

    “不可思议，我无法将两个小丑代入为同一个人。”

    布鲁斯紧皱眉头，喃喃自语道：“他不是小丑，如果是的话，那么我所在世界的小丑，也一定可以被拯救。”

    “呃，我劝你别异想天开，他们真不是一个人。”

    罗素赶紧打消布鲁斯不切实际的幻想，重申道：“再说一遍，这里是平行宇宙，拥有同样名字、能力的人不在少数，但他们的善恶观念决不能一概而论。”

    “我想试……”

    “不，你不想！”

    罗素警告道：“在黑暗多元宇宙的某个世界，你为了阻止小丑杀戮无辜市民，亲手扭断了他的脖子，结果被小丑临死前释放的病毒感染，成了新的小丑——狂笑之蝠！”

    可能是觉得语言冲击力不够，罗素抬手在光幕上一点，画面切换出狂笑之蝠的狰狞笑脸。

    红唇大嘴，集齐阴暗、死亡、金属等扭曲的哥特风。

    “你屠杀了蝙蝠家族和正义联盟，将那里的地球变成一片死地，然后开始入侵一个又一个平行宇宙，波及无数世界的灾难就此发生。”

    “……”

    “不说说感想吗？”

    “没有感想，你之前也说了，这里是平行宇宙，善恶概念不能一概而论！”

    “啧，你这人真麻烦。”

    罗素撇撇嘴，抬手将画面转至另一处。

    ……

    “老伙计，我发誓，你不会白白牺牲！”

    卢瑟从下水道中钻出，望着火光冲天的大楼，心头悲痛万分。

    默哀三秒，他打起精神准备跑路，不曾想，一转身就看到了五个身影挡在了巷口。

    ‘超霸’卡尔·莱尔、‘超女王’路易斯·莱恩、‘夜枭’小托马斯·韦恩、‘神力戒’哈尔·乔丹、‘强尼快客’乔纳森·艾伦。

    除了被炸死的火星客，犯罪辛迪加剩余的五大巨头全部到场，分别对应正义联盟的超人、神奇女侠、蝙蝠侠、绿灯侠、闪电侠。

    六巨头中没有钢骨对应的网格，在闪点重启之前，钢骨还是少年泰坦的成员，重启后才取代火星猎人的地位，犯罪辛迪加同样如此。

    但正义联盟七巨头变成犯罪辛迪加六巨头，和‘海王/水行侠’对应的海霸王被无视……

    这就很尴尬了！

    呃，其实想想也可以理解，犯罪辛迪加内部弱肉强食，看不上海霸王和鱼说话的超能力，就把他踢了。

    “卢瑟，每次逃命的时候，你都跑得很快啊！”

    超霸冷冷一笑：“但你能跑到哪，能跑出这双眼睛的范围之外吗？”

    “的确可以！”

    卢瑟掏出一把类似能量枪的武器，形似，但不具备杀伤力，他自制用于穿梭平行宇宙的道具。

    “等着吧，我会完成杰基未完成的工作……”

    人影重叠，卢瑟撂下一句类似‘我还会回来’的狠话，身形在虚实之间来回跳跃，原地消失不见。

    “……”x5

    五大巨头相顾无言，各自返回老巢，超女王路易斯·莱恩跟着夜枭一同离开，在这里，她的男朋友并不是超霸。

    虽说他俩的确滚过床单！

    ……

    “很精彩的一场戏。”

    “你准备怎么做，打入他们内部，从而掌控整个犯罪辛迪加？”

    “还在想，但首先，我们得先找一个落脚点……”

    罗素挥手一招，从深邃的漩涡中抓出一道灵魂，血肉身躯自动补齐，英勇就义的杰基在布鲁斯面前复活。

    “喏，送你一个小丑，赶紧趁热！”