 妖儿浑身沸腾着源源不断的绿色光芒，驱散黑暗，照亮皇宫。一棵绿色树苗腾空，绽放滔天的绿光，带着一股股毁灭之威，浩荡皇宫，冲击着所有强者。有几个高阶天武扛住了刚才的绿光，却被这一波能量震得吐血，惨叫着飞了出去。

    树苗非常娇嫩，浩荡的绿光深处却像是有九尊天神在守护。它直接落到了九层宫殿上方，轻轻一点，迎风一扬，树苗扬起无边的生命绿光，淹没笼罩了整座铁牢大阵，绿色光点无孔不入，寻找到任何缝隙都会闯进去。转瞬之间，每一座殿宇，每一尊石碑，都被绿光缠绕，绿光又化作藤蔓大树，并且疯狂地生长着。

    整个剧变几乎在几秒钟之间完成，突然又强盛，似雷霆万钧，又似狂风骤雨，让所有人措手不及。等那些惊退的强者稳定住的时候，面前已经变成了一片苍劲的绿色森林，各种大树绿藤，还在疯狂地生长着，还有强盛的光芒如潮水般汹涌。尤其是铁牢大阵，正在被一棵棵苍劲的巨树缠绕，被各种藤蔓重重包围。

    大阵的殿宇被绿光吞噬着，里面外面都是根茎藤条，随着它们的疯狂生长，一些很小的裂缝被生生崩开，持续扩大，直至扩散出更大的裂缝。伴着一连串咔嚓的巨响，九层殿宇最先裂开，被巨树生生的拗断了。

    这是一幅震撼的场面，对于皇宫里的强者来说更是如此。他们最清楚那座百炼黑铁锻造的九层宫殿有多强大，有多么的坚韧，竟然被巨树给活活崩开了？这就是生命的力量？竟然如此恐怖！

    九层殿宇崩裂，紧接着就是其他殿宇和石碑，一个接一个的碎裂，被巨树吸干了能量。明明十秒而已，却像是过了十万年，宫殿石碑裂的裂，断的断，被藤条缠绕，像是变成了一片废墟，竟然有几分苍凉感。

    宫殿内部一片寂静，所有人震撼又惊悚的看着这一幕。到底发生了什么？哪里来的！被

    困在树上的那些人怔了一会儿后，再次发出痛苦的惨叫。他们被困在树上动弹不得，那些树木枝条还在他们身体里蔓延，他们第一次感受到树木竟然会有这么可怕的力量，比灵妖都恐怖残忍。

    妖儿红衣如血，莲步轻移，踩着交织的藤条，走向了半空中的铁山，她玉臂横举，控制着四面八方的藤条老树。被控制的人们被树杈缠着，纷纷的跟上了妖儿，随着一起走向铁山。“

    救我，救我啊！”这些人凄厉挣扎，痛苦的哀嚎，却怎么都挣不开树杈的缠绕。很多人想救，却惊恐不敢向前。

    “百里如意？？”叶倾城不可思议的看着走向铁山的红衣女人，这一刻，她忽然想起之前在楼顶上那次短暂的交流，她在等她的男人？她的男人是……秦命？

    “她不是百里如意！拦住她！”梦璃公主惊醒，急忙喝令着所有人杀过去。

    “百里家族，你们是帝国的罪人！”皇室大量强者惊醒，怒斥着百里踏月和百里纳星。

    百里兄弟也被眼前的一幕镇住了，万万没想到妖儿体内竟然封存着这么恐怖的能量。这都是精灵女皇准备的？这是把九棵通天古树的能量都转移过来了吧。

    “不要让秦命跑了！”四大煌武又惊又怒，这么大的能量是怎么混进来的？这么危险的人物没有被仔细排查吗？然而……他们这里刚刚一分神，守护阵的能量立刻混乱，奥义凝聚的迷影出现了短暂的停顿。夜

    魔天尊突然爆发，释放出真正的仙武之威，一拳崩碎了奥义迷影，瘦弱的身躯释放出无与伦比的威能，从天而降，撞在了守护大阵上。

    守护阵里的各种奥义受到剧烈冲击，瞬间毁灭，像是回光返照一般，透发出巨大的威能，勾连了天道。一个如此，两个如此，十几个全部如此，仿佛天道在这一刻苏醒，在黑暗中睁开了眼，一瞬之间，皇宫上方整片空间都扭曲了，时间有仿佛禁锢了，各种威能在里面极致绽放，可怕的秩序锁链在里面横行，把夜魔天尊淹没。

    仿佛一瞬间，又像是过了很久。皇

    宫上方整片空间刹那崩塌，毁灭的能量像是万古火山喷发一般，冲天怒起，直入虚空。“

    炸死了吗？？”帝国人皇看着彻底消散的守护屏障，心里一阵冰冷，帝国上万年的积累，历代奥义传承者的努力，竟然在这一刻化为乌有。不过最后这股能量非常恐怖，竟然引发天道共鸣，夜魔天尊应该吃不消。

    “这能量够强。”青皇他们都心惊，这阵法威力竟然能沟通天道，仙灵帝国不愧是第八皇族，这最后的爆发绝对堪比真正仙武的拼死一击，老家伙会不会死了？打个半残也好。

    然而……

    毁灭风暴深处，一道浑身浴血的瘦弱身影逐渐清晰，踏着魔云，手持魔剑，滔天的魔威在沸腾，那双腥红的双眼尤为恐怖。“仙灵帝国，不愧是第八皇族，竟然能伤了我。”“

    还没死？”赤炎金猊面色凝重，这老东西沉寂这么多年，还没退化吗？“

    杀了他！！”帝国至尊暴怒，扬天怒啸，长发飞舞，释放大封神奥义，封印天穹，毅然杀向了夜魔仙尊。他是奥义传承者，更是煌武巅峰境界，一旦彻底暴走，威力堪比半仙境。这老东西肯定受重创了，今天不求杀他，只要赶跑，就是胜利。

    “杀！不杀了他！今天谁都逃不走！”赤炎金猊都怒了。

    “夜魔仙尊寿元将近，实力大弱，又被重伤，我们还有一战之力。” 青皇怒啸，鼓舞着其他人，更是点燃自己的滔天战意。帝

    国另外那位人皇眼神一狠，突然转身，直接冲向了秦命，要挟持秦命威慑夜魔天尊。然

    而……

    “回来！！”青皇怒吼，四大煌武都未必困得住夜魔仙尊，你还耍什么聪明！

    夜魔天尊瞬间避开大封神奥义的攻势，穿透赤炎金猊和青皇，鬼魅一般出现在了那位人皇面前，出手如闪电，一记魔掌如排山倒海般轰了过去。这里位于皇宫上方千米左右，不算近，却绝对不愿，夜魔天尊浩荡的魔威炸开，淹没整座皇宫。

    百座殿宇瞬间崩裂，十余万人类猛兽凄厉惨叫，七窍渗血，五脏六腑都仿佛要碎了。就连已经杀向妖儿的那群强者，无论境界高低，全部被震飞出去，漫天飘血。一个距离那里最近的巅峰天武，都直接炸碎了半边身体，惨叫着坠落。

    “缠住他！把他拖进虚空！”赤炎金猊三大煌武全部杀到，帝国至尊牵引封神奥义笼罩天地。这可是仙武级别的战斗，如果在皇宫里爆发，不仅这里会被夷为平地，整个皇天之城都可能变为废墟里。四

    皇全面暴走，硬是把夜魔天尊推向了高空，直上万米之遥。

    幸好夜魔天尊不屑于对普通人出手，配合他们转移，在万米高空爆发恶战。他刚刚确实受到重创了，天道之威仿佛审判一般伤到了他本来就不旺盛的生命力，而且寿命的退化让他实力大不如当年。不过这几个家伙想要杀他，还差得远！！ 