    “这……这不可能吧？”叶言下意识抓紧了沙发的扶手。

    “不排除那个人针对的就是你。”柯岚说道，“毕竟，叶少你这五个亿，压的是我们今天全胜，对吧？而除了‘闪电狼’这支准豪门级强队之外，其他对手都是没有王牌机师的‘凑数级’。想要让叶少的五个亿血本无归，大概这场是唯一的机会了。”

    “针对我？”叶言顿时一惊，脸上的肥肉都抖了一下，“不可能啊，我是昨天晚上才押的注，才一个晚上的时间，怎么可能……”

    “没什么不可能的。”池韩锋冷声道，“以王牌机师的能力，记下一张两千米见方的比赛地图，根本用不了几个小时的时间。”

    “那不是输定了？”叶言一脸颓然地倒在了沙发上面，“诗韵……你家的猫粮，里面肉多吗？”

    “那不一定……如果你们以为这种作弊手段真的能取胜，那就太小看瓦莲京娜了。”池韩锋说道，“地下管道可算不上什么隐蔽的快捷通道。”

    “振动。”柯岚接过话茬继续说道，“当沃尔夫冈的机甲在管道里高速奔跑的时候，所产生的振动会沿着管道壁迅速传遍整个管线网络，就算是在地面之上的瓦莲京娜，也可以感知到这种震动。”

    正如他们所说的那样，瓦尔基里突然从藏身的大楼之中走了出来，走到了城区主干道的正中央。

    她扫开了散落在露面上的瓦砾碎片，操纵着机甲单膝跪在地上……下一秒，驾驶舱的舱门开启，穿着灰绿色迷彩驾驶服的瓦莲京娜从里面跳了出来。

    紧接着，她做了一个让全场观众都发出阵阵惊呼的举动：她卸下了套在作战服外面的防破片护具，拉开了拉链，把连体式驾驶服的上身部分脱了下来，翻到了腰后……这时候，瓦莲京娜的身上就只剩下一件黑色的运动式内衣了，棱角分明的八块腹肌和两侧马甲线，瞬间吸引了绝大多数观众的注意力。

    瓦莲京娜深吸了一口气，直接趴在了地上。

    她将脸颊和身体紧紧地贴着地面，一动不动。

    “瓦莲京娜选手的这个举动……”作为一名经验丰富的王牌机师和资深解说，亚历克斯显然是从一开始就明白了瓦莲京娜的目的，但为了调动起观众的情绪来，却故意装出了一副十分惊讶的样子来，“我明白了！她在感受地面传来的震动！虽然沃尔夫冈选手的突进线路位于地下，但是机体高速跑动时产生的震动却会沿着混凝土管道一直传递到地表！只不过让我好奇的是，仅凭自身的感知，不依赖任何科技设备，瓦莲京娜选手能否判断出对手现在的位置呢？”

    “当然能……”看着地图上不断靠近的红点，柯岚低声道，“虽说是拟真场地，但和旧纪元真正的城市相比，还是有着一定的偏差……而这点偏差，正好就差在了这个关键的地方。”

    “什么偏差？”叶言下意识问道，他既没有了解过旧纪元地球城市的构造，也没有参与比赛场地的设计和建造，对于柯岚说的这些东西，完全是一头雾水。

    “旧纪元的城市地下管道，为了预防地震和渗漏，在混凝土管道外部，往往还会加设一个金属框架，在这个金属框架之外，再用水泥浇筑一层保护层，最后才覆土填埋……这个保护层就像是汽车悬挂系统里的避震器，能够将外界震动对管道的影响减到最小，同时，反过来也是一样的。”

    柯岚接着说道：“但你们制作的这样地图，直接就把混凝土预制管道埋入地下，这反馈到地面上的震动，绝对比真正的城市地下管道强了好几倍……这震动，就连坐在驾驶舱内的瓦莲京娜都能察觉到，你说能不强吗？”

    “还有这种说法？”叶言微张的嘴，一脸的惊讶，“柯岚兄还真是见多识广啊……就连旧纪元的城市地下管道结构都这么清楚，厉害！”

    “无聊的时候查阅资料看到的，我也就只知道一些皮毛罢了。”柯岚说道，“还是把注意力放在比赛上吧，这可是和叶少你的五个亿息息相关的大事啊。”

    从观赛屏幕右上角的电子小地图可以得知，此时沃尔夫冈的机甲距离瓦莲京娜所在的位置只剩下了不到两百米，瓦莲京娜终于是站起身，返回到了驾驶舱内，然后，操纵着机体故意在地上重重跺了一脚。

    “故意将自己的位置暴露给对手，就看对手上不上钩了。”柯岚说道，他话音刚落，亚历克斯便说出了几乎一模一样的台词：“瓦莲京娜选手在故意暴露自己的位置！她想引诱沃尔夫冈选手上钩！”

    与此同时，坐在兽形机甲驾驶舱内、根本听不到解说的沃尔夫冈嘴角露出了一抹狰狞的笑容，他将座椅底部的一根操纵杆用力一推，兽形机甲前肢的末端便伸出了一对极为锋利的爪子！

    “抓到你了！”

    尼诺合金锻造而成的利爪猛地张开，下一秒，便如同钻头一般高速旋转了起来，沃尔夫冈整个人向后仰倒，抓着操纵杆将机甲的上半身拉得人立而起，隐藏在后肢装甲内侧的推进器爆发出强大的推力，让整台机体直接跳了起来，扑向了上方的管道顶壁！

    但是……当兽形机甲撕开水泥路面、破土而出的时候，沃尔夫冈却只看到了一道淡淡的尾迹，一直向上延伸而去——

    在他从地底钻出来的前一秒，瓦尔基里就已经跃入空中，现在，就悬停在兽形机甲的正上方！

    两门速射霰弹炮同时开火，密集的炮弹像是倾盆暴雨一样抽打在兽形机甲的身上，转眼之间，兽形机甲的背部装甲便已经分崩离析，有不少地方都已经暴露出了脆弱和内部构造——为了机动性和爆发力，兽形机甲在装甲这方面确实牺牲了太多，除了双肩、四肢和前胸之外的地方，都只有薄薄的一层轻型复合装甲，根本无法抵挡住瓦尔基里从空中倾泻而下的弹幕。

