    第一千七百一十四章

    现在的情形对赵风尘非常不利，赵风尘几乎完全处于以一敌众，独木难支的状态，在这方面，大殿内的众人，只能给予他幕后支撑，根本无法直接帮助他，特别是考虑到他所面对的，乃是太宗时代声名赫赫的破军战神侯君集，就越是如此。

    尽管大殿内的众人都绝不是愚鲁之辈，但是还没有人自负到认为自己可以和太宗时代的破军战神，在智谋方面一较高下。之前的几件事情，不管是落日行宫事件，还是北斗城事件，这位破军战神都展露出了极为可怕的算计和手段。

    在这种情况下，如果说有人能够帮助到赵风尘，和破军战神比拼，恐怕也只剩下王冲了。

    大殿内一片寂静，只余下烛火噼啪的声音。

    时间一点一滴的流逝，等到明天午时三刻，就是禁军大比拼的时候，也是这个帝国数十年来大洗牌的时候，留给众人的时间不多了。

    “其实，我并不担心赵风尘的事情，我真正担心的，是三位大统领！”

    王冲开口道。

    一句话，说得众人齐齐一愣。下一刻，仿佛明白了什么，目中不禁露出骇然的神色。

    禁军的三个大统领个个地位尊崇，实力及高，众人根本没有想过，大皇子那边居然会对他们下手。

    “报！”

    说时迟那时快，就在这个时候，一阵急促的脚步声突然从殿外传来。此时此刻已经过了夜晚子时，整个异域王府除了大殿以外，一片寂静，那急促的脚步声在夜色中显得极为刺耳。

    “王爷不好了！刚刚收到宫中飞来的信鸽，两位大统领遇袭！”

    那名侍卫满头的大汗，刚一跨进大殿，立即匍匐在地，惶声道。

    “什么？！”

    听到这个消息，大殿内仿佛一道惊雷劈下，众人瞬间脸色大变。

    “怎么会这样？什么时候的事？刺客呢？”

    王冲的姑父李林，猛地几个大步过去，一把揪那名侍卫的衣领道。

    “具体的时间属下还不知道，但应该是在半个时辰之前，现在宫中已经在查这件事了。”

    那名侍卫抬头道，整个人脸色苍白无比。

    “赵大人呢？赵大人怎么样？！”

    一个声音从旁边传来，王冲的小叔王泌也匆匆上前几步，一脸急切道。

    “赵将军一切安好，对方也袭击了他的住处，不过赵将军并不在那里，成功逃过一劫。”

    那名侍卫道。

    大殿内，众人心中一片沉重，气氛更是压抑无比。

    在这种紧要关头，虽然侍卫并没有说出刺客的身份，但是对方的身份不言自明。

    “冲儿，现在的情形对我们非常不利，侯君集那边居然派人袭击了两名大统领。为今之计，我们只有尽快想办法，把这件事情闹大，尽量让大皇子推迟明天的禁军大比武。至少，也要把这场比赛推迟到两名大统领恢复之后。”

    李林几乎是立刻回头，看着王冲道。

    在禁军中摸爬滚打了这么久，耳濡目染，他也早已不是当初的城门小校尉，早已明白了政治的诡谲、危险和复杂。

    现在只有把事情捅出去，扩大影响，让朝廷把心力全部放在追捕刺客上，想办法拖延比赛的时间，才是唯一的办法。

    “没有用的！”

    王冲摇了摇头，说出来的第一句话，就令众人为之一怔。

    “如果策划这件事情的是大皇子，我们还有机会，但如果是侯君集的话，他绝不会给我们拖延的时机。如果我没有猜错，说是遇袭，但除了两名大统领外，恐怕根本没有人见到刺客，而且，之所以重伤两名大统领，并没有杀死他们，就是这个原因。”

    “到了明天，大皇子那边一定会说宫中根本没有任何的遇袭事件，仅仅只是其中一名大统领练功走岔，走火入魔而已。至于另外一个，虽然我还不知道具体的情况，但没有意外，他的伤势应该不是很严重，可尽管如此，也足以让他在明天的禁军大比武中胜出了。”

    “！！！”

    大殿里，众人看着王冲早已说不出话来。

    “王爷，属下这就去联系宫中，查明情况！”

    一旁，张雀似乎想到了什么，躬身一礼，连忙开口道。

    “嗯！”

    王冲点了点头，虽然心中早已知道答案，但却并没有阻止，一切终究还是无法避免，早在今晚之前，王冲就已经给他们去过信，提醒过他们了，只可惜几人太过狂妄自大，根本没有听进他的建议，否则根本不会这样。

    还好赵风尘并没有出事，王冲心中暗暗道。

    之前的时候王冲就提醒过赵风尘，一旦入夜，就不要再待在原来的住处，如今正是因为这个小小的“建议”,才使得赵风尘成功逃过一劫。

    “王爷，接下来怎么办？”

    许科仪突然开口道。

    一刹那，所有的目光都望向了王冲，大殿内针落可闻。

    仅仅只是一通袭击，大皇子让众人陷入了极其被动和不利的地位，现在这种情况，众人都有些手足无措，不知道怎么做了。

    “不要慌！情形还没有到那种不可挽回的地步。”

    王冲缓缓闭上眼睛，神色镇定道。那种无形的感染力，令众人不自觉的平静下来。

    越是危险的时候，越是需要冷静，对于王冲来说这已是基本的能力：

    “东宫中那位为了获得权力，早已是不择手段，禁军关系重大，还在边防之上，他不可能不下手，现在发生的事情都在预料之中，不过大皇子想要控制禁军还远没有那么容易！”

    “你们都下去吧，一切我早有安排！”

    王冲沉着道，一句话令众人心神大定。

    “许科仪，你留下。这封信笺即刻交给天聋地哑，让他们现在就交到赵风尘手中，所有的一切我都已经在信中安排妥当。

    王冲开口道。

    “是王爷！”

    许科仪拿了信笺也很快离去。

    等到大殿内众人离去，王冲的姑父李林特意慢了两步，留在了最后面。

    “冲儿，这件事情有些蹊跷。皇宫之中守卫重重，外人根本难以进入，更不用说几位大统领在宫中的住处，周围散布着大量的禁军高手，更何况明天就是禁军大比武，守卫也必定比平常严密许多。在这种情况下，对方还能打伤两名实力强大的禁军大统领，并且还没留下丝毫的线索，这绝不是一般人能做到的。”

    “这件事情我自有分晓，等到明天的时候，一切便会水落石出了！”

    王冲开口道。

    “原来你早已注意到了！”

    李林微微点了点头，很快离开了。

    等到众人离开之后，王冲独自一人默默地站在房中，一动不动，良久良久，王冲才回到了那张沙盘旁，注视着沙盘旁的大唐皇宫。目光渐渐幽深无比，谁也不知道他脑海中在想着什么。

    ??

    月落星沉，转眼之间一夜过去，等到午时过后，大唐皇宫中的禁军比武终于开始了。

    而比武的地点，就在皇宫西侧的校场。

    这是整个皇宫中最大的校场，南北两头，相距足有一千多丈，地面铺了厚厚的石砖，又在底下加铸了金刚，刻上了铭文，坚固无比。

    和想象中不同，这次禁军的大洗牌，大皇子不但没有关起门来闭门谢客，反而在京师中大肆宣扬，并且向京中所有王公贵族，世家豪门敞开了大门，容许他们前来观战。

    “轰！”

    到了比赛的时候，整个皇宫之中，热热闹闹一片沸腾，气象和以往相比截然不同。

    “这一次，大皇子邀请了这么多的世家大族和王公权贵，就是想把这件事情的影响放大，让所有人最终都接受这个结果。而且大皇子已经控制了安西、北庭和北斗，现在很多世家大族都在动摇，都在考虑是否要倒向大皇子，情形对我们非常不利啊！”

    宫门口，一辆华丽的青铜马车镶金镀银，缓缓地驶过，马车里，李林看着一辆辆通往西部校场的世家大族的马车，眼中透着丝丝的忧虑。

    他是特地来接王冲去西部校场的，李林本来就是禁军将领，所以本身并不受校场观摩名额的限制。

    一旁，王冲闻言不由微微皱了下眉头。大佛寺事件，王冲竭尽全力，想要阻止那些世家大族卷入这场皇权之争中，但是随着大皇子渐渐得势，一些世家再次动摇起来，想要投靠大皇子。

    不过也仅仅只是一瞬，王冲的眉头就舒展开来：

    “这段时间哪个世家表现得最活跃？”

    王冲突然开口道。

    “关西卫氏一族。”

    李林沉声道。

    关西卫氏也是大唐数百年的大世家，在关西是第一富户，家族的生意遍布九州。甚至还和大食有着很大的往来。

    从大食得到的利润，几乎占据了卫氏三成以上的收入，更重要的是，王冲隐约有些印象，王冲正在进行的水泥路计划，关西卫氏也是重要的参与者。

    甚至关西一代，王冲全部交给了他们去经营。

    “任何东西都是有代价的，关西卫氏既想要和我们一起赚钱，又想要讨好大皇子，哪有这样的好事。”

    王冲淡淡道：

    “通知和我们合作的各个世家，结束和关西卫氏的所有合作，水泥路的修建，将他们全部排除在外，任何世家都不能和关西卫氏再有任何的联系。另外，通知怛罗斯城的杨洪昌，从现在开始，所有关西卫氏的商队，以及他们的货物，一律不能通过怛罗斯。”

