
　　再签一份？

　　罗修愣了一下。

　　“契约还能签好几份？”罗修询问星守。

　　“理论上是可以的，只要你能同时承受两座镇天城的湮灭之力。”星守如此说道。

　　镇天城存在的意义，便是为了压制湮灭之力的扩散。

　　在镇天城中，存在有特殊的阵法，可以将湮灭之力扩散的范围，锁定在镇天城中。

　　但是时间长了的话，镇天城中积累的湮灭之力达到了一定程度的时候，阵法也无法阻挡了。

　　所以才有尊者在这里看守，不断的将湮灭之力化解掉，契约者的存在，也是为了辅佐尊者化解湮灭之力，减轻尊者的压力。

　　要知道湮灭之力的侵蚀还是很可怕的，寻常的大道之力根本难以抵挡，即便是半步至尊级别的强者成为契约者，号称镇天城主宰，能帮助镇天尊者化解的湮灭之力，也只是比较少的一部分。

　　大部分，都还是尊者在承受，在压制。

　　罗修当然也明白。

　　那云城的尊者之所以会问他这番话，肯定是因为星守能出城，让对方心动了。

　　那么问题也就回到了罗修的身上。

　　再多一座镇天城的湮灭之力，能承受吗？

　　天无之书靠谱吗？

　　罗修能轻松承受星城的湮灭之力，一方面是因为真武大道的纯粹至极，可以压制湮灭之力。

　　更重要的是。

　　他有天无之书和无之寂灭剑，可以将湮灭之力进行转化，让湮灭之力无法对他的身体造成侵蚀与伤害。

　　这才是最主要的因素！

　　“可以试试！”

　　罗修如此回答。

　　“既然如此，道友可随我来！”

　　云城主宰走出城外，向罗修这边做出一个请的动作。

　　罗修也没有犹豫什么，直接走出了城外。

　　在他出城的瞬间。M.23sk.com

　　环绕在四周的各界强者，都是目光一缩，隐隐有着想要动手的迹象。

　　毕竟如果是在城中。

　　各界强者还要顾忌许多。

　　但在城外的话，若能直接击杀罗修，当可解决一个祸患！

　　“谁敢动手，吾必杀之！”

　　一声冷哼从云城中传来。

　　是一个女人的声音。

　　而这声音，充满着强者的威压。

　　云城的尊者！

　　云尊！

　　居然是个女的？

　　罗修倒是有些意外。

　　在周围的强者心存忌惮时。

　　罗修身形一闪，直接以极快的速度，进入了云城之中。

　　云城的主宰，也是一个女性。

　　在各界维度之中，倒也并非只有五维界域才有人族的存在。

　　“云裳，见过道友。”

　　云城的主宰跟罗修打了一个招呼。

　　“云裳道友客气了。”罗修点了点头。

　　旋即，两人来到了云城中的神殿内。

　　神殿中。

　　一道身影浮现。

　　是一个女子，身上穿着很朴素的青色长裙，模样也很俏丽，给人的感觉就像是一位清冷的仙子。

　　“罗修见过前辈。”罗修上前行礼。

　　那女子点了点头，玉手轻轻一挥。

　　一道流光，就直接落在了罗修的面前，化作了一份契约卷轴。

　　罗修深吸一口气，在契约上烙印自己的气息。

　　顷刻间。

　　一股股浓烈的湮灭之力，在罗修的身上迸发开来，这是他体内湮灭之力太多，有些逸散出来的迹象。

　　在罗修的识海之中，天无之书如同化作一道漩涡，不断的吞噬湮灭之力，然后转化成真武大道之力，涌动在罗修的体内。

　　无之寂灭剑也在吞噬湮灭之力，转化成寂灭之力，储存在剑内，在罗修需要的时候，可以借用无之寂灭剑的力量。

　　原来如此！

　　云尊的美眸透出一抹了然之色。

　　她已经看出来了。

　　罗修的体内应该是有什么宝物，或是他修炼了某种特殊的功法，根本不惧湮灭之力。

　　让各界生灵都畏惧的湮灭之力，在他这里，却似乎成了养料，对他只有好处没有坏处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4916章 好处多多免费阅读。https://xs.23sk.com 