    仙来客栈，别院，风灯摇曳，驱散了黑暗，那怕在这寒冷时节，院子里的一池睡莲依旧开的极好，在月光下更平添一份韵味。

    修仙者多崇尚莲花，而凡人也多受此影响，因此仙来客栈特意寻来了这四季常开不败的睡莲，将其装点在几个别院之中，迎合客人喜好。

    书房内，从那满池的莲花上收回目光，张纯一看向了手中张旭刚刚送来的卷宗。

    长河县治下有一个老王村，村中有几十户人家，五百多口人，五天前有外出者想要回家，却发现自己怎么也找不到老王村了。

    事情诡异，慢慢传开，最终惊动了县衙，后来经过多方勘察确定，老王村遭遇了妖祸。

    之所以外来者找不到老王村完全是因为老王村的周边已经被妖术笼罩。

    “鬼打墙，鬼域。”

    看着卷宗最后官府给出的答案，张纯一双眼微眯。

    百类皆可成妖，鬼物也是妖物中的一种，只不过鬼物的数量实际上并不多，因为鬼物大多秉承一口怨气而生，只有在阴气极重的地方才能凝聚鬼体，而在其他地方，鬼物那怕已经开始成型，也会被天地间的阳气泯灭，所以一般鬼物只会出现在深山大墓这类地方。

    而且鬼物秉怨气而生，其性凶戾，更甚其他妖物，所以并不受修仙者的青睐。

    当然了因为鬼物种族特殊，可以食魂，尤爱人族的清灵之魂，食之可以增长自己的修为，所以有一些贪图捷径的修仙者会冒险炼化鬼物作为自己的妖物，不过太多惨淡收场，不是被其他修仙者打杀了，就是被自己的鬼物反噬了，除了寥寥几个邪道势力之外，没有几个修仙者敢于尝试炼化鬼物。

    “老王村并非阴气汇聚之地竟然出现了鬼物。”

    “而且能以鬼打墙将整个老王村笼罩其修为必然不弱，最起码也有两三百年的妖力。”

    “如果它吞了整个老王村，那么修为还有可能更近一步，必然在三百年以上。”

    “怪不得无论是府衙还是白、游两家都不愿意去解决这处妖祸了。”

    放下卷宗，张纯一心中若有所思。

    在长河县除了几个不成气候的散修外，真正算的上是一方势力的主要有四个，府衙、白家、游家以及长青观。

    这四个势力虽然算不上有多强，但它们与散修的最大区别就是它们都拥有着一处可以传世的基业，比如长青观占据的松烟山，这就是最大的财富。

    而这四家势力的核心人物实际上也算不上什么强者，顶多也就是与过去的长青子差不多而已，甚至还比不上长青子，唯有白家比较特殊，其家主白天风是一位武者，传闻中已经练劲圆满，有过击杀一只三百年修为野猪妖的战绩，正面战力还隐约压了其他几位一头。

    不过因为是武者所以短板也很明显，一旦碰上一些比较诡异的妖物基本上也很难发挥出应有的实力。

    在这样的情况下碰到一只修为不弱的鬼物这几家自然不愿意去处理，并不是说一定处理不了，而是他们不愿意因此承担风险。

    毕竟发现的时间比较晚，老王村自然也就被放弃了，他们打的注意是要么鬼物吃饱之后自行离去，要么等郡城派人来处理。

    “就是不知道这到底是一只游荡过来的野生鬼物，还是邪修作祟，后者的可能性不大，毕竟这种做法太过嚣张，如果是邪修，早该及时退走了。”

    对于县衙等几方势力的心思张纯一心中已经明了，他们明显是不想直接对上这个修为大概率在三百年以上的鬼物的，之所以向长青观发布除妖令，也并不是真的为了除妖，而是想让他知难而退，然后瓜分长青观占据的利益。

    “红云的修为突破了200年的关口，对付一只三百年的鬼物应该不成问题，不过也不用着急，具体的情况还需进一步调查，而红云则恰好可以炼化那颗蕴含23年修为的萃妖丹。”

    心中的念头不断浮动，张纯一有了决定。

    一夜无事到天明，清晨，照常晨练。

    吐纳无极，引导红云运转大周天，完成餐风饮露诀的修行，张纯一睁开了双眼。

    将萃妖丹交给红云炼化，没有选择在房间内用早餐，张纯一来到了仙来客栈的正堂。

    三楼，雅间，一样样精致的点心送来，品了一口香茗，张纯一将目光投向了楼下。

    此时虽然时间尚早，但仙来客栈内已经人影攒动。

    而在一楼大厅中，一位头发花白，留着三寸胡须的说书先生缓步走上了高台。

    而在台下不少人品着茶、磕着瓜子，翘首以待着。

    啪，惊堂木响，故事开讲。

    “话说上回，卢大善人携妻儿外出还愿，走到那林间道时呼啸声突然四起，只见人影攒动，数百盗匪从林中涌出，将卢大善人一家团团围住，个个面色狰狞。”

    “卢大善人手下虽然有几个武功卓绝的家丁，但终究双拳难敌四手，不一会儿就死伤殆尽。”

    “看着这样的一幕卢大善人仰天长叹，叹自己时运不济，叹老天不公，他一生行善，活人无数，没想到却落得如此下场。”

    “听着那些匪徒的污言秽语，看着他们的狰狞面容，卢大善人心若寒冰。”

    “不过卢大善人也是心智坚毅的人物，在这危机关头他一把抄起了落在地上的染血钢刀。”

    “看着这样的一幕周边匪徒纷纷一愣，不过很快就讥笑声四起，他们嘲笑卢大善人的不自量力。”

    “而对此卢大善人毫不在意，一咬牙他挥动了手中的钢刀，不过目标却不是匪徒，而是躲在他身后的妻儿。”

    “原来群匪环视，卢大善人已知逃生无望，却不愿妻儿受辱，所以打算先砍死妻儿，再自杀而亡，好留下一个清白之躯。”

    说到这里，说书先生捻了一下自己的三寸胡须，发出了一声轻叹。

    而趁着这个空挡，台下也是议论纷纷。

    “唉，卢大善人真是一个汉子。”

    “可惜了，好人不该有这样的下场。”

    虽未讲完，但众人已经预见了一处悲剧。

    看着这样的一幕，说书人丁全的眼中闪过一道满意之色。

    啪，惊堂木再响，将众人的注意力吸引回堂上，未完的故事继续讲。

    “说时迟那时快，就在卢大善人要砍死妻儿的时候，一阵怪风突然刮来，树影摇晃，飞沙走石，人马皆不能立，卢大善人手中的钢刀也因此脱手而出。”

    “与此同时，一道低沉有力的声音从远处悄然传来。”

    “贫道途径此地，却见不得善恶不得报，天不报，我来报。”

    “众匪听闻此言，心中大怒，极力望去，只见一青袍道人骑马而来，其马非凡俗，体生青鳞，头生独角，蹄生烟云，乃是真正的龙马之相，而道人手持拂尘，端坐其上，望之与神仙无异。”

    “见此景象，众人心中惊骇，那里还不知道自己碰到了仙人？”

    “不敢犹豫，众匪纷纷逃窜，而就在这时风吹雨落，点点霜花弥漫，匪徒们的身影纷纷僵在了原地。”

    “只见其体生寒霜，却是被冻毙当场。”

    “死里逃生，带着妻儿，卢大善人跪在了道人的面前，拜谢道人救命大恩，其开口说道，还请道长留下姓名，卢某愿以黄金百两谢之。”

    “闻言，道人笑而摇头，说，贫道原本山中人，姓马名图，金银于我如粪土，取之无意，只望你初心不改，善心依旧。”

    “语落，道人飘然而去。”

    故事结束，满堂喝彩，而就在这个时候，一个昂扬大汉从门外而来。

    “嘿，看来这马道长真是神仙中人，俺家喜欢，不知还有什么故事可讲？”

    呼喝着，一块沾满油污的碎银子被大汉扔上了台。

    接过银子，丁全也不嫌弃，收入怀中，面露笑容，接着开讲，而故事的主人公依旧是这位马道长。

    三楼雅间，吃着点心，听着故事，张纯一若有所思。

