    此刻的林天，犹如天神降临，脚踏虚空，无视万物！

    原本那些高傲的、卑微的、冷血的人们，此刻在这般末日景象之下，也只能如同老鼠一般，仓皇奔逃！

    一切的虚伪，在这一刻都被剥落得淋漓尽致。

    每个人的脸上都带着惊恐之色，生怕自己成为下一刻倒霉蛋！

    大面积火焰城在归墟兽骨的崩溃中被砸毁，这座城市，成也归墟，败也归墟！

    此刻城主夫人还处于浓浓的震惊之中，一时间竟然忘了逃跑。

    直到林天收了拳头看向她之时，方才被那冰冷的目光吓到。

    来不及多说一句话，她转身就逃，现在她算是明白了，林天根本就不是她能够对付得了的。

    连归墟骨兽都没能挡住对方一拳，自己还往上凑，那就是真的找死了。

    不过林天的速度却比她更快，两人之间的距离被拉得很近。

    “林天，放过我，我不该和你作对！”

    城主夫人极力大喊，她已经感受到了身后浓烈的杀气，这种随时可能丧命的感觉，令她心脏狂跳。

    林天忍不住一笑：“每一个和我作对的人，都是这么说的，但也都是要死了的时候才知道后悔！”

    林天并没有要放过她的意思，身形一闪，就到了她的面前。

    哪怕他此刻身上已经收敛了所有的杀意，但对对手眼中，却是充满了杀意。

    “林天，你也别把我逼得太狠了，否则大不了鱼死网破！”

    城主夫人脸色变得异常难看，心中暗骂广琛怎么就招惹了这样的煞星，当真是肠子都悔青了！

    “你觉得你配吗？鱼死网破也是需要资本的！”

    林天毫不客气地嘲讽了一句，有的人，真是到死了都在异想天开！

    “你！”

    城主夫人一时之间竟然被气得说不出话来，此刻就算她有千般手段，也已经来不及了。

    “夫人莫怕，我来拖住他！”

    刚才被林天用飞剑击伤的大汉，此刻竟然主动凑了上来，还真有不怕死的，这让林天也有些惊讶！

    “巴雷，你这是为何？”

    城主夫人嘴上虽然表现得不忍心，不过身体却很诚实，竟然已经微微侧身，在谋划逃跑的方向了！

    果然是好手段，看来平时没少给这些手下洗脑！

    林天对这种人的本事的确佩服，不过终究比不过自身实力强大。

    “快走！”

    巴雷展现得视死如归，身上燃烧起汹汹烈焰。

    三色火海交融在一起，形成一道厚重的火焰高墙，想要将林天阻挡在外面。

    不过林天却不打算给他这个机会！

    “想阻拦我？真是可笑！”

    万千剑气激烈碰撞交叉，青阳古剑一抖，周围大片领域瞬间被剑气裹挟，直接形成剑气风暴。

    狂猛的罡风岂是一道火墙能够阻挡的，几乎是瞬间，极致的风暴就将对方的火墙撕扯成了碎渣，一道火海瞬间泯灭。

    这让逃到远处的人心惊不已，根本就不敢想象这是为什么。

    原本强大得令人窒息的巴雷，在此人面前却脆弱得如同婴儿。

    若非亲眼所见，谁能想到这里能出现这样的强者啊！

    不仅是那道火墙被撕碎，连同强壮的巴雷一起，也是挡不住林天的一招。

    万千剑气瞬间将他剃成了一副骨架，临死前连惨叫都来不及发出。

    林天操纵着剑气风暴，直接在空中极速翻飞，转眼之间就追上了城主夫人。

    “不要！”

    城主夫人明显没想到这个结果，巴雷居然连片刻都没能挡住，直接就死在了林天手上。

    她已经来不及看巴雷的白骨掉落，不得不拼尽全力阻挡。

    但真当她被剑气风暴包裹之后，才发现这里面究竟有多恐怖。

    任由她施展何种神通法术，刚一出现就会被风暴内的剑气绞杀得干干净净，只有拼命防御的份！

    “林天，放过我，我错了！”

    她拼命祈求，体内的力量就像是猪油滴在了火焰上，正在快速消失。

    这样下去，她根本就撑不过一分钟。

    “原本我只想要了广琛一个人的命，但你们这些人，都以为自己有些实力，就仗着权势任意欺人。

    如今这一切后果，都是你们咎由自取的结局，怨不得人！”

    说完之后，林天手上再次发力，剑气风暴立刻变成了一座修罗浮屠，将城主夫人绞杀成白骨。

    直到这时，剑气风暴才彻底消散，而林天的目光也落在那具不断坠落的枯骨之上！

    “红颜化白骨，不过转瞬之间。天道无常，还是应该小心行事啊！”

    略微感叹了一句，林天再次看向整个归墟火焰城。

    原本庞大辽阔的城池，现在已经毁了一半，而远处飘在空中的人群，就像是一群扎堆的蚂蚁。

    此刻他就站在这里，但却没有一人敢再来找他的麻烦，这就是实力！

    这种感觉，即便是林天自己也觉得可怕，几乎无人能够挡住这样的诱惑，拥有让亿万人恐惧拜服的力量！

    “姑姑！”

    就在这时，远处一道悲伤的呐喊吸引到了林天的注意。

    “正要找你，没想到就自己冒出来了，还真是会给我省心！”

    林天身形一闪，立刻就消失在原地，直接朝那高大古朴的城堡中飞去。

    这一刻，那些看戏的高手们全都变了脸色，再也无人以为林天是在送死，甚至担忧起正在闭关的城主的安危了！

    “我的天，这个林天究竟是何人，为何如此可怕啊？”

    一个刚踏进神通境的年轻高手满脸震惊，原本他还以为自己已经算是个人物。

    但今日看到林天的表现之后，瞬间变得苦涩，方知自己井底之蛙了。

    “林天？前段时间长城一战，有个剑宗弟子大战蛮族，也是叫林天！莫非是同一个人？”

    有的人终于想起了什么，顿时让所有人变色。

    不少人都以为是夸大的传言，没想到真就有这样的人。

    “听说林天一个人在百万军中横冲直撞，不仅杀了蛮族大祭司，连蛮王都没能奈何得了他，真是太恐怖了。

    没想到归墟火焰城竟然招惹到他，算是倒了血霉了！”

    “世事无常，谁又能想到呢？

    听说他还和楚阳皇子有血海深仇，这下有好戏看了吧！”

    对于这些人来说，现在林天已经变成了高不可攀的大人物，足以能够和楚阳这样天骄平起平坐！

    一个看起来有些地位的中年人缓缓说道：

    “原本林天和楚阳皇子立下三年之约，不过据我所知，他们之间的恩怨又加深了许多，楚阳就是因为这个才在帝都休养。

    既然林天已强到如此程度，看来不久之后的剑子争夺赛上，他们就该了结恩怨了！”

    此言一出，顿时引起了大量人群的关注！

    “这么说还真是有一场大戏在等着咱们啊，剑宗的剑子争夺战定在了何时？这样的盛会我必须要去看看！”

    “就是啊，还有那冷艳清绝的月如霜，低调强大的惊雷，可都是难得的天才！”

    现在这些人，已经懒得去管归墟火焰城的死活了，反而都想去看看剑宗的盛会，将事不关己的模样演绎得淋漓尽致。

    “就在一月之后，届时我等同去！”

    这些人一边看着林天大发神威，一边津津乐道地谈论着，心情一片舒畅！

    只不过此刻广琛的心情却截然相反，已经跌落到了谷底！

    他也未曾想到如此局面，离林天灭了百仙宗并没有过去多久，当初连他那五十道神通左右的老爹，都能和林天斗得有来有回。

    现在在这高手更多的火焰城里，绝对没有输的可能啊！毕竟那归墟骨兽，可是姑姑手里的一张王牌！

    但人算不如天算，现在林天已经犹如杀神般降临，说什么都晚了！

    “姑父！出大事了，快出来救我！”

    现在广琛也顾不得那么多，虽然城主的脾气极为暴躁，但此刻想要活命，就只能去催他强行出关了！

    林天一落到城主府内，立刻就能感受到一股沉眠的气息。

    这道气息身上阴阳鬼火的波动异常浓厚，看来就是那所谓的城主了！

    “居然在闭关，难怪刚才一直没有现身！不过就算你再闭关十年出来，也是无用！”

    以林天的实力，足以轻易探测出这个强者的实力，大致在六十五道神通左右！

    这样的实力，即便是有阴阳鬼火护身，也绝对奈何不了自己！

    林天从容地走了过去，丝毫不担心这个城主已经开始苏醒。

    刹那之间，一股狂风盘旋在归墟火焰城的上空，四周都燃烧起了熊熊烈焰，全都是青白色的阴阳鬼火。

    与此同时，一股悠远的气息正在弥漫，仿佛有一头沉睡的远古凶兽正在苏醒！

    “城主终于出关了，你们说他能打得过林天吗？”

    “我看悬，林天连蛮王都能抵挡一二，恐怕法相之下，也就楚阳能和他交手了。

    归墟火焰城，今日算是毁了！”

    一些人感叹着，竟然有种兔死狐悲的味道。

    林天信走进城堡大厅内，完全无视周围的压力。

    而在那大厅深处，一个壮硕如牛的光头大汉正坐在首位上。

    在他的面前，一具尸体已经倒下，连人头都翻滚到了一边。

    林天看了一眼那带着惊恐之色的人头，正是广琛！

    以这样的方式死在自己面前，连林天都没有想到！

