    一位世界境层次强者走出，看着叶星冷喝道：“你现在给我滚远点，看在虚神宗上，我们不会真的杀了你！但这不是我们没有实力拿你怎么样？”

    他看向叶星，眼底深处却有着不屑之色。

    在他看来，叶星现在也最多算是一位天才，就算位列帝境潜能榜第九又能如何？

    榜单前八位都占据榜单多长时间了？照样没有突破到帝境。

    众多宇宙也只有十几位帝境强者。

    现在叶星实力也就神尊境无敌，来到这里的哪一位不是世界境强者？叶星实力这么弱小还这么猖狂？

    在他看来，实力弱小就应该闭上自己的嘴。

    现在叶星依仗虚神宗这么猖狂，以他的脾气，若不是周围众多强者在场，他估计早就动手了。

    他在世界境实力弱一点，但是自身宇宙却是依附上位宇宙，对叶星自然没有什么可忌惮的。

    不仅是他，此时很多中位宇宙的世界境强者脸上也有着不满之色。

    若叶星不是虚神宗之人，他们估计都忍不住出手了。

    “让我滚远点？”闻言，叶星却是大笑道：“凭你的实力可做不到。”

    咻！

    就在这时，叶星身影忽然动了，速度变得无比惊人，竟然直接朝着那位世界境强者袭去。

    “叶星。”

    见到叶星忽然出手，元寒殿主等人都吓了一跳，连忙上前。

    “什么？”见到叶星袭来，那位世界境强者一怔，随即其脸上露出了无比暴怒之色。

    “叶星，你敢对我出手？”

    他的脸色都变得狰狞，身上恐怖气势波动在一瞬间爆发。

    “真是不知天高地厚，看来占据帝境潜能榜第九位已经让你迷失，不知道世界境强者的真正实力！”

    轰！

    恐怖气势爆发，这位世界境强者身上金色光芒凝聚，随后右拳挥动，一道金色的拳头瞬间放大，上面波动无比锐利，似乎能将虚空都直接击为虚无。

    他是世界境层次强者，叶星就算天赋再强，在他看来也只是一个小辈，想要击败他，肯定还需要一段时间。

    “叶星竟然出手了，对新亚宇宙的世界境强者地坤出手了。”

    “地坤实力就算处在普通世界境，但是也绝对不容小觑。”

    “叶星现在突破到了圣尊境，实力肯定有所进步。他现在就可以匹敌普通世界境强者了么？”

    众人眼中满是惊奇之色。

    世界境，这已经是宇宙的顶级强者，再之上便是站在宇宙最巅峰的帝境了。

    叶星现在修炼不到数千年，竟然与这等层次强者动手。

    在众人目光下，叶星几乎瞬间就来到了那地坤面前。

    实际上，两人之间的距离也很近，所以看不出来什么。

    到来后叶星也是一拳头击出，直接迎向了金色拳头。双方拳头就在众人目光下直接碰撞。

    轰！

    一道剧烈的碰撞声响传来。

    “咔嚓！”

    随后有一道破裂声响传来。

    “这…”

    听到这破裂声响，众多眼中却都露出了无比震惊之色，看着远处，似乎不相信自己看到的。

    在两道攻击碰撞后，那地坤的金色拳头竟然直接破碎，而叶星去势不减，右拳挥动，完全来到了地坤身前。

    “什么？”感受到叶星到来，地坤眼中顿时露出了惊骇。

    “我的攻击竟然被这么容易击溃了？”他的眼中满是难以置信，他甚至在叶星的拳头上感受到了强烈的威胁。

    “给我挡住！”

    地坤低吼一声，他身上金色光芒大盛，瞬间形成了一层金色薄膜。

    他是老牌世界境强者，绝对不能被叶星这位只修炼了数千年的后辈击退。

    毕竟叶星之前展露的也就神尊境无敌实力，从来没有与世界境强者交过手，他也不想成为第一位败在叶星手中的世界境。

    就算叶星实力真的达到了这一步，但是他疯狂抵挡之下，叶星想要伤到他也不是一件容易的事。

    在薄膜形成后，叶星的拳头终于完全到来。

    “咔嚓！”

    那层金色薄膜防御没有一丝抵挡之力，被瞬间击退，然后叶星拳头完全砸在了他身上。

    “砰！”

    如同无数颗星辰大陆狠狠撞击而来。

    “噗！”

    地坤竟然感到自己没有一丝抵挡之力，体内骨骼、五脏六腑都在一瞬间直接被砸碎。

    他嘴中大口鲜血喷出，惨叫一声，身躯竟然直接倒飞了出去，随后重重的砸在了地上。

    周围场面似乎都安静了下来，众人看向那看起来无比凄惨的地坤，眼中都有着难以置信之色。

    “叶星将地坤击退了？”

    “地坤毫无抵挡之力，甚至受了重伤。”

    “天啊，这是什么实力？至少也达到了世界境中阶！”

    “现在叶星才处在圣尊境罢了！他的实力可以匹敌世界境中阶强者？”

    “怎么可能？”

    “帝境潜能榜第九位，这难道就是叶星排名这么高的原因么？”

    众多强者满是震惊。

    一位普通世界境强者在叶星的手中竟然一招都没有接下，甚至直接重伤。

    以圣尊境轻易跨越两个大境界击败世界境，这是什么潜力？

    越到后面，想要越级战斗也是越难的。

    “什么？”

    此时剑帝身后，那剑沧源脸色微变。

    他看着叶星，他突破到了神尊境，实力离世界境只有很微小的距离，自认为现在实力不下于叶星。

    可是，现在叶星竟然有了至少世界境中阶的实力。

    越往后面，越级战斗也是越难的。

    此时那掌握混沌圣物第十时空珠的源鑫战也是看着叶星，小脸上满是难以置信。

    “叶星好强…”灵弧兄妹三人也是震惊的看着。

    他们第一次见到叶星，叶星实力才刚达到圣尊境罢了，现在才过去多长时间？

    一位位强者看着，就算是剑帝、魂帝等帝境强者眼中都露出了讶然之色。

    “这实力…”元寒等虚神宗殿主与长老看着叶星，脸上露出了惊容，他们也不知道叶星现在实力已经达到这地步了。

    “叶星，灾厄出世对于众多宇宙都是一场大灾难，你庇护的了么？”

    正在这时，一只庞大的类似蛟龙般的巨兽冷声道。

    一代裂空龙，实力世界境无敌，在帝境潜能榜上的排名甚至要超过一代煞神兽，掌握原始秘术空间术，实力强大到了不可思议的地步。

    轰！

    一代裂空龙身上强大气势散发，全部向叶星袭去。

