    曾经的暗夜精灵，也是传统型的父系社会。

    直到那个女人改变了时代。

    她，女王，艾萨拉，光中之光，无数卡多雷梦遗的对象。

    自艾萨拉开始，妇女已经不甘心只顶半边天，女王本身就是卡多雷精灵最大的平权运动发起者。

    然而无数人梦中的白月光终究变成了心口刺痛的朱砂痣。

    艾萨拉私通外敌，一手造成了永恒之井的大爆炸。

    在对抗燃烧军团第一次入侵的战争中，卡多雷精灵付出了惨痛的代价，人口损失大半，尤其是作为战争主力的男性卡多雷精灵。

    为什么泰兰德要以艾露恩姐妹会为基础搞什么哨兵部队？

    原因有很多，不可否认的一点就是当时的卡多雷精灵已经损失不起更多的男性了。

    后来龙王们祝福了世界树诺达希尔，赐予了为世界存续付出惨重代价的卡多雷精灵，才在极大程度上缓解了帝国的慢性死亡。

    可是已经没有帝王的帝国始终没有从天崩地裂的大灾变中复苏过来。

    玛法里奥为了弥补失去永恒之井造成的暗夜精灵实力衰退，一心专研德鲁伊之道，对于掌控整个族群这件事心有余而力不足。

    泰兰德更是用自身的行为一次又一次的向所有人证明了为什么女人应该远离政治。

    伊利丹哪怕不偷盗永恒之井的井水，他在战争时期的所作所为也经不起审查，很难说清楚玛法里奥监禁自己的兄弟到底是不是以权谋私保他一命。

    达斯雷玛作为上层精灵，身份就是他的原罪，战后的暗夜精灵已经谈魔色变，远走他乡可能是最好的结果。

    加洛德.影歌，一个没有做好准备的救世主，一个被所有人期待着的胆小鬼。

    丹德玛在暗夜精灵重新稳固了希利苏斯的防线后，离开了大部队重新回到埃雷萨拉斯。

    虽然王子已经死去，掌管着城市的辛德拉们希望改善与同胞的关系，可是范达尔.鹿盔不愿意掺和这些陈年破事儿，选择了事不关己作壁上观。

    不主动，不反对，不言语，也不赞同。

    丹德玛当然不是来埃雷萨拉斯当“国际友人”的，他向博学者们请求帮助，再次为他开启了一道通向苏拉玛的传送门。

    丹德玛准备去见一见老朋友。

    去见一见自己老婆暗恋的大英雄。

    哪怕已经过去了几千上万年，丹德玛对于这件事儿还是很腻味。

    珊蒂斯.羽月，泰兰德的养女，深深的爱慕着加洛德.影歌。

    但是珊蒂斯当年才多大呀，屁丫头一个，加洛德眼里根本没有她。

    丹德玛觉得自己也如此。

    后来，本该成为暗夜精灵新王的加洛德跑路了，如同人间蒸发一般。

    可是世间哪又存在什么无痕迹“犯罪”。

    加洛德.影歌的姐姐可是整个暗夜精灵当中最擅长搜捕的玛维.影歌。

    没有一帮老兄弟帮忙擦屁股，加洛德早就被她姐姐找到并处决了。

    事实上，在不告而别之后的几千年内，加洛德数次想要回去看看老朋友。

    但是玛维已经成为了守望者的领袖，对于自己弟弟的痛恨仅次于伊利丹与泰兰德。

    为此玛维甚至把加洛德送上了悬赏榜，死活不论，永久生效。

    多大仇……

    丹德玛是不理解这两姐弟是怎么闹成这一步的，但是丹德玛不得不佩服加洛德，因为这哥们儿带着老婆就生活在苏拉玛附近的小岛上。

    距离她姐姐玛维.影歌的老巢守望者地窟不超过三天的脚程。

    不愧是领导过暗夜精灵的最高军事将领，这一手灯下黑玩的就是溜。

    “哟，莎拉希尔，好久不见，让你家男人滚出来接客。”

    丹德玛找到加洛德.影歌隐居的小岛，敲开他家的房门，将两瓶月亮酒当做见面礼递给手握菜刀的女暗夜精灵，说着二不挂五的风凉话。

    “丹德玛……”

    女精灵没有伸手接过访客的见面礼，反而探头探脑的观察着远处，试图寻找可能隐藏在阴影中的敌人。

    “莎拉，回来吧，如果丹德玛会出卖我，我早就被姐姐抓去喂夜刃豹咯。”

    躲藏在密道中的加洛德听见来人是丹德玛，自己打开了暗门机关钻了出来。

    吩咐妻子准备点好吃的，两个活了一万多年的老东西不约而同给了对方一个大大的拥抱，然后双臂用力试图勒死对方。

    “啊哈哈哈哈！”

    “哦呵呵呵呵！”

    男人的友谊有时候就是这么愚蠢且纯粹。

    加洛德.影歌为什么会选择一个名不见经传的见习女祭司莎拉希尔作为伴侣？

    什么恰当时间恰当出现。

    什么莎拉希尔安抚了他不安的内心。

    什么就是看对了眼。

    狗屁！

    丹德玛第一次见到莎拉希尔时也不清楚，然而当她转身时，他明白了。

    莎拉希尔的背影神似艾萨拉。

    这个长相在暗夜精灵社会并不出众的见习女祭司只要散开长发背过身去，气质与艾萨拉女王类似。

    “哎……”

    一想到现在的小年轻，丹德玛就满腹怨气。

    真正瞻仰过女王风采的，谁又能忘记艾萨拉的容颜。

    “怎么，珊蒂斯又跟你吵架了，还是泰兰德？”

    加洛德将视线从厨房里老婆的背影转移到老伙计身上，正好听见丹德玛的哀叹，于是八卦的问道。

    “泰兰德.语风那泼妇，我根本不想见她。你想象一下【你甚至不愿意叫我一声岳母大人】，我TMD当时为什么会同于娶了珊蒂斯……”

    丹德玛学着泰兰德的腔调说话，把加洛德给逗乐了。

    “谁知道呢，或许是因为你单身久了吧，珊蒂斯那丫头片子盘靓条顺的，你又不吃亏。”

    加洛德打趣道。

    “废话，真吃亏我早离婚了。珊蒂斯什么都好，就是不学好。学谁不是学，非要学她养母，这日子就没法过，你知道吗？”

    丹德玛大吐苦水。

    “我还以为是因为珊蒂斯忘不了她的初恋，也就是本大爷我。”

    “你可拉倒吧，老子这么壮的汉子都遭不住，就你这小身板，切~~~”

    聊着聊着老哥俩开始不着腔调，于是厨房传来一阵轻咳。

    老友重逢总是有缅怀不完的过去。

    肉吃尽，酒喝干，莎拉希尔架不住两位暗夜精灵的“大英雄”撒酒疯，一个人先睡去。

    于是，趁着这满月，两人走到沙滩上吹海风。

    “说吧，什么事儿。”

    加洛德.影歌也不磨叽，直接开问。

    丹德玛也不言语，递给老兄弟一块记忆水晶。

    “……”

    查看了记忆水晶的内容，加洛德.影歌露出了惊恐的神色。

    “这不可能！”

    “没有什么是不可能的，如果我们不做点什么，这就是未来。”

    丹德玛神情凝重的告诉老朋友，灾难又要来了，而大家伙儿时间不多了。

    “所以你想要我做什么？”

    加洛德有些心虚不宁。

    而丹德玛将别在靴子里的匕首掏出来递给加洛德。

    “你不是一直想要回去吗，给你。”

    加洛德不明白丹德玛想要干什么。

    在黑鸦堡服役的时候，丹德玛费那么大的劲儿做局出千才从自己手里赢来这柄闪烁匕首，这是想干什么？

    “我要去见伊利丹，你得帮我。”

    丹德玛说道。

    “伊利丹逃狱了？”

    加洛德满脸的不可置信。

    “加洛德，我是认真的，如果我们不做些什么，所有我们爱的人，爱我们的人，都会因为灾难逝去。伊利丹那蠢货当年就跟我不对付，我一个人搞不定，你得帮我。”

    丹德玛神情严肃的再一次请求道。

