

    厉锋死于叶宇手中的消息，从碧涛阁传到外界，再传到了天火宗。天火宗内，下了一道必杀令。

    “任何杀叶宇首级者，得享天火宗副宗主之位，其嫡系后代，百年内可得天火宗核心弟子待遇。”

    外界一片哗然，天火宗副宗主和核心弟子的诱惑让无数大世家都红了眼睛。这是一步登天的机缘啊，而这只需要杀一个蕴灵境。

    外面风起云涌，而在碧涛阁的叶宇却丝毫不知。尽管不闯阵势了，但他依旧每天为诗静依写封情书，然后去藏书阁看书。

    当然，叶宇也经常在问心峰。烈焰烧他虽然提升实力有限了，可淬炼神魂却还是相当有效果。

    最重要的是，有时候正常的老头子居然会指点一下他的修行，尽管指点的过程很痛苦，苍老的巴掌噼里啪啦的抽在他的缺陷处，感觉整个人都要打裂了。

    可让叶宇奇怪的是，曹飞羽打在他身上的力量虽然剧痛，但是打完之后他感觉到自己的灵气运转要顺畅的多。

    “他真不敲钟了？”众人偷偷的观察了叶宇七天，这七天叶宇大半时间都泡在藏书阁，很多人都无法理解，“怎么就变成书呆子了？”

    “是不是？叶宇也能改邪归正？”很多人都觉得难以置信。

    果然在安静了七天后，众人看到叶宇又直奔龙首峰而去：“我就知道，他不可能不闹腾，唉，钟声又要响起，耳朵又要受折磨了！”

    但让所有人意外的是，叶宇并没有敲响钟声，而是直接奔向了阁主闭关处。

    “他去找阁主干什么？一个月已经过去了，难道知道自己生死战必死，所以请阁主出面说和？”很多人不理解。

    而事实上叶宇闯进去，还没站稳就直接开口道：“阁主，我要学地相手段！”

    叶宇最近看了很多书籍，知道有一种办法能让他的实力急速的提升，那就是成为地士，汇聚天地之势加持自身。地相手段中最普通的一种手段就是聚气，可以聚四方灵气。

    叶宇要达到蕴灵境巅峰，最需要的就是灵气，三百颗蓄灵丹别想了。但要是能聚四方灵气于体内的话，效果比起蓄灵丹要强得多。

    碧涛阁主没有想到叶宇一来就提这个要求：“你知道什么是地相手段吗？”

    “知道！观万物流动，风水变化，山河地势而演变出来的一种异术手段，能借天地造化之力！”叶宇说道。

    “你说的没错，地士和天士都是能借天地造化之力。我虽然是圣胎境，但修行天赋只能算普通，碧涛阁大半弟子天赋都能超过我，但我能成就圣胎境，借助的就是地相手段而夺了天地造化！”说到这，碧涛阁主顿了顿继续道；“无数人想要成为地士，不是因为别的，就是因为能夺天地造化，因为这是一条修行捷径！”

    叶宇点头，他不就是因为如此才想学的吗？

    想象一下，别人按部就班的修行。而你却能牵引一方山河的灵气，甚至能把这一方山河的大势都汇聚在你身上，你的修行速度能不快吗？能是别人比的吗？

    “可是……这条捷径不是谁都可以走的啊！”碧涛阁主看着叶宇说道，“不管是何种修行，都是截取天地大道。地相也是，而地相截取的天地大道却更为困难，因为他有针对性。”

    见叶宇不理解，碧涛阁主继续解释道：“比如龙首峰，你想要借龙首峰聚其势为己用，那就需要勾勒出适合龙首峰的道纹，进而才能截取其势！地相手段，也叫借势。当然，也可以造势。但那种层次远不是我们能想象的，恐怖的地士，能驱山赶岳，布下绝世阵势。”  

    “你的意思是说只要刻画出合适的道纹，就能借势了？”叶宇问道。

    碧涛阁主摇摇头道：“你以为这很简单吗？每一道山脉，每一条河流，每一处风水都是不一样的。你要刻画出能借势的道纹何其之难，这需要极强的眼力、悟性。”

    “何况……道纹的刻画也不是那么简单的，地相的手段道纹一般都是复杂的，蕴灵境根本驾驭不了！”

    说到这，碧涛阁主对叶宇说道：“事实上我对你赋予众望，你能过那三关，代表着你以后能观飞龙山之势。这是大机缘，我原本准备你达到洗髓境，就让你学地相手段。”

    “不到洗髓境就不能学地相手段吗？”叶宇问道。

    “基本不可能！因为地相的道纹复杂，蕴灵境难以参透，更别说刻画了。”碧涛阁主对叶宇说道。

    叶宇沉默了一会儿，突然对着碧涛阁主说道：“我还是想试试，不试试不死心！”

    碧涛阁主说道：“我知道你想干什么，你想借天地之势修行，可这条路真的不是此时的你能驾驭的！”

    说到这，碧涛阁主叹息道：“你杀了厉锋为亡妻报了仇，我很感谢你。事实上我也在找合适的地势布下地相来滋养你，可是你太决绝了。一心只想着杀司徒正天，更是立下三个月的生死战誓言，时间上根本赶不及！我欣赏你，但你也不能如此不知进退。你要是愿意，我可以代你说和。”

    “我不可能向他低头的，既然立下了生死战，那只能坚守到底！”叶宇对着碧涛阁主说道，“我知道阁主管理着如此大宗派不容易，偏向哪一方都不好。我也不求阁主做什么，但是作为碧涛阁首席弟子，你教我地相手段并不违背原则。”

    “你当真要试？”碧涛阁主问着叶宇。

    “还望阁主教我！”叶宇对着碧涛阁主说道。

    “好！”碧涛阁主点头道，“既然你要尝试，那我们就试试。只是希望你失败之后，别心灰意冷。”

    “阁主放心，要是这条路走不通，大不了我下山去找几个为富不仁的大世家，多抢一点蓄灵丹什么的修行。”

    见叶宇当着他的面说要强抢蓄灵丹，碧涛阁主脸色难看。这家伙还有没有一点首席弟子的规矩了？张口就要抢别人，比强盗还强盗！

    ……