    “凯多过来，我给你治疗！”

    此时用灵魂赋予让身体重新恢复活力的夏洛特玲玲，迈开步伐快速赶往凯多的身边。

    右手已经凝聚了灵魂之力，她要将凯多的手臂给重新接上去。

    凯多这边也马上从自己手臂被斩断的震撼中清醒，他瞳孔收缩，发现宇智波玉玄不见，立马意识到宇智波玉玄是要对夏洛特玲玲出手。

    “玲玲，快躲开！”

    凯多怒吼道。

    同时自己也快速冲向夏洛特玲玲，准备拦住宇智波玉玄。

    但是速度他根本比不上宇智波玉玄，等他赶过去的时候，宇智波玉玄已经斩断了大妈施展灵魂赋予的右手，凯多目眦欲裂。

    等他过去的时候宇智波玉玄已经举起剑准备斩断夏洛特玲玲的左手。

    “给我停下！{”

    凯多左手伸出爪子朝着宇智波玉玄划去，想要阻止宇智波玉玄。

    夏洛特玲玲这边也是一脸狠辣，虽然右手被斩断了，但是左手还是继续打向宇智波玉玄，同时张开那血盆大嘴准备将宇智波玉玄给吞到肚子里去。

    当黑剑斩断夏洛特玲玲另外一只左手的时候，凯多和夏洛特玲玲两人的攻击也跟着落下。

    不过宇智波玉玄身上直接浮现须佐能乎骨骼，伸出缠绕双色霸气的骨骼手臂，和凯多那野兽一般的爪子硬碰硬。

    而大妈那张血盆大口，则直接被查克拉手臂狠狠抓住上下颚，阻止了她用嘴巴咬向自己。

    但是在这个时候，突然有个人插手这场子战斗。

    强大的霸王色霸气，瞬间覆盖全场。

    红发香克斯出现在三人中间，右手握着格里芬双眼肃穆的看着三人。

    “能否给我一个面子，这场战斗到此为止！”

    香克斯语气凝重的说道，有一言不合就要打起来的感觉。

    凯多放弃和须佐能乎骨骼角力，直接一个后跳拉开与宇智波玉玄的距离。

    夏洛特玲玲这边也没有犹豫，此时失去了双手，她已经感觉到这场战斗获胜的可能性已经寥寥无几，放弃了扑咬宇智波玉玄，向后撤退了一段距离停下。

    “万象天引”

    而宇智波玉玄这边张开双手，将凯多和夏洛特玲玲一共三只手臂给全部拉到自己身边，不给夏洛特玲玲恢复的机会。

    看到这一幕，夏洛特玲玲一脸阴霾，咬牙切齿的看着宇智波玉玄，不过没有再失智继续发起攻击，现在生死危机，她可没有之前那种性子，搞不好真的会死。

    “这场战斗已经足够了，世界最强此时毫无疑问就是宇智波玉玄，你就是这个世界的最强。”

    “举办这场天下第一武道会大会，凯多和夏洛特玲玲两个当家的，也已经不是你的对手，我也是这么认为，已经足以证明你是最强！”

    “既然如此，那么这场战斗，已经可以停下了，继续打下去，就算能够杀掉他们二人，但是新世界少了两位四皇，世界政府可就会趁虚而入了。”

    红发香克斯此时一副理中客的样子，对宇智波玉玄说道。

    他并不希望此时的局势被打破，想要一直稳定着现况，等到自己等的那个人。

    而且他觉得失去这两个四皇，接下来只剩下自己的时候，独木难支，很难对宇智波造成压力，并不希望宇智波一家独大，重现几十年前洛克斯海贼团的现况。

    “最强？”

    “这个名号我根本不在意，之前就说过了，你们争夺的是天下第一，而我是天上！”

    “如果刚才这两个人联手对付我的时候，你出手阻拦了，我况且还可以相信你确实来讲道理的，可是等我把他们两个快打死的时候你才站出来，这完全是在拉偏架啊！”

    “而且，你站出来的底气是认为，三个四皇一起，我就很难对付，所以不得不后退一步给你面子是嘛？”

    “你猜错了！”

    宇智波玉玄冷漠的看着红发香克斯，十分不客气的说道。

    这种理中客永远会在你占便宜的时候出现，在你挨打的时候，他根本不会露头。

    最后一句话落下，一股淡蓝色的光圈覆盖全场。

    香克斯三人瞳孔剧烈收缩，他们感觉到了头皮发麻，有种死亡随时会找上门的感觉。

    这种感觉很快消失，但是香克斯和凯多两人脸色巨变，因为他们看到夏洛特玲玲的脑袋从身体上消失了。

    “咚”

    同时，夏洛特玲玲脸上震惊还未消失的脑袋，落在了坑坑洼洼的地面上，她从未想过自己真的会这样死去。

    宇智波玉玄此时也跟着握着黑刀轻轻落地落地。

    屠宰场。

    直接和夏洛特玲玲身后的一颗石子，更换自己的位置到她身后，一剑斩断了她的头颅，朴实无华的连招。

    夏洛特玲玲反应过来了，但是她速度上没有宇智波玉玄快，加上失去了双手，只能用霸气覆盖身躯，但是没有什么用。

    求道玉拥有极强的破坏力，七种阴阳属性的集合体，比尘遁更强的毁灭之力，霸气根本无法抵抗。

    “玲玲！！”

    凯多发出悲鸣。

    他没有想到，自己这个以前的同伴，真的会死在这里。

    满眼怒火和恨意的看着宇智波玉玄，恨不得将这个人给生吞。

    “不要用这种眼神看着我，以前你对待那些挑战者的时候，霸占和之国，他们有着和你此时一样的感觉。”

    “我只不过是把你对他们所做的事情，对你做了一遍而已。”

    宇智波玉玄对于干掉夏洛特玲玲和凯多这种人，可不会有一丝一毫的愧疚。

    而香克斯此时怒火也有些无法压制，他没想到宇智波玉玄真的不给他面子，此时有些进退不得，不知道是不是应该要真的和宇智波玉玄开战。

    “我要做的是颠覆这个世界，而不是要这个最强的称号。”

    “这两个人很碍眼，如果遵守规则，他们今天根本不会死，既然主动挑衅我了，那么就如他们所愿，让他们知晓我的力量。”

    宇智波玉玄举着黑剑一步一步走向凯多。

    “小子，能够颠覆世界的，只有一个人，那就是乔伊波伊！”

    “你根本不是那个人，你做不到的！！”

    凯多知道自己距离死亡不远，但是没有任何恐惧，这是以前他所追求的。

    但是，他直接反驳宇智波玉玄的话，这个世界在等待的人是乔伊波伊，而不是宇智波玉玄。

    “谁管这种东西！”

    “只要我足够强，那么我想是谁就是谁！”

    宇智波玉玄认真的说道。

    说完之后，直接冲向凯多，凯多也没有放弃抵抗，举着仅有的一条手臂，全力朝着宇智波玉玄打去。

    毫无意外，凯多死了。

    和夏洛特玲玲死法一样，被斩断了头颅。

    大海最强生物就此死亡。

    香克斯阴沉着脸，将格里芬插回剑鞘，他最后还是没有出手，因为没有把握。

