    茫茫雪域，狂风席卷，万物生灵在极冻环境中瑟瑟发抖，放眼天地一片白雪茫茫，无边无际！这里不是北极冰川，不是冰冷雪原，而是寒冬季节的呼伦贝尔大草原。连续半月的暴风雪侵袭，致使温度直降到奇低的程度，也让某些地方的积雪达到了齐腰的深度。

    　　现如今，暴风雪好歹放弃了对这片天地的蹂躏，明媚的阳光开始回归雪域，只是偶尔的寒风席卷，还是会卷起漫天飞雪，遮蔽视线、无情肆虐，重温着暴风雪肆虐的情景。

    　　呀啊！！狂风肆虐下，一声尖锐的嘶啸以穿金裂石的势头激荡雪域，夹杂着无尽的暴虐和冷酷。茫茫积雪深处，一道身影宛若黑se闪电撕裂空间，凌空七百二十度迅疾翻卷，甩动黑se铁鞭爆冲而下。

    　　身形激荡，铁鞭横扫，卷起周身漫天飞雪。是狂野、是刚猛、是迅疾，还是无匹的霸道。

    　　凌冽的攻势焦点，是个挥舞浑厚巨刀的庞然大物，夸张的肌肉、粗狂的汗毛、野xing的脸庞，宛若未曾进化的缘故蛮族，形体给人带来强烈的视觉震撼，攻势更是无与伦比。轰隆的撞击声中纵身闪掠，放步狂奔，手中巨刀肆无忌惮的宣泄劈斩，涌动出的是力量，宣泄出的是无尽的冲击和狂野。

    　　漫天积雪四散飞舞，像是在这场巅峰对决喝彩鼓舞。

    　　‘黑se闪电’宇文鸿VS‘裂天刀’邢无刀，两大准皇巅峰对决，疾速对庞大，铁鞭对巨刀，卷动积雪漫天飞舞，其狂野势头、恐怖情境，直yu抗衡四周肆虐的狂风暴雪。

    　　冰冷的神情、狰狞的咆哮，毫无保留的冲击，都宣示着他们的杀机，清楚、凌冽的杀机！

    　　而这看似无匹的可怕对决，却只是偌大战场的冰山一角！除去宇文鸿和邢无刀的碰撞，不远处……孤魂VS尤伶、瑟德VS宇文川，天网六大黄金巅峰围战‘伪面生’高森！无论哪一处，都是武道极致的展露，都是毫无保留的肆意劈杀，更是战意滔天之下的血xing发泄！再往周围扩散，是数以百计的皇魂战队成员在典云等人的带领下，向天网、死神左手，以及数十名强悍战士发动冲击。

    　　战场范围绵延近千米，白银对白银，黄金对黄金，巅峰对决巅峰，准皇傲战准皇，庞大的战场喊杀震天，蓬蓬鲜血浸染雪域，生死碰撞下所有人舍生忘死。/

    　　这是崛起之战，亦或是灭亡之刻，究竟是什么在刺激着灵魂，究竟是什么在澎湃着战意，让他们在寒冷刺骨的雪域展示各自最为狂野的高傲！

    　　战场的最外缘。

    　　“宇文荒雪，提醒过你不止一次，死亡格斗赛……不是你能染指的地方！！”一声冷漠的声音在雪域深处弥漫，伴着疾如暴雨般的肢体碰撞声，厚厚的积雪像是爆炸般突然暴开，两道身影激she长空，恐怖气场随即轰然漫卷！

    　　四米高度，何等恐怖的数字！皇者对决，何等震撼的情境！

    　　“无主之物，有能者得之。管天管地，天网还能管得住我？未免过于霸道！！”身影交错，肢体翻飞，像是两股风暴在半空碰撞，短短分秒间，数十次的巅峰对碰，交织的残影迷乱难辨，根本看不清发生的具体情况。再然后……砰的声闷响，两道身影竟然触电般猛的弹开，或许是力量过于凶猛，两人各自飞弹出是十米远，直到最后关头才控制住身形，重重砸进厚重的积雪。

    　　一道狂风恰好在此刻席卷而过，劲风呼啸，飞雪翻卷，天地一片白雾茫茫，视线范围不足两米，连温度也像是锐减四五度！

    　　鬼王突兀间出现在十余米外宇文荒雪坠落的地方，驻足的那一刻，浑身肌肉绷紧到极致，所有的细胞力量充沛，像是拧紧到极致的发条，做着暴起突袭的准备。刚才在半空的最后碰撞，鬼王硬抗宇文荒雪一记猛拳的同时，凝聚全身力量的扫腿狠狠轰在他的下腹，那一击，绝对可以让宇文荒雪痛苦不堪，身体机能停滞几秒钟。

    　　短短几秒，对于鬼王而言，足够！！

    　　然而……

    　　积雪狼藉，满是凌乱脚印，却没有任何的身影，本应跪地的宇文荒雪……并不存在！

    　　恰在此刻，呼！！！残影留滞、破风声响起，面无表情的宇文荒雪鬼魅般出现在战场边缘，像是从旁侧出现，又像是伴随狂风从天而降。

    　　“神王yin狠狄成之手，你鬼王将惨死我宇文荒雪面前。战神咆哮、死神左手，注定成为黑榜祭祀之魂！”双腿力量涌动，浑身肌肉紧绷，气势一涨、猛的暴起，宇文荒雪面容沉肃，眼神凌厉如电，刹那之间像是一只猎鹰冲天而起，僵扣的利爪撕裂出刺耳的劲气，直取鬼王。

    　　无声无息，气场激荡，主宰一切的气度足以压垮全场的狂躁！！

    　　此刻的皇者之威，足以让世人惊恐、臣服！

    　　鬼王面容骤凝，身躯刹那间横跨半步，险之又险的从利爪锁定中闪避，与此同时，蓄势待发的身躯幕然爆发，像是一股冲天而起的狂风，直取旁侧宇文荒雪。“我不是神王，你也不是狄成，世事因果，并无轮回。宇文荒雪，你的崛起注定悲情，这次行动，也是你此生最大败笔，受死！！！”

    　　气场碰撞，杀意滔天！！激烈的碰撞再度爆发，两大巅峰皇者的生死对决，无需任何言语赘述。无论是气场还是战意，足以抗衡着阵阵狂风雪舞。

    　　“让我看看，你隐藏的实力究竟有多深！！”激烈的对决中，宇文荒雪攻势陡然激涨，迫使鬼王身形稍稍失控，噌噌向后捻步爆退。宇文荒雪紧追不舍，刹那间飚she而至，暴起的攻势尽数笼罩鬼王。

    　　鬼王冷硬的面容首度化作狰狞，就在失控般的翻滚中，忽然发出声尖利的嘶啸，浑身力量如海啸般涌动，凭借着惊人的感知能力，双腿疯狂旋转，裹挟无与伦比的恐怖力量，以最刚猛、最生猛的势头，直取宇文荒雪喉咙！！

    　　“有长进！！但还差了点！！”铁腿与利爪当空撞击，类似于石头撞击的声音随之炸响，可怕的力量以交击点为中心向着两人翻滚席卷。

    　　两人同时发出声闷哼，身体短暂的停滞后都被狠狠掀飞出去。

    　　蹭蹭蹭！！宇文荒雪落地后，双脚接连跺击地面，由于积雪太厚太深，如此凶猛的后退根本无法稳固立足，足足十余步后才好歹控制住身体。反观鬼王则稍显狼狈，在落地后仅仅三步就狼狈的翻滚出去，沿途滴落道道猩红血迹。

    　　不过身体刚刚停止，以四肢着地的鬼王却突然暴起，像是一头发狂的蛮兽，瞪着猩红的眼睛幕然暴起。在这同一时间，宇文荒雪凌空翻卷而下，无匹的气场激荡汇聚成山崩地裂式的恐怖轰击，直取鬼王头顶。

    　　吼！！宛若野兽般的低吼在喉咙滚动，硬抗宇文荒雪这次暴击，身体出现不自然的扭转，化劣势为优势，转被动为主动，无尽的狂暴攻势瞬间席卷宇文荒雪！

    　　再不复往ri冷漠与萧索，再没有寻常的淡然和冷肃，此刻的鬼王已经完全激起了战意，像是个从地狱挣扎出的魔神，无论是模样还是气场，亦或是攻势，都足以让人从心底泛出寒意。

    　　不同于当年魏家园林激战狄成时的野蛮撕杀，不同于当时的‘虐杀’情绪，面对着实力深不可测的宇文荒雪、面对着战意高昂的隐族族长，不允许有丝毫的留守。

    　　鬼王毫无保留，接连释放！！十数年的血腥厮杀，无以计数的生死碰撞，仿佛所有的一切都是为了今ri一战。

    　　这才是真正的巅峰对决！甚至于……超越了当年北极永冻冰层围杀雪舞的那场激战！！

    　　宇文荒雪，让我看看你究竟有何能耐号称黑榜第二皇！

    　　宇文荒雪同样毫无保留，多年以来的隐匿，多少次的顿悟，实力早已经深不可测，在无与伦比的皇级领域里，已然触摸到了新的瓶颈、处在了新一轮的突破边缘。但是……今天的战斗非同小可，隐族要想崛起，必须扛过这轮战场；今天的敌人非同一般，鬼王不同于神王，这是个看似平淡的‘公子’，实则是个对武道有着变态执着的怪物，不怒则已，怒则痴狂，短短十分钟的交手，轮番出现七次的实力提升，说明他正在步步解封自己，展示真实的自己。这个同样善于隐藏的恶鬼之王，真正解封之后会是怎么样的恐怖！

    　　所谓的皇级壁垒，他是否也已触及？！

    　　鬼王从没真正交手宇文荒雪，宇文荒雪也从未挑战鬼王。

    　　特殊情况下的特殊交锋，谁也不想保留自己，且……谁都想杀了对方……

    　　杀意的激增，促使着战意飙升，也预示着今天这场战斗的惨烈程度！

