    “住手！”

    一声大喝，自战场之外传来，来自混沌深处，如天雷阵阵，轰散了混沌，无数空间层中的世界破灭开来。

    混沌之中，战局之外，再来两人。

    形势瞬变。

    两人脚踏神光大道，混沌自然散开，无穷的道与理缭绕在他们身上，光与暗的交织转化，天与地的融合变通，无数道则在他们身边起伏。

    只是两三个呼吸的时间，两人便到了战场近前。

    可是，元始好像并没有听到他们的话似的，一个瞬移便来到真理之主三人面前，一翻天巨掌，带着无尽大道之力，光芒闪烁间，向着三人毫不留情的镇压下去。

    轰隆！

    巨手遮天，轰隆隆间撕裂虚空，威力极为强横，犹如一座无可攀比的巨大山峰向着三人压将下来。三人只觉得自己心头一阵窒息，神魂剧烈抖动，一股法抵御的无上威能，就要降落下来。

    “杀！”

    真理之主、不灭天尊、混沌祖龙知道这样下去他们一定会死，他们不甘心如此死去，历尽千劫万难，克服一切阻碍，灭杀一切强敌，终于到了天位强者，此刻就这样被人翻手覆灭，他们又怎能甘心？

    三人同时怒吼一声，各自打出自己最强的天尊大道本源，无尽光雨风暴涌起。什么真理神拳、混沌霸拳、不灭帝拳……这些道术都在这一刻完全爆发出来，加持着大道本源的气息，威力大增。他们想要逃脱元始这一掌，只要逃脱，他们便可活命，因为另外两位天尊快要到了，元始在此之前没有能力施展第二次攻击。

    成千上万的道术，天尊攻击，携带着强烈的大道本源，刹那之间便与元始拍下来的巨掌相撞。

    嘭！

    “无用的，徒劳的。”

    元始的脸上仍旧没有半点变化，他化出的巨手之上自然而然的形成一层光幕，将那些攻击全部阻挡，同时那手丝毫没有停留的向下拍了过去。

    巨大的爆炸声响彻起来，天尊强者的攻击可以将世界打破无数次，但面对这一层光幕，却始终冲不进去。

    元始的巨掌，宛若万年磐石，任由瀑布冲刷，岿然不动。

    这些人的攻击对他居然没有任何效果，连他们燃烧天尊本源，也伤害不了元始。

    这一刻，他们彻底绝望了。

    这一刻，面对生死，他们突然间变得宁静下来，他们想到了那无数被他们随手捏死的蝼蚁，此刻对象却是换成了他们自己。

    真是……天理昭昭，报应不爽！

    “尔等生死，此刻终结吧。”

    元始那巨手终于拍了下去，将三人彻底镇压，三道本源道火燃起，连同天尊本源、大道天位，都被彻底炼化，补充进入大罗天中。

    而同时，那两位自混沌中赶来的天尊强者，终于到了元始面前。与之同时到达的，还有两道天尊攻击。

    一身穿灰色道袍的中年男子手持一光暗宝镜，镜光无数，光暗交织，形成一片片光与暗的镜光世界，一层光暗，便是一层世界，无数的光暗交织而起，无数的镜光世界产生，向着元始反射而来。

    另一位身穿黄色道袍，一头白发飞舞的中年男子，脚踏亿万星河，雄姿英发，抬手便是一条充满玄黄母气的界河滔滔响起，无边界河全是玄黄母气凝聚而成，每一滴河水，都是一方世界，无尽的世界汇聚而成，一条贯穿天地虚无的界河，携着无法匹敌的威势，向着元始的身躯冲击过来。

    光暗相生，宇宙初开，玄黄弥散，天地初分。

    璀璨无比的光芒汇聚，洞穿了虚幻与真实，穿越了时与空的界限，就算是元始大罗天都在微微颤抖，好似要支撑不住这两股绝强的力量，随时要爆开似的。

    元始脸上没有半点变化，依旧淡定无比。他猛地转过身来，单掌竖立，顿时无尽大道光环产生，形成一圈圈的光门，在他前方虚空之中汇聚起来。

    无尽的光门，无尽的虚空，层层叠加，虽然其间的距离看似不大，但实际上两者之间，相差了亿万光年。

    那光暗与玄黄交相映衬的光芒激射下来，轰击在光门之上。

    “轰！”

    光门没有任何抵挡能力便爆炸了，随后又是第二道门，第三道门……第亿万道门……

    无数道光门之后，那光门依旧在不断的爆炸，两道无上天尊攻击势如破竹，破开重重道门，继续向前破去。

    那光门好似没有尽头似的，无论破碎了多少，但依旧不见任何减少的迹象。

    终于，那两道攻击开始慢慢减缓下来，威力也开始减弱，但那光门的数量，依旧不变。

    终于，随着轰隆一声，两道天尊攻击彻底湮灭、消失，但那光门的数量，还是不变。

    就好似，这光门是……无限的。

    “咦！”

    这时，黄色道袍的中年男子轻咦一声，似乎是对于自己这一招就这么被人轻易解决了表示不解，但也仅此而已，他并没有太大的吃惊，似乎这种事情在他预料之中。

    “哼！”

    灰色道袍的中年男子则是冷哼一声，看向元始的目光颇为不善。

    “我们喊你住手，你没有听见吗？”

    “听见了啊。”

    元始淡淡道，同时他的目光也在打量着眼前两人，若他所料不错的话，这两位便是玄黄世界的玄黄天尊与光暗宇宙的光暗至尊。

    两位都是开天辟地的老祖级别人物，更是一方大世界的创始者，修炼无数衍纪的存在，而且两人的修为都达到了天位圆满，开始感悟天道境第二步了。

    “既然听见了，为何还要出手？”光暗至尊脸色更是不善了，眼中的杀机一闪而逝，却没能逃出元始的感知。

    “阁下乃何人，本座并不认识，为何要听尔等之言。再说——”元始淡淡道，停顿了一下，看向光暗至尊，冷声道：

    “你算什么东西，你喊住手我就停手，那本座岂不是很没面子？”

    “有趣！”旁边黄衣男子轻笑一声，出口道。

    “哼！口气倒是狂妄，难怪敢一人同时灭杀五界天尊。”光暗至尊面色一冷，眼中杀机更甚了，他冷哼道。

    元始轻笑一声，不理会他，而是看向身旁的黄衣男子，道：“不知道友来我洪荒战场，所为何事，难道是想与我洪荒开战？”

    “吾为玄黄，你应该知道我们来此的目的。”黄衣男子淡淡道。

    闻言，元始并不意外，道：“原来是玄黄道友，道友手下之人跑来我洪荒战场攻击本座，此事道友可知？”

    不灭天尊是玄黄天尊手下第一大将，之前被元始灭杀，玄黄天尊的到来，元始并不意外，但此事他占理，不灭天尊最先攻击他，就算玄黄天尊想出手，也理亏。

    但玄黄天尊就算真想出手，也不会找什么理由，这个世界，说到底还是强者为尊，若他元始没有那份实力，再多的理，也无法说清，只有拳头的道理最大。

    “知道如何，不知又如何？”玄黄天尊淡言道，他双眼一眯，眼中玄黄生灭，万古皆空，极为惊人。