    封无忌浑身一震，眼前的一幕，实在太过于震撼！

    穹顶之上，九条漆黑的神链垂落，捆缚着一头蜿蜒巨大的龙骨，甚至将它的四肢身躯都洞穿！

    “这里是……屠龙场？”

    眼前的巨龙骸骨，至少长达数十里，若不是身躯盘旋，这一处空间根本就存放不下。

    龙骨上有斑驳裂纹，看起来陨落的年代极为久远，却依旧弥漫出一股磅礴而浩瀚的气息，将人压得喘不过气！

    在龙骨头部，则插着一柄神剑，自它右眼处穿入，看来，这是致命的一击。

    封无忌万万没有想到，封府之中，竟然藏着这样一处秘境，也不知是封府先祖偶然发现，还是一直都暗中守护着这里。

    丹田之中，那一簇神秘火苗突兀暴动起来。

    封无忌感觉浑身开始燥热，一股诡异的力量急速上窜，紧接着，身体竟开始不受控制起来！

    轰！

    他猛地张开嘴，喷出一道似金似紫的神焰，涌入那具龙骨之中。

    在封无忌惊愕的注视之下，那一具蜿蜒数十里的巨龙骸骨，竟不断化为灰烬，炙热的高温弥漫整座空间，那些龙息冰开始缓缓融化……

    十息之后，巨龙骸骨终于被焚烧殆尽。

    虚空之中，只剩下一滴拳头大小的血滴，弥漫出浩瀚荒古的气息。

    这是神龙的精血！

    封无忌直接是愣住了，丹田之中的神秘火苗究竟是什么来头，巨龙骸骨万年不化，竟被它在瞬息之间，焚烧得干干净净？

    然而他依旧张着嘴，一动不能动。

    神龙的那一滴精血，破空而来，直接飞进了他的嘴里，吞入腹中！

    无数的信息，也在一瞬间涌入了脑海……

    “吾乃太古真龙，驰骋九天，却陨落于人族地界，悲哉！”

    “今遇祖火，焚我龙尸，一滴精血，助你造化！”

    大量庞杂的记忆，似乎要撑爆封无忌的脑海，一时间令他大脑昏沉，瞬间晕厥了过去。

    祖火？

    太古真龙？

    在昏迷之中，封无忌似乎做了一个梦，梦到自己化身为一条远古巨龙，在天地间驰骋，破灭城池无数，吞吃的生灵，当以千万计！

    最后在一座大荒之中，被人族强者困住，搏杀九天九夜，最终被一人族剑神斩杀，二者同归于尽！

    浩瀚如烟的记忆之中，封无忌找到了一门龙族功法——祖龙九脉！

    这一门功法，是纯粹的炼体之法，刚好与神脉境九重相对应，每炼成一重，就能提升一万斤力道。

    寻常神脉境九重的强者，力道也不过上万斤，这门功法却与众不同，第一重就有一万斤力道，到了第九重，就拥有九万斤巨力！

    封无忌翻遍太古真龙记忆中的所有功法，只有这一门勉强适合修炼！

    至于战技，他也找到了一门。

    名为真龙劲！

    在将祖龙九脉修炼大成之后，以九万斤巨力为根基，化为半人半龙之躯，短时间内提升筋骨皮膜，可越阶而战！

    封无忌睁开双眼，发现神龙精血藏于丹田，正在一点一点被那簇神秘火苗吞噬。

    刚才听到太古神龙说，这是祖火？

    祖火！

    万火之祖！

    难怪……

    封无忌不禁大笑起来，五百年前，他为了提升姜洛神的修为，只身踏上积雷峰，从汪洋雷海之中，取得了红莲雷火！

    却未曾想过，红莲雷火为何每隔千年便会孕育出一次？

    “原来如此……”

    “红莲雷火，根本就是由祖火孕育而出，原来积雷峰的那一片雷海，就是祖火的藏身之处！”

    “当初姜洛神将我一剑穿心之后，直接一掌将我拍入雷海，以为我会就此灰飞烟灭，却没想到，我临死之前逆转经脉，引动雷海暴动！”

    “祖火失去了藏身之处，便携着我的神魂，助我重生！”

    想到这里，封无忌内心巨震！

    传说中的祖火，竟藏身在自己丹田之中……

    只是祖火来历神秘，关于它的记载极为稀少，只知道，得祖火者，便能焚灭九天十地，无人阻挡！

    “姜洛神，你以为独吞了红莲雷火，成为人界至尊，就能高枕无忧了？”

    “到时候，祖火一出，你的红莲雷火就成了孙子！”

    与此同时，地上的龙息冰逐渐融化，眼看就要朝这边蔓延而来。

    “该走了！”

    封无忌一跃而起，要是被龙息冰沾染到身体，就有大麻烦了。

    身形闪动数次，直接朝洞穴之外飞奔而去，突然，他见到之前插在龙骨头顶的那柄神剑，就落在不远处的一块龙息冰上。

    “刚好还差一柄好剑！”

    将手臂以衣袖包裹之后，封无忌一个空翻，便握在剑柄之上，将之拔起。

    紧接着，他又见到一具尸体旁有一个陶罐，于是将之捡起，小心地盛了半罐融化的龙息冰，将之盖住，带了出去。

    龙息冰拥有剧毒，是上好的毒药，常人触之必死，以后说不定还有妙用。

    眼看洞穴变成了泥泞一片，那些古老的人族尸体，原本还是栩栩如生，此刻竟肉眼可见的速度腐烂溶解，发出剧烈恶臭！

    半晌之后，封无忌手持一柄被尘土覆盖的古剑，出现在了洞口之外，北玄衣一见到他，原本焦急的神情，瞬间舒缓下来。

    “无忌，我等了你一天一夜，你再不出来，我都要闯进去了！”

    “这么久？”封无忌诧异无比。

    他原本以为只过去半日，看来在吞下神龙精血之后，昏迷的时间有些长了。

    北玄衣不禁问道：“怎么样，有没有什么收获？”

    “当然有了。”封无忌笑道。

    “那就好，还有二十来天，你就要与封千绝生死战了，明天开始，我陪你一起修炼！”北玄衣叹息道：“真不知道该怎么说你，就不会忍一忍？听说封千绝都要踏入归元境了，要不到时候我去替你求他，让他手下留情？”

    封无忌摇了摇头。

    “你放心，到时候败的不会是我。”

    他的眼底，蕴藏着强大的自信。

    北玄衣望着眼前的少年，眸中迸发出一种异样的光芒，隐隐觉得他有些不一样了。

    具体哪里不一样，又说不上来。

    或许是被他强大的信心感染，她不禁认真说道：

    “我相信你。”

