    “霍小姐，下午好。”

    唐若雪显然熟知对方性格，也没有太多介意：“听说霍先生身体有恙，我特意请了叶医生过来。”

    “叶凡，这是霍紫烟霍小姐。”

    她又向叶凡介绍对方。

    叶凡礼貌伸出手：“霍小姐，你好。”

    “有心了。”

    霍紫烟瞥了叶凡一眼，嘴里客气说着，却也没有跟叶凡握手，随后身子一转。

    “我爹在大厅，你们进来吧。”

    叶凡微微皱眉，想要说什么，却最终跟着唐若雪上前。

    很快，三人就来到了别墅大厅，大厅摆满了书籍和瓷器，还有不少黄金饰品，显得很是奢华。

    此刻，大厅沙发上，坐着一个五十多岁的中年男子，脸颊消瘦，戴着眼镜，头发梳得笔直。

    他一边揉着脑袋，好像很难受的样子，一边皱着眉头看新闻电视。

    中年男子两侧，还站着七八名保镖、助理和保姆。

    叶凡一眼认出了对方，难怪能住桃花三号，还让唐若雪如此重视。

    原来是港城大亨之一，霍商隐。

    “爸，唐小姐来了。”

    霍紫烟上前一步，一改高傲态度，对中年男子轻声开口：“还给你带了医生。”

    她还顺势瞄了叶凡一眼，对这个小医生不以为然，但也不会擅自否决，让父亲自己决断。

    “小唐，费心了。”

    霍商隐闻言抬起头，大笑一声：“我一点小病，让你这么惊动。”

    他站起来跟叶凡和唐若雪握了握手。

    叶凡一转生死石，马上了解霍商隐病情。

    “霍先生客气了。”

    唐若雪笑着出声：“你不仅是我们的贵宾客户，还是我的前辈楷模，我来看你是应该的。”

    “小唐过奖了，一起学习，一起进步。”

    霍商隐不以为然靠回了沙发，这些恭维的话，他早听腻了，所以根本不放在心上。

    他也没有邀请两人入座，更不用说让佣人端茶了。

    气氛有些尴尬，唐若雪忙拿出礼物递过去。

    “霍先生，这是我一点心意，还请你笑纳。”

    叶凡扫过一眼，一盒价值几十万的人参，看得出唐若雪是下了血本，只是这对霍商隐来说微不足道。

    “谢谢小唐了。”

    霍商隐眼皮子都没抬，他生病这些日子，屋子早堆满各种补品，人参、灵芝、鹿茸什么都有。

    就连来到中海三天，也收到几十份昂贵补品，每一份都是百万级别，唐若雪这株人参难入法眼。

    “小唐，我这次来中海，只有两件事。”

    “一是寻求跟百花药业合作，拿下他们的海外代理权，二是找布鲁克他们医治我身上的顽疾。”

    霍商隐很是直接：“其它事，我没心思，也不想谈，你明白我的意思吗？”

    他能让唐若雪进来，纯粹是给唐门一分面子。

    “明白，明白。”

    虽然对方很是不客气，但唐若雪还是扬起笑容：

    “我就是知道霍先生身体不适，所以带了一名医生过来。”

    “霍先生，这是叶凡，金芝林的医生，中医，医术很不错，你是不是让他把下脉？”

    她已经发现霍商隐很不好打交道了，所以期望叶凡能够用医术打开局面。

    “中医？”

    霍商隐眯起眼睛扫视了叶凡一眼。

    清秀，瘦小，斯文，没什么耀眼之处。

    要说叶凡是医科大学的高材生，还能让人信服，但若说他是中医高手，霍商隐就有些不太相信了。

    哪见过这么年轻的中医？

    再说了，对于他来说，除了孙圣手几名国手，其余中医跟骗子没什么区别。

    虽然他知道唐若雪不会乱找医生给自己看，但霍商隐还是不冷不淡的说：

    “不用了，我约了布鲁克先生，阿波罗团队会治好我的。”

    “这小伙子，太年轻了。”

    他挥挥手：“还是让他回去好好学习吧。”

    他对唐若雪多了几分不满，寻思就算不叫国手过来，也该叫过老中医之类，一个毛头小子算什么？

    这是不重视他霍商隐啊，不把他霍商隐的命当回事啊。

    霍商隐决定撤回跟唐若雪的一切合作。

    叶凡听到布鲁克微微眯眼，想起那个虎妞带去杨家的老外，想不到便宜徒弟比自己受欢迎啊。

    唐若雪俏脸一红，有些不死心的说：“霍先生，叶凡真的不是一般人。”

    “唐小姐，话太多了点吧？”

    霍紫烟眉头一皱，一阵冷厉之意骤然发出：“请回吧，我爹要休息了。”

    唐若雪幽幽一叹：“对不起，既然这样，我们马上离开。”

    “紫烟，送客，给这位小伙子付上一百万诊金。”

    霍商隐轻描淡写开口，随后重新落在电视新闻上：

    “以后，除了布鲁克，其他人就不要打扰我了。”

    他的时间很宝贵，一分钟好几万上下，没兴趣浪费普通人身上。

    霍紫烟恭敬点头：“明白。”

    叶凡戏谑一笑。

    他本来想要道出对方病情，还可以当场救治他的头疼，但看到霍商隐这么叼炸天，叶凡就懒得出手。

    有些人总是高高在上，眼高于顶，叶凡不介意让他们跌落下来。

    “霍先生，请记下我说的话。”

    “你三天后会心痛，五天后吐血，七天后会瘫痪，十天后脑出血，半个月后会死去……”

    叶凡声音一沉：“要想活命，你去金芝林跪三天。”

    “若雪，我们走吧。”

    说完后，他拉着唐若雪转身离开。

    霍紫烟闻言怒不可斥：“混蛋，你敢诅咒我爹？”

    霍商隐制止女儿冲动，不屑摇摇头，年轻气盛，不知所谓。

    叶凡和唐若雪很快出到门口。

    刘富贵以为两人要呆个把小时，所以开着车子去绕岛兜风了，要二十分钟才能回来。

    两人就在岗亭附近等待。

    看着叶凡，唐若雪一脸歉意：“叶凡，对不起，我只是想要努力一下，没想到让你跟着受辱了。”

    虽然没有拿下霍商隐这个客户，但她已经尽力了，所以并不遗憾，更多是对叶凡愧疚。

    叶凡笑了笑：“别想太多了，这不关你的事，是霍商隐太狂妄了。”

    “放心吧，这对我根本没什么打击。”

    林秋玲的羞辱，早让叶凡身经百战，而且今天的耻辱，叶凡相信很快就会讨回来。

    唐若雪俏脸犹豫着开口：“今晚我再请你吃饭赔罪吧……”

    叶凡开起玩笑：“总请我吃饭，是不是想要重新泡我啊？”

    唐若雪直接踹了叶凡一脚：“滚蛋！”

    话还没说完，电子自动门又打开了。

    一名身材高挑装扮时尚的刘海助理现身，她身后还跟着两名膀大腰圆的保镖。

    刘海助理来到唐若雪和叶凡面前，语气跟霍紫烟一样生硬：

    “对不起，唐小姐，叶先生，我们家小姐让我请你们，离开这栋别墅范围。”

    有钱人的门口，也不是一般人能站的，盛气凌人，不外如此。

    唐若雪微微一怔，强烈的屈辱感让她脸颊发红，半晌咬着牙点了点头，道：

    “好的……我们马上走。”

    刘海助理又拿出一个信封：“这是一千块，是给你们的路费。”

    “告诉你们家小姐，我给她两千块，她让我看到了什么叫傻叉女人。”

    叶凡掏出两千块丢在女助理身上：“再告诉她，霍商隐跪下来时，我希望看到她身影。”

    “好的，你们这些不敬的话，我会告诉霍小姐的，希望你们能承受住后果。”

    刘海女孩很是愠怒，但收住怒气，语气凌厉：“现在请你们马上离开。”

    两名保镖上前盯着叶凡和唐若雪。

    “若雪，走！”

    叶凡冷笑一声，拉着唐若雪往山上走去。

    刘海助理见状微微皱眉，随后又对唐若雪和叶凡喊道：

    “唐小姐，前面是桃花一号。”

    “你们下山的路走反了。”

    她语气戏谑：“擅闯别人别墅是犯法的……”

    叶凡毫不客气回道：“我们回家。”

    回家？

    刘海助理她们轻蔑不已，那可是桃花一号，十个亿的别墅，叶凡回哪门子家？

    “嘀——”

    没等她们笑容落下，叶凡拿出桃花一号钥匙按下。

    电子大门瞬间开启……

    十名佣人齐齐现身，对着叶凡恭敬喊道：

    “欢迎叶先生回家！”刘海助理她们瞬间傻眼，捂着小嘴难于置信……

