    凌风将从七星宗敲诈来的灵剑拿了出来，还没等凌风仔细打量着这把剑，凌风体内的弑神剑就颤动了一下，凌风能够清晰的感觉到，弑神剑想要吞噬他手中的灵剑。

    凌风原本还要搞清楚这灵剑是怎么回事，毕竟这可是他第一次亲手拿到灵器级别的宝剑，这种级别的兵器据说其中蕴含着一丝及其特殊的灵气，乃是天地所钟情，由锻造时的极品材料所汇聚而成的灵气。

    这种灵器在关键时刻可以毁坏其根基，反哺修士，凌风还想要研究一下这灵器的妙用呢，结果弑神剑一直在颤动，仿佛一个饿了的孩子，在那里着急吵着让凌风喂他。

    凌风见状有些无奈，若是换做以前，弑神剑恐怕直接就开始吸收这把灵剑中的灵气了，可自从上一次凌风与弑神剑之间建立了联系之后，凌风就能够掌控弑神剑了，只可惜弑神剑一直十分的虚弱，也帮不上什么忙。

    凌风见弑神剑如此的着急，一直在那里颤动，索性也就不去研究灵剑了，毕竟还是弑神剑要紧。

    凌风不在压制弑神剑，允许弑神剑行动，下一刻，只见到弑神剑上传来了十分欢快的情绪，紧接着弑神剑剧烈颤动了一下，一股十分强大的吸力传来。

    只见弑神剑毫无征兆的从凌风的丹田内冲出，化作一把普通的长剑出现在了凌风的身前，悬空而立。

    凌风此刻这才能够仔细的打量着面前的弑神剑，这么久了，凌风终于能够见到弑神剑的真面目了。

    此刻的弑神剑十分的普通，看起来朴实无华，其上也没有任何气息，只是剑柄上的弑神两个字彰显着它的与众不同。

    弑神剑出现的那一刻，直接毫不犹豫的朝着凌风手中的灵剑冲了过去，紧接着就在凌风的面前，弑神剑与这把灵剑融合在了一起。

    “这……”

    凌风此刻瞪大了眼睛，不可思议的看着眼前这一幕，凌风万万没想到，弑神剑竟然与这把灵剑融合了，这究竟是怎么回事？

    下一刻，凌风能够清晰的感觉到，手中这把灵剑已经与他心灵相通了，虽然没有滴血认主，但却如臂挥使，凌风知道这一定是弑神剑的缘故。

    此刻，凌风手中的灵剑正在被弑神剑一点点的吞噬，弑神剑正在吸收这把剑内的剑气与灵气，吞噬着这把剑的一切。

    弑神剑正在一点点吞噬融合这把剑，这把剑现在就是弑神剑的养料，正在喂养着弑神剑，而凌风也能够清晰的感觉到，弑神剑的气息正在一点点提升。

    更让凌风没想到的是，原本这把灵剑平平无奇，此刻凌风却是从其中感受到了一股剑意，这股剑意虽然不是很强，只是一点点，但却让凌风大喜过望。

    毕竟能够领悟出剑意的人很少，而凌风却是根本不需要领悟，只需要弑神剑成长起来，自然而然就拥有了弑神剑的剑意。

    凌风心念一动，手中灵剑立刻回到了凌风的丹田之内，此刻这把剑已经成为了弑神剑，两者真正融合在了一起，弑神剑也变得更强了。

    凌风心念在一动，弑神剑立刻出现在了他的手中，紧接着凌风找到了一块一人多高的巨石，朝着前方巨石随手挥出去一剑，他想要试一试此刻的弑神剑威力如何。

    只见凌风身前的巨石当场被斩为两半，甚至凌风都没有差距到有任何的阻碍，真可谓是削铁如泥，斩巨石如同斩豆腐一般，轻松无比。

    凌风脸上不由得露出了兴奋的神色，这把灵剑已经彻底变成了弑神剑，只是保留着灵剑的外形。

    凌风闭上了眼睛，仔细的感受力一下弑神剑内的剑意，片刻之后，凌风突然间睁开了双眼，一道寒光从其眼中闪过，如同一道闪电。

    凌风直接一剑斩了出去，弑神剑的剑身之上泛着淡淡的红光，一道蕴含着弑神剑剑意的剑气从其中斩了出去，直接斩在了一丈外的地面之上，尘土飞扬，剑气纵横。

    当尘土消散，地面上被斩出一道一米多深的沟壑，只留下了淡淡的剑气，剑意已经彻底消失不见。

    凌风此刻张大了嘴，十分震惊的看着眼前这一幕，他只是随手斩了一剑，想要试一试弑神剑内的剑意究竟有多强，甚至凌风才只动用了这里面剑意的十分之一不到，但即便是如此，竟然有如此强大的破坏力，实在是令凌风震撼不已。

    凌风并不知道，他所施展的剑意，正是天地间最强的弑神剑意，只是现在弑神剑内的剑意很微弱，连一重剑意都达不到。

    但即便是如此，凌风此刻也是兴奋不已，有弑神剑在手，凌风的实力一下子就提升了很多，加上吞天诀的辅助，凌风的实力可以说是已经有了质的飞跃。

    此刻的凌风，自信即便是面对着聚气三重的修士也有一战之力，毕竟弑神剑意当初可是连栾廷都打伤了，那一次还是用拳头，若是用弑神剑的话，他已经是死人了。

    凌风想要继续修炼，但吞天诀实在是太过于痛苦，凌风暂时还不想承受这种痛苦，只能返回玄功阁，去看看有没有适合自己的剑法玄技，这也是此刻能够最快提升他实力的方法。

    只是玄功阁在空中，此刻的凌风却不会飞，之前是坐叶红裳的仙鹤，但师姐已经闭关了，凌风不好意思在打扰她了。

    凌风只能在天剑峰内四处闲逛，看看能不能碰到一只仙鹤，好收服当坐骑，这样凌风也会省很多事情。

    凌风开始在天剑峰四处游荡，寻找着能够飞的灵兽，只是找了许久凌风也没有找到。

    就在凌风要放弃的时候，凌风在一处悬崖边发现了一只灵兽，凌风原本是从远处听到了翅膀挥动的声音，凌风以为是仙鹤，兴冲冲的跑了出来。

    然而当凌风看到面前的灵兽的时候，凌风却是有些愣住了，眼前这只灵兽可不是温顺的仙鹤，而是一只长着翅膀的老虎。

    只见这只老虎通体雪白，身上有着黑色的斑纹，后背上长着一黑一白两只翅膀，此刻在老虎的爪下正按着一只野兽的尸体，已经被老虎吃了一多半，血肉模糊，看不出是什么野兽。

    凌风在见到这只老虎的一瞬间，快速的在脑海中搜索着眼前这只老虎的名称，但想了很久凌风也没想出来这只老虎是什么灵兽，凌风实在是不认识，毕竟长着翅膀的老虎，生平仅见。

    而眼前这只老虎很明显是一只灵兽，并不是寻常的野兽。

    拥有了灵智的灵兽，其实力要比寻常野兽强了很多倍，最弱的灵兽，实力也堪比人类开窍境的武者，甚至还要更强。

    凌风不敢大意，因为当他出现在这里的那一刻，眼前这只长着翅膀的白虎就已经发现了他，正瞪着眼睛，虎视眈眈的盯着他。

    看着眼前目露凶光的老虎，凌风不由得咽了口口水，这可是一只老虎，并不是温顺的灵鹤，更重要的是，这只老虎爪下还有着被吃到一多半的猎物，很明显它很凶猛。

    凌风想要后退，但发现来不及了，只见到这只老虎长着大嘴朝着凌风怒吼了一声，紧接着直接一跃而起，朝着凌风扑了过来，这一次凌风见识到了什么叫做真正的饿虎扑食。

    凌风心想坏了，这只老虎要吃自己，无奈之下凌风只能朝着一旁快速闪躲，老虎的爪子则是擦着凌风的衣服划了过去，险些将凌风给开膛破肚了。

    凌风怎么也没想到，在天玄宗内竟然遇到了这么凶猛的灵兽，这怎么可能？天玄宗怎么会有如此凶险的地方？

    凌风此刻欲哭无泪，没想到天剑峰内竟然隐藏着一只这么厉害的灵兽，这可如何是好？

    眼看着这只老虎扑空了之后，转身又朝着他扑了过来，凌风被逼无奈之下，只能祭出了弑神剑，弑神剑握在手中，凌风毫不犹豫的一剑朝着老虎的嘴斩了过去。

    这只老虎仿佛感受到了弑神剑对于它的威胁，十分聪明的在空中拍打了一下翅膀，紧接着直接腾空而起，放弃了攻击凌风，同时也躲过了凌风这一剑。

    凌风没想到这只老虎竟然这么聪明，不过一想到灵兽已经开了灵智，能够听懂人言了，凌风连忙说道：“我不想与你为敌，我是天玄宗的弟子，在天剑峰修炼，无意中闯入了你的底盘，还希望你不要介意。”

    “嗷！”

    这只会飞的老虎此刻死死的盯着凌风，十分愤怒的吼叫了一声，紧接着再一次朝着凌风扑了过来，丝毫没有理会凌风的求和。

    凌风无奈之下只能还手，与这只老虎拼死一战，只是不动手还好，一动手凌风就知道自己低估了这只老虎，它的实力可比开窍境强了许多，最次也有人类聚气境的实力。

    凌风根本不是这只老虎的对手，只能仗着弑神剑的锋利，才能让这只老虎对自己稍微忌惮一些，可即便是如此，凌风依然不是这只老虎的对手。

