    

    和章家众人反应恰恰相反，一阵哄笑立刻便从郑天祥身后爆发了出来，大家看陈二狗的眼神更是像看二傻子表演一般充满戏谑。

    陈二狗的实力在场无一人敢有质疑，毕竟那可是击败天阶中期武者毫发无伤的天花板存在，即便是放眼整个华夏，只怕也很难有人能匹敌。

    而且很明显陈二狗刚才也并没给章琦年留情面，天阶与玄阶巨大的实力差距如天壤之别，按道理来说，章琦年应该是必死无疑才对。

    戏剧性的是，章琦年虽然被一招击飞数米，但却非但没死，也只是稍稍抖了抖身子便又面无表情的走了过来，仿佛陈二狗刚刚就只是给他挠了挠痒而已。

    “听说陈少已经驰骋楚南难匹敌手，不知道我郑家给你准备的这陪练机器感觉怎么样？”郑天祥眯着双眼，大笑对陈二狗道。

    “不怎么样。”陈二狗随口答道。

    “哈哈，这么说就是还不够尽兴咯？陈少远道而来，我郑家岂能招待不周？

    那好办，既然如此，我再多安排几个陪陈少玩玩，保证你玩得尽兴。”

    打了一声哈哈，郑天祥兴致昂扬的打了一个响指道。

    郑天祥身后众人再次分开，眼前一幕瞬间让章家众人面色唰的一下变得煞白起来。

    这他妈哪里是几个？分明就是几堆。大家心中一数，加上章琦年，整个五十。

    和章琦年一样，其它四十九人，也个个都是面无表情和目光呆滞。严格说起来，那已经不就是人，更像是几堆行尸走肉。

    一个章琦年便能在陈二狗手下毫发无伤，五十个，章家众人已经猜不到接下来会发生什么更可怕的事情。

    “怎，怎么会是他们？他们很多不应该都已经死了吗？怎么会这样？”

    在看清那些人面貌后，章世贤瞬间仿若雷击般吓得心惊肉跳，数次揉眼难以相信眼前现实，眼睛更是瞪得跟铜铃一般喃喃自语道。

    “章先生认识他们？”

    这些都是和章琦年一样被关在地牢中的那批人，陈二狗一开始便对他们身份产生了好奇，所以好奇看向章世贤问道。

    通过土地感应在地牢中见到这些人的时候陈二狗便发现，他们中很大一部分连武者都算不上。即便最强，也不过玄阶而已。

    “这些之前都是汉阳本地的一些企业家和势力老大，这些年郑家通过武力和商业遏制等手段迅速崛起，他们便是受害者。

    郑家的崛起必然得罪很多势力，他们为了遏制郑家势力和自保，于是在几年前秘密联合，向郑家发起了一场决战。

    做为郑家盟友，我们章家也参与了那场决战，双方出动高手均超千人，可以说非常惨烈。

    章家和郑家最后大获全胜，后来郑家给了我们章家一份数据，这些人绝大部分应该已经死在了那场决战才对。”

    郑家的崛起史，陈二狗早有所了解。眼前的情况也无疑说明了，当年郑家隐瞒章家偷偷留下了这些人。至于是郑长泰命令，还是郑天祥的意思，那就只有他们当事人清楚了。

    但这些人的身份并不影响当下局势，章家所有人心中都清楚，他们的出现，足以颠覆章家。就拿章琦年来说，挨了陈二狗一击，居然并无半点痛苦，这些家伙简直就是没有感情和伤痛的战斗机器。

    “陈少，这么多人陪你玩，应该够带劲了吧？

    放心，这还只是其中一部分而已。要是一会还觉得不够带劲，我还可以再多叫几个好好让你尽兴。”

    轻松的伸了一个懒腰，郑天祥难掩得意表情道。

    他的话瞬间更让章家众人傻了眼，章世贤身后人群中立刻明显的骚动起来，虽然嘴上没说，但明显看得出已经不少人心中开始打起了退堂鼓。

    “那多麻烦，一起上来，岂不是更带劲？”陈二狗依旧云淡风轻道。

    不等郑天祥说话，忽然一辆黑色奔驰在刺耳的喇叭声中呼啸而来，随后稳稳停在了章家众人身后。

    章家众人中一部分内心已经开始动摇，忽然飞驰而来的奔驰更让这部分人恍若惊弓之鸟，赶紧举起手中片刀警惕转身警惕起来。

    车门打开的那一刻，只见郑志祥迅速跳下车来。随着他恭恭敬敬打开后座车门，当郑长泰逐渐露出脸来时，现在双方立刻便响起了一片哗然声。

    正如之前郑志祥猜测的一般，郑长泰确实没死，而且也的确是被陈二狗所救。昨晚陈二狗消失在郊区大院内的几个小时，也正是和郑长泰在密谋今天的行动。

    当初在酒店的时候，虽然上官靖宇手法确实高明，但却逃不过陈二狗的眼睛。随后被故意为难，郑长泰等人毫无意外的中毒。

    虽然当时陈二狗说的是郑长泰中毒最深，实则他是中毒最浅的那个，几乎可以说微乎其微，甚至他当时都还有意识。以陈二狗高超的医术，其它人能救，他自然也不例外。

    在向郑志祥了解到郑家情况后，陈二狗很快便明白了，这是郑长泰设的一个局，于是便决定暗中帮他一把。

    至于郑长泰这么做的目的，随后在救下他之后，陈二狗也得知了一切。

    当初为了快速崛起得到上官家支持，郑长泰立下郑天祥为接班人。但他也非常清楚，郑天祥为人心狠手辣，若是他一上位，自己另外两个儿子必死无疑，而且郑家将彻底沦为上官家傀儡，成为上官家野心的牺牲品。

    为了逆转局势，所以郑长泰设局假死，引郑天祥和郑云祥决一死战，然后自己再出来收拾残局。至于章家，只要收拾了内部残局，郑家完全可以不将他们放在眼里。

    这个计划在郑长泰心中谋划了许久，陈二狗的出现便是契机。因为他早已调查清楚，陈二狗不仅医术出神入化，而且极其聪明，所以这才开始行动。这也是为什么当初陈二狗一求见，他便欣然应允的原因。

    可以说，郑月山庄现在的对局，所有人都是郑长泰的棋子，其中也包括陈二狗。?

