    徐梅子听了，也讪讪不已。

    二车间的副主任真是个难缠的人，今天办公室里任何一个人都没有逃过他的“魔爪”。

    她一副后怕的模样逗乐了蒋欣荣，“梅子，真不至于，能有几个像二车间的副主任一样的人啊，再说了，他问了这么多，也是帮咱们熟悉流程，相信明天上班咱们就不至于手忙脚乱了。”

    其他几个人跟着一起点了点头，这话说的倒是二车间的副主任走了之后，他们在接待别的工人的时候就觉得顺手多了。

    这时候李之玉也忙完了，从办公室里出来，看着瘫在原地的几个人，笑着说：“今天大家也忙了一天，都下班吧，回去好好休息休息，明天啊，还有一场硬仗要打。”

    今天来购房的人已经比李之玉预想当中的多多了，这算开了个好头，估计明天人只会更多，毕竟想买房的人，钱准备的都差不多了。

    得了领导的话，安置处的几个干事，紧忙回家了。

    晚上，李之玉带着韩穆怀还有几个孩子一起回了娘家，在李振国家，胡英姿正在整理自己的小金库。

    见他们几口子到来，紧忙从屋里迎了出去。

    “你们来的正是时候，咱家的饭呀刚做好，你大哥还没回来呢，小妹，你看看还想吃点啥，一会儿大嫂再给你炒个菜。”

    胡英姿这话音一落，院子里顿时一静，春分拿眼瞪着胡英姿，简直不知道说什么好，胡英姿看她这幅德行，脑袋仁儿都疼，跟李之玉抱怨道。

    “我这可真是生了个管家婆！别的不行，一天天的净管着我了，你看看，我不就说要给你炒个菜吗？ 她就这一副死样子。”

    胡英姿瞪了春分一眼，心道，要不是小姑子在家里啊，她非打这臭丫头一顿不可。

    “大嫂，大正月的，说什么死啊活啊的。”李之玉不赞同的看着她。

    胡英姿见小姑子打圆场，也没揪着不放，说道。

    “好了，好了，别这么瞪着你老娘了，我不跟你抢着做饭行了吧，你去厨房再做两个菜，给你小姑父下酒喝。”

    说完，迎着李之玉一家子进了堂屋。

    “大嫂，咱娘呢？”李之玉以为李母在屋里等着他们，没成想进屋没见到人。

    胡英姿听小姑子问起婆婆，这才想起来，一拍脑门儿，赶紧说道，“哎哟，看我这记性，我可忘了告诉你了，今天我们送完菜，你二哥非得拿着这菜给他们厂纺织厂的主任送过去，你二嫂有点事儿得回她娘家一趟，这不咱娘就上你二哥家，给几个孩子做饭去了。”

    她也不知道到底出了什么事儿，当时蔡秀萍接了个信儿，什么都没说，脸色难看的就往娘家去了。

    “二嫂回娘家了？二哥怎么没跟着，这事儿不比送菜重要吗，菜什么时候都能送，万一二嫂一个人回去，出点什么事儿怎么办，她跟娘家关系又不好，二哥又不是不知道！这事儿他办的可不对。”

