    刚才宁泽辉、宁淮等人说宁阑目无尊长、骄纵妄为，宁曲风还觉得这话可能有夸大成分。

    现在看来，宁泽辉等人并没有冤枉宁阑。

    宁曲风虽然想要让宁阑重入宁家族谱，但如果是这般狂妄的子弟，那不要也罢，即便他是学府弟子身份。

    而宁淮的一张脸，都因愤怒而变得扭曲起来。

    这个小畜生，竟敢直呼他的名讳！

    传出去，他这张脸还往哪里搁？

    他当即一声怒喝：“宁阑，你是找死！”

    三长老宁华山也皱了皱眉，他心中知道宁阑为什么如此愤怒，不久前他让信使给宁阑传了一封信，告知其养母真正死因。

    只是，他没想到宁阑会这么快就从阳顶学府回来。

    而且一回来，就要直接问罪。

    宁华山觉得，宁阑此举非常不明智。就算想要为养母报仇，也不能急于一时。宁淮是家族主管，执掌观星阁重地，身份地位都仅次于实权长老。想要将其搬到，显然不是容易之事。

    宁阑应该等自己实力足够强大，在做这件事。

    他开口说道：“宁阑，你冷静一些，有什么事，可以慢慢说。宁淮，毕竟是你二叔。”

    他是在提醒宁阑，要讲究一个策略，否则可能不仅报不了仇，还会将自己性命搭进去。而现在，还不到揭盖子的时机。

    宁淮自身，也是一名先天境界的武者。就算其他人不出手，宁淮一人，也能杀了你这个尚未跨入先天的武者。

    宁泽辉嗤笑一声，道：“看来进入阳顶学府，底气更大了。不过，这里是江北城宁家！宁阑，你不会以为自己成了阳顶学府学员，家族就不敢惩治你了吧？”

    宁阑看向宁泽辉，笑道：“宁泽辉大长老，你此时莫非还想拿族规来压我？你不会是忘记了，我已经被你逐出宁家了吧？现在的我，不是宁家族人，宁家的族规，也用不到我身上！”

    宁泽辉气息一凝，喝道：“放肆！宁阑小儿，你不要太狂妄了！”

    这个时候，宁家议事堂内，几名对宁阑观感还不错的高层成员，也都纷纷皱起双眉。

    在他们看来，宁阑的这种行为，显然有些过分了。

    仗着自己是阳顶学府弟子身份，就能恣意妄为了？

    这几位原本有些偏向宁阑的高层成员，对他的好感，也开始急剧下降。

    宁曲风表情严肃，沉声说道：“宁阑，如果你真的不想重入宁家，我们自然不会强求。但是，如果你对长辈出言不逊、目无尊长，那即便你是学府弟子身份，宁家的忍耐也不是无限的。”

    宁淮表情狰狞，厉声道：“族长，与此子还有什么好说的？他的狂傲姿态，你也看到了。这种子弟，家族要来何用？依我看，像这等畜生，就应该当场处死，以儆效尤。”

    在说话时，他一直看着宁曲风。

    只要宁曲风点头，他便会立刻动手，当场诛杀宁阑。

    宁曲风没有回应宁淮，而是向宁阑问道：“宁阑，你既进入阳顶学府修行，为何突然返回家族？此次回来，莫非只是为了辱骂宁淮主管吗？”

    宁阑双目盯着宁淮，缓缓回应道：“当然不是为了辱骂他，而是为了杀他！”

    听到这句话，在场众人都脸色剧变。

    过分，实在是太过分了！

    连族长宁曲风的表情，都彻底阴冷下来。

    宁曲风压着心中的怒意，低沉的声音道：“你为什么要杀宁淮主管？”

    宁阑没有直接回答，而是说道：“宁族长，可否让宁淮之子宁珏过来？今日我要处理的事，与宁淮父子都有直接关系。等宁珏过来，我自会说出其中缘由。”

    蛇蔺草的毒，就是宁淮指使宁珏，下到宁阑养母饭菜之中。

    当时，宁珏与宁阑的关系还没有完全破裂，他仍常去找宁阑。所以，也就有很多下药的机会。

    宁淮也是看中了这一点，暗中授意自己的儿子宁珏，在宁阑的养母饭菜中下毒。

    宁曲风看了看宁淮。

    宁阑说的，到底是什么事？竟与宁淮父子两人，都有关系。

    宁淮嗤笑一声：“小畜生，我看你纯粹就是在找事。今日若不杀你，我宁家将威严不存！”

    一旁的宁华山连忙看向宁曲风，出声说道：“族长，还是将宁珏也叫过来吧。是非对错，我们一同见证。”

    闻言，宁曲风点了点头，将一名护卫召了进来，令其去叫宁珏来议事堂。

    宁曲风心下其实也有些好奇，不知宁阑要说的事，究竟是什么事。

    他对宁阑的了解，确实不算多，这些年，他也没有关注这名一直被称为武道废物的家族子弟。

    直到家族演武大会上，因其出色的表现，他才算注意到宁阑。

    原来，这个一直被边缘化的家族上任族长宁东河的儿子，武道上并不像很多人说的那般不堪。

    不过，虽然不太了解其秉性，但从其言行中，还是可以看出一些端倪，宁阑似乎并不是那种骄纵妄为的年轻人。

    而今天宁阑突然回到族内，情绪异常激烈，或许真的是因为什么大事。

    反正宁珏此时就在族内，将其叫过来也不费事。

    不一会儿，宁珏便跟着护卫，进入了议事堂。

    经过一段时间的休养，他的伤势已基本上好了。不过，经脉受损过，将来想要踏入先天境界，可能就没那么容易了。

    宁珏进入议事堂看到宁阑，目光顿时一凝，露出浓浓恨意。

    他恨不得将宁阑给撕了。

    不过考虑到自己的实力打不过宁阑，所以最终还是压下了动手的冲动。

    宁曲风看了看宁珏，又将视线转移到宁阑身上。

    他说道：“宁珏已经过来了，有什么事，你现在可以说了。如果真是无理取闹，宁阑，你可别怪我翻脸！”

    一族之长，当然需要威严，不然如何统御整个家族？

    看着刚刚到来的宁珏，宁阑目中的杀意再次浓郁起来。

    他慢慢地吸了口气，而后缓缓说道：“七年前，宁珏受其父指使，暗中对我母亲下毒，最终导致我母亲于一年多前含恨去世！宁淮父子恶行，卑劣无耻、罪大恶极！宁淮身为家族主管，竟让自己儿子，对一个毫无威胁的普通女人下毒，其行猪狗不如，天理不容！”

