    午间的阳光逐渐倾斜，地面只落于主人脚下的影子，也缓缓拉长，疯狂交错起来。

    时间的流逝，云雀并没有半点感觉，他现在心中只感觉到了一股越发磅礴的压迫感。

    这个家伙，到底怎么回事？

    铛——！

    云雀竖起浮云拐，斜敲而下，角度巧妙的抵挡住了沢田纲吉横扫过来的攻击。

    这一瞬间，沢田纲吉只感觉到上方传来一股从未有过的大力，感受到这点，他眼眸中闪过一丝意外。

    这种角度刁钻的格挡方法，明显是“洗”的技巧……

    云雀恭弥，不愧是你。

    念头急闪，沢田纲吉手中动作并不含糊，借力挽了个剑花，正要抵挡云雀的下一次攻击。

    他却没想到，云雀没有多做僵持，脚步一退，维持着他最开始的战术，一触即分。

    更是脚下重重一点，直往后边爆退开来。

    间隔三米之外，云雀双拐护在胸前，死死盯着站在天台门口那里，未曾移动一步的沢田纲吉。

    他没有去管额头上因剧烈运动渗出的细密汗水，而是快速活动了一下握住浮云拐几乎僵硬下来的手指。

    又是一种诡异的技巧。

    云雀心底暗想，不自觉的皱起了眉头。

    他现在才发觉到，好像突然在某一刻，每次和那家伙的武器碰撞，都会有一股轻微而诡异的震荡力，从浮云拐那里攀附而上。

    导致他现在虽说握着武器，却几乎对双臂没有半点感觉。

    明明最开始还没有这种感觉，毫无疑问，这种新的诡异技巧，是那家伙在刚才学会的。

    天生的战斗直觉，让云雀很快察觉到了现在的形势。

    那个家伙的新学会的诡异技巧，完全是一种水到渠成的感觉，也就是说……

    那个家伙，是在磨炼！

    在他全力出手的情况下，磨炼着不娴熟的技巧，并且占据上风。

    云雀恭弥心中虽然很想将这个这个想法归于他的错觉，但各个方面都证明了，这是个事实。

    尽管已经完全明白了敌强我弱的事实，但云雀完全没有要停手的意思。

    敌强我弱的确是一个事实，可认输这个词，并不存在他的脑海里。

    既然敢把他拿磨刀石使，那么，就该有刀被石头砸碎的后果。

    咔嚓……

    这么想着，浮云拐上的一个机关被云雀按下，尾端带着菱形尖刺的铁链从拐尾滑出。

    那种诡异的震荡力，对于软兵器不起作用。

    恐怖的战斗天赋，瞬间就让云雀找到了应对的方法。

    对面，将云雀一连串动作看在眼里的沢田纲吉，也是在此刻明白了他反常的原因。

    原来，刚才在自己都未发觉的情况下，他运用出了击当中的震技巧！

    那是一种将力量凝为一点，在攻击中发出轻微震荡力的攻击方式，不同于崩剑中的声势浩大，瞬间爆发。

    它在于悄无声息，每一击的震荡波并不强大，会让敌人在高速对战中不知不觉间接连不断的中招，当察觉到异样之时，就是它起作用的时候，因为那时，敌人已经被影响到了。

    震技……

    是一种实用，更是必有作用的技巧。

    云雀会中招，这是理所当然的事情，毕竟这是学会它的自己，都一时间难以发现的技巧。

    短暂的一瞬沉思过后，沢田纲吉看向横拐在外，旋转着铁链的云雀恭弥。

    嗡嗡嗡……

    空气被接连划破的声音响起接连传入沢田纲吉的耳朵。

    差不多该结束了……

    见此情景的沢田纲吉暗自思量道。

    的确，云雀的战斗天赋堪称完美。

    敏锐的直觉……

    无论是现在瞬间察觉到锁链对于震技的克制，还是最开始破解格与洗的一触即分战法，都无一不表明了这点。

    不讲道理的成长……

    感受过一次，便无师自通在战斗中灵活运用出来的格、洗技巧。

    以及从一开始就从未有过丝毫动摇的精神。

    天才之名，名副其实。

    但也就仅此而已了，无论天赋再怎么恐怖，他的体魄也不可能短时间大幅度成长，技巧方面……

    虽说继续打下去，云雀恭弥会吸收他的技巧，快速成长，实力跃迁一个小阶段，但一开始交手的兴奋劲过去，自己的剑技也在刚才磨合的差不多。

    现在，从体魄到技巧全面碾压与云雀的沢田纲吉，已经失去了对战的兴致。

    他对于单方面的喂招，并没有什么兴趣。

    想法一闪而逝，沢田纲吉的身体也随之做出行动。

    潜藏于身体内特殊能量，迅速被他调动起来，刹那间，橙色的气息遍布了沢田纲吉全身。

    在他身边，连正午的阳光都为之失色。

    那是什么？

    看到这一幕的云雀恭弥，眼眸不自觉的睁大。

    他想起了一开始的对话。

    从未见识过的新世界情报嘛？

    沢田纲吉，你究竟是谁？

    比起刚才无形的气势压迫，这股明晃晃出现在眼眸中的橙色气息，让云雀出现了浮于表面的讶异。

    但也只是一瞬，他恢复了凝重之色，心中不断传来的警示感，让他明白了沢田纲吉是想做什么。

    还没等云雀做出什么反应，他只感觉眼一花，有道橙影一闪而逝，身体前方便传来了一股不可抗拒的力量。

    完全看不清！

    脑海只来的及闪过这一想法，背后便接连传来了一股巨大的痛感。

    反震而来的力道，让云雀的脸刹那间一阵发白。

    “愿意谈一下嘛？”

    “云雀恭弥。”

    混身环绕着橙色气息的沢田纲吉，站在云雀原本的地方，收起横扫而出的剑身。

    橙色气息，是名为“斗气”的生命能量，是沢田纲吉练习死气模式意外掌握的技巧。

    打倒云雀的沢田纲吉并没有说什么多余的话。

    他现在拿出压倒性的实力打败云雀，只是为了单纯引起他的兴趣，与之交谈而已。

    一开始的较量是兴之所至，也是跟云雀互相认识的必要过程，也可以说是为了现在的这个局面。

    原本沢田纲吉就是想要与这些他认可的、有趣的同伴互相认识，他的目的从始至终，从未变过。

    云雀很自傲，但不是看不清形势的蠢货。

    咳咳——

    事实也的确如此，身体不受控制咳了两声的云雀，默默的收起了他的浮云拐，站起身看向沢田纲吉。

    双方巨大的差距，他看得出来，既不是生死战斗，眼前这家伙也没有践踏他的自尊。

    对方开口结束这种可笑的较量，继续战斗这种不自量力，自取耻辱的事情，不在他的考虑之中。

    云雀恭弥很伶的清，小时候的他，也不是没有被大人打败过。

    战斗、锻炼、训练……

    他绝对会在之后找回场子……

    嗯，之后！

