    她直奔主题的问道。

    “它是茶茶，奶茶的茶，是一只小布偶。”

    时郁盯着让人头皮发麻的友爱和善视线，略微艰难的回答道。

    “茶茶啊，这名字真可爱，跟它一样！”

    “我能摸摸它，或者抱抱它吗？”

    此话一出，四双期待的真诚眼睛，齐刷刷的看向时郁。

    眸光诚挚，带着希冀的亮光。

    看的时郁，顶不住的微微侧后半步。

    “茶茶它不喜欢别人抱它，摸一下都不行，会亮爪子的！”

    时郁想都没想直接拒绝道。

    毕竟除了阿慈以外，包括鹿家的其他人在内，茶茶也只让他抱，任他蹂躏。

    其他人摸一下，都会伸爪子被挠伤，更别说是抱抱了。

    时郁也是怕他们被抓伤，毕竟末世了，可没有疫苗可以打的。

    时郁的话，在四人听来，大抵是委婉的拒绝。

    这么小的小奶团子，有什么杀伤力嘛，挠几下算什么。

    但是近在眼前的毛绒绒，他们控制不住啊，就像伸手摸摸。

    解解馋！

    若不是时郁看起来也是奶乎乎的，瘦瘦小小，清隽好看的少年，让他们这些大哥大姐不由自主激发出保护欲来。

    换做别人，他们直接就动手抢了。

    还用的着在这里磨叽半天，寒暄半天！

    “没关系，它看起来这么可爱，这么乖，还这么小，挠就挠吧！”

    应该也没什么力道。

    不过几道小口子而已。

    不至于伤重流血什么的。

    再说了，他们还收集了不少治疗药品，怕什么！

    赵捷满不在乎的开口，豪情万丈的模样，让时郁心里想默默给她点根蜡烛。

    茶茶可不是一般的小奶猫！

    是一只已经激发异能的变异猫！

    体质数据可不是寻常猫咪可以比拟的。

    昨天不过是被它的小爪子蹬了几下，还是没什么力道的那种，锁骨处的皮肤都红了一块。

    这真要是被挠上一爪子，不见血是不可能的。

    见他们坚持，还很坚定的神情。

    那期待的发亮眼神让人实在狠不下心来拒绝。

    既然非要找虐，就随他们好了。

    反正也是他们自己要摸得，真受伤了，也算他们倒霉！

    “好吧，那你们小心！”

    时郁答应了。

    “嗯！”

    四个一米八多的人，齐刷刷的真诚点头。

    那跃跃欲试的表情，好像准备要干什么大事一般。

    时郁将茶茶从怀里抱出来，托在手心里。

    没反应过来，就离开温暖怀抱的茶茶，一屁股在时郁手心坐下，伸着小爪子，扒拉着他修长分明的手指。

    一边扒拉，还一边伸着粉嫩小舌头舔舔爪子，洗洗脸。

    一点也没察觉到四双即将靠近，伸向它的魔爪！

    “喵呜——”

    一声满足的小奶音。

    茶茶舔干净小爪子，感觉周围有些异样。

    一抬头，就见几只大手朝它袭来。

    陌生的气息扑面而来。

    浓重的血腥直击面门！

    动物的本能让它立刻警惕。

    茶茶大惊！

    “喵——”

    一声奶萌警告。

    茶茶在时郁的手心上腾的坐起，开始伸着脖子，晃着身子左右转悠，低低的叫着。

    茶茶龇牙，奶萌奶萌的小模样一点威慑力也没有。

    反倒更加的可爱！

    赵捷伸手最快，即将摸到茶茶白绒绒小脑瓜子的那一刻。

    茶茶亮爪子了！

    看似毫无攻击力的小肉垫子，一爪子伸过去。

    鲜血淋漓。

    手心处，五道深浅不一。

