    ：[]
/

    
李大指挥了个保镖，护送王洋走了。

    
等王洋出了这废厂子，李大回过头，叫保镖们狠削了这几个流氓一顿。

    
他自己则悠悠走到俞斌跟前。

    
俞斌已经害怕得两股战战，像只没毛的鸡，在寒风瑟瑟发抖。

    
他有些干笑着讨饶：“哥，就不必这样了吧，我不要钱了，我——”

    
他话还没说完，李大甩起手就往他脸上狠狠抽了一巴掌，即刻把俞斌的头扇得歪了过去。俞斌耳朵还嗡嗡叫，李大又往他下身猛地踹了一脚，痛得俞斌扯着嗓子杀猪般嚎叫。

    
李大这辈子最讨厌作奸犯科的混账。

    
他让人好好收拾了这几个货，又逼着俞斌和那高个开口说出了藏身之地，扭着他们上了车，一路来到了俞斌那乱糟糟脏兮兮的出租屋。

    
踢开出租屋的大门，李大闻着屋里腥臊的味道，恶心得反胃。

    
他压住不适感，冷厉地吼道：“你用来威胁人的视频，源文件放在哪里。”

    
俞斌一瞬间有些犹豫。

c

    
李大眯了眯眼，手一用力，险些把俞斌手臂的关节都卸下来，疼得俞斌叫得凄厉，脸白腿软，冷汗淋漓。

    
俞斌求饶道：“我说，我说。视频放在电脑里，F盘。”

    
李大指使人开了屋子里唯一的笔记本电脑，找到了那份文件。

    
李大又凶狠着模样问：“有存到其他地方吗。”

    
俞斌摇摇头：“除了这里和U盘里，没别的地方放过了，真的，真的。”

    
李大哼笑一声，把俞斌的U盘抢过来，让人彻底清空了俞斌的电脑，还不放心，又让人在屋子里找了一通，没发现其他储存设备，这才松开俞斌的手。

    
俞斌狼狈坐在地上，低着的眼神里漾着幽怨。

    
李大从他身上搜出了身份证，拍照留证之后才把身份证还给他，冷笑着威胁说：“你的身份证号码和其他信息我都记下了。如果哪天我看到这份视频在外头出现了，你就等着吧。”

    
处理完这一切，李大方才带人离开。

    
李大离开之后，俞斌久久地坐在地上，眉毛因为情绪波动微微抖动，那条深刻的刀疤也跟着抖。好半天，他才颤巍巍站起身，从茶几上抓起只小碗，砰地砸在地上，无能狂怒地骂了声操。

    
李大让这群保镖回去之后，给王洋打了个电话报了平安。

    
当天晚上，李大睡得挺安稳。

    
第二天傍晚，李大照例去王洋家带王寻出门夜跑。

    
王洋看上去已经恢复平静，李大进屋的时候，他正坐在小餐桌旁，桌上放一个竹屉子，上头有几十只已经包好的饺子。王洋正把搅好的肉馅掐塞到饺子皮里，瞧见李大进来，他抬起头，笑了笑。

    
李大摸了摸鼻子，明明昨天碰到事儿的时候，他模样爷们儿得不得了，如今又单独和王洋相处，他却有些怕羞起来，手脚都不自在。

    
李大支支吾吾地说：“你在……包饺子。”

    
王洋嗯了一声：“你喜欢韭菜猪肉馅儿的，对吗。”

    
李大眼睛亮了一下，忙回答道：“对对对。”

    
王洋低下头把手头这只饺子包好，放进屉子里，温声说：“今天，和王寻早点回来。”

    
李大愣了一下，不知为什么，早点回来这四个字，让他心口像是被什么东西猛戳了一下似的，霎时浑身都软了。

    
王寻见到李大来了，换好运动鞋，腾腾腾跑到李大跟前，抱住李大的腿。

    
李大抱起他，朝王洋笑了笑，转身要走。

    
他刚走到玄关，王洋却突然起了身，走到他身后，悄悄扯了扯他的衣服。

    
李大回过头，看见王洋白皙的脸蛋冒着红晕。

    
王洋压低了声音说：“……谢谢你。”

    
李大瞬间乱了方寸，说话都颠三倒四起来：“没事，这……小事小事，你应该早告诉我的，东西我都让他删了，以后，那什么，都好，都没问题。”

    
王洋轻轻嗯了一声。

    
他从屋里拿出条干毛巾，放到李大脖子上，小声说：“出汗了擦擦，冬天吹风，容易感冒，体格好也要多注意。”

    
李大瞪圆了眼睛。

    
直到王洋坐回去继续包饺子，他才懵懵地抱着王寻出了门。

    
王寻在他怀里说：“叔叔，爸爸给你毛巾。”

    
李大也懵懵地回答：“是啊，你爸爸关心我了。”

    
等他下楼，被冬日的寒风刮了一阵，他才终于醒过神来，捏着脖子上这条干净的毛巾，心里头陡然像是滋溜滋溜地放起了烟花，乐得耳朵都红了。

    
当天，李大带王寻去夜跑，像是打了鸡血似的亢奋。

    
他一边跑还一边回过头来催促王寻：“来，再快点，男子汉，不要怕累！”

    
可怜的小王寻，跑得气喘如牛，一到终点，直接瘫坐在了地上。

    
李大笑哈哈地把他背了起来，一大一小在天边夜色和暮色交染得紫红泛滥的霞光下，慢悠悠地往回走。

    
李大今儿兴奋坏了，也不管王寻回不回答他，絮絮叨叨，格外多话。

    
王寻确实累得不行，抱着李大的脖子，小声喘气。

    
当路过离家不远的一个安静的小篮球场时，李大终于舍得捏着毛巾擦了把汗，挑着眉笑说：“王寻，你爸爸这毛巾怎么还有香味儿。”

    
王寻说：“爸爸，用手洗。”

    
李大叹道：“你爸爸也太勤快了，明明用洗衣机就可以的事儿，他非得——”

    
一句话还没说完，一直骑在李大脖子上的王寻，突然用力地抱紧了李大的脖子，扯着嗓子对着后面惊恐地叫了一声。

    
李大一愣，半回过头，一个人影扑了过来。

    
他心口跳了跳，还没反应过来，又一个玻璃酒瓶子凶狠地朝他脑门上挥来，砰地一声，瞬间砸得四分五裂。

