    　　听到费济世的解释，向老爷子深深看了眼唐洛。

    　　他竟然懂得这么多失传的医术，师门传承绝对不一般啊！

    　　不过，他也没再多说什么。

    　　随后，费济世跟唐洛请教着太乙神针。

    　　唐洛也没藏着掖着，几乎把整篇针法背了出来，甚至还说了一些自己的理解。

    　　费济世激动地身子都哆嗦了，不断大呼受教了！

    　　虽然向老爷子和向灵儿听不懂，但他们看着费济世的反应，就知道唐洛所说的东西，价值绝对巨大！

    　　向灵儿还好，她坐在旁边，用崇拜的目光看着唐洛，觉得他懂得实在是太多了。

    　　而向老爷子则是满心的欣赏了！

    　　这个年轻人，真的很不错！

    　　要是换做旁人，肯定把这么有价值的针法藏着掖着，而他却懂得分享！

    　　“唐小友，真是听君一席话，胜读十年医书啊！”

    　　费济世看着唐洛，心中感激。

    　　刚才唐洛，几乎已经给他剖析了太乙神针，比师父教徒弟都仔细。

    　　等他再感悟一番，有很大可能就掌握这门针法了！

    　　“呵呵，没那么夸张，我也有收获。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　等唐洛给向老爷子针灸完，向国强也回来了。

    　　他依旧是一身军装，肩扛将星，整个人弥漫着气吞万里如虎的气势！

    　　等他跟向老爷子和费济世打过招呼后，目光落在唐洛身上。

    　　“唐洛，谢谢你。”

    　　“嗯？呵呵，向将军，上次不都已经谢过了么？”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“这是一个父亲的感谢，而且我的病症也好了不少。”

    　　向国强话不多，相比较向家老大和老三，他少言寡语，但影响却最大！

    　　就算是向东方，也比他差了一些！

    　　外界早就有传言，宁惹向家老大，不惹向家疯虎！

    　　疯虎，这是外界给向国强取的外号，说他一旦动怒，就像是一头发疯的老虎，不撕裂敌人不罢休！

    　　“呵呵，不客气。”

    　　唐洛打量着向国强的脸色，果然比以前好看了不少。

    　　“父亲，刚才军委的赵副主席，给我打电话说，明天过来看望您。”

    　　向国强想到什么，对向老爷子说道。

    　　“别让小赵来了，都挺忙的……外界，现在有什么动静么？”

    　　向老爷子沉声问道。

    　　“暂时还没有。”

    　　“看来，这出戏还得继续演下去啊！”

    　　向老爷子眯了眯眼睛，寒光闪烁。

    　　“洛哥，我们下去聊天吧？听他们谈这些，一点意思都没有。”

    　　向灵儿对这些不感兴趣，冲唐洛说道。

    　　“啊？好啊。”

    　　唐洛点点头，排除市长夫人想把女儿嫁给他这事儿，他还是挺喜欢向灵儿的。

    　　当然了，所有美女，他都喜欢。

    　　两人下楼了，就见叶月华正在厨房里做饭。

    　　“妈，现在就做饭？”

    　　“嗯。”

    　　“那我帮你？”

    　　“不用，你跟小唐聊天吧。”

    　　“呵呵，阿姨，我帮你吧。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“嗯？你还会做饭？”

    　　叶月华有些惊讶。

    　　“嗯，以前我经常自己做着吃。”

    　　唐洛点点头。

    　　听到唐洛的话，叶月华想到他是孤儿，心中一叹，都说穷人家的孩子早当家，孤儿的话，那更得早当家啊！

    　　“今天不用，今天让你尝尝阿姨的手艺，你和灵儿去聊天吧。”

    　　“嗯嗯，洛哥，我妈做饭超级好吃哦！”

    　　“呵呵，好，那今天就尝尝阿姨的手艺。”

    　　唐洛笑着点点头。

    　　“洛哥，我们去玩王者农药吧。”

    　　“呵呵，你也玩？”

    　　“那必须的。”

    　　“你玩哪个？”

    　　唐洛琢磨着，向灵儿应该是玩安琪拉、鲁班七号之类的，毕竟女孩子嘛，游戏角色也可爱。

    　　“我玩程咬金啊。”

    　　“……”

    　　唐洛懵逼了，玩程咬金？尼玛，用不用这么猛，这么彪悍啊？

    　　“走走，我们玩游戏去。”

    　　向灵儿拉着唐洛，来到沙发上，打开游戏。

    　　“兰陵王？”

    　　“对。”

    　　“好，姐带你装逼带你飞。”

    　　“……”

    　　向灵儿用程咬金，已经够让唐洛意外的了，更让他意外的是，她玩得还非常牛逼！

    　　‘清理兵线……’

    　　‘守护我方防御塔……’

    　　向灵儿纵横四方，统帅全局，杀得对方丢盔弃甲。

    　　“兰陵王用得不错嘛。”

    　　一局结束后，向灵儿夸了唐洛一句。

    　　“呵呵，你程咬金用得也不错。”

    　　“还行吧，昨天才开始用。”

    　　“……”

    　　唐洛服了，昨天刚玩程咬金，就玩得这么牛逼？

    　　他想了想，没忍住，问道：“你在学校，是不是属于‘学霸’？”

    　　“还行吧，从小到大，最差成绩是第三。”

    　　“……”

    　　唐洛真服了，学霸太可怕了，玩游戏也可怕！

    　　在两人的配合下，几乎就没其他三人啥事儿了，直接横推到对方水晶上去了。

    　　“饭差不多了，别玩了。”

    　　几局游戏后，叶月华从厨房里出来，对两人说道。

    　　“好，玩完这一局……洛哥，快，小乔有埋伏，干掉她！”

    　　“等着，马上就去。”

    　　差不多一分钟，向灵儿发出欢呼：“欧耶，又赢了！”

    　　恰在此时，向老爷子等人也从楼上下来了。

    　　“呵呵，灵儿，什么又赢了？”

    　　向老爷子笑眯眯的问道。

    　　“游戏。”

    　　“别整天玩游戏，对眼睛不好。”

    　　“怕什么，洛哥是神医，如果眼睛近视了，找他给我治疗一下就行了！”

    　　向灵儿对唐洛的医术，可是非常信服的！

    　　上次唐洛给她开了药，她吃了第二天，各种症状就有所减轻，第三天就完全好了！

    　　甚至连来大姨妈长的小痘痘，都消失不见了！

    　　“额，我不会治疗近视眼。”

    　　唐洛嘴角一抽，有些无语的说道。

    　　“啊？好吧，那我还是注意保护眼睛吧。”

    　　向灵儿有点小失望。

    　　看着她可爱的样子，向老爷子等人都笑了。

    　　“唐小友，坐吧。”

    　　“好。”

    　　众人围坐在餐桌前，开始吃了起来。

    　　“小唐，来，尝尝这个，这是我的拿手好菜。”

    　　“谢谢阿姨。”

    　　“还有虾仁，灵儿这丫头最喜欢我做的虾仁了。”

    　　“嗯嗯。”

    　　“来，再吃块排骨……”

    　　“阿姨，够了够了，我自己来就行了。”

    　　唐洛看着碗里堆起的小山，苦笑一声，完蛋，真把他当女婿了！

