    虽然这次五庄观之行没有得到天地宝鉴，但收获重大。

    倘若能在手札中记录的这座秘境里得到仙元果和祖巫真血，那可就是天大的造化了。

    沈浪满怀期待的传送离开。

    “嗖！”

    白光再次一闪，沈浪被空间抛飞，来到了九州十三山中的“万岳州”与南瞻部洲的交界地带。

    此地果然有东夷重兵把守，沈浪刚一现身在一处密林中，就有十几名巡逻的妖修盯上了自己。

    “何方修士闯入边境？”

    “快抓住他！”

    这些巡逻妖修神识锁定沈浪，立即朝着沈浪这边飞了过来。

    其中还有两名妖修拿出号角，正准备吹响号角，通知附近的巡逻修士。

    “天魔幻瞳！”

    沈浪见状，眉心处陡然射出大片的血光，以迅雷不及掩耳之势击中这些巡逻修士。

    只见血光一掠而过，这些巡逻修士还没来得及发出惨叫，就当场昏厥了过去，倒在了树林中。

    沈浪瞥见其中一名修为在地仙巅峰的巡逻修士腰间插着东夷大军的旗帜，确定这些巡逻修士是归顺于商纣势力的妖修。

    即是东夷大军的走狗，沈浪也没什么顾虑，直接对那名修为最强的巡逻修士施展起搜魂术，获取了一些消息。

    果不其然，东夷大军大概在二十日前开始攻打南瞻部洲，南瞻部洲本土的修士势力抵抗了十日之久，终究还是抵抗不住东夷大军的攻势，死的死，投降的投降。

    现如今，南瞻部洲的大部分区域已经沦陷，只剩下一小撮本土修士势力还在苦苦支撑，估计也撑不了多久。

    黑虎岭位于南瞻部洲的南部边陲，距离沈浪现在所处的位置颇有些距离。

    以沈浪的本事，全速飞遁至黑虎岭也不过个把时辰的时间，但这么大张旗鼓的在沦陷区域飞行，很容易招来强敌。

    虽然以沈浪现在的能力而言，混元大罗金仙之下的修士几乎不可能威胁到他的安全，但如果真的碰到了混元大罗金仙，那也只有逃命的份。

    哪怕实力再强大的大罗巅峰修士，也不是混元大罗金仙的对手！

    值得一提的是，东夷大军在进攻各大仙域时，都安排了一位负责该仙域战区的主帅。

    攻打天穹仙域的东夷大军主帅是黄飞虎，而负责天木仙域战区的主帅是商纣猛将邬文化。

    邬文化的名气或许不如武成王黄飞虎，但也是正儿八经的混元大罗金仙，实力不容小觑！

    根据沈浪搜魂得到的情报，天木仙域站区主帅邬文化前些日子正率军攻打北俱芦洲，暂时没那么快返回南瞻部洲。

    为以防万一，沈浪决定避免以飞遁的方式行动，那样太过惹眼高调了。

    他还是打算低调一点，利用南瞻部洲边境营地的传送阵去往黑虎岭，这样省时省力，也不易被人追踪。

    打定主意后，沈浪当即化作一道血影，朝着南瞻部洲的边境营地飞掠而去。

    南瞻部洲的边境营地大概位于正前方数百万里的区域，沈浪最多只需两三分钟便能抵达目的地。

    ……

    说来也是巧了，此时此刻，三霄仙子携众多金鳌岛修士正巧来到了南瞻部洲的边境营地外。

    三霄仙子等人利用三仙岛的传送阵抵达了南瞻部洲以西的鹰愁涧，大概花了一个时辰左右的时间，才携众多金鳌岛修士抵达了南瞻部洲的边境。

    此举自然引起了驻守在南瞻部洲边境的东夷大军警觉，边境甚至敲响了警讯钟，并开启了防御大阵，以防外域势力闯入南瞻部洲。

    三霄仙子倒也无所畏惧，直接与南瞻部洲的边境守将接触，要求守将放行。

    南瞻部洲的边境守将名叫余化，是商纣猛将邬文化的副官，修为在大罗金仙巅峰，在商纣将领之中颇有名气。

    “三位仙子，不是余某不愿放行，而是那黑虎岭的赵公明前辈尚未表态是否归顺于我商纣势力。余某若是擅自放你们这群截教教众进入南瞻部洲，那就是在违抗军令啊！”

    “还请三位仙子在我方边境营地小住几日，待北俱芦洲的战事结束后，邬将军会亲临黑虎岭面见赵前辈，届时若赵前辈选择归顺于我商纣，余某定会放心，并向三位仙子赔礼道歉。”

    余化客客气气的朝着三霄仙子抱拳道。

    他也不敢轻易招惹三霄仙子，万一与三霄结仇，黑虎岭的赵公明只怕不会放过自己。

    这话一出，三霄仙子秀眉紧蹙。

    云霄仙子正色说道：“余道友，我们姐妹三人此次前来天木仙域，就是为了劝赵大哥归顺商纣。你们现在非要阻我等前去黑虎岭，完全是在给自己添麻烦。”

    “赵大哥若能早点归降，对你们而言也是大好事。如果一直这么拖下去，万一把赵大哥逼急了，与你等为敌，只怕会给你们东夷大军造成不少损失。”

    不得不说，云霄仙子还是比较理智的。

    她之所以刻意说己方有意归降商纣，只是想暂时取得余化的信任，让余化放他们进入南瞻部洲的黑虎岭。

    “这个……”

    余化皱了皱眉。

    三霄仙子说的好像没什么毛病，但赵公明迄今为止还未表态要不要归顺商纣，万一放这群人进去闹出什么幺蛾子，自己可要吃不了兜着走了。

    “三位仙子，不是我不想放你们进入南瞻部洲，只是余某实在是无法做主！除非赵前辈已经归顺商纣，否则请恕余某不能放行！”

    余化思虑再三，最终还是拒绝了三霄仙子的请求。

    云霄仙子俏脸微微发寒，冰冷道：“既如此，那就休怪我姐妹三人硬闯了！”

    话音一落，云霄仙子当即祭出金蛟剪，猛然朝着余化发起攻击。

    “嗡嗡嗡！”

    金蛟剪迎风暴涨至万丈长，挺折如龙，朝着余化腰身剪去。

    余化脸色大变，翻手祭出一件金灿灿的方天戟，长戟卷起一片刺目耀眼的金色雷云，朝着来袭金蛟剪撞了过去。

    “轰隆！！！”

    一道石破天惊般的巨响声传来，金光肆虐，雷鸣声震天。

    身侧的琼霄仙子和碧霄仙子彼此使了一个眼色，立即朝着余化发起攻击。

