    “你，你……”

    战惊天也彻底傻眼了，一双眼睛望着青铜鼎，几次张开嘴想说些什么，却是一句话也没有说出来，因为他已经彻底被震惊到了。

    他这杆枪可是神兵利器！！

    别说在这区区仙灵界了，就是在仙域都是上了兵器榜的，可现在就这样一击就被崩碎了。

    “噗噗噗……”

    战惊天彻底回过神来，立时便忍俊不住张口便喷出了几口鲜血来，因为这一幕实在对他打击太大了。

    “小子，你，你这是怎么了……”

    青铜鼎见状，立马望着战惊天，周身震动传出一道道道念道：“你这也太搞笑了吧？！这样就被气得吐血了。你刚才的骄傲去哪了？！”

    “你，你住口……”

    战惊天咬了咬牙一擦嘴角的鲜血，立时挥舞着手里的枪杆，对着青铜鼎无比迅猛的就是一下砸了过去道：“破鼎……你气杀我也。我一定要将你轰爆……”

    “来来来……”

    青铜鼎叫嚣了一声，立时横空腾移闪电般杀向战惊天道：“鼎爷，倒要看看你有几分本事。”

    “杀！！”

    战惊天却是彻底狂怒，手中枪杆已经闪电而至，一下就重重的暴击在了青铜鼎上，刹那间耀眼夺目的光芒一下就在撞击处炸开了。

    可，下一刻！！

    战惊天却是手臂一震，基于本能性反应，踉踉跄跄就往后退出了好几大步，可下一瞬间青铜鼎直接爆发出滔天的绿光与符文闪电般对着战惊天的额头就是一下撞击过来。

    “翻天印，破！！”

    青铜鼎正暴击向战惊天的时候，后者立时便召出了一枚神纹压空的翻天印，对着青铜鼎暴击了过来。

    “战惊天，这一击定能轰碎青铜鼎……”

    天庭一众仙灵见战惊天使出了翻天印，立时便全都露出了无比笃定的目光，几乎全都相信战惊天这一击肯定能轰碎青铜鼎，毕竟翻天印可是仙域兵器榜排名第八十九位的神兵力器。

    “啪……”

    青铜鼎可不管天庭一众仙灵的想法，直接对着战惊天掷出来的翻天印就撞击上去了，瞬间便与战惊天的翻天印撞击在了一起，双方剧烈的撞击直接就将数万的虚空击碎了。

    “呸呸呸……”

    青铜鼎面对这一击也是被翻天印挡了下来，身子直接被砸飞回去一头就砸在了地上摔了一身的泥。

    “破鼎，你也不过如此……”

    战惊天见状却是一愣，旋即忍不住大笑了起来道：“在我翻天印面前你也是不堪一击，接下来你就准备被我击碎吧！”

    “是吗？！”

    正在这时林不凡的怒喝声，却是突然响彻而起，手中的噬神枪对着战惊天闪电般就是一枪暴击了过去道：“狗屁天神，你以为你很强？！那就接我一枪……”

    “嗯，猴子你这杆枪不错……”

    见林不凡杀来，立时战惊天眼眸中，露出异常戏虐不屑的表情道：“以后就归我了。”

    “哼！那要看你有没有命拿……”

    林不凡彻底狂暴，心中的戾气炸开，周身九道法则长河沉浮，生死两条大道被林不凡握在手心，六道轮回周身盘转，抬脚一踏将战斗圣法震开，速度宛若雷霆纵贵般对着战惊天就是一枪捅过去了。

    “猴子，也敢嚣张……杀！”

    面对林不凡暴击而至的一击，实力在林不凡之上的战惊天手持翻天印出手了，对着林不凡无比迅猛的就是一击怒砸过来了。战惊天的眼神中除了轻蔑就是轻蔑。

    可，下一瞬间！！

    战惊天的眼神却是一沉，立马心中大喊了一声不好，可林不凡的长枪已经暴射而至，一下就与他手中的翻天印撞在了一起。

    “啪……”

    耀眼夺目的光波瞬间就炸开了，一圈圈气环碎天裂般爆林不凡的噬神枪，却是犹如一道贯穿天地的惊雷般，对着战惊天的肩膀猛然就一下暴击而至了。

    “啪啪啪！！”

    战惊天完全来不及反应，直接就被林不凡一枪捅飞了，瞬间就砸爆了无数座山丘，可下一瞬间林不凡却是暴射了过去道：“狗屁天神，你给我去死吧！！”

    “猴子，你激怒我了……”

    战惊天彻底暴怒，周身一道道神辉升腾而起，遮天蔽日的符文爆开，心中完全被愤怒吞噬。

    他是谁？！

    他可是仙域的一代无敌死神，死在他手里的强者不计其数，现在竟然被一只人类猴子打伤。

    战惊天真是觉得又羞又怒！！

    “杀，一定要杀了这只猴子……”

    战惊天内心彻底狂暴道：“要不然自己还有什么脸面回仙域。”

    林不凡可不管那么多，双脚踏空手中噬神枪，闪电般对着战惊天就暴击而至了。

    “杀！！”

    面对林不凡杀来本来躺在沙丘中的战惊天，直接伸手就召出了一柄门板见宽的巨刀双手一舞，迎着林不凡桶来的噬神枪速度飞快的就是一下击了上去。

    “铿锵！！”

    战惊天手中巨刀直接就与林不凡长枪撞击在了一起，下一刻林不凡却是不退反进手中长枪枪尾回手，绕开战惊天手中巨刀闪电般对着战惊天的下身就是一下挑了过去。

    “猴子，你找死……”

    战惊天面对林不凡这招可就彻底怒了，毕竟要是被林不凡一枪挑中，直接就断子绝孙了，因此他闪电般出手一下就架住了林不凡攻来的一击。

    可，下一刻！！

    林不凡却是一身暴喝响彻而起，抬手一招六道轮回拳，宛若雷霆闪纵一般，对着战惊天迎面就是一拳暴击过去了。

    “铿锵！！”

    战惊天见林不凡一拳轰杀而至倒也反应迅速，直接巨刀一横慌忙中就架住了林不凡一击，可脚下却是不稳直接向后就退出了三百步，然而下一瞬间林不凡已经闪电般扑杀而至了，手中噬神枪对着战惊天的头颅猛然间已经暴射而至。

