    转眼就临近圣诞节，地球进入了短暂的平静期。

    夏树也没有再到处跑，

    虽然地球上依然还有怪兽，但这段时间他几乎没怎么停歇，身体已经感觉到了疲惫。

    每次变身黑暗力量都会提升，尽管他能控制，却还是需要在光之空间进行修养。

    不知不觉竟然活成奈克瑟斯人间体的样子了。

    奈克瑟斯是传说级奥特曼诺亚的过渡形态，每次战斗后人间体身体都会出问题，需要在“石之翼”中疗伤。

    当然，他还没那么夸张。

    他的身体能够支撑A级战斗，目前的B级并没什么压力，真正影响到他的是黑暗力量。

    如果不及时调整修养，容易失去对黑暗的掌控，反过来被力量奴役。

    那是他无法接受的情况……

    “呼！”

    东京剑道馆。

    夏树手持竹刀一个人进行练习，带起阵阵风声。

    井田井龙那家伙，

    最后还是说了一些废话……

    什么必胜心，什么忍受孤独……这不是很正常的事情吗？

    从修行格斗技开始，他就拥有这份觉悟了。

    光靠这种东西他怎么学剑道？

    看来还是只能通过格斗技的经验来修行了。

    剑道，

    分为步法和招数，归根结底也就是怎么使力，朝哪里进攻而已。

    不同的出招方式与进攻理念，诞生了不同的剑术流派。

    他的理念和格斗技一样，

    快速，精准，没有多余动作，以瞬间击破敌人机能为首要目标。

    不过首先需要控制手中之刀，

    只有绝对控制才能得心应手……

    “喂，高树！”喜比刚助在另一边满身大汗地脱下护具，“我还有任务，今天就先回去了！”

    “改天我们再比试一下吧。”

    夏树停下联系看向目前还算年轻的大嗓门喜比刚助。

    这个时候的喜比队长，还像个愣头青似的，火气大又特别莽。

    “你还不死心啊，哈哈，”喜比刚助换好衣服道，“那就改天再比，到时候让你看看我真正的实力！”

    夏树摇摇头：“下次我不会再输了，长腿大叔。”

    “你怎么老喊我长腿大叔？”喜比刚助无语道，“我年纪是比你大了不少，可是也不用特地加个‘长腿’吧？”

    自从在这个剑道馆和夏树重逢后，他就突然多了个外号，

    莫名其妙的，周围人都开始叫他长腿喜比。

    “只是觉得这样叫比较顺口。”夏树重新投入剑道练习。

    “算了算了，”喜比甩甩手，收拾东西离开道，“记得帮我和高野说一声，今年圣诞节我要陪园香回老家，就不去找他了。”

    “圣诞节啊……”

    夏树继续挥舞竹刀，

    还想说些什么，耳旁忽然又是一阵嗡鸣声。

    又来了……

    和上次宿那鬼事件一样的呼唤声。

    到底有完没完？

    他又不是到处救火的消防员……

    “哗！”

    火山岩浆画面在夏树脑中闪过。

    岩浆上方有一只闪烁冷光的怪兽眼睛……

    “嗯？”

    夏树顺着感应看向长野县雾门岳方向。

    他记得雾门岳死火山下面藏着古代怪兽哥尔赞。

    是在迪迦复活时逃走的那只，

    吸收岩浆能量强化，然后变成了火焰哥尔赞。

    原本他还想着直接去雾门岳收集哥尔赞人偶，但哥尔赞藏在地底深处，再加上担心引发火山喷发才暂时没有动手……

    难道现在哥尔赞要出来了吗？

    “嗡——！”

    还有着积雪的长野公路上驶过一辆疾驰的机车，转眼就到了雾门岳山脚下的桑田町。

    到这边后，

    呼唤声明显更清晰了许多，看到的画面也更多。

    夏树踩着积雪穿过镇子，进入雾门岳山区。

    感应中，

    哥尔赞大概在地底1800多米深的位置。

    他只能短距离瞬移，而且也无法像哥尔赞一样靠近地底岩浆，并没有太好的应对办法。

    夏树徘徊了一会，视线扫过雾门岳周围的城镇。

    还是先把这里的情况匿名告诉TPC吧……

    ……

    绿川家。

    夏树从长野回来后洗了个澡，刚换好衣服就看到下班回来的高野。

    说来惭愧，

    因为各种各样的原因，不管是宿那鬼还是之前的阿勃巴斯、加佐特二代……他都没拍到好照片。

    最后也只是交上去一篇关于独居老人的采访稿，还是找小野田帮忙润色的……

    “高树，”高野满脸笑容道，“你那篇采访稿内部获奖了，我特地帮你争取到了一笔奖金。”

    “诶？”

    夏树意外道，

    “自由撰稿人也能拿奖金？”

    “你这种算是杂志社的人了，应该没有给其他杂志投稿吧？”

    “当然没有。”

    “总之先恭喜你了，”高野拍了拍夏树肩膀，“你写的稿子真是太棒了，特别是最后阿婆和外星人的彼此救赎……”

    “救赎？”

    夏树一头雾水。

    他完全是瞎写来着，

    写了一篇日记，

    顺便写出了外星人的真正目的，提醒人类不要随便相信外星人。

    什么救赎？

    小野田那家伙，到底润色了什么？

    “奖金是多少？”夏树想起来问道。

    “呼——！”

    这天晚上，

    外面又下起了雪，尽管还没到圣诞节，街道上已经有了圣诞气氛，到处都是铃铛声。

    日本人还真喜欢过西方的节日。

    这点倒是比西方人快乐，因为有双份节日……

    “去滑雪？”

    晚饭后，夏树听高野说起圣诞节安排。

    “对，”高野看了看缩在沙发上睡觉的小麻衣，“正好最近也不忙了，麻衣也一直想去滑雪。”

    高野说着又朝夏树说道道：“你要不也一起吧，人多热闹，到时候租一个木屋……”

    “我就不去了。”

    夏树笑着摇了摇头。

    他只是个过客，

    这里也不是他的家……

    温馨的家庭……这种美好的东西对他来说太过奢侈。

    看看就算了，

    如果太过接近，不仅会烫伤自己，还可能会伤害到绿川父女。

    ……

    圣诞节前夜是平安夜，

    夏树一个人顶着纷纷扬扬的雪花走到剑道馆外，脱下沾满积雪的雨衣进入馆内后，意外发现喜比刚助也在。

    “今天也不去陪女儿吗？”

    “园香回老家去了，”喜比脸上闪过一丝苦涩，“上面突然说圣诞节期间要去长野雾门岳山警戒，所以……”

    “又是一个工作狂父亲。”

    夏树到边上换衣服，余光扫了眼喜比，神情恍惚。

    小时候，

    他也是经常一个人过节日，看到的只有父亲背影。

    “爸，你又要走了吗？”

    “Love and peace，爸爸我啊，是为了爱与和平而战……”

    “如果能够改变这个世界，死并不可怕。”

    “小树，替爸爸活下去！”

    ……

    “呼呼！”

    夏树脚步踏前，手上竹刀正刺、斜挑、下劈、横切……

    汗水在刀影中挥洒。

    年纪一大把的父亲，总是刻板严肃，中二的时候也显得那么生硬。

    死亡的确不可怕，

    但是死了就什么都没了……

    人怎么可能不怕死呢？

    ……

