
　　眼看着二蛋不会说实话了，苏青湖直接宣布结束“秉烛夜谈”，然后伸手，朝二蛋要他之前夸下海口的电费。

　　“一度电吧？”二蛋看苏青湖，“那就是给你七分钱？”

　　胡同口和公园里的大娘们说了，家里开了两台电风扇和电灯泡，一个月下来也才用了十几度电，旁边有几个热天每月用25度电的还向那个只用十几度电的请教。

　　反正，那几个大娘，一天不合一度电。

　　他们“秉烛夜谈”也才不到一个小时，他给凑个整，当成一度电算！

　　苏青湖：“……”

　　好小子，七分钱都不带凑整的！一毛钱不行吗？

　　二蛋此时已经拿了自己的小铁盒过来了，扒拉出来三个两分的，又扒拉出来一个一分的，大方地递给她。

　　苏青湖看着那铁盒子，忽然觉得手里的钱烫手，这小子给了她七分钱之后，就剩三分了……

　　“……就睡吧。”苏青湖收起他给的钱，看着他和大蛋进了卧室，才回自己卧室，先找了个小瓶子把这几分钱装起来，拿起来放到桌子上，开始写钱的由来，写完往小瓶子里一塞，放进抽屉。23sk.Com

　　再抽出笔记本，开始激情奋笔，记录下自己收了钱之后愧疚又兴奋的心情……

　　====

　　周日，天不是太热，一点点小风吹着，让人竟然有些舒服。

　　上午，苏青湖睡到自然醒，然后带着俩孩子出去溜达。

　　先去的就是二蛋嘴里高频词汇“公园”。

　　“妈，你去那儿干啥？”二蛋不安，“我都答应我爸了，我不去那儿了。”

　　昨天晚上他想了，公园不能去，那他可以去街边给人剃头的大爷那儿，再不然可以去菜市场，那边给人看车的，给人做小工的，多得不像话！

　　还是可以玩，就是可能会跟公园里边悠哉悠哉的老大爷讲的东西不一样……

　　苏青湖：“好奇。”

　　“……您好奇什么？”二蛋仔细想了想，“好玩的事儿我也跟您讲了啊！”

　　苏青湖一边慢悠悠地走着，一边跟两人说，“什么都好奇，还想听一些奇奇怪怪的事儿。”

　　大蛋看她一眼，完全get不到她嘴里所谓的奇奇怪怪的事儿是什么。

　　“！！！”二蛋眼睛瞬间亮了，一脸知己啊的表情看着苏青湖，“借尸还魂？妖怪成精？遇鬼？”

　　哇啊啊啊啊，这些是他的最爱啊！

　　超级刺激！

　　“假的。”苏青湖正想点头，就听大蛋无波无澜地说，“那些都是假的，封建迷信。”

　　二蛋迅速上前，阻止哥哥打断新妈发展兴趣爱好的道路，“你说是假的，那你有证据吗？”

　　大蛋没搭理憨批弟弟，只是看着苏青湖，目光里有着不认同。。。

　　苏青湖：“……我想听这个，主要是为了故事的主旨，它在表扬什么，又在抨击什么，而精神内核又是什么。”

　　大蛋被她说得一怔，人陷入沉思。

　　“……”苏青湖心虚，她想听这些，主要是找乐子的，哪里有那么高大上的东西？刚才完全是一本正经地胡诹。

　　二蛋震惊地看着苏青湖，原来听个故事还能这样听？听完还能分析出来这么多东西？

　　新妈果然是新妈！

　　还没意识到危险来临的二蛋，只顾着震惊和崇拜了，带着人往自己根据地走得也挺欢快。

　　大蛋总感觉有一种心惊肉跳的感觉。

　　爸爸不让憨批弟弟再听这些乱七八糟的东西，可是新妈竟然带着他们来，那是想要教训憨批弟弟，还是想教育一下这些大爷大妈？

　　真要是教训大爷大妈，大爷大妈的子女会不会找上门，给他们爹妈出气？

　　她打得赢吗？

　　苏青湖注意到大蛋的眼神，给他一个灿烂的笑，直接把人笑得转移视线了。

　　“就这儿！”二蛋一指眼前的几棵大树，“他们喜欢在这里说话下棋。”

　　“人呢？”苏青湖问，“傍晚才会出现？”

　　二蛋：“等等，今儿周末，他们得带孙子孙女。”

　　他抬头，给苏青湖指了指日头，“太阳的位置再高一点点，一个指头差不多，他们就来了。”

　　苏青湖点点头，找个了阴凉的地方坐下，跟两人说，“今天晚上咱们吃烧烤，自己烤着吃，等会儿听完故事，咱们随便吃点中饭，喊了你们爷奶和多多，就回家一起准备……”

　　话音没落，二蛋拧眉，不高兴了，“为什么请那个小豆丁？”

　　“这问题好回答啊～～”苏青湖笑眯眯，“为了让多多以后继续给你零食吃。”

　　二蛋眨眨眼，没发现有什么不对，可又感觉不太对。

　　看看苏青湖，一看看哥哥，最后歇了。

　　新妈没有想给他解释的意思，哥哥也一副事不关己高高挂起？

　　所以，刚才新妈那句话是有点问题的？

　　他不自觉地抠手，还没抠完，就听到了几道熟悉的声音。

　　二蛋下意识地站起来，“你们怎么来了？是有什么事儿解决不了吗？还是又来生意……”

　　话没说完，猛然意识到在哪儿，人都僵住了。

　　完犊子了！

　　新妈会不会知道他干啥了？刚才他说的话，应该也不至于让新妈想那么远吧？

　　几个孩子已经开始给二蛋使眼色了。

　　二蛋：“？？？”

　　干什么都是这个表情？要他跑？跑啥？他妈不会揍人的好吗？

　　“快跑啊，我妈来了。”其中一个略大一些，看起来有十岁的样子，着急出声。

　　二蛋：……你妈来跟我有什么关系？

　　正想着，就看另外一个给他比划手势，叫他往身后看。

　　二蛋一眼看过去，脑子顿时一懵，两只脚蠢蠢欲动。

　　结果还没跑呢，就听一道严厉的声音响起，“二蛋！”

　　“到！”二蛋下意识地回了一句，脚只能定在原地。

　　大蛋迅速看过去，然后就看见了一个熟悉的身影。

　　一愣神的功夫，人已经风一般冲到了他们面前。

　　是憨批弟弟的班主任老师……

　　苏青湖人都愣住了。

　　周嘉秋？二蛋老师？为啥在这儿？为什么像守株待兔一样地在这儿？

　　“苏女士。”周嘉秋板着脸，“苏女士知道我为什么周末会出现在这里吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百二十七章 守株待兔免费阅读。https://xs.23sk.com 