    “不对！”苏铭双目一闪，目光从这次茧上扫过后，内心突然升起了一丝迟疑，此地通道内的那些茧中修士，若说都是来自阴死漩涡之修，那么……紫箬又作何解释。

    此女在被传送来时，也被束缚在了那茧内，看其样子也是被吸收了一些生机的模样。

    苏铭侧头看了一眼紫箬，内心的疑问没有说出，在看向紫箬时，此女面色苍白，正望着四周，神色露出迷茫之意。

    以苏铭的阅历，一个人即便是再老谋深算，他也依旧能看出一些端倪之处，可在这紫箬身上，苏铭没有看到什么阴谋所在，此女一路所表现出来的，虽说有些算计在内，可却没有太出格的地方。

    最主要的是，苏铭没有从这紫箬身上察觉到危机，以苏铭的修为以及其意志的强大程度，他可以做到从旁人身上察觉到危机，这类似于直觉，但在苏铭这里，却是超越了直觉。

    苏铭清楚的感受到，这紫箬虽说有些算计的样子，可对自己没有丝毫危机生命的歹意，正是因此，让苏铭皱起了眉头，沉思片刻后，他将此事压在心里，身子一晃之下，直奔这通道深处而去，所过之处其意志散开，融入那每一个茧内，去寻找其内是否有熟悉的身影。

    寻找师尊，通过此地去那第四真界，看一眼苍茫中的缺口，寻找灭生老人的痕迹，这是苏铭如今要去做的事情，至于其他琐碎之事，与这些事情比较，苏铭不愿花费太多心思。

    至于这紫箬的算计，在苏铭看来更多的是为了其族，倒也没有特别针对自己的地方，否则的话，他不可能没有察觉到端倪。

    此外若这紫箬真的有某些过分的算计，那么以苏铭的性格，也会内心冷漠的看着其表演，在其表演后，将其摧毁就是。

    在苏铭身后的紫箬，此刻内心有些复杂，这复杂是因在被那茧束缚全身失去意识时，她隐隐的似做了一个梦，那是一个充满了让她心跳加速的梦。

    当这梦醒时，当她被苏铭从那茧内拽出后，紫箬清楚的察觉到，自己的生机被吸走了一部分，且……这一部分里，除了生机外，还有一些……属于其天狐一族的天赋之力。

    甚至她能感觉到，在自己做那个梦时，她在天狐族布置的那些手段，已经被其族人完美的执行了。

    “此地灭生老人之墓，被我天狐族祭拜观察多年，此地的这通道……实际上早在多年前就被族人探寻出来，但此事一直是我族的最高隐秘，没有外人知晓，即便是族内知道此事的人也不多……

    这里的肉壁通道，原本对其他气息排斥，但这些年来，我族在这通道内进行了常年的布置，甚至在这通道内埋葬了不少族人的尸体，以这样的方法来融合这条通道，来使得这条通道……可部分被我天狐族掌控……终使得这里的血肉通道可以吸收我族的天赋……甚至在这里若释放出来，会威力更强……”紫箬看着前方的苏铭，银牙一咬，她们天狐族的女子居多，可在繁衍后代上却是较为困难。

    这条血肉通道，在被当年她们的天狐族先祖探寻后，想出了一个方法，借此通道可以吸收生机的力量，让其吸收她们天狐族的天赋，随着大量的天狐族人被送入这里融入这条通道内，于是在某种程度上，天狐族族人与这条血肉通道，存在了某种关联。

    毕竟她们天狐族的天赋神通之一，是融合，以自身去融合一切，这一点类似苏铭的夺舍，但却比夺舍柔和不少，虽说效果并非完美，可若是以族群来施展，则可随着时间的流逝，无形中融合为一体。

    这一点，就算是灭生老人也没有预料到，毕竟他就算是修为再强大，也不可能去关注太多琐事，还有那几个黑衣人，也都始终没有察觉到天狐族这些年的小动作。

    于是，这条通道在天狐族族人多年的融合下，如今在需要的情况时，可以于外界以祭献的方式开启此地的布置，使得此地若有若无的释放出一种催情的气息。

    这气息因通道的封闭，所以会越来越浓，当到了一定程度后，会使得天狐族男女在这里，能于失去意识下，爆发出生命的激情，从而在那封闭中处于激情内数月甚至数年之久，在这样的情况下，会使得其族在繁衍的困难上得到一定程度的解决。

    而紫箬之所以会在此地与苏铭察觉到那些阴死漩涡之修一样被茧束缚吸收了生机，也正是这个原因，故而才出现的吸收。

    即便是苏铭不去救助，吸收到了一定程度后，紫箬也会自己苏醒，此刻在天狐族的诸多星辰内，几乎所有的天狐族族人，都分别在每一颗修真星上，环绕一个巨大的九尾白狐的雕像翩翩起舞。

    她们的舞姿带着某种极具诱惑的旋律，环绕间阵阵娇喘之声回荡，那声音充满了一种世间极致的动听之音，乍一听是喘息，可仔细去听时，在怦然心动中，会有一种仿佛这声音成为了某种咒语的错觉。

    整个天狐族，七百三十九颗星辰上，在这一刻全部都是如此，每一颗星辰上的天狐族族女，她们的舞动越来越快，渐渐地，随着汗水的出现，也有阵阵香气扩散开来，每一个族女的身上都有粉色光芒出现，使得那七百三十九颗星辰在星空中看去，慢慢变成了粉色，也同样使得这天狐族界内的粉色星空越加的耀眼。

    一种催情的让人可以失去意识去疯狂的气息，也随之越来越浓了起来。

    仿佛，这整个天狐族界内，都洋溢着一种动情之意，此意弥漫，影响了灭生老人之墓，影响了那阵法通道内的紫箬，使得紫箬的双眼渐渐露出清醒与迷离之意。

    她的衣衫下，**上渐渐出现了一个个粉色的点，这些粉色的点密密麻麻一共七百三十九个，正对应那七百三十九颗星辰上被无数天狐族人舞动环绕的九尾雕像。

    这些雕像在不断地吸收来自所有天狐族族人的气息，以特殊的方式凝聚在紫箬身上，使得其皮肤慢慢不再是苍白，而是随着那七百三十九个粉点的扩撒，渐渐融合之下，使得其皮肤成为了粉色。

    与此同时，这条血肉通道内，也慢慢地滋生了越来越多的属于天狐族的催情气息，这气息开始很淡，让人无法察觉，一旦察觉时，则代表这气息已经浓郁到了极致。

    苏铭速度很快，前行时意志扩散，从那每一个茧内扫过后，向着通道深处呼啸前行，一路所过没有在那些茧内找到天邪子的身影，但渐渐地，在这疾驰中，苏铭慢慢的有种呼吸急促，心跳加快的感觉。

    这感觉在出现的一瞬，苏铭的面孔出现了一抹红润，双眼内罕见的出现了一抹茫然，这茫然只是瞬间就立刻消失，苏铭的目中重新出现了清明。

    但他的脸色有些难看起来，此刻这种心跳加速的感觉他并非第一次遇到，实际上在多年前，苏铭还在蛮族大地时，他曾有一次让他很难忘的经历。

    那一次是面对姬夫人……

    他中了姬夫人的毒，那种毒素对如今的苏铭而言，微不足道，可对当年的他来说，却是强烈的可以让其意志瞬间被**冲散。

    如今苏铭的感觉，就仿佛是当年中了那邪毒一样，脑海中浮现出了大量驳杂的画面。

    苏铭双眼一闪，猛地回头时，看到了紫箬，这一眼看去，苏铭立刻在紫箬的身上看到了一样的迷离，还有那颤抖的身体与香汗的出现。

    甚至紫箬显露在外的肌肤，此刻已然成为了粉色，更是在她的神色内，苏铭看到了惊恐。

    紫箬在惊恐，因为按照她的计划，这里的气息对她的影响不会有多大，毕竟她是天狐族人，这里收到影响最大的，应该是苏铭。

    可如今，她却发现自己竟有些控制不住这里的气息，甚至她自身也被这气息侵蚀，神智渐渐出现了混乱。

    “怎么会如此！”

    “难怪在她身上能感受到算计之意，但却没有察觉到危机……”苏铭皱起眉头，此地这诡异的气息，与他在天狐族界感受的一模一样，只不过此地的浓郁程度，远远超出了外界，如今已经浓到了极致。

    苏铭冷哼一声，大袖一甩，立刻一股寒风凭空出现，向着四周横扫间，苏铭速度瞬间加快，直奔这通道深处，但就在其飞出的一瞬，此地那可以让人失去意志的催情气息，也在这一刹那更为浓郁，使得这通道瞬间被一片粉色的朦胧覆盖。

    与此同时，这血肉通道壁上的那些茧中的生命，一个个忽然间震动，咔咔之声下，那些干尸瞬间被吸走了尸体上最后一缕血肉，从干尸变成了碎末。

    ……

    “嗯？”第四界，苍茫缺口之旁，虚无中传出了一个苍老的声音，这声音里带着一丝诧异，仿佛在那虚无内有一个看不到的身影抬起了头，目光落在了远处。

    “终于被察觉到了么……看来这三荒，倒也并没有被完全同化……”

    --------------------

    公众威信签名照片截止今天12张彻底送完，最后的三个幸运读者是1，你若安好便是晴天，2，lgl17,3,妖贰活叁。（12张照片下周统一邮寄，你们记得把地址在威信里发给我。）

    明天开始，送10本签名书，这一次的活动两天结束，一天送五本出去，然后是中山装，然后是PSP,IpAD,笔记本电脑，请关注耳根威信，更多奖品陆续送出。

    另外……这几天都会一更，下周一开始，三更直至补完，千言万语，耳根知道更新的确本月挺蛋疼的……我知道错，下周开始看我表现，成么……(未完待续。)

