    悬悬会以及王颖等人全都恍然大悟。

    再次看向张悬，佩服的五体投地。

    老师就是老师，院长就是院长！

    他们忽悠两三百个战师，花费了不知多少功夫，各种手段全部施展才得以完成，他倒好，直接跑到战师堂总部，将所有战师都收为学生了……

    无论眼界还是做法，都比他们强大太多了……

    看众人满是佩服，张悬脸色直接绿了。

    正呵斥众人，就来这么一处……后面的话，憋在咽喉，说不出口。

    此刻的他，也觉得呼吸不畅，彻底体会到邢堂主的心塞了。

    “不用客气，你们不是想让战斗力变得更强吗？这是我创立的悬悬会，大家可以交流一下……”

    摆了摆手，张悬道。

    “是！”

    诸多战师点头。

    “你们好好和他们交流，好好和战师堂的朋友多多学习！虽然在战斗意识、战斗力上，你们能胜过他们，但是武技、拳法、掌法、身法……甚至心境，都远远不如，还需要更多的努力！”

    张悬交代。

    悬悬会的众人，他主要讲解的是战斗意识，在这点上，战师堂众人肯定比不过，但要说基础和身体各部分的力量，前者绝不是对手。

    鸿远学院的底蕴还是太弱了，和战师堂这样的庞然大物比，无论从哪一个方面，都差了很大一截。

    “你们就是悬悬会的人？我听说萧秦等人，已经加入你们了，现在还收人不？”

    “要不是这些天堂主管得紧，我们早就过去了！”

    “听说你们同级别很强？有没有兴趣和我比上一场？”

    “真想看看你们是如何战斗的……”

    ……

    诸多战师和悬悬会众人走到一起。

    萧秦和五位殿主的事，就算消息封锁的再严，众人也知道了一些，对于这个一等帝国来的组织，早已充满了好奇。

    现在知道是孙老师教导出来的，更满是兴奋。

    很快，比试就被约了起来。

    萧秦第一个出场，将战师堂相同实力的同伴，打了个落花流水。

    之前那些，远远胜不过的，此刻在面前，也撑不过三招。

    就算张悬没亲自传授，但王颖等人得到了真髓，认真讲解，也让其收获极大。

    再加上本身就是战斗天才，三天时间不长，却让其实力，有了长足的进步，比之前整整翻了一倍不止。

    “我们愿意加入悬悬会，还请教我……”

    看到同伴进步这么快，加入悬悬会的诸多战师，都有了翻天覆地的变化，众人再也按耐不住。

    “哎，青源帝国战师堂，建立了上万年，没想到在我手里，毁于一旦……”

    看到眼前的场景，邢堂主知道再也劝阻不住，如丧考妣，心痛的无法呼吸。

    身为堂主，没将战师堂发扬光大倒也罢了，却让其加入了一个一等帝国的组织……就算早有心理准备，依旧有些难以接受。

    “堂主，其实也不用沮丧，这对我们来说，非但不坏，还是好事！”

    冯勋不知何时走了过来。

    三天来，他一直闭关，就等着交流会，大展神威，没想到一出来就看到这一幕，心中也满是震撼。

    不过，一想起这位张师的种种神奇，顿时恍然大悟，觉得有种庆幸之感。

    虽然不知道封圣的事情，但丘吾宫的诸多事情，历历在目，跟着这样一位名师前进，以后他们战师堂，绝对越发展越快，超越其他同级别的堂口，只是时间问题。

    “好事？”

    邢堂主和廖殿主等人看过来。

    “是啊，卓清风带去参加战子考核的那位郑阳，正是张悬张师的亲传学生……”

    冯勋点头，眼中露出兴奋：“如果，他考核战子成功，以后就是战师堂的堂主……地位在整个大陆都数得着！而且，他……也是悬悬会的人！”

    “这……”邢堂主等人一愣。

    这点，他们之前倒是没有细想。

    “就算他成不了战子，能够参与选拔，战斗力也可想而知，以后最少也会成为一位长老……有他在，我们战师堂就算是加入了悬悬会，又有谁敢嘲笑？”

    冯勋继续道。

    邢堂主等人沉默。

    这样说起来，的确如此。

    名师大陆，虽然讲究辈分，但更讲究达者为师。

    不管年纪如何，只要实力比你强，战斗上远超过你，就值得拜师，非但不会被人嘲笑，还会受到尊重。

    甚至，孔师就曾拜过不少实力比他低的人为师！

    拜比自己弱的人为师，不丢人，丢人的是……自己不行，却偏偏要装的很厉害，有疑惑却不去问！

    那位郑阳，一旦成为战子，得到战师堂最厉害的传承，成为堂主，只是时间问题，堂主都是悬悬会的人，他们加入，又有什么丢人的？

    就算以后不是堂主，成为长老……同样会很自豪。

    “我明白了！”

    邢堂主这才松了口气，心中的疙瘩解开，再次看向不远处的张悬，满是佩服。

    一个只有二十来岁的人，居然让他们屹立了上万年的战师堂，心甘情愿的臣服，的确可怕。

    “恐怕他的老师，也不简单吧！”

    一声感慨。

    “是啊，张师的老师，据说叫杨玄，实力已然达到了神鬼莫测的境界……”冯勋点头。

    “杨玄？”邢堂主皱了皱眉，愣了一下：“难道……”

    “怎么？堂主听说过这位名师？”

    “我好像以前听老师说过……名师堂总部，是有一位杨师，旷绝古今，实力达到了令人匪夷所思的地步……但是，这位杨师，到底叫不叫杨玄，就不得而知了！”

    邢堂主道。

    “堂主的老师？你说的可是……八星战师，号称赤火金刚的童千秋战师？”廖殿主看过来。

    虽然对方从未说过师承，但是二人相处了几百年，还是能够知道一些消息。

    赤火金刚童千秋，帝国联盟都有名的超级战师，一双铁掌，镇压八荒，曾在一战之中，亲手屠杀数万异灵族人，声名大噪。

    “嗯！”邢堂主点头。

    “童战师，实力强劲，既然他说过，恐怕这位杨师，真是他的老师……难怪年纪轻轻，就有此实力和天赋，有如此厉害的名师指点，以后前途，绝对不可限量！”

    冯勋道。

    以前，他还存着与之竞争的念头，现在这种想法早就消失不见了。

    无论如何都比不上，为何还要自取其辱？

    人，只有认清自己，才能越走越远，好高骛远，永远只会止步不前。

    ……

    这边化开心结，张悬那边也忙的焦头烂额。

    两大组织交流，并不是那么简单的。

    最后，在众人的要求下，讲了一节课，这才让所有人，满是兴奋，心满意足。

    “这是我这些天总结的拳法、掌法、身法、防御以及魂魄方面的修炼方法，你们两个，默记下来，好好修炼，有空的时候，传授下去！”

    讲完课，天已大黑，直接住在了战师堂，张悬将王颖、刘扬二人叫来，交代一句。

    这些天，不光自己学习，也将看过的书籍，整理出了一套普通人能够修炼的功法，既然他们过来了，就直接传授。

    “是！”

    王颖等人点头，翻开书籍，很快将其中的内容记住，手掌一拍，彻底销毁。

    这些秘籍一旦泄露出去，必然会遭到别人觊觎，默记下来，悄悄修炼，有名师堂和战师堂做庇佑，便会安全不少。

    “有什么不明白的，现在问吧！”

    见他们记住，张悬看过来。

    王颖二人，急忙询问。

    一个时辰后，二人对其中的内容彻底理解。

    松了口气，张悬正想让他们回到住处，就见孙强急匆匆走了过来。

    “少爷，启灵师公会的阮会长求见！”

    “阮会长？她过来做什么？”

    张悬皱眉。

    难道公会不听话，又偷偷跑了……

    不应该啊，都签订契约了，应该不会这样吧！

    “让她进来吧！”

    虽然不明白对方的要干什么，张悬还是摆了摆手。

    孙强退了出去，很快就看到阮会长和一个中年妇人走了进来。

    这位妇人，三十来岁的样子，衣着很普通，但身上带着让人不敢轻视的高贵气势，还没来到过跟前，就让给人一种浓烈的威压。

    “好强的实力……恐怕已然超过了邢堂主！”

    瞳孔一缩。

    就算不用明理之眼，也能够看出，对方的实力，不同寻常，比起刚刚突破的邢堂主，都要强大不少。

    也就是说，眼前这位，最少都达到了圣域五重，出窍境！

    启灵师公会，什么时候冒出这么强大的人？

    “孙师……哦不，见过张师！”

    正在疑惑，阮会长已经来到跟前，苦笑着开口。

    眼前这位被请到战师堂的时候，她就在跟前，知道的很清楚，只是没想到，如此天赋的“启灵师”，居然是从鸿远一等帝国来的一位院长。

    “阮会长不用客气，这么晚了过来，所为何事？”

    寒暄两句，张悬问道。

    “实不相瞒，我将张师启灵公会的事情，上报了总部，总部十分重视……这位是就是我们总部，专门派来的韦长老！”

    阮会长介绍。

    “总部？启灵师总部？”张悬愣住。

