    游戏中玩家分三种。

    平民玩家，肝帝玩家以及氪金玩家。

    无论是在那个游戏中，氪金玩家一般都是凌驾于其他两类玩家之上的存在。

    飞云踏雪便是《大武仙》中一位有名的氪金玩家。

    虽然这飞云踏雪是个新人，但是玩游戏从来不心疼钱，在土豪圈子里颇具威名。

    普通玩家可能接触不到这种氪金大佬，作为游戏第一药品供应商，丁老仙是听说过的。

    此人买药从不问价，上来就问有多少，然后便是有多少要多少……

    曾一度清空过丁老仙的库存，也算是丁老仙的一个大客户。

    这种氪金玩家身上发生点怪异的事还不是很正常。

    “？？？”

    听丁老仙这么一说，杯莫停也惊讶道：“难道是花钱买别人的珠子？”

    金钱游戏第一生产力，氪金玩家一向是游戏中的消费主力，深受游戏公司和工作室爱戴，以他们的财力，买魂珠当糖豆磕也不稀罕。

    “魂珠是可以直接获取奖励的，应该没那么好收，如果真是老仙说的那样的话，此人八成是吃自己行会手下的珠子。”

    王远分析道。

    魂珠是可获利性活动道具，只要提交就有门派贡献，一般而言，玩家获得魂珠后肯定会第一时间就去提交，攒下来往外卖的几率不大。

    能够心甘情愿把自己的魂珠交给飞云踏雪的，恐怕也只有飞云踏雪行会里的其他玩家。

    “卧槽！吃自己人？这家伙有毒吧！”

    乌合之众其他人也均是一阵唏嘘。

    游戏里的帮会通常分两种，公司经营性帮会，以及团体性帮会。

    顾名思义，团体性行会就是一群平民玩家凑在一起报团取暖的组织，大家不会受制于谁。

    公司经营性帮会便是一种利益组织了，你加我行会，我发你工资，你在游戏里给我干活，大家双赢互利。

    可这两经营模式无论是哪一种，都是以壮大帮会为主，用帮会资源满足私欲这种事是很少发生的。

    团体性帮会玩家都不是进游戏给人当孙子的人，敢发生这种事，直接拍屁股走人也不过是一句话。

    即便是公司模式下的帮会，大多数也都是以帮会内战队为主，帮主只是一个职业，负责给战队玩家搞资源。

    这个飞云踏雪倒好，竟然拿帮会养活自己……这家伙还真的是来玩游戏，养活一个帮会纯粹是为了给自己谋求资源，足见此人不仅有钱而且任性。

    “有钱真好！”

    唏嘘间，宋杨发出一阵感慨：“谁借我五十文钱……我又没钱坐车了。”

    所有人：“……”

    “这是十金！省着点花！记得还我！”王远叹了一口气，划出十金给宋杨飞鸽传书了过去。

    身为一代武学高手，在一款武侠里混成宋杨这样，王远都替她丢人。

    “咦？”

    就在众人感慨飞云踏雪这种土豪玩家有钱任性的时候，一直沉默寡言的独孤小玲突然在团队频道里冒了出来道：“我接了一个远路的任务。”

    “很稀罕吗？咱们不是一直都在找远路任务？”王远笑道。

    “不，我这次是跨区任务，去中原祭拜！”独孤小玲说着，把自己的任务分享了出来。

    【祭拜】

    任务等阶：惊世骇俗

    任务内容分：去武当山祭拜云霄子。

    任务奖励：门派贡献

    任务背景：此去中原万里迢迢，一路艰辛险阻务必组队前往。

    “惊世骇俗！！”

    看到独孤小玲分享的任务，王远几人蓦的一楞。

    任务内容，大家并不稀奇，毕竟都上了半天的坟了，可这任务等阶却是让大家有些感到意外。

    普通的拜祭任务难度只是“小试身手”，跨城拜祭任务是“大展拳脚”，跨区域的拜祭任务却是“惊世骇俗”。

    任务难度越高，奖励就越丰富，很显然这次的任务目标八成是鬼王。

    惊世骇俗级别的任务，难度相当之高，寻常玩家独自肯定完成不的，即便是王远都要大费周章，何况独孤小玲这么一个被称之为废物的唐门机关师。

    就连任务提示上也写了，务必组队前往。

    “到了说一声，我们先去杀几个游魂！”

    王远见状随手发了个消息过去。

    南荒离中原有半个小时的马车，这半个小时还能做一圈遇鬼的任务。

    “先去武当山等我吧！”独孤小玲回道：“我们这就到。”

    “飞的吗？”王远闻言诧异道。

    跨区域传送，做马车是需要耗费时间的，再者就八卦令定点飞行，独孤小玲材料都要买不起了难道还有钱买八卦令这种奢侈品？

    “飞的！”独孤小玲随手发了一个截图过来。

    【大挪移符】：珍贵道具。

    唐家堡堡主“唐吉”珍藏的宝贵符咒，可以一次性传送四人到任何指定地点。（仅限清明活动使用）

    “嘿嘿！”

    不等其他人询问，独孤小玲笑着道：“接任务的时候，我师父给我的。”

    “啧啧啧……想不到跨区域祭拜，还给传送道具，想不到游戏设计师真是贴心。”丁老仙又是一阵感慨。

    而王远则不由得皱了皱眉头。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    以系统的尿性，恨不得把玩家敲骨吸髓，做个祭拜任务还赠送传送符，这特么怎么看都觉得有些诡异，还是小心点为妙。

    ……

    武当山和少室山并称武林中的泰山北斗，武当派作为高手辈出的大派，门派排面比少林寺也不遑多让。

    不同的是，少林宝相庄严，给人一种佛光普照的氛围。

    而武当派则清净祥和，使人觉得自己置身于天地自然。

    没过多大会儿，乌合之众一行六人相继出现在了武当山解剑岩。

    自王远闭关面壁半个月以来，这还是大家第一次聚头。

    三个姑娘凑到一块，那叫一个烦人，就连宋杨这种话并不多的姑娘，也叽叽喳喳的如同变了一个人，王远三人站在一旁面面相窥那叫一个头大。

    寒暄过后，一行五人在独孤小玲的带领下，一路走上山，来到了武当后山的碑林处。

    和所有门派的墓地一样，武当玩家虽少，可碑林中也有不少祭拜的人，见王远几个其它门派的人来到此处，众武当弟子均是一阵纳闷，尤其是看到王远，更是满脸不解。