    第297章 欺负老子没外挂

    众人齐刷刷的看着江晓：“你不是像，你根本就是。”

    江晓无语了！

    但好在叶轻舞和柳寒烟都站在他这边，无条件支持他的决策。

    “我觉得江晓这么做肯定有他的目的，我们应该支持他。”

    “是啊, 江晓不是做事不考虑后果的事。”

    “看把你们急得，我们大家就是开个玩笑，团长的决策我们哪里敢违背。”十里红装打趣道。

    叶轻舞倒是没什么，她本来就是江晓的女朋友。

    可柳寒烟却也有些不好意思，毕竟她只是江晓的弟子。

    虽然她做过江晓的老师，但那都已经是过去式了。

    现在的江晓才是她的老师。

    与此同时, 素手遮天与孤家寡人一言不合就开打。

    孤家寡人一开始看到素手遮天扛着屠龙刀, 着实被吓了一跳。

    可是一想到自己有多重外挂在身，他也就不怕了。

    屠龙刀是很强，可他一旦开启所有外挂，别说是素手遮天，就算是寒江孤影，他也有一战之力。

    于是，两个人在擂台打得是热火朝天，火光四射。

    而且双方都是拼了命的打，谁都没有留手。

    众人看出来了，这哪里是PK，简直就是拼命嘛。

    孤家寡人想要杀人立威，而素手遮天也不甘示弱。

    凭借着自己过人的战斗意识和屠龙刀的属性加成，硬是跟孤家寡人平分秋色，一时之间谁也奈何不了谁。

    但是他们都知道。

    素手遮天拖得起，可孤家寡人却拖不起。

    虽然他有外挂，但是被削弱了的外挂，有时间使用限制。

    一旦在规定的时间内无法击败对手，那么他就会彻底成为一只哈巴狗，对方想怎么拿捏就怎么拿捏。

    孤家寡人越战越心惊，他怎么就没想到, 素手遮天只是多了一把屠龙刀，战斗力比之前强大好几倍。

    这也太匪夷所思了。

    难道一把极品神器真的有这么恐怖吗？

    孤家寡人看了一下时间，他知道自己不能再拖延了，必须要速战速决。

    于是，他毫不犹豫的开启了最后的三个外挂。

    分别是等级挂、技能挂和复制挂。

    只见孤家寡人瞬间把自己的等级提升到900级，这是“等级挂”能修改的最高等级了。

    然后他将自己的所有技能熟练度修改为满级。

    不止如此，孤家寡人用复制挂，直接把神器榜上的方天画戟给复制了过去。

    其他人根本没有发现，只觉得孤家寡人整个人像是变了一个人似的，越发强大。

    可是江晓有火眼金睛，一眼就看出来孤家寡人的信息已经变了。

    最震惊的莫过于素手遮天了。

    原本他凭借着屠龙刀还能压制住孤家寡人，可谁知对方等级战力突然表示，而且技能伤害更加恐怖。

    不止如此，对方手里的武器都变成了方天画戟。

    大变身的孤家寡人无比张狂。

    他手持方天画戟，身穿仙器套装，枪芒指着素手遮天：“小子，你刚才砍得我很爽啊, 接下来该我了！”

    说完，孤家寡人纵身一跃，一招900级的“云龙九现”锁定对手，接着就是一招“霸王枪”。

    素手遮天脸色大变，他没想到孤家寡人突然变得这么厉害。

    他手持屠龙刀疯狂格挡，试图以此来减弱对方的攻击。

    “怎么回事，孤家寡人的攻击好像突然暴增了？”

    “是啊，这孤家寡人又开挂了吧。”

    “卧槽，好无耻啊，接二连三开挂，这还玩个锤子。”

    “孤家寡人无耻之贼。”

    竞技场内，观众们开始怒斥孤家寡人的开挂行为。

    但即便如此，也阻止不了孤家寡人。

    擂台有擂台的规则，虽然开挂很恶心，但这种事连系统都没办法，玩家们又能起什么作用。

    擂台上，素手遮天被压着打，孤家寡人简直就是换了一个人，攻势凶猛霸道。

    手里的方天画戟一阵乱捅，素手遮天毫无招架之力。

    只能说，等级上的优势实在是太大了。

    就这样，素手遮天的血量在不断减少，而孤家寡人的血量一直保持在安全标准。

    “孤家寡人也太无耻了，以后我们公会的人跟皇朝公会不能有任何交集。”乱舞狂刀沉声道。

    “会长说得对，孤家寡人连一点做人的底线都没有了，简直就是玩家的耻辱。”

    “确实过分了，修改了等级不说，还修改了技能熟练度，甚至连方天画戟都给复制出来了，这个外挂也太丧心病狂了。”

    “孤家寡人也就这个时候嚣张，等竞技场结束，寒江孤影第一个不会放过他。”

    “说得对，皇朝与战神公会本就是死敌，注定是一场你死我活的战争。”

    “以后我们和战神公会走进一点，就算不能交朋友，但也不能成为敌人。”

    “会长英明。”

    这种情况在很多公会中都在发生。

    孤家寡人这么做已经引起了众怒。

    突然，擂台上孤家寡人一枪挑飞了素手遮天，直接发动“天策十八式”，疯狂的练级。

    素手遮天此刻也无能为力，只能任凭孤家寡人发动攻击。

    江晓看到这里，脸色一沉。

    十里红装看出了江晓的担忧：“别担心，素手遮天不会轻易输掉比赛的。”

    “比赛输赢无所谓，我看重的是素手遮天这个人。”江晓说道。

    “我就知道你的目的是素手遮天，看来你对他还真是志在必得啊！”十里红装笑道。

    “此人很有天赋，我必须要把他收入战神佣兵团。”江晓说道。

    听到江晓这么说，十里红装心里也是暗自吃惊。

    哪怕是对小李飞刀这些人，江晓也同样看重，但是他也并没有直接邀请他们加入战神佣兵团。

    毕竟他们只是有这个潜力，但还没有这个实力。

    即便江晓可以给他们一套装备，直接让战力飙升到五千万。

    但江晓没有这么做，而是让他们在战神公会历练。

    但是对于素手遮天却不一样。

    江晓的想法就是直接邀请他进入佣兵团。

    在游戏系统的设定中，佣兵团的级别本来就是凌驾于公会之上的。

    就好像江晓和十里红装之间的关系。

    公会可以挂靠在佣兵团麾下，佣兵团团长拥有一切权限，包括罢免公会会长。

    可公会会长只对公会有所有全队，对于佣兵团是没有任何权限的。

    这就类似于上下级关系。

    极为严苛的等级制度！

    终于，孤家寡人的“天策十八式”在准备打出第十八次连击的时候，突然像是失去了力量一般，孤家寡人瞬间变回原形。

    而最后一击终究是没有打出来，素手遮天也因此保住了一命。

    “他的外挂开始失效了！”素手遮天也看出来孤家寡人的外挂特性。

    所以，他不顾自己的残血，毫不犹豫的提着屠龙刀，杀了过去。

    “三十年河东三十年河西，莫欺老子没外挂，吃我一刀。”素手遮天说完，手起刀落，一刀朝着孤家寡人的身上砍了下去。

    (本章完)

