
　　“袋子里有个孩子！”

　　“天哪，不会吧，袋子里真的装了一个孩子？”

　　“孩子，我的孩子！”丢孩子的妇女一听袋子里有个孩子，再次扑了上去。当她看到袋子里躺着的孩子，眼泪立马就流了下来。

　　可很快，她又惊慌了起来。因为孩子一动不动的，脸色还有些潮红，看着像是不好。

　　妇女飞快的把孩子抱了起来，伸手摸了摸他的额头，又拍了拍他的脸，想把孩子叫醒。

　　可不管她是喊，是拍，还是摇，孩子一直闭着眼睛。

　　“他怎么了？”妇女慌了，转头看着围着的众人，问道：“我的孩子怎么了？”

　　原本大家正高兴找到了孩子，这会一听孩子可能出了问题，又担心了起来。有经难丰富的妇人上前看了看，又摸了摸，然后摇了摇头，道：“我没见过这种情况，要不你找医生看看？”

　　“对，找医生。”妇女一边说着，一边大喊了起来：“医生，医生，哪里有医生，求你帮我看看孩子。”

　　这时那去找之前那个妇女的人回来了，对大家说道：“之前那个女的跑了，不见了。”

　　“啊，不会吧！她不是说去上厕所吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我在厕所外面等了半天，没人。”

　　“啊，怎么会这样。那个女人很可能是拐子，得找到她才行，不然这一火车的孩子得遭殃啊。”

　　“对，对，对，快报警。”

　　“车上有警察吧？”

　　有人去报警去了，孩子的母亲还在找着医生。江茶有些看不过去，再次扯了一下罗忠亮的衣服，说道：“叔叔，我能去看看吗？”

　　罗忠亮看着江茶，正想说她是个孩子，就听江茶说道：“我有跟刘老学医术来说着，简单的问题我还是能解决的。”

　　江华看到罗忠亮有些不信，立马说道：“茶茶没有骗你，她真是的刘老的关门弟子。”

　　“行，那你就试一试。不过如果没有把握，也不要逞能知道吗？”

　　“放心吧，刘叔叔，我心里有数。”

　　江茶一边说着，一边上前去看那孩子。这时，有人提议让乘务员广播，看看火车上有没有医生。

　　妇女也没有什么主意，听了这话后，立即转头看了对身边的人说道：“这位同志，能麻烦你帮我跑一趟广播室吗？”

　　“行，我这就去。”妇女旁边的是一位小伙子，说完话后立马就往广播室的车厢走去。

　　小伙子一离开，江茶就挤了上去，对那妇女说道：“阿姨，能让我看看小弟弟吗？”

　　妇女看到江茶是一个孩子，还是一个可爱的小女孩子，以为江茶是想要和孩子玩，虽然心情不好，还是耐心的对她说道：“小姑娘，弟弟生病了，不能和你玩。”

　　“阿姨，我知道弟弟生病了，我会看病。我能给弟弟看看吗？”江茶的话一说完，旁边的人立马看了过来，一看她这么小的孩子竟然说自己人看病，一个个都不相信。

　　“就是，小姑娘，你才多大啊，就说自己人看病，骗谁呢？”

　　“这是谁家的小姑娘，小小年纪就说谎。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第133章 有个孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 