
田承佑没听说陈家村要弄什么货栈，不过转念一想他就明白了。

田承佑道：“是因为上次在大名府吃了亏，所以……”

陈咏胜点头：“不过辰丫头早有这样的思量。设货栈不是单单为了毛织物，等秋收之后还要卖药材。

没货栈之前，哪里需要什么货物就算我们开始查问清楚，但总归还会有变化，尤其稍远的地方，打探消息一来一回花费不少时候，等货物运到了，不知道人家还需不需要。”

田承佑道：“是这个道理。”

陈咏胜道：“在几个地方设货栈后，将货物运到一处，周围的州、县都可以顾及到，若是这个州铺子不需要了，还可以送回货栈转送其他地方，辰丫头和东篱先生算了一笔账，租院子虽然贵，但为了长远还是划算的。”

陈咏胜不会筹算但他会听，辰丫头说，一个月换货超过五次，货物超过七车，那租院子的银钱就回来了。

更别说陈家村有自己的货栈，那些铺子的掌柜也会安心许多，毕竟是新货谁也不知道能不能卖得好，陈家村这次铺货会告诉掌柜，卖不了的货物如果完好，陈家村可以取回货物退钱。

田承佑道：“有了客栈我们倒是也能腾出人手了。”

陈咏胜与田承佑商议，送货去邢州之后，再去稍远一点的齐州、澶州，这些都要田家商队来走。

从邢州分出去的商队去附近的洺州，大名府包括往西的磁州、潞州。从齐州分出去的则走东边的路线。

澶州则一直南下。

这三个货栈先开起来看情形，也是为陈家村趟趟路。

邢州交给了苗婆子的侄儿，苗子贵与田承佑也是老相识了，苗婆子来了陈家村之后，苗子贵专程来村子好几次，苗子贵手下的人不多，但对陈家村做的羊毛捻子最有数，这次又筹了不少银钱，招了伙计买了车马，摩拳擦掌准备跟着大干一番。

齐州那边田承佑不是很放心，就将自己手下的管事派了过去。

澶州则是田承佑亲自来走。

将这一切商量妥当，谢良辰与田承佑又对着舆图从头到尾梳理了一番，田家商队这才离开了镇州。

谢良辰走回了织房。

几个村子都在忙着清洗羊毛做捻子，货物出去之后，大家更不敢松懈，货物到了邢州，那些人就知晓陈家村在做什么了，也许他们会学陈家村的样子纺捻子来卖，所以要赶在他们纺出捻子之前将大部分货物送出去。

几个村子都干劲十足，每日里正都会将自家村子纺出的数目报在一起，下河村人手少，纺出的捻子也最少，可一直不服气，一天比一天纺的捻子多，捻子做的也好，直追大柳村。

大柳村的里正回到村子每天都将下河村挂在嘴边，说那边的女眷多厉害，男子也有力气，人家的纺车从早到晚就没停几个时辰。

苗婆子每天都要嘱咐：“做捻子不光要快，还得好。”

陈老太太背着手道：“这捻子我们可是一个个瞧的，做的不好就要返工，返工花费的功夫可要更多，而且还要扣银钱。

老婆子们年纪大了，活儿干的不多，赚的银钱也少了，不过一双双眼睛可厉害着呢，就靠你们添补银钱了。”

几个里正笑着道：“那恐怕不能了，您想要发家还得另寻门路。”

几个里正说完话，还站在院子里。

陈老太太疑惑道：“几位今日还有别的事？”

范里正道：“还没见到良辰呢，兴许良辰还有别的话要交待。”

陈老太太心里嘟囔，辰丫头若是有事早就让陈玉儿传话了，几个里正明白着呢，说到底还是习惯见到辰丫头，见不到就不踏实。

陈老太太不去管这些，愿意等就等吧，反正误不了工，她还得跟着苗婆子几个一起去看捻子呢。

只有她们看过的捻子才能装入箱子。

陈老太太想想就觉得高兴，外孙女说，这可是最重要的事，现在交给了苗先生和她。

看看，她现在跟苗先生一样了。

过几天苗先生要去看用细绒纺出的好捻子，这一摊子就靠她了。

陈老太太摸了摸绑在腰间的钱袋子，她的钱袋子还空着呢，谁也别想从她眼皮底下蒙混过关。

苗婆子和几个妇人正在等着陈老太太，见到陈老太太来了，北山村范里正家的笑道：“就等您了。”

陈老太太精气神更盛了：“都歇好了，咱们继续干活。”

谢良辰正在织房里看纺车。

女眷们向纺车上送羊毛，所有人盯着纺车和锭子，几乎听不到说话的声音。

谢良辰看向将羊毛端进来的柳二娘：“歇一会儿再做。”

柳二娘性子腼腆，很少与人说话，听得这话点点头：“马上就搬好了，搬好了我们一起歇。”

谢良辰道：“记得将脸上的布巾戴好。”

弹羊毛的村民都要戴着布巾，免得将羊毛吸进身子，好几个村民因此咳嗽，谢良辰与许先生看过之后，才定了这样的规矩。

柳二娘点头。

黑蛋道：“阿姐，几个里正还没走呢。”

谢良辰应声快步走了出去。

柳二娘看着谢大小姐的背影，紧紧地攥着手里的笸箩，来到陈家村这么长时间后，她才慢慢明白以前张老将军说的好日子是什么模样，可是住的时间久了，她就更加不踏实，闭上眼睛就能想到张老将军。

她听黑蛋说白马岭的军营现在被宋将军接管，等将手里的羊毛都纺好之后，她想要问问谢大小姐，能不能让她去白马岭看看。

……

大名府。

林二小姐刚刚睡醒，正让管事妈妈服侍着穿戴，今天杜三爷就会到大名府，她得好好打扮，得让杜三爷看到她之后就心心念念地牵挂着。

“二小姐，”管事站在门口禀告，“陈家村的商队来了。”

林二小姐惊讶地挑起眉毛：“什么？”

管事走进屋子，面容焦急：“是田家商队，将货物送到了邢州，现在又让几个小商队四处运送，其中一个眼见就要到大名府了。”

林二小姐深吸一口气，稳住情绪：“是毛织物吗？”

管事点头又摇头：“不……不知晓……听说是……但是谁也没见到。”

林二小姐板着脸斥责：“那你慌什么？绝对不是毛织物，陈家村就算养了几十个织娘，也不可能这么快做好。”

林二小姐话音刚落，就听到院子里一阵嘈杂声。

紧接着传来杜三爷的声音：“你家二小姐呢？我要见她，让她马上出来。”

杜三爷声音听起来十分焦急，林二小姐听着不禁一凛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69477386"  chaptername="第二百二十五章  陈家村来了">加入书签</a>
</div>
