    石寨很安宁，炊烟袅袅，一群大婶在收拾东西，肉香扑鼻，夹杂着各种药草的清香。

    地平线上，一群青壮年男子在烈阳下满载而归，拖着一堆猎物，小山似的，隔着很远就看到了。

    一切都走上了正轨，在北域，乱象不减，流寇横行，石寨却获得了难得的安宁。

    但是，张五爷坐在村口，脸上有些忧虑。

    “放心，他不会有事的，荒古禁地都活着出来了，不会栽在紫山。”姜怀仁很有信心。

    张五爷自责，当初没能劝动姬雪月，要是少说点帝山的事情，估计就不会勾起他的兴趣。

    “回来了，回来了，道长回来了！”

    二愣子和王枢手舞足蹈，看到了熟悉的身影，惊喜交加。

    远处，姬雪月朝他们用力招了招手，身边的大黑狗极有辨识度。

    “好，好……回来就好！”

    张五爷站了起来，颤颤巍巍的，老脸满是激动的神色。

    “去，王枢，二愣子，你们去杀几头羊，还有姜仙师拿来的药草，今天为道长接风洗尘。”

    众人都很高兴，姜怀仁直接走了上来，捶了一下他的胸膛，哈哈大笑，道：“肉身又结实了，真猛！”

    “今天给黑皇加餐。”姬雪月道。

    “好，二愣子走，我教你怎么处理源龙草，那可是好东西！”姜怀仁道。

    “汪，源龙草生吞最好！”黑皇嗷了一声，跟了上去。

    人群散去，姬雪月将张五爷拉入院中，取出源天书，银辉朦胧，似明月落人间，有种不真实的感觉。

    张五爷看着源天书，浑身颤抖，直欲行大拜礼。

    “老人家，你这是做什么！”姬雪月连忙搀扶住这位老人，源天师的石衣帮了他很多，否则紫山之行未必能顺利，更别提有什么收获。

    “道长，你对石寨有大恩，还帮我们寻回祖经……”张五爷道。

    姬雪月笑了笑，将石衣、石星盘等原样奉还，然后拿了个凳子，坐下来和他聊起紫山的经历。

    “杨怡圣女重情重义，是张祖亏欠了她，害她身陷绝地。”

    张五爷听了一阵感叹，低下头，用粗糙的手指摩挲着银书。

    “道长，这本源天书你就拿去吧！”他站了起来，一脸郑重。

    “我不修源术一道，要此经无用。”姬雪月道。

    他并不缺修行资源，况且姬家源术典籍不少，他也曾修习过，知道并不是这方面的奇才，反倒在阵法上有天赋。

    “我知道，道长家学渊博，但源天师的经书一定有可供借鉴的地方。”

    张五爷解释，自己已经垂垂老矣，膝下的儿子都没有这个天份，难以修炼至高深境地。

    持此源经反而会惹来祸患，毁掉石寨如今难得的安宁日子。

    “道长，你们修士寿元绵长，若是将来张家有可用之人，再传古经也不迟。”张五爷道。

    “好，那我就先替你们保管。”姬雪月没有婆婆妈妈，当即收起源天书。

    “道长、杨怡圣女，与我张氏一脉都有大恩，只恨无法报答。”

    张五爷长叹，要是道长修源术就好了，源天经足以弥补一切，如今受人恩惠，心中实在有愧。

    “好办，瑶池圣地需要源天秘术，封禁矿石，将来我遇到这一代的圣女，将源天书借她一观。”姬雪月思索。

    张五爷思考片刻，点头应下，祖师当年也是瑶池的客卿，与这个圣地也有密切的交集。

    “正好，我也欠瑶池一个人情，借张爷爷的经文，一起还了。”姬雪月笑道。

    “那就再好不过了！”

    张五爷心情一下子轻松下来，老脸上的皱纹化开。

    入夜，火焰跳动，架在火焰上的羊肉被烤的金黄油亮，肉香散开，众人推杯换盏，大口吃肉，场面热烈。

    月色柔和，姬雪月饮下一杯浊酒，大声呼喊黑皇，让这条狗少吃点。

    这死狗，也不知道吃了什么玩意，一个下午就肿了一圈。

    雷勃的姐姐煮了一壶热气腾腾的茶，擦了擦额头的细汗，替他满上，道：“这是姜仙师带来的仙茶，道长慢饮。”

    姬雪月道了声谢，端起茶杯，啜了一口。

    突然，石寨外传来异响，动静不大，但被他捕捉到。

    姬雪月神色一动，悄悄离开，在一团漆黑中，看到了一道身影。

    “涂飞，怎么是你？”他没忍住，低声问道。

    涂飞抹了把脸上的灰，道：“说来话长，你别呆在这里了，赶快离开吧。”

    “等等……为什么要走。”姬雪月皱眉。

    涂飞挠头，道：“我也不知道为什么……等会让你家长公主来解释，她在后面掩护，要不了多久也会到。”

    果然，没过多久，姬碧月的一身绿衣出现在视线中，风尘扑扑。

    姬雪月将两人带入石寨，在院子里，又询问了一遍。

    “我们被人堵住了，走不了。”姬碧月道。

    姬雪月皱眉，涂飞和姬碧月都接近圣子级战力，怎么说也能顺利离开。

    “是堵你，阴阳教听说你现世了，到处查问你的踪迹，结果我们也不小心被堵上了，费了很大的力气才脱身。”姬碧月无语。

    这真是无妄之灾，本来她派了一队人送涂飞离开，结果敌人下手很快，在摇光圣主走后没多久就到了，还是她亲自出手才将那些人毙掉。

    然后，姬碧月亲自带队，转移安置涂飞的地方，在半途打听到阴阳教的消息，其中还隐隐有其他圣地的推波助澜。

    于是，她急匆匆的丢下那队人，带着涂飞赶了过来。

    姬雪月听后，陷入思索，在自己现身的时候就已经做好了这样的心理准备，要面对一场大战。

    禁地，不死药，都是让那些不朽传承极为关心的话题，纵使是雄主，也免不了俗。

    “这次有几位老一辈的高手，打着缉捕大寇的名义，在北域行走，呸，真要碰到我家老爷子，他们能活？”涂飞道。

    “雪月，你还是快点离开吧，我们特意赶过来，就是提前告诉你，免得你什么也不知道，一不小心栽进别人的套里！”涂飞一脸郑重。

