    第737章 意外的事

    但是，让方既明没想到的事发生了。

    这一场相声，还是挺不错的。虽然后面的相声演员没有陈向南和高成那么浑然天成，不经意间就逗笑了观众，但也有一定的观赏性，贯口、太平歌词、学唱……都是大段大段的力气活。特别是陈向南的那几个徒弟，使劲的样子，方既明都看出来了。

    其实方既明都明白，这是因为他们认出自己了，方既明也没刻意隐藏自己的行踪，被看到就看到了吧。

    听了一场还不错的相声，方既明觉得挺好。

    到最后一场，已经接近十一点了，但观众还是没走。最后一场还是陈向南和高成，他们说完了《文武双全》之后，全场轰动了。

    方既明也觉得他们挺厉害，因为在相声界来说，文怕《文章会》，武怕《大保镖》，这是两个节目。但是，合起来之后，就成了一个节目，叫《文武双全》，其实说的摊煎饼和做粽子的事，只不过说成写字、练武而已。

    这可是真正的大活，一说就差不多一个小时，方既明都替他们累得慌。

    说完之后，他们就下去了，结果报幕人拦了一下，这叫返场。没办法，方既明在底下最先起哄了：“再来一个！”他们也不能走啊，因为观众太热情了。

    “观众们太热情了，本来我都想回去睡觉了。”

    陈向南抹了抹汗，又站在桌子外面了。

    高成说道：“观众真捧！”

    没想到这会方既明是放开了，搭茬道：“我是怕你们走了，茶楼里关空调，外面多热啊，我得在这多吹一会，不能浪费我那票钱啊！”

    陈向南没想到方既明居然搭茬了，他也兴奋了：“嚯，敢情你们都是来吹空调的啊？”

    高成抹了抹鼻子，说道：“嗐，这谁想得到呢？”

    陈向南拱了拱手，转身就走：“告辞！”

    高成吓坏了，连忙拉住：“回来！”

    陈向南一脸傲娇地说道：“我能随了他们的愿？”

    “嗐，这是在斗气呢！”高成无奈地说道。

    “你瞧瞧，这一个个的，都跟家里没房一样。”陈向南吐槽道，“打算在这过夜了！”

    高成问道：“你怎么知道人家家里没房呢，人家家里说不定衬好几十亿身家呢！”

    陈向南立即装出一副财迷状：“啥？多少钱？我先说明啊，我可不是因为人家有钱，我是因为我真心想交这个朋友……”

    高成吐槽道：“你瞧瞧你这样子！”

    观众都乐，但这个包袱不太响。

    陈向南笑道：“我之所以这么说，是因为台下真就坐着一个身家几十亿的朋友，我们请他上来玩一玩，好不好？”

    方既明愣住了，没想到其他观众大声叫好。

    “方董，大家都这么热情，你就上来玩一会吧？”陈向南笑道。

    高成故作惊讶地说道：“方董？哪个方董？”

    “还能有哪个方董啊！”陈向南恨铁不成钢地说道，“就是那个我想讹他钱……哦不，想跟他交朋友那个人称方董的大明星，方既明啊！”

    这一下，观众是真的起哄了，方既明不起来也不行了。

    站起身来，方既明对着观众合十了一下，才慢慢地走上台。

    而此时，陈向南的小徒弟连忙端着一个话筒支架上来了，一下就成了群口相声。说实话，站在哪个舞台方既明都不怕，唯独怕这个舞台。相声看起来很好说，有口就行。但是，懂行的人都知道，你心里没底是说不了相声的，因为你会心慌。

    方既明的现身，茶楼里都不安份了。

    要知道，这会喜欢相声的，可不是什么几十岁的大爷，而是二三十岁的年轻人居多！可以说，他们太熟知方既明了。所以，方既明这一现身，他们能不高兴吗，这可是亲眼见到活明星了啊！

    “陈老师，你这是想讹我钱啊？”方既明也顾不得害怕了，一上来就调整了一下话筒，因为确实太矮。调整的时候，台下都大笑了起来，似乎这是在暗示陈向南的身高一样。

    陈向南都没想到，方既明什么都没说，单单一个动作就惹来哄堂大笑，这可是顶尖喜剧演员才做得到的啊！

    更别说，方既明这先声夺人，让陈向南刚刚的话没落到地上，反而又引起了一阵笑声。

    “不怯场，这方董确实厉害啊！”袁本衢太清楚了，站在相声的舞台上有多难。别看人家能叨叨叨的讲半个小时不带重复的，可那是需要很强的基本功才行。你没这个本事，上台的话，两分钟你就蔫了。

    “方董不愧是学表演的，真不错。”宁文康也是佩服。

    凌常赟说道：“我在公司内部讲话，都有点磕磕绊绊的，他这倒好，临时上台，还能这么轻松。”

    台上，陈向南笑道：“哪能讹你钱呢，我这是想拉融资呢？”

    方既明用手一指：“警察，这里有人搞诈骗！”

    “嚯！”

    高成被方既明的放开吓着了，要不是他功力深厚，都不知道怎么捧了。“谁诈骗了？”

    方既明气愤地说道：“难道你们不知道吗，这拉融资就是诈骗，有哪个公司搞融资，不是吹嘘自己有多厉害的？结果呢，都是在画饼！”

    “哈哈哈哈……”

    台下的观众笑了。要是换做其他人，这笑果可能没那么好。但是方既明不一样啊，他是真·老板，而且还是真·有钱人。

    陈向南一愣：“不对，你还融资了呢？”

    方既明一摆手，没羞没躁地说道：“嗐，我那是合法诈骗，还成功了。”

    高成捧道：“好嘛，这就是现代版的只许州官放火，不许百姓点灯。”

    方既明说道：“怎么着，你打死我？”

    陈向南也愣了：“这还是大明星吗？这是大流氓啊！”

    方既明嘿嘿地说道：“这你就不懂了吧，要想做老板，就得耍流氓！”

    “噫！！！”

    观众很配合，齐齐起哄了。哪怕是底下那些互联网公司的老总们，也都是跟着在起哄。

    方既明恬不知耻地拱手说道：“谢谢，谢谢，我不骄傲。”

    高成连忙拦着他：“行了行了，没人感谢你。”

    陈向南叹了口气，说道：“没想到，我这流氓头子的名号，被人夺走了。”

    (本章完)

