    对于西摩尔所说的话，其他的大臣从戒日王的表情上面也看出来了什么，他们又不是傻子，犹豫了一下一个大臣开口道：“我觉得此计可行，从突厥人的行动中看的出来，他们似乎在清理整个王国的北部。”

    “所有人都已经被他们赶到了帝国的南部，以及王都这一线，王都的周围已经聚集了至少上百万的贱民，这些贱民没有太多的吃的，周围的树木和野草都要被他们吃光了，如果我们提供粮食，让这些贱民帮忙打仗他们应该不会拒绝。”

    “如果王都里面的部分臣民撤退到更南方的话，那么就有足够的粮食遗留下来，这些粮食足以让这些贱民生活数个月之多，这数个月，敌人不论如何都会跟我们发生冲突，如果他们不管我们就直接继续攻打王国南部的话，我们就可以直接攻打他们的背部。”

    这个大臣在搞清楚了曷利沙的想法之后，就直接开始转动自己的脑筋，不得不说，戒日王朝这个国家虽然奇葩了一些，但是这些高层的人并不蠢，他们的脑袋还是很好用的。

    而且这个大臣所说的想法其实没有任何问题，如果他们跟正常的突厥人打仗的话，这样的办法，突厥人想要解决的难度很高。而且也几乎不可能解决，戒日王朝别的缺少，但是最不缺少就是低种姓的炮灰。

    这些人虽然战斗力不怎么样，但是几十万人乌央乌央冲上去的时候，后面的人根本看不清楚前面的人到底如何，只能是闷头向前冲，就算是突厥人再强大，如此之多数量的贱民裹挟着进攻的时候，跟他们接触的时候这些贱民为了活命也要攻击。

    一个不行就是十个，十个不行就一百个，一百个人杀死一个突厥人，几十万贱民杀死至少一万突厥人应该没有问题。

    更何况，王国的二十多万军队也不会坐视不理，这些军队可比贱民的战斗力要高多了。

    这样看来……打败敌人的可能性还有的，唯一的问题就是对方手里面的神罚到底是神罚还是武器，如果是武器的话，应该是有数量限制的，这个大臣也是看过战报的，突厥人在每次战争当中，使用这些东西的数量并不多。

    曷利沙看这个大臣一眼，虽然他的话里面夹杂了些许私心，比如说王都的部分臣民撤退到南方，空出来的粮食自然可以给这些贱民吃。

    这话的意思很简单了，撤退的臣民，能称之为臣民的必然都是高种姓的人，而且大部分都是这些大臣之类的家人，这些人显然都是想让他们的家人撤退的。

    等他们的家人撤退了，那粮食自然是节省下来了，他们不可能带着所有的粮食离开的。

    不过……他后面说的那些话到时很有道理，目前王都一线聚集了大量的贱民，现在整个王都周围如果不是有二十万军队驻守的话，这些贱民不知道要做出什么事情呢。

    而且他出的这些办法也确实是一个可行的战略，至少目前的局面下这是最好的办法。

    “好，这样，诸位，你们可以告诉整个王都里面的所有臣民，他们想要撤退到王都更南方的城市可以，但是他们必须将所有的粮食全部都留下支援王国作战，否则的话，我不会派遣任何军队保护他们。”曷利沙语气严厉的开口道。

    “是，请王放心，我们立刻将这个消息传递下去，我相信这些臣民会跟陛下上下一心，抵抗强敌。”这些大臣相互对视了一眼，立刻都纷纷点头答应了下来。

    粮食这些都不是什么大事，对他们来说，粮食随时都可以种植的出来，但是如果这个国家没有了，那自然是什么没有了，当然这一切的前提是不威胁他们的生命。

    “西摩尔将军，城外的大军交给你统领，现在立刻征兆周围的贱民，告诉他们，如果他们按照王国的命令跟敌人作战，可以给他们食物，让他们吃饱饭，表现突出，并且做出重大贡献的优秀者我甚至可以赐给他们吠舍的姓氏。”曷利沙沉声开口道。

    “是！”西摩尔直接开口道。

    作为社会阶层最高端的婆罗门刹帝利种姓自然不可能做出这样的事情的，也不可能赐给他们如此的姓氏，而吠舍作为仅次于这两种种姓的人，也是整个戒日王朝的普通阶层，这部分人就是戒日王朝的普通平民，从事手工业，商业，畜牧等生产事业的平民阶层。

    他们必须要纳税，供养第一第二阶层，但是这种制度实际上到了戒日王朝这里已经有所改变了，在数百年前，吠舍阶层掌控着这片半岛上面绝大部分的财富。

    但是随着时间的流逝，掌握社会主流的婆罗门以及刹帝利逐渐的开始控制这些吠舍阶层，就如同大唐的门阀世家一样，到了戒日王朝这里，绝大部分财富也集中在了婆罗门和刹帝利的手里面。

    虽然因为严格的种姓制度，婆罗门和刹帝利并不能直接经商，但是他们可以控制吠舍从而达到这个目的，所有的制度都是可以被找到漏洞的。

    孔雀王朝和贵霜帝国时期这一点达到了巅峰，而现在戒日王朝的对外贸易再一次下降到了一定的程度，但是吠舍阶层的大部分都已经管控在了婆罗门以及刹帝利的手里面。

    而所说的贱民，自然是首陀罗，也就是最后一个阶层，目前占据了整个戒日王朝大约百分之五十的人口，他们就是这些大臣嘴里面的贱民，是最低等级的贱民。

    但是这种贱民，至少勉强被认为是人民，而最后一种，在这里不被称之为人，他们是“不可接触”的阶层，这些人大约有百分之三十左右的人口，这种人是最低下的，连首陀罗都可以随便欺负他们。

    这些人连被这些大臣称之为贱民的机会都没有，当然组建敢死队的时候，这些人自然是免不了的，到时候会让大量的首陀罗去统治他们的。

    成立统一了不过几十年的戒日王朝终于做出了应对，虽然这个应对也来的太晚了一些，他们北部距离边境大约200公里的所有领土都已经沦陷，他们才做出了反应。

    但是最起码已经做出了反应。

    随着戒日王朝王都曲女城开始做出各种反应，贺莫咄很快就得到了消息，曲女城位于恒河流域上面两条支流的中间，也就是后世的印度卡瑙杰县。

    这里确实距离北方的边境很近，严格的来说，这里的外围并不太适合作战，毕竟它被两条河流的支流所包围在中间，而这个时代这些河流上面可没有什么桥梁，不过在这两条支流汇聚的上游部分，河水很浅，所以可以直接骑马度过，然后再直接南下就可以了。

    但是当接近曲女城附近的时候，两侧的河流自然没有办法直接骑马渡河，所以大规模骑兵的机动能力自然也是落后了许多。不过这个时代并不是很重要，主要是戒日王朝也没有什么可以控制骑兵的办法。

    而贺莫咄的人早就潜伏在了曲女城的附近，当他们察觉到大量的人开始在曲女城附近聚集的时候，这些突厥人很快就想到了办法打听清楚了情况。

    办法也很简单，随便在附近抓一家人，控制住他们的家人，让这家人的男人或者是女人去打听消息，如果不回来就会杀掉他们全家，如果回来的话，那自然就没有事情。

    这个时候就不得不说一句，因为之前贺莫咄听从了霍刚这边战略部门的话，并没有乱杀无辜，而是直接赶走，所以他们的声望居然不错？这些人虽然害怕，但还是直接相信了，所以他们很容易就探听到了情况。

    实际上这样的策略也没有办法隐瞒，征召几十万人怎么可能隐瞒的了，更何况稍后还有大量的人顺着河流乘坐船只快速撤退，这些早就被周围的斥候发现，所以他们也没有办法隐瞒。

    当这个消息汇报给贺莫咄的时候，贺莫咄立刻召集了所有的将领，然后快速开始商讨这件事。

    “将军，这对我们来说不是一个好消息。”一个将领忍不住开口道，他称呼的是贺莫咄。这是贺莫咄要求的，因为霍刚现在的称呼也不过就是首领，如果他也将自己称之为首领，那是对霍刚的不尊重。

    所以他干脆跟刘安他们一样，让他们成自己为将军，自然其他的这些将领也是如此。

    “确实，这些人的战斗力虽然太垃圾了，但是如此之多的数量，就算是宰羊，那宰这么多的羊，长刀也会变炖。”另外一个将领也是点了点头开口道。

    “要我说，如果我们集合所有的部队，十万全副武装的骑兵冲击他们的阵型，几十万人，不过就是几十万只羊而已，一个人也不过就是杀几个人，难道我们杀不了吗？”另外一个五大三粗的大汉直接粗声粗气的开口道。

