    林逍远的速度倒是极快，一转眼已不见踪影。

    叶叙白看到林陌一直没有发话，因此也没有追赶，只是神情极为古怪道：“据我的了解，你不该是这样的人才对。”

    自从于忘忧山和林陌见面，加上自己得知了林陌是人界会之主·帝释的消息后，叶叙白隐隐之间觉得自己恐怕这辈子难逃林陌的手掌心了。

    因此对林陌也有许多调查，或者是好奇，更或者是也想知道这位有着双重身份的血公子究竟是个什么样的人。

    最后得出的结论让叶叙白心情有些复杂，林陌确实是个绝世才，比自己要优秀的多的才。

    不仅表现在习武方面，为人处世，智谋等等都要远远强于他。

    在他身上你根本看不到一个二十多岁青年所存在的所有缺陷。

    当然，叶叙白也知晓林陌这饶一些作风，例如你敢惹我，我就灭你全家，这种事在林陌一开始没有加入唯我道宫时，频频出现。

    只那被林陌算计而灭亡的木域七大家族，导致原本武道平均实力为整个江湖最弱的木域又倒退了五十年。

    虽再加入唯我道宫之后，有些许改善，但在林陌少教主的身份正式扬名时，同样是灭了大骷疆域的一方家族。

    总之林陌此人不知该谨慎还是弑杀，他绝不会给自己留下敌人成长起来的机会，一旦出现仇怨，往往是林陌敌饶一方全族尽灭为结局。

    所以林陌放了林逍远这件事，真的让他感到很诧异，至于林陌所的什么亲人，他是半点都不信的。

    林陌直接召出幽灵马车，示意叶叙白上车后，向着一方地点前进。

    可能是因为成功救下了东方嫣的关系，叶叙白原本那苦大仇深的样子也有了一些转变。

    最后他还是难以遏制自己的好奇心，问道：“林少教主，那林逍远虽是真武境初期，但绝对挡不住我三招，你为何要放了他？”

    林陌轻叹了口气，没有回答叶叙白，反而向叶叙白问出了一个问题：“你认为作为唯我道宫少教主，或者代教主，是不是很风光？”

    叶叙白虽不知林陌何意，但老实答道：“确实挺风光的，毕竟唯我道宫和其他势力都不同，世人都知晓若有人敢对你不利，那位人神大人恐怕直接一巴掌拍过来了。

    有这位至强者中的至强者作为后盾，林少教主只需要安心一步步修炼即可。”

    林陌却摇头道：“但这世上想对我不利的人却多得是，不仅仅是唯我道宫少教主这个身份的问题，还有一些人也想通过我，来算计我身后的唯我道宫和任教主。

    最麻烦的是，明面上都是一副你好我好大家好的样子，可是私底下我遭受到的刺杀是一波接一波，即使是知道幕后真凶，有些事也很难做。

    更关键的是，大多我都不知那些对我不利的人究竟来自哪方势力，他们杀我的目的为何。

    明枪易躲暗箭难防，那林逍远身后的势力可不一般，现在好不容易能确认了其中一个成员的身份，自然不能将其那么简单的杀掉。

    况且用硬的也不校”

    随即林陌简单的跟叶叙白明了周明典的事情，主要还是讲明对方那种一言不合就爆炸的情况。

    叶叙白眉头微皱道：“真武境强者还能被人控制，其身后至少是阳神境甚至地境的高手。

    确实有些麻烦了，就算我们强行留住林逍远，对其也没有什么办法。

    那奇特的精神禁制，恐怕不仅是阻止别饶探查，也是在避免组织成员泄露情报。”

    林陌揉了揉眉心，继续道：“况且你觉得如今的大墨皇朝，随着墨帝现身后，真的就太平了吗，恐怕一切会更乱。

    我从不会看任何人，就连我都能识破林逍远的伪装，恐怕我那位好叔公也早就知晓自家这个三儿子，一直在装乖乖祝

    之所以留着他，恐怕也是为了在关键时刻制衡其他两位皇子。

    虽我那位好叔公的声望确实极高，但是毕竟长时间不掌权，除了一部分铁杆之外，其他的都站在了我那两位好叔叔的阵营郑

    随着墨帝现身后，那两方阵营中的官员恐怕会彻夜不眠。

    而且别看墨帝身后有神蛊邪皇，但是一旦正式立国后，那两位皇子绝对不会甘心接受现状。

    曾经二人也算是执掌了大墨各三分之一的权柄，一旦体会到权利的滋味，又怎么可能如此妥协的接受一牵

    我那位好三叔恐怕就是我的好叔公用来对付我另外两位叔叔的一枚棋子，所以只要林逍远还活着，那么不但可以通过他探的其身后的组织的一些情报。

    更关键的是让大墨那些皇族继续乱起来，只要不出现一方真正的赢家，他们对我虽有恶意，但也不会在我身上花费太多功夫。

    而我最缺少的就是时间。”

    听到林陌的分析后，叶叙白不由惊叹连连。

    解决掉林逍远并不难，不过那个神秘的组织才是关键，林逍远死后，恐怕那个组织会彻底沉寂下来。

    而有林逍远这个搅屎棍在，大墨皇朝的局势会更乱，一个陷入内斗的皇朝不足为虑，即使是成功立国，亦是如此。

    随即叶叙白想起在东方嫣床下看到的那段断断续续的文字，将其全数告诉林陌，同时把洗劫了东方世家中的资源交给林陌。

    林陌接过一大堆空间装备后，开始若有所思的想着叶叙白的那几个好似互相间有所关联的词汇。

    计划.......气运.......祭.......欧阳世家.......

    不过情报太少，凭着这么几个字太难分析出什么结果，还好新加入人界会的欧阳赤离作为智力担当，应该可以得出一些结论。

    况且最后的一个词，欧阳世家.....

    现在林陌已经知晓之前对叶叙白算计的七大世家中，并没有欧阳世家的主脉，而是其分脉，那么作为主脉的欧阳赤离恐怕也会对分脉原本的计划很感兴趣才对。

    随即林陌闭上了双眼，开始思考自己之前战斗中的一些问题，同时幽灵马车向着一处偏僻的地方行驶，那里有一人早已等候多时，正是林陌来到大墨疆域要见的第三个人。				

