    “你，你在胡说什么？欢欢你别这样好吗？你想要什么直接跟我说，只要我能给的，我都会给你。”

    黎欢根本不敢接关于报警的话题。

    看了一眼和楚蕴站在一起，拿着话筒扛着摄影机记者们。

    本来顾晗上门来找叔叔婶婶对质她就已经很紧张了，万万没想到，她居然还叫记者。

    黎欢费了一整晚做好的心理建设开始崩溃，脸色发白。

    “我们这么久的朋友，或者你告诉我，我哪里做的不好，惹你生气了，所以才要用这种方式来和我置气。”

    楚蕴微微一笑。

    没有搭理黎欢无意义的辩解。

    转头对身边的记者道，“愣着干什么，开始啊。”

    两个记者一脸懵。

    这不都已经开始了吗？

    现在最重要的是人家家长要报警撵人好吧。

    若是普通新闻也就算了，他们大不了死皮赖脸等到警察来了再收工。

    可现在是直播啊，要是做错一件事说错一句话。

    搞不好就要给网站抹黑的呀。

    “你们做新闻素材，都不先给大家介绍采访人物，以及现在大概发生的事情吗？”

    “要是观众看不懂怎么办，要是大家误会了怎么办，我也是学传媒类专业的，据我所知，作为一个媒体人，新闻首先要做到的就是实事求是的报道。

    你们的流程不应该像现在这样吧。”

    被楚蕴那一副你们怎么这么不专业的眼神盯着。

    两个记者脸都青了。

    你丫的自己一个炒作的，他们为了什么愿意配合，自己心里没逼数吗？

    他们的公司是什么性质的媒体公司你不知道吗？

    现在居然还要求他们实事求是。

    实事求是他们还来个锤子。

    饶是大家都是靠流量吃饭的，私底下不怎么在意自己风评，可是面对直播镜头，两位记者还是不敢胡来。

    楚蕴遗憾的摇摇头，在其中一个记者压根没反应过来的时候。

    身手拿过她手里的话筒。

    然后抬手轻轻拨了拨长发，微笑的站在镜头面前。

    “各位观众大家好，这里云上新闻和广域新闻联合直播，我是顾晗，但是我现在用的这具身体叫黎欢，这位.....”

    “这位看上去很紧张的女生，大家想必也见过，她这具身体叫顾晗，但是现在住在里面的灵魂叫黎欢。”

    “今天要解决的就是我们身体互换，但是黎欢并不承认的事情。”

    楚蕴这才把目光转向黎欢。

    “刚才你不是问你哪里做的不好让我不高兴吗？

    那现在我就当着大家的面再说一次。

    首先，你设计和我交换了身体，一边安抚我说会想办法换回来，可实际上呢，你连让我见自己的家人都不愿意。

    你占了我的身体却又不敢再上台主持，只能放弃学校的主持机会，我凭自己的本事，获得主持机会，你却说机会是你让我，说你不爱争.......”

    在楚蕴不疾不徐的声音中。

    黎欢脸色越来越白。

    好几次想插话，但是面对楚蕴那双看似清澈，实际深不见底的眸子，喉咙像是被人扼住，一个字都说不出来。

    楚蕴解释完事情经过。

    一群看直播的吃瓜群众激动坏了。

    【我去，这个黎欢够狠的啊，她是怎么敢的啊，就为了炒作一把，不怕把自己炒糊了吗？】

    【说不定是和顾晗约好的呢，本来之前看主持人大赛的时候，对顾晗还挺有好感的，现在我对她的人品持怀疑态度，居然拿这种事情来炒作。】

    【楼上可算了吧，你没看那个黎欢咄咄逼人的样子，顾晗要是真和她约好了炒作，会把家人牵扯进来吗？

    她的家人又不是演员，他们可不会演戏。】

    【也对，那就是黎欢和顾晗有仇，故意搞事情抹黑顾晗，心疼顾晗。】

    【心疼顾晗加一。】

    【顾晗长的太可了，她这个长相，就是混电影电视圈，也比现在那些流量花瓶好看。还有她的台风，反应也太快了，反正我喜欢顾晗，心疼顾晗加二。】

    楚蕴拿出手机，撇了一眼上面飞快滚动的评论。

    【你们心疼的太早了。】

    网友们：【......】

    【靠，这不是一般的狂啊，爷倒是真想看看，这个叫黎欢的能说出个什么花样来。】

    【顾晗加油，我们都支持你，让这个碰瓷的去死。】

    【这种话都说的出口，坐等她哭。】

    【同坐等。】

    【我就弱弱的说一句，难道就没有人觉得黎欢敢闹这么大动静，说不定真有什么不为人知的事情吗？】

    【我也正想说，不过我自己也有点不敢相信。】

    【不相信就对了，楼上两个人是不是前两天刚发完烧，虽然这年头医疗条件好了，但还是有烧坏脑子的，如果实在不行，建议去医院好好看看。】

    【反正这个黎欢一定在说谎。坐等打脸就对了。】

    楚蕴也没再分神去看网上的言论。

    让摄影师把镜头再次对准黎欢。

    黎欢拉着顾启文衣袖的手指紧张的发白。

    楚蕴瞥了她一眼，淡淡的开口，“叔叔，从小到大。顾晗是个不爱争的人吗？

    如果不爱争，怎么考班级第一，如果不爱争，怎么会参加主持人大赛，获得冠军。

    真要是不爱争，什么都不做，守着爸妈的遗产还有叔叔给的生活费过日子不就好了吗？”

    “叔叔！”黎欢紧张的喊了一声，“不是她说的那样，我是拿她当最好的朋友，所以才不愿意和她争的，欢欢，我没想到，我这么对你，你非但不领情，反而还想把我往死里逼。”

    “够了。”顾启文脸色彻底拉了下来。“小姑娘，你听不懂我说的话是不是？”

    顾启文站起来，指着楚蕴和记者，“我给你最后一次机会，马上离开，不然我现在就报警。”

    “有什么话，你去和警察说，我们一家没时间陪你发疯。”

    “报警啊？”楚蕴嘴角微微一勾，瞥了眼神色更加紧张的黎欢。

    “好啊，叔叔想要报警，侄女帮你就是。”

    “记得四岁那年，叔叔就跟我说过，如果遇上什么人欺负我，第一时间报警。”

    说完果断在手机上按下三个数字。

    “喂，警察局吗？嗯，我要报警，我监护人不让我回家，还认了陌生人当女儿，不让我进门。”

    顾启文气的眼睛差点没跳出来。

    指着楚蕴，“你，你......”

