    第250章小殿下又被叫家长啦58

    傅容也忍不住了，他叫来弗瑞德询问幼崽的近况。

    弗瑞德咳了一声，不知道该怎么开口。

    “陛下，殿下她最近迷上了机甲，可能没时间回家，其他的没什么，一切正常。”

    “还有一件事。”弗瑞德想到了什么,补充，“容峥少爷去军校兼职了机甲课老师，正好教小殿下他们班。”

    “容峥？”君主蹙了蹙眉，忽然就想起了那天在食堂，容峥当着他的面说喜欢幼崽这件事。

    弗瑞德点头，“周末的时候，容峥少爷也会去军校,小殿下会请教他一些机甲相关的问题。”

    不知道为什么，弗瑞德总感觉陛下似乎有点生气。

    但又不知道陛下到底在为什么生气,弗瑞德有些不太确定。

    他只好又道，“陛下，小殿下是真的很热爱机甲，我听说她还报名了机甲设计大赛，指导老师就是容峥少爷。”

    弗瑞德心想，容峥少爷和小殿下关系不错，陛下应该也是开心的，毕竟都是一家人。

    但很奇怪，陛下心情似乎更不好了。

    弗瑞德：？

    他印象里，陛下小时候也很喜欢机甲课。

    这一点，小殿下倒是和陛下很像。

    陛下应该不是不喜欢小殿下学机甲，那是为什么生气？

    弗瑞德一时也想不明白，只好闭上嘴不再说话。

    弗瑞德走后，傅容却再也静不下来。

    容峥不到20岁,和幼崽年龄差不大，他们会有共同话题是件很正常的事。

    但……

    踌躇了很久，君主起身走出房门。

    清冷吩咐：“去军校。”

    弗瑞德：？

    其实，去一趟军校也好，毕竟小殿下也好久没回来过了。

    前段时间陛下问起小殿下的时候，弗瑞德就给唐姝打过电话，只不过小殿下回复说抽不开时间，也就作罢了。

    …

    军校，训练场。

    唐姝随身带着一个记事本，每体验完一辆机甲，就会在上面记录下各项性能指标。

    这样的工作已经连续做了好几天了。

    说实话，容峥会成为她的机甲老师，唐姝也很意外。

    但这家伙对机甲方面的造诣确实很高，唐姝也蹭过其他老师的课，发现军校的老师讲机甲的时候还是更偏重理论，总有些放不开的感觉。

    但容峥的课不一样，到底也是打过战的，讲的课更偏重实战，会提到更多的实战技巧，细节也更丰富。

    “你这样不行。”容峥看了半天，虽然不得不说，这个幼崽做事细心认真,但按照她的方法进行下去还是太慢了。

    唐姝听到声音抬起了头,看向对方。

    容峥靠着一辆机甲,开口道：“我的建议是随便拆一辆，再组装起来，一来二去就摸熟了。”

    “拆？”

    唐姝不是没有想过，只不过成本有点高，风险挺大的，万一无法复原就难搞了。

    “机甲结构课你们学过了吧？”

    “学过。”

    唐姝收了记事本，把签字笔别在了胸前的口袋上。

    然后缓缓抬起手，指尖触碰上眼前的机甲。

    “需要向学校递交申请吗？”她转头看向容峥。

    “不用，我回头跟学校打声招呼就行，你拆你的。”

    “行。”

    有容峥这句话，唐姝也放心了。

    想到可以亲手组装机甲，幼崽不由兴奋起来，舌尖顶了顶上颚，黑眸里都满是亮光。

    “那我去拿工具。”

    说干就干，唐姝回头去仓库里取了一个工具包，穿上工装，又戴上了防护面罩。

    回来后，唐姝挑中了一个小型机甲。

    容峥靠着一辆机甲，悠闲地看着幼崽忙上忙下，“有问题就问，别客气。”

    唐姝：“……”

    她没管容峥，开始从机甲的关节处拆起。

    拆卸的工作量也挺大的，一拆就能拆很久。

    眼看着天也要黑了，容峥想下班回家了，“怎么样，小祖宗，今天咱们就到这，明天继续？”

    唐姝头也没回，“你先回去吧，我再拆会儿。”

    容峥也是服了唐姝这个机甲狂魔了。

    本来他发现自己教的班里居然有那个跟在他哥身边的幼崽，他挺兴奋的，想着逗一逗她。

    万万没想到这竟然是他恶梦开始的地方。

    唐姝一个小姑娘也不知道怎么回事，居然对机甲这么着迷，问题很多，但都不是弱智的那种，有时候连他都要思考半天。

    容峥很会操作，知道怎么做可以达到什么效果，但他理论差，只知道怎么做不知道原理。

    偏偏唐姝会追着问原理，搞得容峥不得不被迫恶补了厚厚几本的原理书。

    就连周末都闲不下来。

    学生周末不能进入训练场，要想进入必须有老师陪同。

    因此，容峥工具人被迫上岗。

    “训练场十分钟后就关门了，你确定不走？”

    “嗯？”

    唐姝抬起眸，看了眼时间才发现原来已经这么晚了。

    是该休息了。

    “辛苦了，容老师。”女孩站了起来，手里拎着整理好的工具包，很礼貌道。

    容峥真是对她又爱又恨，还知道他辛苦，算是有良心。

    他也好久没遇到过对机甲的热情这样高涨的幼崽，平心而论，唐姝也是极有天赋的。

    能教出这样的学生，容峥也挺骄傲。

    唐姝去换衣服了，容峥在外面等她。

    没等来唐姝，却先看到了一个不太可能出现在这里的人。

    “哥？”容峥身上的懒散劲儿都在看到傅容的那一秒收敛了，“你怎么到这儿了？”

    “唐姝呢？”陛下的目光向里面看了过去。

    容峥顿时了然，原来是找幼崽的啊。

    “在里面换衣服呢，等会儿就出来了。”

    傅容：？

    君主微微一僵，看向容峥的目光仿佛结了冰。

    容峥一脸懵逼，怎么了嘛，他做错了什么吗？

    眼看着气氛不太对，容峥就找了个借口离开了。

    傅容也没有阻拦他，视线紧紧落向仓库的位置。

    过了会儿，换好衣服的女孩从里面走了出来。

    太久没见到了，唐姝又长高了些。

    五官也长开了许多，穿着长裤长衫，长发扎在脑后，远远望去，娇娇小小的，模样也变得更漂亮。

    看到傅容的那一瞬间，唐姝还以为自己出现了幻觉。

    直到看到陛下身后的弗瑞德，才确认自己没有看错。

    她眨了下眸。

    这段时间她确实太忙了，完全把陛下忘在了脑后，忽略得很彻底。

    之前弗瑞德给她打电话，她有想过要回去住几天，但因为要忙设计稿的事，就告诉了弗瑞德，她最近没有时间。

    她没想到的是，陛下会亲自过来看她。

    有点仓促，她刚刚拆机甲的时候，脸上都蹭上了灰，现在看起来一定很狼狈。

    再怎么样，小幼崽还是乖乖走上前。

    “您怎么来了，陛下。”幼崽的声音又乖又软。

    君主克制地垂下眸，质问的话悉数吞了回去。

    只是抬起手，轻轻擦掉了幼崽鼻尖上蹭上的灰。

    ?  ?开始动心的陛下就是这么别别扭扭-v-

    ?      今天是很肥的两千字章，字数接近九千字！

    ?      PS：本来是想缉盗情节掉进什么特殊空间拉个进度条，后来想了想还是改主意了，这次是细水流长的养成。

    ?  

    ????  

    (本章完)

