    帝宫，第十层。

    惯例的，面板自动跳了出来，本次任务，也终于走到尾声。

    【团队任务：繁花帝宫的考验（最终环）】

    【任务要求：1.通关繁花帝宫第十层中的考验（系数1）；2.解开“公瞿城”中的谜题（系数5）；3.？？？（系数10）】

    【基础任务奖励：自由职业经验+50000，技能提升卷轴*25，组队功能开放，小队成员随机物品奖励，小队成员随机装备奖励，小队成员随机药剂奖励，小队成员随机职业经验奖励，称号“繁花的继承者”，？？？】

    江山抬眼扫过面板，下意识的就要收起。

    忽然一愣。

    嗯？不一样了？

    江山顿时诧异。

    变化最大的，当属任务要求一栏。

    原本从第一层开始，一直到第九层，任务要求都是雷打不动的“通关繁花帝宫第X层中的考验”，但到了这第十层，任务要求居然变成了三个。

    其中一个还是表示未知的“？？？”。

    江山心底一沉。

    上一次见到这三个问号，还是探查史诗法杖【自然之语】的时候。

    这第十层中，莫非还有八阶力量残存？

    倒是奖励的变化，江山没有太过在意。

    作为一个连环团队任务的最后一环，奖励多点不是很正常？

    只有那个同样显示为“？？？”的奖励，勾起他一丝丝兴趣。

    虽然明知不可能……

    但万一，这个“？？？”也是一件八阶的装备呢？

    那自己岂不是发达了？

    江山正沉浸在自己的幻想中，却听武修罗凝重道：

    “诸位，这里就是第十层了。

    第十层作为神木十关的最后一关，其难度远不是前面九层可以比拟的，单单是想要通关，难度就已经极高，但饶是如此，也只能带着本次的传承走人，接触不到那真正的机缘。

    想要机缘，就必须完成这第十关中的‘隐藏考验’！

    另外，不出意外的话，我的尸身至今仍应该停留在那里，若是解不开那道‘隐藏考验’，万事休提。”

    武修罗郑重告诫。

    哪怕他已经完成过一次同水平的考验，如今更是掌握有一部分的帝宫权限，也不敢百分百打包票说能把大家全部拖过去。

    何况，本次的传承是域外占星术，后五层中的考验自然也多与占星术有关，与三十年前正好撞他枪口上的域外炼体术，又不一样。

    面对这种动脑子多过动拳头、动专业知识多过动脑子的考题，武修罗大概也不会比美美强到哪去。

    “隐藏考验？”

    美美皱皱眉头：

    “这里也有隐藏考验？”

    一听这个词，几人顿时想起从第五层开始的痛苦之路。

    第五层的隐藏考验是要彻底击杀那株参天巨柳，众人磨了五六个小时，磕掉的药剂不计其数，这才堪堪成功；第六层的隐藏考验是要用占星术占卜出十件妖精族器具的埋藏之处，而普通考验只要占卜出一处即可；第七层……

    在这些所有的隐藏考验中，最累人最痛苦的，莫过于第五层，六到九层更多的是麻烦。

    因为这四层的考题武修罗也未曾见过，不能直接告诉众人这一关的隐藏考验到底是什么，只能充当一个接收器的功效，在众人侥幸碰对题目之后及时告知。

    具体的考验内容，还需要众人一起挨个探索试错。

    现在听闻第十关必须要完成隐藏考验——因为江山必须取得武修罗的尸身，这是从一开始就说好了的——众人情绪不禁再度低落。

    最难的第十关……它的隐藏考验，又会有多难？

    又该有多难找？

    倒是江山还算镇定。

    因为不出意外的话，这个隐藏考验应该就是面板里显示的任务要求2了。

    有这一句话做提示，总好过一头雾水，到处碰壁慢慢试错来得强。

    “好了，先赶路吧，这一层确实有些古怪。”

    美美指了指远处，神色凝重。

    江山、香香、武修罗三人循声望去。

    “这是……路？这里有高智慧种族活动？”

    三人大吃一惊。

    这帝宫之内，竟然还有流落的妖精族在此定居？

    四人脑袋里瞬间浮现出这个念头。

    但旋即被抛弃。

    “不是妖精族，妖精族天生长于飞行，又喜好种花，既不会修这么平整的道路，路两旁也不可能没有鲜花。”

    妖精懂王江山做出判断。

    “可这里是我们妖精族的帝宫啊！不是我们妖精族，还能是哪族呢？”

    香香一脸茫然。

    总不可能是人族吧？

    妖精族数千年都未曾收复的帝宫，难道竟偷偷的变成了外族的形状？

    “先过去看看吧，这条路宽阔无比，只要这里生存的不是某些体型特别巨大的异族，那这条路无论如何也算是重要主干道了，沿着路走，应该很快就能遇到人。”

    武修罗沉声道。

    这一提议得到了全票通过。

    哪怕是心情最忐忑的美美和香香也不例外。

    在这妖精族过去的帝宫中，离昔日女帝王庭最近的地方盘踞的生灵……到底是何方神圣？

    她们也想知道。

    四人踏上道路，疾速前进。

    称不上繁茂的丛林迅速后退，直至消失在众人的视野里。

    现在，妖精族近亲精灵族也差不多可以排除了。

    如同妖精族不能无花一样，精灵族也不能无树。

    四人继续向前，只见道路两侧，逐渐褪去土黄。

    一片接天连地的低矮碧绿之色，出现在四人眼前。

    这是……还未成熟的庄稼。

    看来，答案已经很明显了。

    美美香香都意志消沉的垂下了头。

    仿佛是发现自己被黄毛偷了家的苦主。

    也就在此时，一架马车迎着升起的朝阳，缓缓出现在四人的视线里。

    ………………………………………………………………

    【幻影花园】，妖精盆地。

    一个非常有妖精族意蕴的名字。

    因为在妖精盆地周围，还有“妖精山”、“妖精湖”、“妖精森林”、“妖精野花场”……等等。

    充分展现了妖精族起名能力的下限。

    此时，十几位如常人般大小的绝色妖精，肤若凝脂，手若柔荑，眉目流转，媚骨天成。

    她们身披轻纱，围坐于一起。

    正在……吵架。

