    方宇:“有件事我一直搞不明白，胡海军的梦魇……也就你说得心魔，到底是个什么东西？你有见过吗？”

    李春燕一脸困惑地摇摇头:

    “我也不知道……”

    方宇问她:“那你老公呢？他也没见过？”

    “他见过的……”李春燕惊惶不安地道，“只是……只是那怪物神出鬼没，我老公也没瞧清楚是个啥，就只看见一团黑乎乎的东西……”

    方宇又问:

    “那你公公的心魔呢？胡海军见没见过？有没有跟你提过？”

    “我公公的心魔是一只女鬼！”李春燕鼓着眼珠子说，“也不知道他是怎么招惹上那东西的……”

    方宇:“具体什么模样？”

    李春燕摇摇头:“不太清楚，我老公也没看清楚，只知道披头散发的，脸一片惨白，七窍还流着血，嘴巴黑黢黢的，像个黑洞……”

    得，听李春燕这么一说，这女鬼和胡海军之前做“自我镜像练习”时在镜子里看到的女鬼，可能还是同一只。

    方宇思索片刻，指着床上的胡海军:

    “他这是什么意思？怎么在自己的梦里睡着了？”

    一提起这茬，似乎触到了李春燕的伤心事，她眼泪又一次不争气地流了下来:

    “呜呜呜呜……我老公他……他是为了……为了保护我才那么做的……”

    方宇疑惑道:“这话怎么说？”

    李春燕边哭边解释:

    “那东西不仅会害他，还会伤害被吸入他梦境的人……所以，我老公想了个办法，就是在他进到这个梦境后，马上又睡着，再进入到更深层次的梦里，我老公说，这样子隔了一层，就可以保证我的安全……”

    方宇奇道:

    “还有这种骚操作？”

    李春燕表情木然:“我……我不知道，反正我老公是这么说的……”

    方宇:“那你有没有被他的梦魇袭击过？”

    李春燕又摇头:“没有，我老公把我保护得很好，可是……可是他自己……呜呜……他自己却差点……”

    按照原著小说的剧情发展，到了这里，作为主角，就该进入胡海军的第二重梦境，去探询隐藏在他心底最深处的秘密了。

    而方宇此刻还在权衡，他偷偷看了看手上的倒计时以及剧情完成度。

    时间还很充裕，就是剧情完成度，却差了那么一点点，只有45%，看来这次无论如何，他都得继续扮演下去。

    胡海军的梦魇，此刻就潜藏在他的第二层梦境世界中，正在寻找他的踪迹，并试图杀死梦主。

    方宇一旦进去，很有可能会碰上那只极其难缠的怪物，危险系数不言而喻。

    “那东西搞不好就是这次副本的终极BOSS……”

    方宇暗忖，“是福不是祸，是祸躲不过！剧情完成度没有达到50%，在这干耗着，也是死路一条！”

    他咬咬牙，总算下定决心。

    方宇二话不说就在胡海军身边躺倒，尽量保持一个让自己舒服的姿势，缓缓闭上眼睛，开始放空大脑。

    李春燕看他这个样子，吃了一惊，本来还想着实在不行，就下跪哀求，或者许以重金。他们两口子虽然不是什么大富之家，不过这些年做生意，也攒了点钱，凑一凑100万还是勉强拿得出来。

    想不到这个年纪轻轻的心理医生，觉悟这么高，也不提钱的事，直接就冒着生命危险，去救她老公了？

    “这人可比那老神棍靠谱多了！”

    李春燕觉得这一切就像是在做梦一样，很不真实。

    方宇当然没有对方想得那么高尚，他并不打算去救胡海军，只是为了完成【诡异轮回】的副本任务罢了。

    至于胡海军的死活，他并不在乎。

    这个世界的钱，对他而言没什么吸引力，任务时间一到，他将被即刻召回。

    有了先前的经验，这次入梦对于方宇而言并不困难。

    即便十分清楚前路危机四伏，方宇胸中也没怎么起波澜，他感到自己已经逐渐适应了【诡异轮回】的游戏节奏。

    ……

    睁开眼睛，眼前却是一片墨汁般的黑暗，空气中弥漫着浓稠的血腥味，以及一股老房子才有的霉味。

    四周寂然，方宇却能够听见身后的心跳声。他感觉背后的黑暗中有一团东西，正在朝他逼近。

    与此同时，那股令人心慌的血腥气，也越发浓烈。

    方宇心里并不慌张，但他还是作出害怕的样子，张嘴惊喊:

    “是……”

    不料刚一开口，就从背后伸过来一只手，猛地捂住方宇的嘴巴，让他发不出声音来。

    “嘘……别喊！方医生，是我！”

    感受到耳朵旁有人喷吐着血腥味的热气，方宇多多少少觉得有点恶心。

    很快，房子外面就有了动静。

    “咔……咔咔……”

    有点儿像是关节扭动时发出的脆响，在这一片黑暗之中，听上去怪吓人的。

    “吱嘎——”

    紧接着，方宇又听见老旧木门被推开的声音。

    一种古怪的臭味在空气中弥散开来，非常难闻，却让人忍不住想嗅。

    黑暗中，胡海军就贴在他身后，方宇很明显感觉得到，捂着自己嘴巴的手在颤抖。

    “它来了……”

    胡海军在方宇耳边低沉道，“我去拿猎枪……你待在这别动……”

    别动？给你打掩护？当那怪物的诱饵？好让你这老小子躲过一劫？

    方宇忍不住腹诽一句，心里面却在盘算着待会该怎么动。

    显然，由于蝴蝶效应，剧情到这里已经发生畸变。因为在原著小说中，并不存在“拿猎枪”这一情节。

    方宇不傻，他是不可能待在这替胡海军充当饵料的。就在胡海军往后退的当口，方宇也跟着动了。

    可以听见，黑暗中那臭气熏天的怪物已经非常接近，四肢转动所发出的“咔咔”声，仅在十米之外。

    胡海军不知退到那里去了，方宇抽了抽鼻子，血腥味已经没有刚才那么浓烈。

    “这老兔崽子！”

    方宇在心里骂了句，开始摸着黑往后退，同时捏紧拳头，全身紧绷，随时做好暴起击打的准备。

    他不清楚那怪物到底是什么级别，以自己现有的物理伤害，能不能干得过它？

    所以，在一切都还未明朗化之前，还是谨慎点好。

