    他将乖宝视为自己的人，眼中的情绪，毫不掩饰！

    　　但言行举止，发乎情，止乎礼！

    　　顾老爷子都是大风大浪走过来的，一眼就看出自己孙子和平日的不同。

    　　顺着他的视线看向乖宝，沉吟了一下，起身喊道：“停云，你跟我来书房一趟。”

    　　说着，就踩上台阶，背着手朝二楼书房走去。

    　　爷孙俩进门之后，顾老爷子直接摊牌道：“停云，你和乖宝的年纪还小，现在是应该好好学习的时候，等上了大学再处对象也不迟。”

    　　昨天孙子闪躲的眼神没有逃过他的眼睛，作为过来人，知道他这是开窍了。

    　　算算年龄，也差不多该到时候了！

    　　顾老爷子最了解自己的孙子，表面上看似温和斯文，但骨子里却是冷漠偏执的。

    　　一出生就待在他的身边，被他亲自教养长大，所以是打心底尊敬爱戴他这个爷爷。

    　　而亲生父母就不在边上，同时也错过了走进孙子内心的最佳时期，所以五岁时就已经人格独立，聪慧早熟的顾停云，就已经把父母隔绝在内心世界之外。

    　　只因血缘关系尊敬，却根本不亲近。

    　　如果不是出现了乖宝这个变故，估计顾青山和江曼芸这对父母一辈子都无法真正走进亲身儿子儿子的内心。

    　　顾老爷子以前也有些怨儿子儿媳，这样对待孙子，但也知道他们身份的无可奈何。

    　　他自己也曾经因为身份的特殊，而抛下了很多东西。

    　　幸好，在孙子对乖宝打开内心世界的时候，顺便也让顾青山和江曼芸这对努力弥补父爱母爱的父母有机会走了进来。

    　　这是孙子的冷漠！

    　　能这么多年都把乖宝放在心上，是绝对不可能放开乖宝的，哪怕是死也不会放手。

    　　这是他的偏执！

    　　所以顾老爷子很早以前就有了这个心理准备，停云对乖宝的感情会转变。

    　　更何况他也是真心疼爱喜欢乖宝，乖宝能给他当孙媳妇儿，他也很高兴。

    　　对于爷爷的这番话，顾停云是丝毫不意外的。

    　　他只是神色认真地点回应：“爷爷，你放心，我知道分寸的。”

    　　老爷子阅人无数，眼光是何等的毒辣，他本就没想过瞒着老爷子。

    　　不！

    　　准确来说，他并没想过要掩饰自己对乖宝的感情，不论是当妹妹，还是未来的另一半。

    　　当然，也没打算现在就宣告得人尽皆知。

    　　顾老爷子也知道自己孙子理智自控，就不再多说了：“你有分寸就行，出去吧。”

    　　顾停云颔首应下，转身朝书房外面走去。

    　　于少年人的身材欣长挺拔，步伐稳健，已经能给人一种可靠的安全感。

    　　顾老爷子微微叹了一口气：孩子终究是长大了！

    　　思雨从小就那么喜欢崇拜停云这个堂哥，停云也没有让她走进心里。

    　　认识乖宝不到一年的时间，却把她放在了心尖上。

    　　这或许就是两人上天注定的缘分吧！

    　　他作为停云的爷爷，只希望乖宝长大以后也能回应孙子的感情。

    　　不然以孙子偏执的性格，会做出什么极端的事来，就连他也无法保证能控制事态的发展。

