    第302章男人的头女人的腰碰不得

    秦涩今晚跟几个朋友出来酒吧玩，不过里面太吵了，而且乌烟瘴气的。他就想出来透口气，却不小心把打火机掉地上了，刚蹲下去想捡，就有什么东西从天而降，一脚踩他头顶，直接将他踩趴在了地上。

    想他秦小霸王纵横B市这么多年，还是第一次这么丢脸。换作别人早就被他揍得连爹妈都不认识了。

    而看着眼前的人，秦涩觉得自己恋爱了。

    “你没事就好！”江沅见对方除了看上去傻了点，好像也没别的什么大碍，收起手机，便准备走人。

    却被对方叫住道：“你站住！”

    江沅停下步子看过去：“还有事？”

    秦涩：“你刚才踩了小爷，不会打算就这么算了吧？”

    江沅想了一下确实是自己理亏，“抱歉，我不是故意的。”她道。

    秦涩扬了扬眉，“一句你不是故意的就行了？你不知道男人的头，女人的腰碰不得吗？尤其是小爷的头，有多金贵你知不知道？”迄今为止，碰过他头还好好站着的人，她是唯一一个。

    “你想怎么样？”江沅问道。

    秦涩：“当然是对小爷负责，这辈子只有一个人能踩在小爷的头上，那就是小爷的女人。你要不要考虑一下？”

    “哦，我不愿意！”江沅看了他一眼，然后转身走人。

    秦涩：……

    他竟然被拒绝了？

    他生平第一次跟人表白竟然被拒绝了！！！

    这不科学！

    见江沅已经走出去好远，他忙不迭道：“喂，你等等，你还没有告诉小爷你叫什么名字？”

    “我？”江沅转过身，“我姓狐，单名一个妖字！”

    狐妖？

    秦涩愣了愣，随即反应过来，这丫头是在嘲笑他呢。

    一张脸忍不住涨红，他下意识的张了张口想要解释，只不过眼前哪还有那丫头的身影。

    秦涩看着夜色暗暗发誓。

    不管对方是谁，他一定会找到对方的。

    回到包间，朋友看了他一眼道：“阿涩，怎么去了这么久？”

    “对啊，小二，你没事吧？”

    秦涩：“没事。我能有什么事？”

    “没事你的脸怎么看上去这么红？”朋友狐疑地望着他，“不会是酒喝多了吧？不行，就散了吧！”

    “是啊！不行咱们下次再聚！”

    秦涩：“说了没事就没事，哪那么多废话？”

    看出他大少爷不高兴，朋友们面面相觑了一番，都极为有眼色地转移了话题。

    朋友A：“还有一个月就要高考了，你们准备的怎么样了？”

    朋友B：“就我的成绩反正也考不上，我爸妈早就帮我联系好了国外的学校。”

    朋友C：“我也是，就咱们这些人谁还为高考烦心啊！”

    朋友们又看向秦涩：“小二你呢？打算去哪个国家留学？”

    “我？”秦涩往沙发上一靠，翘着二郎腿道：“我爷爷刚给清北捐了一个实验室，给我换了个保送就读的名额。”

    “靠，清北啊！还是小二牛逼，那可是咱们国内第一学府。以后可就是顶尖学府的高材生了，咱们这些人可都比不了。”

    (本章完)

