    “他还是走了！”

    邵萱萱有气无力的说道。

    “你们是怎么认识的？”

    这是洛医生一直好奇的问题，邵萱萱为什么跟着皮克跑这么远来？因为爱情？不是！

    一开始皮克找他的时候，说是要聘用他做为私人医生，照顾一个孕妇，洛医生还不知道怎么回事，但是为了钱，他结下了这个长达一年的外出工作。

    见到邵萱萱之后，看到皮克和邵萱萱的感情，他好像明白了什么，他和邵萱萱都有一个共同的目标，就是钱。

    只是……

    有时候，他还是比较可怜邵萱萱的，一个人从国内跑到国外，为了钱，为了权势，委屈了自己的一生。

    “我和皮克吗？呵呵，现在想想还是蛮搞笑的！”

    “是你们自己谈的？”

    “嗯……也算是吧！谈了一个星期，之后他就回来处理事情了，然后就比把我接过来了！”

    虽说平时邵萱萱有点埋怨皮克不陪她，但是在外人面前，她海慧寺觉得皮克很好！

    “那还不错！”

    洛医生说完，就转身，准备回自己的房间去。

    “洛医生！今晚能陪我一起吃饭吗？我一个人吃，真的是一点胃口也没有了！”

    邵萱萱现在是看到人都想抓着人家不放，让人家陪她聊天，吃饭。

    可惜，这边人说话，她是一句也听不懂!只能找洛医生聊天了。

    “我……还是别了！”

    “难道我生病了之后，你才愿意陪我一起吃饭吗？”

    “这……”

    “我什么样的生活，你不知道？这样下去，我肯定会的病的！你真的愿意眼睁睁的看着你的同胞就这样病死吗？”

    邵萱萱说话间，拼命的想要挤出眼泪，来扮可怜，她说话的声音都故意变得可怜兮兮。

    洛医生无奈，他思考了一下，说道：“好吧！晚上我陪你吃饭！”

    一个星期后。

    紫云苑，今天是个美好的日子，也是一个大家团聚的日子，范老太太和程秀儿来了，时文来了，范慧月和南木也来了，还有乔家慈，更重要的，范思明的一家五口，他们坐在一起很是热闹。

    时明月的水痘下去了，身上除了还有少许的结痂之外，已经好的差不多了。

    之前范思明还怕这个时候大家都过来见面的话，会不会对孩子们还有时听然不利？

    乔家慈跟他说，现在基本上痊愈了，可以和大家见面了。

    他的这句话，就像是大家共同经历了黑暗之后，见到了黎明的第一束光一样，众人都很激动，因为终于可以见时明月了。

    “明月，快让姐姐看看，我家小美女好了吗？”

    范慧月拉着时明月的手，脸上挂着笑容，柔声问道。

    “慧月姐姐，我真的好了，这个，这个，这个，都不痒了，而且这些地方都不能去扣，这样的话，就不会落疤，这是乔叔叔说的！”

    时明月点着自己身上那些结痂的地方，范慧月说道。

    “我妹妹真棒，成功的战胜了水痘，姐姐为你点赞！改天姐姐带你去看画展好不好？”

    范慧月是真心的喜欢时明月，她好几次都想过来看看这个起了水痘的妹妹，但是因为这段时间学习紧张，她也就没有赶来，现在看着妹妹好好的，她就放心了。

    “哦？哦？有情况哦！”

    时明月突然发现了什么，她双眼惊讶的盯着范慧月的面孔，笑嘻嘻的说道。

