    叶辰知道，紫薇大帝和后土娘娘用指定的巡视大军的方式，像他们传递信号，那就是真的已经做好里应外合的准备，不存在坑他的可能。

    虽然也有这个可能，但可能性很小，因为坑他的话也对他构不成什么威胁。

    申公豹不是傻子，叶辰同样也不是傻子，哪怕是紫薇大帝和后土娘娘同意里应外合，开始总攻时，他们也不会将大军推进火力打击范围内，而是会在火力打击范围外先开火，然后慢慢推进，与敌人对火力，这样一来就可以知道敌人的火力多猛，一旦敌人的火力开始减弱，就是紫薇大帝他们行动，那就可以下令大军推进，与敌军正式交锋，以此去打败敌军，要是敌军的火力一如既往的凶猛，他们则不会让强攻让大军白白送死。

    所以没什么危险系数可言，至于紫薇大帝和后土娘娘是不是真的同意里应外合，试试就知道了。

    很快，叶辰他们来到中军大帐外。

    他们一出中军大帐，不一会儿，姜子牙等人也都纷纷出中军大帐。

    “怎么，昨天付出那么大的伤亡代价，今天又要再来一次吗？”

    昊天大帝隔空喊话，显得很是得意。

    因为昨天的较量，皇天军的伤亡比他们的伤亡惨重，他很愿意如昨天那样，与皇天军继续消耗下去，那样对他太有利了。

    “是啊。”

    叶辰故作叹气道：“时间不等人，你师尊鸿钧老狗快要出山了，朕必须得在他出山之前拿下须弥山，所以坐不住，今天还得继续跟你们相互伤害一场。

    “哈哈哈！！！”

    昊天大帝开怀大笑：“来来来，赶紧来相互伤害，本帅非常愿意和你们相互伤害，并且本帅相信，今天的相互伤害，你们的伤亡代价绝对会比昨天大，因为昨天我们没有防备，今天有了防备，你们尽管放马过来吧！”

    昨天他们那边，确实被搞的很懵逼，而且中军大帐也被炸掉，使得他们无法从中军大帐指挥全军作战，为此左翼那边一开始就付出了不小的伤亡代价。

    今天中军大帐建好了，传音网已经构建完成，并且有了防范准备，中军大帐不破，可控制全局，而不给他们可趁之机，这样一来能更好的应对敌人的一切动作，从而在最快的时间内做出决断和部署，伤亡代价自然也就不会那么高了。

    “申公豹，昨天你的表现很不错，让皇天军付出了惨痛代价，我还和师尊谈到你，如果你愿意痛改前非，用错误的谋略加速皇天军的灭亡，师尊还是可以不计前嫌，让你重回玉虚宫门下，所以你还是好好考虑考虑，别一错再错下去，那样等待你的将会是万劫不复。”

    姜子牙喊道，想以此让叶辰他们对申公豹起疑，要是能因此干掉申公豹，对他这边还是有利的。

    因为他不得不承认，申公豹确实很有谋略，除掉申公豹，如同除掉皇天军百万亿大军，是一件对他们很有帮助的事情。

    “是么？”

    申公豹笑着回应：“如果今天我们付出的伤亡代价，还比你们惨重的话，我会考虑考虑你刚才的话，给自己留条后路。”

    姜子牙笑了笑：“你这么说的话，那接下来，我可得好好应对，争取让你付出比昨天还要大的伤亡代价。”

    “行。”

    申公豹回道：“那我接下来要做部署了，你还是盯紧点，别让我给阴了哦。”

    说到这，申公豹做出部署：“师尊，请去敌军后方，鲲鹏老祖，请去敌军右翼。”

    通天教主和鲲鹏老祖说好，两人一同往敌军右翼而去，抵达右翼后，鲲鹏老祖停下，通天教主绕道敌军后方。

    姜子牙迅速做出对应部署：“师尊去咬住鲲鹏，大师伯去咬住通天。”

    太上元始说好，分别往右翼和后方而去。

    申公豹继续做出部署：“陛下，请到敌军左翼。”

    叶辰立即前往敌军左翼。

    姜子牙眉头一皱，连忙道：“天河老祖、准提道人、接引道人、伏羲大帝，你们四人先去盯紧太一。”

    “好。”

    四人立即往左翼而去。

    “哈哈！”

    申公豹大笑：“姜子牙，我这么安排，是不是削弱不少你们的高手？”

    姜子牙沉默。

    不得不承认，这样安排确实削弱他们不少高手。

    如果通天怕天书的话，和太一一起，那么太上和天河两人就够应付，而分散的话，说明通天不跟天上比实力，只要闪躲太上的攻击就行，以通天的实力，还是躲得了天书攻击的。

    之前通天是在皇天军的大军之中，不得不去抵挡天书攻击，不抵挡去闪避的话，皇天军就会遭到天书的攻击，而现在后方没有皇天军，通天可以放开的去闪躲，而太上要是不盯住他，那么他就会冲进大军之中，造成恐怖的破坏。

    当然，太上也可以冲进皇天军当中，给皇天军带来恐怖破坏。

    但这样的话，就算双方大军打光，对天庭方面而言还是不利的。

    因为太一会四象封天决，一旦双方大军打光，太一可以凭借四象封天决，迫使太上元始离开须弥山，不离开就会被困进四象封天决中惨重暴打。

    尽管须弥山有绝仙阵，他也没有绝对的把握能抵挡一年时间。

    所以不能把大军拼光，得防住太一、通天、鲲鹏，慢慢跟他们消耗时间，只有这样才是对他们最有利的。

    而此时，叶辰、鲲鹏、通天，已经发动进攻，太上、元始、天河等人，已经开始阻挡他们进攻。

    双手的高手开始交锋后，申公豹便让叶战下达命令。

    “全军开火！”

    命令一下，火力开始正面扫射，虽然轰击不到天庭大军，但皇天军在缓缓推进，火力离天庭大军越来越近。

    “大帅，下令回击，试试咱们的火力比他们猛烈多少。”姜子牙道。

    昊天大帝立即下令：“开火！”

    天庭全军回应，所有人圣人都没有闲着，纷纷出手打击皇天军。

    通过观察双方的火力对轰，昊天大帝哈哈大笑：“尽管天河、准提、接引、伏羲，都被太一吸引，让咱们的火力受损很大，但总体火力还是高出他们至少一百五十万亿大军的火力，只要他们敢进入火力打击范围内，一波火力对轰，便可给他们带来数千亿伤亡代价，这他们怎么打的进来啊，哈哈哈...”

    却不料，此时此刻，紫薇大帝和后土娘娘，已经开始准备行动了！

    <!--over-->

