    这就是个疯子，他总觉得对方在自己说这话时，一脸很失望的模样。

    “常听别人说这针能扎进脑袋里，还能让人活着，我还没试过呢！啧……”

    时姜有些可惜的收回手中的针，嘴角提了提。

    “说吧，宋九德的事，我想你应该知道的挺多的吧！”

    能让宋九德派出来干这种杀人的勾当，相信这小子，绝对不会是外圈的人，怎么说也得是宋九德的心腹才对。

    孙鹏再没有一丝的犹豫，从宋九德欺负那些女工，还有被抓的人家的家属，再到他舅兄帮他干的杀人截货的事。

    就连睡了小姨子，让小姨子大了肚子的事也没拉下。

    时姜听了，拳头直接硬了。

    这样的渣渣，坏事做尽，居然还能当主任？

    让他活在这个世界上，简直就是污染空气。

    “还有吗？”

    时姜的拿着针从孙鹏的头慢慢地往下移，每移一处位置，孙鹏就觉得自己的汗就出了一层。

    也不知道流了一层的汗，他绞尽脑汁的把自己能想到的事情全给交代了。

    “就这些？”

    时姜手里的针朝着他腰腹之下移了三寸，脸带着一丝兴奋。

    “真的就这些了，我已经全部都交代了！”

    孙鹏哭着求饶道。

    时姜的手往下动了动，孙鹏脑子疯狂的转动，突然之间大声的喊道：“还有，还有一件事，宋九德喊他妻舅这几天对南边来的一批货动手，但是具体什么时间动手，我真的不知道。”

    说完，孙鹏的眼泪就直飚。

    这么一根针扎下去，别说以后还有没有什么幸福可言的话，估计命都得丢。

    听完孙鹏这话，时姜眼神动了动，往下扎针的手却没有停。

    只不过换了个地方，孙鹏还没惨叫出声，就头一歪，晕了过去。

    “啧，真是个胆小鬼。”

    不过，就算晕了，她还是得给孙鹏扎上一针，免得等下拖运的时候半路醒过来，免得到时要是突然喊叫起来，引起不必要的麻烦。

    时姜把孙鹏和吴结巴一个个拖到山包后面的一个防空洞里，这防空洞早就被废弃了，因为有树林的关系，小孩子都不会跑到这防空洞来玩。

    所以，这地方藏人是再好不过的地方。

    时姜先把他们两个人用本来准备吊自己的绳子给绑的结结实实，然后把他们脚上穿着的臭袜子扒拉下来，直接塞进了他们的嘴里。

    这才放心的离开。

    回到家后，时姜对时老爷子根本没隐瞒，把她回来途中遇到的事，全给说了一遍。

    听到宋家喊人做的这些事，时老爷子的手捏紧再捏紧。

    “这件事，你别管了，爷爷会处理。”

    时老爷子沉声对时姜说道。

    “爷爷，这可不行，你年纪大了，总不能让你去堵他们吧？”

    时姜却没同意，摇着头说道。

    “你当我是傻子不成？这件事，已经超出了咱们家能管的范围。不过，咱们管不了，自然有能管的人。”

    就算是为了那些被残害的司机老百姓，他也绝对不能这么轻易的放过宋九德这个人渣。

    时姜听了这话，顿时迟疑了片刻，这才问道：“爷爷，你是想跟屠爷爷说？”

    时老爷子点了点头，“你屠爷爷的大孙子就是市里局子里的大队长，对于这种恶性SHA人抢夺过往司机的案子，他们肯定有头绪。

    明天一早，我就把这消息告诉你屠爷爷，只要他联系他那大孙子，以后的事情自然就不由我们再操心了。”

    至于孙鹏和吴结巴两个人，反正饿个几天也不会饿死人。

    等过了风头，他到时再想想办法，怎么样能神不知鬼不觉的把人给弄走。

    对付这种坏人，时老爷子一点负罪感都没有，甚至要是可以的话，把人给弄走之前，他得趁这个机会，好好的教一教他们做人的道理。

    时姜见时老爷子坚持，就没有再提出异议来。

    而此时被时老爷子嘴里念叨的屠红军，正带着队，开着车，从南边过来。

    这边县城边缘的地方，老是有过路的司机被人打劫，甚至会丢了性命。

    光这半年下来，都已经发生了五起这种恶性事件。

    再不破案，他这大队长的位置，也可以挪一下了。

    “队长，这都已经半夜了，要经过那边县城，还得再过两天呢，你先眯一会儿吧！”

    屠红军捏了捏鼻梁，点头答应了下来。

    因为这件恶性连锁SHA人抢夺案子，他早就对这里所有的路都了解的一清二楚。

    这次，他可是跟市里的领导都下了军令状了，不抓到人，他就不回去了。

    开了一天一夜，司机的眼睛都红了，屠红军让大家伙先停车休息。

    这车队里，只有他这辆车是他带着的手下人开的车。

    其他都是真正的跑车的司机，听到他做手势让大家伙停下来，有那着急的司机很是不满。

    “钱头，那是什么人呀？不知道司机不能半道随便停车么？万一出了啥事，他负责不成？”

    一个车队，总有个带头的人。

    钱奋进作为唯一知道屠红军身份的车队带头人，不能明着告诉大家，只能先安抚一帮司机们先停下休息。

    “咱们开了这么久的时间，停下来休息一下，吃点干粮，争取天黑前，到下个县城。”

    这不是钱奋进第一次跑这条路线，上次好不容易捡回一条性命，原本他是根本不想再走一条线的。

    只是，被屠红军找上门，软硬兼施下不得不答应下来。

    当然，他从心底里也希望，要是这条线能把那些车FEI路BA给抓了，以后得省心多少事啊？

    “屠队，这一路过来，也没有发现不对劲的地方，是不是路线搞错了？”

    新来的小郑咬了一口干粮，接过屠红军递过来的水壶咕咚咕咚喝了好几口后说道。

    屠红军抬头朝前面只有灯光能照到的几米外的公路瞧去，再往前的地方被一片黑暗笼罩着，仿佛张着一张大嘴，等着猎物自投罗网跳进去。

    想到这，他拿起手里的干粮狠狠地咬上一口，然后慢慢地，用力的咀嚼。

    他有种野兽般的直接，这次，肯定能抓到大老虎。

