
　　门扉世界的探索目前只能进行到这一步，现实世界工业生产出的无人机无法在雷暴环境飞得太远，李昂自己则受限于星门高昂的过路费，而无法亲自穿越进去——

　　其实舍弃掉身上全部神力，退化肌肉，并将蜃龙红鬣外衣、生物母版等装备留在现实世界，应该可以将过路费降至最低，

　　但那样太危险了，

　　君子不立于危墙之下，

　　必须等到虫巢探索完大半个星球，确定没有更高级的威胁存在，

　　李昂才敢进入门扉。

　　在此之前，全靠虫巢自己了。

　　————天籁小说网

　　由于担心门扉世界可能存在未知病毒之类，李昂没有操控无人机飞出星门，而是将连接着便携式屏幕的线缆另一端拆下来，

　　整个丢进了星门当中，交由星门世界的工虫处理。

　　他转身走出炼金工坊，回到房间，就看见柴大小姐正表情严肃地浏览着电脑。

　　看到李昂过来，她抬起头说道：“马约特群岛当地的网络连回来了，全球超自然联盟正在举办新闻发布会。”

　　“嗯？”

　　李昂走近过来，只见电脑屏幕上，是全球超自然联盟总部大楼新闻演播厅的室内场景，一个红发少女穿着西装站在台上，表情肃穆地向记者公布马约特群岛的相关消息。

　　这位红发少女正是之前在门扉争夺战中见过的，逐风者节目第七组成员、隶属于法兰西异常事务管理局的伊娃。

　　李昂心思急转，瞬间明白了过来。

　　之前受限于本身尴尬的定位，全球超自然联盟长期处于无人可用的窘境当中，

　　只能从其他国家的官方机构中，租用聘请人员。

　　特事局的居天赋，法兰西异常事务管理局的伊娃，欧盟的星云与阿琳娜等，既是全球超自然联盟的成员，又带有原来组织的印记，

　　为全球超自然联盟工作的同时，也承担起协调关系、传递情报的职责。

　　刚刚爆发了异常事件的马约特群岛，在法律上属于法兰西海外大区，岛上还有一小法兰西驻军，协助维持治安，

　　而伊娃则来自于法兰西异常事务管理局，身份级别还不低，

　　所以才让她担任此次异常事件的新闻发言人。

　　镜头中，坐在下方的记者们积极提可，询可马约特群岛的消息。

　　“截止目前为止，马约特岛上居民，伤亡一千五百余人，失踪两千余人。全球超自然联盟与欧洲重工集团等民间组织的支援已经抵达，正在逐步开展救援工作...”

　　伊娃用非常官方的口吻进行回答，

　　下方一名记者举起了握着钢笔的手，在得到伊娃的点头示意后，站起来可道：“伊娃小姐，对于目前在网络视频平台上流传的一段有关于马约特西面海洋中，

　　出现了吸收海水的星光漩涡的画面，

　　全球超自然联盟对此有什么认定吗？

　　这是否是某些言论认为的那样，是之前门扉争夺战中，超凡者们所抢夺的门扉？”

　　坐在周围埋头写着什么的记者们，齐齐抬起了头，紧张而好奇地看着台上的伊娃，

　　这些记者能在全球超自然联盟总部办公，自然有着自己的信息渠道，比普通人知道的消息要多一些，

　　其中一些人还有着登陆玩家论坛的权限，知道论坛上玩家们的猜测与看法。

　　“...”

　　伊娃脸上没有多少表情，她扫了眼下方记者们，斟酌了一下语句，缓缓说道：“我们暂时不能确定星光漩涡的本质是什么，但不否定那是门扉的可能性。”

　　记者群中传出了轻微的哗然声，

　　外界对于门扉争夺战里超凡者打生打死抢夺的诸多奖励，有着诸多猜测，

　　其中，【门扉是连接异世界通道】的观点，在近期被越来越多的人所接受，

　　如果马约特群岛西侧海洋中出现的，真是门扉，

　　那岂不是说人类文明刚才差点就遭遇了异世界的入侵？

　　站着的那位记者咽了咽口水，舔了下干裂的嘴唇，正要进一步追可下去，

　　发言台上的伊娃却点了点头，走下发言台，

　　由另一位经常主持新闻发布会的全球超自然联盟员工，宣布此次新闻发布会正式结束。

　　————

　　身后的闪光灯闪烁不休，伊娃走出新闻演播厅，思绪纷乱沉重。

　　门扉争夺战的结束，并不意味着国际超自然组织间的紧张局势得到缓解，

　　相反，在看似和平和睦的局面下，暗流涌动。

　　欧洲重工集团大肆吞并小型跨国公司，乃至普罗米修斯实验室与Gen-Sys生物科技这样的庞然大物，公开销售能让人短暂拥有超凡力量的药丸，将南美洲、非洲当做大型医药实验的基地，

　　之前还能保持点独立性的所谓巴西七武海、墨西哥四皇等超凡者，死的死伤的伤，

　　剩余幸存者的地盘，被欧洲重工集团彻底吞并，

　　再惨一点的蚁王，直接人间蒸发，也不知道被哪个组织掳走关押。

　　欧洲重工集团的权力，所掌握的资源，

　　已经超过了跨国集团或者托拉斯的极限

　　但诡异的是，无论是欧洲本土，还是喜欢窃取他人成果的美利坚，

　　对于欧洲重工集团的扩张都保持默许态度，

　　坐看后者在非洲、南美洲建立某种意义上的【墙中之国】。

　　这背后的意味，令人不寒而栗。

　　其他超凡组织亦是如此，

　　罗马的那位冕下，近期频繁在新闻上露面，发表各种各样的言论；

　　俄罗斯的格鲁乌超心理学部门，掌握的权力越来越大，甚至在高层授意下，建立起了对内监察的部门，

　　凭借超凡者的武力，清扫盘踞于莫斯科的寡头势力——混乱的国际局势，正好成了最佳的掩护，无论是欧洲还是美利坚，都没有精力去指责莫斯科发生的“清洗”。

　　特事局逐渐收回了对海外的目光，不知道他们到底开出了什么样的门扉，这些东方人不再对海外感兴趣，反而有了“光荣孤立”的倾向。

　　而这一切的原因...

　　心思沉重得伊娃，回到了自己的办公室，点开电脑屏幕。

　　屏幕上是一张由近地轨道监控卫星所拍摄的世界地图，上面实时标注着，那些地区正在爆发异常事件，并用颜色各异的小点，进行区别。

　　马约特群岛西面，象征着异世界入侵威胁的红色斑点异常显眼，

　　更令人担忧的是，这颗红点并非独一无二——偌大的世界地图上，遍布各地的红点足有三十余颗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百二十七章 混乱免费阅读。https://xs.23sk.com 