    ()    莫费奥传出来这样的好球，卡纳瓦罗并不吃惊，他知道莫费奥一向都是个很擅长传身后球的球员，他技术出sè，是个再好不过的十号球员，如果不是意大利国家队这些年不怎么踢前腰，而意大利的前腰位置上，又有一个托蒂实在过于强悍，让莫费奥无法抗争，他本来也该是国家队的一员的。

    可是，这样的传球他不意外，可是罗西准确的接球，拿球，带球冲进禁区，就让卡纳瓦罗有些惊讶了。这个球传的可不算是很好，可是罗西接球到突袭一气呵成，没有任何的拖泥带水，这样的动作，让卡纳瓦罗马上意识到了危险。

    这是个天才。能够被身后穿过来的球轻松地卸下，同时转身，加速，完成了向对手的禁区进行压迫，这样的踢法，是真正的天才的球员才能够做到的。

    可是，这个时候，这个天才是个敌人。卡纳瓦罗马上弃了莫费奥，大步向着禁区里面跑了回来。他向着罗西的面前赶去，想要拦住罗西的shè门。

    他看得出来，虽然罗西确实是个天才，但是经验和胆略还是差了点，对方摄于布冯的名气，不敢直接杀向球门，而又不知道如何靠着跑位让图拉姆站位失误，从而和吉拉迪诺连成一个攻击线，这个时候，自己说不定是能够拦住他的——天才是需要成长的，自己就让他交点学费好了。

    罗西接到了球，向左边轻轻地扣了一下，而后，他直接向着右前方，把球推了一步。卡纳瓦罗毫不犹豫的跟了上来，他的步子迈的稍微大了一些，这样一来，罗西无论是想要shè门还是想要过人，都有可能被卡纳瓦罗直接拦住。

    但是，罗西却没有任何迟疑，在这个时候，又是一脚推球，把球再次推了出去。

    他心里想着的，也是李彬赛前告诉他的话。

    “卡纳瓦罗最为可怕的，是他的预判能力。作为后卫，他的踢法其实有些冒，但是，他却有着最为出sè的预判能力，总是能够很好的预判到了对手的线路，把对手的球断下来。这样的踢法，靠的是极为出sè的判断能力，如何瞒过了他，这是作为前锋最为困难的事情。”

    罗西很清楚，自己如果被卡纳瓦罗贴身了，那么，自己就一点机会都没有了。卡纳瓦罗的身体素质是极为出sè的，在一对一中，他极为沾光。罗西的技术不差，但是他还不到18岁，毕竟还没有完全长大，身体条件实在太差，和卡纳瓦罗这样的球员一对一，他自己也没有胜算。

    所以，他用了一个小技巧，来晃开了卡纳瓦罗。

    他的第一下推球，推的幅度故意小了一些。他让卡纳瓦罗的判断产生了失误，第一次封堵的时候，迈步的步伐有些过大，失去了继续迈步的能力。而罗西也就是靠着这个机会，再一次向前推球，把球员过掉了。

    这一下，让他极为得意。把球送到自己的脚下，靠的是战术，对对手的资料，靠的是教练，但是这一下过人，可是自己的能力了。天才球员，就是在这种时候，体现自己的能力的。

    那么，自己现在还有什么可犹豫的呢？抬脚，摆腿！

    闪开的距离不大，罗西也自己知道，自己的机会稍纵即逝。他一脚shè门把球撩了起来，向着远门柱方向落了过去。

    这是个好球，多半有了——球被踢出来的一瞬间，罗西也就有了想法。

    足球向着后门柱坠了过去。卡纳瓦罗来不及拦截了，而他身后的布冯，也没有料到，罗西的攻击，竟然会是这样的一次攻击。他以为对手会踢一个难度更小的地面球，因此也是一直在把注意力放在地面上，可是，这个突如其来的挑shè，让他没有能够预料到。虽然布冯还是靠着自己的强悍的体质，向着背后猛然一跃，高高伸起了手，想要把球捞出来，但是他还是慢了一步。

    他来不及够到足球了，这个时候，他只能够指望对手的这个球踢高了，无法落入球门。

    可是，这样的想法实在是太美好了。足球在落向后门柱的时候，明显带了一个下坠，就在布冯的眼前，滚进了球门里面。

    “gooooal！！！！朱塞佩·罗西！！！！了不起的少年，价值千金的进球！！！！这个孩子的职业生涯有一个梦幻般的开始，职业生涯第一次做主力踢联赛，就攻破了尤文图斯的大门！他在卡纳瓦罗面前，攻破了布冯把守的大门！这是个神童，神童！”

    禁区里面，吉拉迪诺已经把高兴呆了的朱塞佩·罗西抱了起来，向着天空抛了起来。身后的队友们也都在这个时候跑了过来，罗西的这个进球，实在是太及时，也太漂亮了。

    在场边的李彬，虽然竭力的想克制住自己，让自己显得更有宠辱不惊一些，但是，他还是忍不住，微微的握了握拳头，同时嘴里轻轻地赞叹出声了。他没有想到，这一场比赛，会以这样的进球来作为突破，他在赛前也没有想到，自己对阵豪门的第一场比赛，竟然是以罗西的进球为开始的！

    这小子真是好样的，不枉费我把你留到了帕尔马，给你主力位置！

    而这个时候，整个球场，也都是一片沸腾了。帕尔马最近一段时间踢得实在是太差了，球队没了钱，没了老板，面临在破产的边缘，而球员踢球又是半死不会，被一个仓促换教练的罗马灌了五个，也都让球迷们多半兴意阑珊。可是，随着这一脚shè门，帕尔马球迷们却也全都欢呼了起来。

    这才是我们的俱乐部，这才是我们的球员！我们是帕尔马，我们是意甲七姐妹，我们是世界上最强的俱乐部之一！

    看着欢呼雀跃的球迷，罗西也骄傲的昂起了头。

    上半个赛季，他的出场机会寥寥无几，大部分都是替补时间出场，没有什么真正的好机会。而这一场比赛，理论上来说，还是他的第一场真正的联赛比赛，而在这样的比赛中毫不怯场的献上了这样的jīng彩进球，也让他感到了无比的骄傲。还有什么比这更好的？对阵强队，一球成名，这不就是自己想要的么？

    而他的目光，也在扫过教练席的时候，稍稍的停顿住了。

    天才也是得有人欣赏的——经历了半个赛季的替补，罗西对这话有了更深的感触。没有好的教练，能够欣赏好的球员，给好的球员发挥的空间，再好的球员也踢不出来。半个赛季没有得到什么机会，罗西心里有怨言，但是更多的也是对机会的珍惜，李彬这一场比赛，敢于大胆的让朱塞佩·罗西首发上场，也确实是让罗西认识到了，教练的信任的重要xìng。

    当帕尔马长达三分钟的庆祝过去之后，中场休息的时候也快到了，上半场结束的时候，走过李彬的身边，进入更衣室的时候，罗西突然停住了脚步。

    “李，我得谢谢你。”罗西皱了皱眉，想了想才开口，“为你做的事情。”

    “真想谢我的话，把它当做你下一次的庆祝动作吧。”李彬拍拍罗西的头，笑着让他走进了更衣室。

    那就得看你自己的了。罗西心里说了一句。对尤文图斯的进球很好，但是，却也不值得当众感谢教练。而要说当众感谢教练的话，怎么也得是教练帮助自己，打进了颇为具有重要意义的进球吧？

    到了那个时候，再谢教练不晚。不然的话，一个小小的进球就自鸣得意，自己岂非太没有追求了？自己的眼光，可不能那么短浅啊。

    我的未来，可是一片光明呢。

    --------------------------

    上半场比赛，帕尔马以1-0的成绩，暂时领先了，而到了下半场，尤文图斯的反攻，也变得更猛烈了。

    “尤文图斯现在要做孤注一掷了，他们的攻击相当猛烈，内德维德远shè！”

    内德维德再一次把球轰向了球门。这位捷克球员的远shè技术，在全世界都是排的上号的，他的shè门的线路压得很低，踢得很准，可以说是质量相当高的shè门。但是，这样的远shè，对于反应速度颇快的弗雷来说不算是什么太大的问题，他伸手一托，把球托出了横梁。

    卡佩罗是个极为出sè的教练，到了下半场，他的调整马上也就让尤文图斯的进攻力恢复了——李彬的战术中，后腰插上固然可以很好的扰乱对方的防守，但是因为后腰频繁插上，也必然导致后腰位置上的失位，这也是卡佩罗所重点进攻的位置，只要在这里打开了口子，他们就还能够逆转翻盘。

    只是，可惜的是，当内德维德再次带球插上的时候，他的面前，也多出来了球员。

    “多塞纳顶到了中路后腰的位置上……内德维德传球了……”

    李彬的战术，自然不会是留下那么大的破绽让卡佩罗去打破的。他的战术里面，双后腰平时是平行站位的，攻击的时候，是一前一后的站位，而这个时候，边后腰位置上的球员，就要顶过来，作为后腰协助防守了。李彬使用的边后卫是速度不快，但是身板一流的多塞纳和齐姆邦达，对他们的支援前场的要求，仅仅是支援到了中线位置，不要求他们过多的插上，就是为了他们能够及时补位到中路去。而帕尔马的后场，又用的是三后卫的战术，基耶利尼是左脚球员，小卡纳瓦罗是右脚球员，两个人可以分别去补两条边路的缺口，这样一来，靠着后场的轮转补位，帕尔马没有给尤文图斯留下任何可以占得便宜。

    防守是个体系，说的就是这种具体的工作。足球场上，每个人都有自己的攻防两端的任务，那么，球员该如何补位，该如何跑动，该如何在出现空缺的时候插上去，靠着不断的补位使得自己的阵容不出现漏人的问题——这，也就是所谓的防守靠体系了。

    如果有一个马尔蒂尼，内斯塔，卡纳瓦罗那样的后卫，这些事情，不用多废话。他们都是天才级别的球员，能够自己知道往哪里去补位，靠着自己的观察，决定自己的踢法，所以，他们也被人称为后防领袖。但是，如果没有那个级别的后防领袖，那么，就得教练老老实实的一步步教导，严格划定他们的活动范围，规定他们的补位策略，让他们能够轮转起来了。

    所幸，李彬做的不错。而且更让人满意的是，球员们都没有犯错。

    这也让李彬带上了一些骄傲，看着身边已经站起来，在场边上大声呵斥的卡佩罗——进攻端我有天才，防守端我有体系。是的，我的球员的实力不如你，但是，我悉心准备了之后，这场比赛，你拿什么翻盘？