    彼时，云婉与夙晨叶对坐在凉亭之下，云婉背对着云苏，云苏看不见她的脸，却可以看得清夙晨叶的。

    他嘴角带着浅笑，偶尔，对面的云婉似乎说了什么话逗得他乐了，嘴角的笑便会深几分。

    那种自得愉悦的笑，夙晨叶也曾对她露过。

    但似乎不止是对她露过。

    云苏转身，将自己藏进院门拐角，长袖中的手揪紧，又放松，再揪紧……

    “呵，男人都是一个样！”

    话毕，云苏冷哼一声，提着毒蝇罩子，又回了自己的逐月苑。

    ……

    那边，云婉将面前桌上的丹药盒推到了夙晨叶面前，语气柔柔的开口。

    “这是老师吩咐我交给殿下的药。”

    夙晨叶眸光微垂扫了一眼那丹药盒，微微一笑，“多谢云大小姐，请代本王多谢宫大师。”

    “御王殿下客气了，能够每个月都未殿下送药，是云婉的荣幸。”

    云婉柔柔的笑着，那张温婉的脸上，带着浅浅的笑，一看便不由自主的让人心生欢喜。

    夙晨叶却并未多看，伸手拿过丹药盒，起身礼貌的招呼，“本王备了酒菜，云大小姐，请。”

    “多谢御王殿下……”

    云婉眉眼微垂，看起来又乖又柔弱，惹人心生怜爱。

    只是，那垂下的眸子中掠过一抹精光。

    今夜的御王府，戒备森严，往日一岗一哨的地方，今日却是三岗三哨！

    府里巡逻的士兵也多了三倍。

    又是一月一次，御王发病的日子。

    ……

    入夜，凉风习习，吹走了初夏白日里的丝丝燥热。

    夙晨叶服了药，将自己关在寝宫，药发挥了作用，体内那股暴躁的力量渐渐被压制，但取而代之的是一股股难以抑制的火热！

    他默念寒冰诀，一遍一遍将身体的燥热降下来。

    然而，他降一遍，这燥热便暴动一遍，那股火焰似乎燃烧得越发汹涌了些！

    脑海中不时的出现一些旖旎的画面。

    云苏的脸，身子，裸露的肩头……

    他脸色涨红，身体里的燥热却怎么也降不下去！

    该死！

    心不静，寒冰诀也没了作用！

    夙晨叶艰难的忍住着这股燥热，难受得紧！

    “呼……”窗户被风吹来，丝丝缕缕若有似无的乐音飘进耳里，撩拨着人心。

    夙晨叶眉头一皱，目光上移，天空中，圆月发出亮白的光……

    一方水榭凉亭，云婉一身清丽的浅蓝色长裙，正端坐在一架长琴边上，弹奏着优雅而美妙的乐曲。

    乐曲飘飘扬扬，在这漫漫长夜中如泣如诉，似乎远远的在欢迎着什么。

    她微垂着眉眼，穿着清凉的长纱在柔风中轻轻飘荡，颇有一种雾中仙子的错觉。

    云婉是长得很美的，加上那一身清丽的气质，越发美若瑶仙。

    黑红色长袍落定在池边的时候，云婉不经意的抬头望了一眼，只一眼，嘴角便勾起了一抹弧度。

    终于还是来了。

    她恍若未看见，迷离着眉眼，继续手中飘飘扬扬的琴声，琴声惑人，美人如画。

    她再次不经意的扫过池边，黑红色长袍的人影却已然消失不见！

    云婉心头微惊，不动声色的侧眸瞥向身后，凉亭之内空荡荡的，从始至终，只有她一人……

    “铮！”琴音戛然而止。

    他没来？怎么回事？

    与此同时，逐月苑的院子一角，夙晨叶犹如幽灵一般的没在黑暗之中。

    他双目隐隐赤红，眼睛一眨不眨的盯着面前的屋门。

    白日里云苏去过他院子，他是知道的，他以为她还会来寻，却没想到这女人折回了逐月苑，竟就没再找过他！

    轻飘飘的落到窗口，夙晨叶向屋内看去，床上的人已经熟睡，一张脸安安静静的，似乎没有一丁点烦恼之事。

    竟一点也不记得今日是什么日子？

    夙晨叶眉头微蹙，一挥手，窗户掀开，再眨眼，人已经进了屋子。

    床上的人恍若未觉，依旧睡得甜美，偶尔砸吧两下嘴。

    月光顺着窗口泄下来，落到她脖颈上，溢进胸口。

    夙晨叶顺着那儿一看，雪白的肤色印入眼睑，呼吸蓦地一滞，随后粗重了几分。

    原本被外面冷风吹过压下的燥热，又袭上小腹，灼伤人心神！

    他不知道为什么，被云婉琴音吸引过去，竟回想起云苏的脸。

    压制住了体内的躁动，夙晨叶便毫不犹豫的向着云苏院子里掠了过来。

    “没心没肺的女人！”

    夙晨叶冷哼一声，脚却不由自主往床边走。

    云苏迷迷糊糊睡着之际，是被一阵湿热给弄醒的，迷茫的睁开眼，眼前一个黑黝黝的影子，正居高临下的看着她！

    “啊……”

    惊叫刚开了个头，便被人一手捂住。

    而那人又垂下头，在她耳边亲亲蹭蹭。

    清冽的青草香让云苏瞪大眼睛，满脸的不敢置信。

    月光中，适应了黑暗的眼睛逐渐清晰起来，云苏渐渐看清楚了夙晨叶那张脸。

    他呼吸粗重，带着压抑，却又本能的在动，似乎不太正常。

    云苏动了动脑袋，想躲开他的唇，这家伙却直接掰过了她的脑袋，印上！

    云苏，“……唔唔！”

    大脑当机了一刹那，她用劲儿挣扎了起来，却哪里是夙晨叶的对手？

    浅尝不够，便深进。

    云苏的整个脑袋被他伸手托着，双手被压在腹部，动弹不得，挣扎不开。

    好几次想咬他一嘴，这家伙却仿佛知道她的心思，卷着她一起挨了一下！

    云苏疼得眼泪都快出来了，立马不敢乱咬。

    几番下来，云苏脑袋晕乎乎的，只能任由他肆虐。

    他终于放开了她的唇，很快，云苏便被脖颈上的温热激得一激灵！

    这家伙，莫不是要霸王硬上弓吧？

    云苏使劲儿扭动着，想将双手从禁锢中挣扎出来。

    夙晨叶却仿佛知道她的心思，腹部紧紧的压着，不让她动弹。

    云苏的呼吸被带得粗重了几分，夙晨叶却没有丝毫停下的打算，剥去了她的外衣……

    夜幕沉沉，云苏对上夙晨叶那双暗红的眸子，清醒了过来。

    “夙晨叶，你住嘴！”

    低沉的嗓音不似平常的清脆，带着汹涌的怒气，一个字一个字的蹦出来。

