    蹄声倏止。

    　　这二十人勒住缰绳，在曦凰宫大门前一字排开，整整齐齐，散发出凛冽杀气，一看便知训练有素。

    　　当先那名中年人淡漠的目光扫视过面前的一众守卫，冷声道：“叫你们的宫主出来。”

    　　他话音甫落，就见‘恶僧’法难和‘艳尼’常真率先走了出来，面带恭谨之色候列大门两旁。

    　　接着，他就听到了一道似讥似讽的笑声从里面传来。

    　　“宇文将军，你好大的官威啊。”

    　　温凰负手于背，昂然迈步而出。

    　　虚行之跟随在侧。

    　　寇仲和徐子陵在温凰身后分列左右，对着马上的宇文化及怒目而视。

    　　“温凰宫主的排场也不小。”

    　　宇文化及眼中闪过一丝惊艳，同时心中更感诧异。

    　　法难和常真怎会对这女人如此顺服？

    　　他手握重权，海沙帮的事情自然瞒不过他的耳目。

    　　这两人品性他再清楚不过了，若只是以武力逼迫，断不该出现这般情况，委实有些反常。

    　　温凰哂然道：“将军不在宫里伺候皇帝，兴师动众地到我这一亩三分地来，不知所为何事？”

    　　宇文化及沉声道：“宫主何必明知故问，是圣上点名要的东西。

    　　寇仲和徐子陵这两个小贼，也是圣上亲自下旨要捉拿的钦犯，宫主执意袒护两人，实乃不智之举。”

    　　温凰淡笑道：“将军一口一个圣上，旁人不知的定会以为你是个忠心耿耿的大贤臣。”

    　　“本将军忠君为国，一片赤诚，可昭日月。”宇文化及神情肃然，掷地有声道。

    　　温凰悠悠道：“说谎是要遭雷劈的呦。”

    　　她蓦地玉容转冷，不屑道：“你忠奸与否跟我无关，但我要告诉你，杨广的圣旨在我这里，不管用。”

    　　“大胆！”宇文化及怒喝道：“你敢直呼圣上名讳，可知已犯了滔天大罪？

    　　识相的把他们两个交出来，不然，就休怪本将军不懂得怜香惜玉，辣手摧花了。”

    　　温凰冷笑道：“杨广的名字你怕是叫得比我勤。

    　　我既然做了他们的师父，便要护他们的周全。

    　　想动他们，莫说是你区区的宇文化及，就算是邪王阴后亲临也是休想。”

    　　“大哥，多言无益，让我杀了这个不知天高地厚的臭婆娘。”

    　　宇文智及看起来要比宇文化及年轻些，一脸凶戾之色，说话间人已自马背上纵身而出，隔空一掌劈向了温凰。

    　　此时正值盛夏，烈日如炉，天气炎热非常，可宇文智及才出手，四周立刻就变得奇寒无比。

    　　正是宇文阀的秘传绝学——。

    　　门前的守卫们功力低微，已忍不住牙关打颤。

    　　“想跟我师父动手，先过我们这关再说。”

    　　寇仲狂喝一声，自温凰背后急掠而出，徐子陵闻声相应，两人并肩齐上。

    　　温凰也不阻拦，有意磨练一下他们，有她在这里，也不虞两人有性命之危。

    　　“不知死活。”

    　　宇文智及右掌原式不变，左掌同时运劲补上。

    　　两股冰玄劲当空压下，寇仲和徐子陵努力运起井中月心法，心如止水，凝神接招，分别用出了和。

    　　宇文智及人随招后，双掌横式推出，愈将两人置于死地。

    　　冰玄劲即将临身之际，徐子陵忽地云手一翻，两掌相叠，以掌接掌。

    　　“砰！”

    　　气劲交击，宇文智及随即脸色微变，他发现从对方掌中传来的竟是自己的冰玄劲。

    　　‘这小子居然将我的真气化为己用，反攻了回来！’

    　　其实，徐子陵的内功修为距离宇文智及还有一段距离，想要借力还力并没有这么容易。

    　　巧就巧在，冰玄劲和他的真气同属至阴至寒，是以对他的危害极小，入体之后很快就被同化，并顺利反还了回去。

    　　与此同时。

    　　宇文智及的右掌也已印在了寇仲的胸膛之上，真力却似泥牛入海，他因徐子陵而骤变的脸色，此刻变得更加难看。

    　　以寇仲的根基，自然也不可能将宇文智及的冰玄劲全部化消。

    　　但他却身怀至阳真气，化不去的那一部分冰玄劲，就如骄阳之下冰雪消融，根本伤他不到。

    　　电光石火之间，寇仲趁机出手，悍然一拳，疾向对手胸膛直捣而去。

    　　宇文智及大惊，急忙回掌封挡，“啪”的一声，伴随两人单掌交接，他登时脸色再变。

    　　只觉一股急速旋转的劲力透掌而入，手臂经脉疼痛欲裂，如遭针刺火灼。

    　　而同样的痛楚亦从另一边手臂传来。

    　　徐子陵的极寒真气竟也旋转了起来，他的冰玄劲全然抵挡不住，冰火夹击之下，五内受损，嘴角已然见血。

    　　寇徐二人见状，毫不犹豫的再次加催真气，宇文化及顿如断线风筝向后抛飞出去，口中鲜血狂喷。

    　　“智及！”

    　　说时迟，那时快，宇文化及反应过来后却为时已晚，连忙飞身而出，接住了重伤的宇文智及。

    　　真气探查之下，发现对方周身经脉竟断裂过半，脸上瞬间一沉，黑云密布，杀气四溢，如刀锋般锐利的目光，狠狠刺向了寇徐二人。

    　　将宇文智及交给手下，他咬牙切齿道：“今日若不将你们碎尸万段，我宇文化及四个字便倒过来写。”

    　　寇仲夷然不惧，冷笑道：“怕你的就不是男人大丈夫。”

    　　宇文化及默然不语，就见双目凶光一闪，右拳遥遥一挥，冰玄劲沛然而发。

    　　猛烈的拳风夹杂着彻骨的寒气，致使周遭气温骤降，空气冷的像要凝结成冰，守卫们呼吸之间已见白气。

    　　其冰玄劲威力之盛，相比宇文智及完全不可同日而语。

    　　更厉害的是，宇文化及这一拳似有若无，就像四下的空气都给他带动了，由四面八方齐往寇徐挤压过来。

    　　两人终究是火候不足，纵有心反抗，也是束手无策。

    　　这种不知针对哪个目标以作出反击的无奈感觉，属实要命的很。

    　　“唰！”

    　　温凰移形换影，倏忽间已来到了两个徒弟身前，猛地足下一顿，地面青砖崩裂的同时，一股磅礴无匹的至阳真力以她为中心，形成一道巨大的气旋，轰然扩散开来。

    　　刹那间，如春回大地，寒气全消。

    　　见此情形，宇文化及目光一凝，能轻而易举就将冰玄劲化解，他发现自己有些低估了对方的实力。

    　　强压心头惊讶，他厉喝一声，人如疾箭射出，气走全身，衣袂破风声中，寒劲翻涌似狂风暴雪，携滔天之势向温凰席卷过去，眨眼即至。

    　　温凰身躯一晃，将寇徐二人震退，同时提气凝劲，旋即便是一连串如惊雷般的气爆声响起。

    　　在快到不及眨眼间，宇文化及向她攻了十八掌，她亦回了十八掌。

    　　两人乍合倏分，平分秋色。

    　　宇文化及顺势飘退，于丈许开外足尖点地，身形陡然腾空而起，欲发出居高临下的一击。

    　　岂料温凰后发先至，凤舞九天的身法展开，御气乘风，扶摇直上。

    　　宇文化及只觉眼前人影急闪，温凰就已出现在高出他寻丈之外的上空。

    　　“光耀大江山！”

    　　温凰清叱一声，掌中真气凝聚，登时爆发出一阵金色气芒，粲若烈阳，无俦真力势可焚山煮海，铺天盖地，当空碾压而下。

    　　宇文化及人在半空，闪躲不及，唯有硬接。

    　　心知对手此招非同小可，他当即双掌擎天，一身功力没有丝毫保留，疯狂倾泄，如浪潮般逆冲而上。

    　　“轰！”

    　　半空中，只见金蓝两色气芒交锋，气劲反冲之下，宇文化及终究是吃了无处借力的亏，身形急坠而下。

    　　“大哥，接刀。”

    　　宇文智及眼见兄长落入下风，强挺伤势，一把抽出宇文化及的随身兵器，向其飞掷过去。

    　　宇文化及下落的同时，以听风辨位的功夫，看也不看的伸手抓过长刀，凌空一个翻身，手腕急速翻飞，劈出重重极寒刀气，冲天而起。

    　　他亦要让温凰吃一吃在空中无处借力的亏。

    　　“卑鄙，有本事不用兵器。”

    　　寇仲破口大骂，正自恼怒，却惊见半空中，自家师父的手中突然光芒闪动，竟凭空多出了一柄长刀。

    　　“这？”

    　　他愕然看向了徐子陵，发现对方也是一脸惊异莫名。

    　　那晚师妃暄来时，两人都看到温凰手里忽然多出了一支墨玉长笛。

    　　可这两种东西完全不是一个概念，笛子能藏在身上，但这看起来足有四尺长的刀要怎么藏？

    　　争锋化现，温凰持刀在手，周身气势陡变，招起纵横。

    　　“飒沓如流星！”

    　　真气灌注刀身，发出耀眼刀芒，温凰人刀合一，似惊雷掣电霹雳而下。

    　　刀光过处，极寒刀气当即崩然溃散，而后更余势不衰，直奔宇文化及当头劈去。

    　　“铛！”

    　　兵刃交击，发出刺耳的激鸣声。

    　　宇文化及只觉一股无可抵御的巨力透刀而入，手中长刀不堪摧折，当即寸寸而断。

    　　他人亦被震飞出去，直至三丈之外方才稳住身形，嘴角隐有血迹溢出。

    　　“大哥！”宇文智及骇然惊呼，一脸难以置信。

    　　寇仲哈哈大笑道：“陵少，你说宇文化及这四个字倒过来好不好写？”

    　　徐子陵笑道：“纵然好写也一定不好看。”

    　　宇文化及充耳不闻，直直盯着温凰，脸色凝重道：“宫主当真是深藏不露，本将军佩服。”

    　　今日就算这两个小子走运，改日本将军再来请教宫主的高招，告辞了。”

    　　说罢，他翻身上马，带着宇文智及和十八金骑绝尘而去。

    　　温凰也不阻拦，毕竟现在曦凰宫的实力，还不足以抵抗宇文阀的大军。

