    前台急忙拦着，这小公主别害她啊，放一个舒听澜进去已是大忌了，她再把来闹事儿的母女俩放进去，是严重失职，这工作还要不要了？

    舒听澜还不知具体的原委，当然也不敢冒然把乔臻母女往林之侽面前引，出于之前的好感，她也不急着进去了，低下身牵着小女孩的手

    “姐姐请你吃蛋糕好吗？”

    想转移她们母女到外边去，也顺便了解一下情况。

    谁知乔臻拉着女儿的手，朝她摇摇头，固执的要在楼下等傅慎逸以及林之侽，旁边的陆垚垚最会煽风点火，

    “来都来了，事情总要解决的嘛。与其在这公众场合闹丑，不如上去好好聊了。”她才不管呢，推着乔臻跟孩子就过了安全闸，到电梯间上楼，根本不顾前台的阻拦。

    舒听澜眼见拦不住，急忙给林之侽打电话通风报信，她不接，又给她发微信，她也没回。就怕她们真撞到一起，林之侽那脾气不知要闹出什么事，只好给卓禹安打电话，让他快去跟林之侽说一声。

    卓禹安一直在开会，听到她的话，才暂停了会议从会议室出来。

    “你也来公司了？”

    “嗯，你现在能找到林之侽吗？跟她说一声，能回避就回避，先不要见面。”

    “好。”卓禹安挂了电话，朝人力资源部走去。

    想着自己放着好好的会议不开，来帮她处理这些婆婆妈妈的事，也就是她能让他心甘情愿做这些事。

    舒听澜随着陆垚垚乔臻乘电梯上楼，一路担心得要命，结果人家林之侽啊，跟没事人一样坐在自己的办公桌前，正在筛选简历呢，完全无惧网上的风评。

    傅慎逸呢，此时根本不在卓远科技，他负责的医疗事业部设在收购回来的胜普瑞智能那边，大多时候在那边办公。

    林之侽抬头看到她们，一个是一脸担忧的舒听澜，一个是一脸憔悴悲情的乔臻，一个是一脸看热闹的陆垚垚，哦，还有一个一脸好奇的小不点女孩，她皱了皱眉，对乔臻道：

    “你确定要当着你女儿的面跟我聊？”

    气焰很是嚣张。

    舒听澜松了口气，见林之侽底气十足的样子，更加确定她没有破坏别人的家庭。

    一旁的陆垚垚惊呼：“这世道，小三都这么嚣张吗？”

    她代入感很强，她爸就跟秘书不清不楚的，受够了小三的气。说话时，直接就认定林之侽是小三了，气氛瞬间紧张起来。

    “你闭嘴。”

    闻讯赶来的卓禹安见此，抓着她的衣领，跟拎垃圾一样把她拎出林之侽的办公室，一路拽着她走，丝毫没有怜香惜玉。

    “姓卓的，你给我松手，我还没看够呢。”陆垚垚失去重心，大喊。

    “关你屁事。”

    “哥哥，哥哥，求你了，松手。”

    耳边只有陆垚垚鬼哭狼嚎的声音。

    卓禹安真正想拽走的是舒听澜，不愿意她参与这些乱七八糟的事，但对方是林之侽，无法。

    “舒舒，你带小朋友出去玩，我跟这位女士沟通沟通。”林之侽虽大大咧咧，但亦十分心细，不想小朋友受伤害。

    舒听澜明白，便牵着小朋友也从她办公室里出来了。

    这一层，都是卓远科技的管理职能部门，这些员工也都知舒听澜与林之侽是好友，此时见到她，难免带着异样的眼观，果然物以类聚人以群分，都不是什么正经人。之前这舒听澜不仅想当众打温简，后来又差点把卓远科技毁了，如今这个林之侽，平日就爱打扮得妖媚性感，果然，勾搭上了傅总，被人妻子找上门了。

    卓远科技也是倒霉，只是找个合作方，偏偏摊上她们俩。

    舒听澜已无惧别人的眼观，带着小朋友就在外边等着不敢走远，甚至不敢离开这一层，就怕林之侽冲动。

    “舒律师，跟我来。”

    卓禹安适时出现，招呼她进他的办公室里，又吩咐助理给小朋友拿些零食进来，见小朋友安静坐在沙发上吃零食，舒听澜这才松了口气，眼神示意卓禹安看好孩子，她去看看林之侽。

    刚想走，就被卓禹安喊住：

    “回来！”

    他一喊，舒听澜就不敢动了。

    旁边一直在怒视卓禹安的陆垚垚诈尸一样站起来

    “你未免管太多，你管我就算了，凭什么管我嫂嫂？”她现在急需拉个帮派反抗卓禹安的霸道，所以不计前嫌，允许舒听澜当她嫂子一小时。

    “嫂嫂？”卓禹安表情危险朝她发问。

    “对啊，我哥让我叫她嫂嫂，她就是我哥哥的人，你欺负她试试？”陆垚垚振振有词。

    卓禹安笑着看舒听澜，有些玩味地喊了她一声

    “嫂嫂。”

    舒听澜瞪他一眼，懒得理他们，出去看林之侽了。

    办公室内，卓禹安对陆垚垚道：“那以后对你嫂嫂好一点，在她面前，把你大小姐的脾气收一收。”

    陆垚垚也瞪他一眼，出去看热闹了。

    那边林之侽确实气焰嚣张，没有一点客气，三言两语就把话说完

    “第一，你来找我没用，要找，去找傅慎逸。”

    “第二、你在网上把我的所有个人信息都公布了，我会追究你的法律责任。”

    “第三、据我所知，你们早已离婚。你们离婚时，我还不认识傅慎，小三这个名，我担不起。”

    “我该说的都说完了，想哭，想闹，请别来找我。这是第一次，也是最后一次。”

    林之侽做事干脆利索，这个乔臻之前就不停短信，电话的骚扰她，她烦不胜烦索性把她加入黑名单，想不到她便做出这样极端的行为。

    她经营多年的侽言侽语的号，毁于一旦。刚才她不是在筛选简历，而是被各个合作商要来解约，正在处理解约事宜。

    她大小是一个网红，有几个长期签约的产品广告，也就是金主爸爸，现在因她的形象，全撤了。

    明明什么都没做，偏担上这个骂名，连反驳都无力反驳，这时候她说什么都是错的。

    “我们没有离婚，一直没有离婚...”乔臻紧握着自己的双手，在努力控制自己的情绪。

    林之侽大脑忽地一片空白，本能地问

    “什么意思？”        今日宜偏爱

