    第2667章大卫皇朝【4】

    “谢什么，这是皇后应得的。”卫岐很高兴，看来他善待皇后是正确的，这能拉拢秦穆。

    卫岐的眸光敛了敛，又道：“只是景元帝的谥号一直没定下来，臣将们因此争执得厉害，卫二叔想问问你,对这事儿有什么想法？”

    秦三郎知道这是试探之言，所以几乎是没有思忖就道：“我的责任是带领西北军守住疆土，给景元帝定谥号的事儿，我不想参与，只要不是恶谥就成。”

    卫岐听得想吐血……你小子可真会说话，既然不想参与，那你还不许给景元帝定恶谥？景元帝这样的亡国之君就该得恶谥！

    然而,阖真先生道：“某也觉得不该给景元帝用恶谥。”

    阖真先生是卫家军的人,这话一出，卫岐是气得内伤。

    钟寰道：“陛下本来就不该用恶谥，他让江山之事儿，堪称经天纬地之举，此功可得个文字，应是楚文帝！”

    周簧骂道：“呸，还楚文帝，罪帝配吗？他陷害忠良、穷兵黩武、还克扣军饷，把中原一半的将士逼成了匪，把大好江山折腾成这副鬼样子，就这还想当楚文帝？”

    又看向左大人，问道：“你们先前说什么样的功绩才能用文字为谥了？我读书不多，不知道那词，左大人来说说。”

    左大人气结，这满灵堂那么多有学问的人,你为啥偏偏问我？问小卫王不成吗？他不怕钟寰，但我怕啊！

    可没法子，自打闫况三人死后，卫家军这边就没什么可谈判的文臣了，王大人又比较正经，这种撒泼扯皮的事儿，只能左大人来做。

    左大人道：“经天纬地、道德博厚、慈惠爱民者曰文，景元帝是哪样都没有。”

    周簧：“没错，景元帝害了那么多人，他怎么能用文字为谥号，我不答应，所有被他残害过的忠臣良将也不答应！”

    “周大将军莫要动怒，如今只是探讨，并未定下。”卫岐安抚周簧后，又看向入定般的欧阳鸿，问道：“欧阳老先生，您怎么看？”

    欧阳鸿听罢，睁开耷拉的眼皮，看向卫岐：“如今定文字为谥号，确实为时尚早，可恶谥也不能定，毕竟咱们在场的大部分人能活着,是因为陛下让江山的功劳，不然京城死伤过半，天下四分五裂，外敌趁虚而入都是轻的。”

    说完又喘了好几口气，才道：“老夫老了，就不管这些事儿了，问问年轻人吧，以后是他们来辅佐卫王。”

    言罢，目光落在王延兴身上，再从他开始，扫视了顾锦安、酆余、晏小五、左士仁、左士义等等年轻文臣一圈，最后又落回王延兴身上。

    只这一个扫视，尽显他三朝老臣的睿智。

    可他是睿智了，却给卫岐出了难题……有心想要卫家军这边的年轻臣子来定谥号吧，又怕他们的本事不够，说出的谥号太过不合适，让卫家军这边丢人，所以不敢点他们来开口。

    想把这事儿推给楚朝这边的年轻臣子吧，又生怕他们说得太好，让卫家这边更丢人！

    卫岐是左右为难，又想起闫况、闫原、闫丹三人来……要是他们还活着，卫家这边的文臣实力不至于弱成这样，几乎一直在被旧臣吊打。

    可人都死了，卫岐再可惜也没用了。

    最后还是卫霄受不了，道：“怀，此字不好不坏，就先以怀字为景元帝的谥号，要是觉得不妥当，等大卫皇朝第二任皇帝继位之时，再给他晋一等，咱们还有诸多大事要做，实在没必要为个谥号一直吵下去，诸位觉得如何？”

    欧阳鸿老先生点头：“小卫王说的倒是不错。”

    他一开口就几乎是定调了，旧朝文臣们没有再反对。

    成大将军道：“怀字倒是可以。”

    又看向周簧，道：“陛下确实有诸多不是，可本将是跟戎贼打过仗，见识过戎贼所造恶孽的，有时候对付戎贼，即使是穷兵黩武，也得打一场！”

    陛下错就错在，稀里糊涂的灭了卫国公一系，使得大楚无将帅可用，又因为补充军资一事儿，克扣西北以外将士的军饷，惹出了中州熊岳的大乱。

    啧，这么一数，成大将军又觉得陛下……罪该万死了。

    周簧是领兵打仗的，为人本就干脆，又佩服成大将军，听了他的话后，也不愿意再扯皮下去，终于点头同意：“成，那就暂定怀字。”

    怀有失位而死的意思，卫岐很满意这个谥号，觉得怀字跟景元帝很配，是没让朝臣再争，一锤定音：“成，就用怀字给景元帝做谥号。”

    景元帝的谥号就这么定下来了。

    秦三郎见事情落定后，给景元帝上了一炷香。

    鬼爷思忖片刻，也给景元帝上了香……这香是敬景元帝让江山的功劳，可鬼爷没有给景元帝守灵，他永世都无法原谅景元帝害得他们几家家破人亡的事儿。

    上完香后，鬼爷道：“卫王，我想先回虞府。”

    卫岐是巴不得他们恨死景元帝，赶忙答应了：“成，本王已经让人把虞府收拾妥当，你这就回去歇着吧。”

    又对秦三郎道：“穆哥儿，卫二叔也让人把秦侯府收拾干净了，你昼夜赶路，着实太累了，先回去歇着，不必给景元帝守灵。”

    他生怕秦三郎不答应，又道：“午后去接你们之时，本王已经说过，今天只守灵半天，众臣也会回去休息。”

    秦三郎明白卫岐的意思，点头答应了，不过他现在太累，心里不舒坦，不想费工夫应付卫岐，是看向顾锦安，道：“我与舅兄一块回去，岳父家里有些事儿，我得与他说说。”

    卫岐很遗憾，他还想跟秦三郎夜话一番，这小子就给暗拒了，不过不急，以后有的是机会：“成，你们先回吧。”

    “多谢卫王。”秦三郎他们很快就走了。

    钟寰让钟宇也走了，但他跟欧阳鸿留下了，继续给景元帝守灵……年幼的皇子们已经不能过来给景元帝尽孝了，他们要是再走，景元帝的灵堂就太过凄凉了。

    一大群人是跟秦三郎他们离开皇城，到了岔路口后，才分开各回各家。

    顾锦安今晚没有回欧阳家，而是跟秦三郎去了秦侯府。

    秦侯府被保护得很好，即使十年无人居住，依然如他离开时那般，崭新且充满生机。

    秦三郎站在前院，看了这座府邸许久。

    顾锦安道：“要不，咱们逛逛？”

    干看着会犯困。

    秦三郎摇头：“不逛了，我对这里很熟悉，且我只想跟小鱼一起逛。”不想跟大舅子逛。

    而说着话，秦三郎已经在想象自己牵着小鱼的手，后头跟着大狼二狼，一家四口在家里闲庭信步的样子。

    嗯……怕是不能那么悠闲，因为有二狼这个臭小子在，他一定会嗷嗷叫着到处搞破坏。

    (本章完)

