    邵佑嫣整日想着如何才能逃脱，却发现这些奴婢们比她想要的还要难缠，她根本算是插翅难逃了，这些人没有给她一点机会。

    齐承景在大昭国找她已经找疯了，可惜连人找了一天一夜都没有找到她的消息，内心变得更加焦急起来。

    白池羽也放下了米铺的一些事情，没日没夜的跟在齐承景的身后。

    齐承景更是动用了他私底下的力量，最终得到了一点消息，是被人带到了大缪国。

    得知这个消息之后，齐承景的眼神越发阴沉的可怕，白池羽在一边时不时地偷偷撇一下他，看着他越发阴沉的脸色，心中也有着不好的预感。

    “我说，九皇子，你可千万不要带兵去大缪国要人，这件事情须得从长计议，不能轻举妄动。”

    白池羽语重心长的开口，他一看齐承景现在这副恨不得灭了大缪国的样子，就知道他的心里究竟在想些什么。

    齐承景别过脑袋来，淡淡的瞥了他一眼，冷道：“她现在一个人在那里很危险。”

    “既然他们把小姐带到了大缪国，并没有一开始就对小姐不利，小姐现在应该还是安全的。”

    如果他们真的想要杀了小姐，早就在该碰见小姐的时候杀了便好，也不至于将小姐带到大缪国，这等蠢笨的事情也不像是他们能干出来的。

    这一边两人的心都快乱了，担心的像什么一样。

    而此时此刻的大缪国。

    邵佑嫣被松开了绳子，一脸警惕的望着令林城，揉了揉发痛的手腕道：“喂，我告诉你，你可别霸王硬上弓，我是会武功的，如果你敢碰我，我现在就阉了你。”

    刚刚，太师带着他儿子出现在了房间，并且把其他的奴婢们都叫了出去，邵佑嫣很清楚太师究竟在想什么。

    她自己有着掌门成凤的命格，如果被他儿子所得到了，到时候一定会引发天下的轰动。

    令林城噗嗤一声，笑了出来，柔声道：“我今天过来，是来救你的。”

    听见这话的邵佑嫣猛地一抬头，不可置信地对上他的眼睛，狐疑的看着他道：“你不会又设置了什么陷阱，等着我吧，上次的事情我还没有忘掉呢。”

    “当然没有。”

    邵佑嫣不禁感到了一丝疑惑，低声询问道：“你不会是疯了吧？你父亲千方百计的想要让你得到我，你为什么要叫我放了？”

    在她的心里，令林城是和他爹爹一样的大坏蛋，如今一个狐狸突然对你示好，任谁都得怀疑一番吧！

    他微微皱了眉头，眉眼之间有一点愁绪：“其实，我答应过云儿，无论如何都会保护你的。”

    “云，云儿？”邵佑嫣喝进去的一口茶水，差点全都喷了出来，不可置信的抬起眼睛瞅着他。

    他说的到底是什么意思？不会是自己心中所想的意思吧？云儿云儿又是谁？

    “你，你。”邵佑嫣被呛得连连咳嗽，连说话都说不利索了。

    想起云清岚说过的话，如果邵佑嫣知道他们两个的情况的话，肯定会受不了的，没想到竟然是真的。

    “你猜的没错，我说的云儿就是你的姐妹，云清岚，我答应过她，无论如何都一定会保护好你，所以我也一定会救你出去，你要相信我。”他轻轻的应了一声。

    她差点一口老血就吐了出来，还是不敢相信：“不是吧，你们究竟是什么时候在一起的？为什么我一点风声都没有收到？”

    云清岚作为她的好姐妹，无论是在上一世还是这一世，都没有什么秘密，瞒得过她，没想到竟然有这么天大的秘密，在她的眼皮子底下发生，她都不知道，云清岚你装的真的是够神秘的呀。

    “自从我和云儿初见的时候，我便一直将她放在我的心里，我真的很喜欢她。”

    听着她发自肺腑的真言，邵佑嫣却别过脑袋，呵呵干笑两声：“你可是差点放火烧死我们的人，又该让我如何信你？”

    这件事情的确很蹊跷，不过这种事情也是云清岚会做到的事情。

    她内心残存着一丝疑惑，但同时又说服自己想要相信。

    “我知道你一时间会接受不了，但是这件事情我们以后一定会细心为你解答，你一会无论如何都要听从我的安排，我带你离开。”

    终于说到了正事身上，邵佑嫣不禁皱了皱眉，担忧道：“你的爹爹有着极强的控制欲，若是让他知道你教我放了出去，到时候你可怎么办？”

    如果他真的和云清岚在一起的话，又听从云清岚的命令，将她放了出去，但是如果因为将她放出去这件事情而导致他的生命逝去，那她无论如何也不会原谅自己的。

    太师这个人有着极强的控制欲，如果被他发现是他的儿子，将自己放走，找不到自己，便会将所有的愤怒都发泄在他儿子身上。

    “我的事情你不用担心，这次把你带了过来，本就是我爹爹做的不对。”

    “可是如果你将我放走了，你的爹爹一定会将所有的愤怒都发泄在你的身上，到时候你很有可能会没命的。”邵佑嫣急迫道。

    “父债子偿，爹爹做的所有措施都该由我来偿还，你大可不必担心。”他轻声道。

    邵佑嫣怎么可能因为自己的事情而让其他的人陷入焦虑，他突然灵光一闪，微微一笑，靠近他的耳朵轻声道：“我有一个方法，既能让我逃走，又能让你置身事外。”

    这样这件事被太师发现之后，便也不会将所有的错误都怪罪在他的身上。

    “哦？”

    “从现在开始，我让你做什么你就做什么？一切都要听我的，你明白吗？”邵佑嫣冷静道。

    令林城点了点头。

    下一秒，他就被五花大绑绑在了床上，邵佑嫣看了看他，满意的笑了笑，拍了拍手道：“你就不要怪我穿上你的衣服，假扮成你离开这里，如果有人进来，你就假装晕倒，醒来就说什么都不知道。”

    令林城被五花大绑在床上，整个人捆得像个粽子，还穿着邵佑嫣的衣服，邵佑嫣则是打晕了一个小奴婢，换上了她的衣服。

    他们两人一起扔在了床上，随后心满意足地拍了拍他的脸：“姐姐走了，拜拜。”

