    方既明刚刚从林清漪的房间出来，却看到不远处的顾弘业叉手单脚倚在门框前，颇有深意地说道：“你们待在一间房子可够久的。”

    方既明连忙说道：“我不是，我没有，别瞎说！”

    这否认三连在顾弘业看来，就是欲盖弥彰。“呵呵……”

    “呵呵你妹！”

    方既明下意识地说道。

    顾弘业虽然不太明白“你妹”的含义，但从方既明的语气中也听出了不是什么好词语。“啊呸，敢做不敢认？”

    方既明：“……”

    行吧，懒得跟他说什么：“晚上六点半，六楼宴会厅，记得去参加飞讯年会，带上清漪坐嘉宾席。”

    顾弘业说道：“现在都五点多了啊？”

    “清漪在洗澡。”

    方既明无奈地说道。

    顾弘业恍然大悟：“哦哦哦！”

    “哦你个大头鬼，滚！”方既明笑骂道，搞得好像刚刚搞完事一样。麻蛋，虽然他很想，但是方既明始终觉得什么阶段做什么事，都没结婚，岂能逾越红线半步？如果一个人，连这点坚持都没有，还怎么成大事？

    要知道，方既明不是富二代，他没资格纵情享受，最起码现在没资格纵情享受。

    现在似乎形势一片大好，飞讯找到了适合发展的道路，但方既明知道，飞讯如果没有融资，根本无力撑得起国际布局的海量资金。可以说，ISU已经开始反向学习QQ，推出了不少相同的功能。因为这个，QQ的海外用户也少了不少。

    如果不是ISU坚决不碰游戏，那么就算是德州扑克等欧美人想玩的游戏都未必挡得住有一亿多用户的ISU。知耻而后勇的ISU，确实是一个值得尊敬的对手。就好像上辈子的腾讯，总是排名老三，第二名是脸书的Messenger，而第一名是WhatsApp。其实，这两家都是一家，也就是说脸书其实有二十多亿的用户，而微信连脸书的一半都不到，足以看见差距。

    是腾讯没有国际化吗？

    不是，是意识形态的问题。

    但也是因为腾讯那时候缺钱，只顾着国内的市场，却忘了同时国际化。导致微信想要起步的时候，却早已被脸书占据了市场。现在，方既明想从头开始竞争，全球那么大的市场，没理由中国的社交软件挤不进去啊？

    问题就在于缺钱，太缺钱了。

    哪怕飞讯现在盈利能力已经不俗，但还是不够支撑起布局全球的资金。方既明的计划里，哪怕是要布局整个东南亚，都需要十亿美刀。更别说，还要挤进美丽间、欧罗巴市场了。在这个前提下，方既明哪里还有富二代的闲情逸致啊！

    顾弘业不明白，就好像他不明白他父母为什么要那么忙一样。从来没有一个富一代是轻松的，哪怕开了挂也是一样。

    六楼的宴会厅，李东鹏在检查设备什么的，力求不出错。

    “麦克风试音了吗？”

    “试了！”

    “音乐呢？”

    “准备好了！”

    ……

    其实李东鹏知道，他不过是最后检查罢了，前期工作也不是他负责的。现在的李东鹏，说是总经理，其实管理都是郭文达在做。而李东鹏更侧重于技术研发这一块，力求把方既明的想法变成现实，除非真的实现不了。

    比如说网页游戏，李东鹏怎么都缩小不了flash的传输数据，也优化不了flash的页面，所以这是非战之罪。好在，飞讯在不断地攻关，应该很快就能有结果了。更重要的是，他们在研发一款枪战游戏，按照方既明的话说，只要研发成功了，这个游戏运行三十年都没问题。

    三十年，李东鹏觉得是夸大了。

    但是，运行十年，还能继续盈利，这款游戏已经成功了。只是李东鹏不明白，为什么方既明要用穿越火线·反恐精英这两个游戏名。要知道，穿越火线的英文简写是CF（CrossFire），而反恐精英是CS（Counter-Strike），感觉都能成为两款游戏了。

    方既明的解释是，反恐精英只是其中一个版本。

    这个解释，李东鹏也接受了。不得不说，方既明要求的这个游戏，确实有可取之处。枪支模型什么的，都十分逼真。当然了，这也导致这款游戏的安装包达到了1个G的惊人程度，显卡要求也有点高。除了不见血，包括视角什么的，都很真实。

    李东鹏觉得，这样的精品游戏，确实可以运营十年。只不过，能不能达到方既明说的，一年收入几个亿？李东鹏觉得不太可能，中国网民才几个人啊？一年还几个亿，能有一年一亿就不错了。

    摇了摇头，李东鹏看了看时间，已经是六点十分了。

    方既明也回到房间，洗了个澡，用发泥弄了一下发型，看了看时间，才缓缓地步出房间。

    “装什么帅呢？”

    没想到，顾弘业早就在走廊候着了，嘀咕了一句。

    但顾弘业不得不承认，打扮过后的方既明，是有那么一点小帅。

    方既明也听到了，说道：“嫉妒我帅就嫉妒我帅，承认有这么难吗？”

    顾弘业不屑地说道：“切~”

    就在这时候，林清漪也开门了。

    “！！！”

    方既明和顾弘业都眼前一亮，第一次穿上偏正装裙子，用上了化妆品的林清漪，居然显露出了平时没有的漂亮。

    “哇，班长这打扮很漂亮啊！便宜你了！”后面一句，顾弘业是对方既明说的。

    方既明不理会这厮，柔声说道：“今天很漂亮哦！”

    林清漪狡黠地笑道：“难道平时不漂亮吗？”

    顾弘业笑了，这是一道送命题啊！

    方既明无奈地看了他一眼，然后才对林清漪说道：“今天特别漂亮……时间不早了，我作为老板，迟到不太好，现在就下去吧！”

    “嗯！”

    知道事情轻重缓急的林清漪，也没使小性子。

    年会的会场里，当方既明与林清漪手挽手出场的时候，原本还在高谈阔论的会场，一下就安静下来了。郎才女貌，所有人心里都翻腾起这个成语。是的，一对璧人太过于夺目了——好吧，其实就是一群程序猿穿着打扮都不怎样，衬衫牛仔裤是最常见的。结果老板和未来老板娘正装出席了，他们才感觉到这次年会的重要！

