
　　“应该如何强化中间的脑袋？”

　　秦染心中升起这样的疑问。

　　现在的人类已经不是以前的人类了。

　　拥有智慧的人类，已经窥见了部分的真理，虽然这只是真理影子的一角。

　　但不管怎么说，人类的认知和智慧摆在那。

　　只要简单的试探，就会发现海德拉的弱点，是最中间的脑袋。

　　面对这样的海德拉，都不需要重型火力，直接狙击枪爆头就完事了。

　　别怀疑狙击枪的能力。

　　就算现有的狙击枪解决不了海德拉，人类也能快速开发出狙击枪。

　　所以在强化海德拉智商的同时，还需要让海德拉拥有更变态的防御。

　　身体和八个头，现阶段已经足够了。

　　防御力已经很强了，就算被打爆了，还能飞快的复原。

　　唯一的问题，就是承载灵魂和思想的中间头颅，这地方必须万无一失。

　　神话中怪物的后裔，被人类用狙击枪爆了头，这传出去多不好听？

　　虽然不至于打秦染的脸，但无疑会让人类膨胀。

　　人类膨胀了，我还怎么收割信仰。

　　按照现实世界人类的尿性，怕不是膨胀之后，觉得神也是有弱点的。

　　“所以说还得让人类畏惧。”

　　“只有畏惧和绝望，才能让人类意识到，超凡是唯一的出路。”

　　“能打败超凡的只有超凡。”

　　“现代科技的强大武器，更适合用于战争，而不是灵性的妖物作乱。”

　　秦染觉得世界的画风应该是这样的。

　　在荒郊野岭诞生的绝世妖魔，自然有人类的军队火力洗地。

　　但妖魔还可能逃窜到城市，这样一来就只有超凡者能救场了。

　　科技和超凡相辅相成，才是这个世界的发展方向。

　　而作为神话中的魔物的后裔，海德拉就得承担起让人类恐惧的责任。

　　火力能伤害它，但绝对不可以毁了它。

　　毕竟它可是雷神出现，力挽狂澜的重要道具。

　　雷神！

　　和海德拉同处同一个神系的雷神！

　　那个大仲马神王，大力神的亲爹，泰坦族的叛逆者，腐朽堕落的主神，掌握着天空和雷霆的众神之王。

　　宙斯！

　　“以造物主之名，赐予你钢铁般的头颅。”

　　秦染看着僵硬的海德拉，以神灵的权柄赐福于它。

　　钢铁般的头颅！

　　秦染的话音才落，海德拉的细胞再次发生突变。

　　随着大量的金属被造物主凭空创造，然后又融入到中间的头颅中，海德拉的防御力再一次飙升。

　　本就身躯强悍的海德拉，中间的头颅愣是有了金属的特性。

　　别的脑袋也许可以被一枪爆头，但中间的脑袋估计也就被打出个凹坑。

　　而这样的凹坑，还能在细胞层面，飞快的恢复原状。

　　有了强大的肉身保护，海德拉的大脑，也在飞快的发育着。

　　虽然和人类比不了，但快速发育的大脑，也让海德拉摆脱了本能，开始具备自我的意识。

　　不过这种自我的意识，远不如埃及的那些鬣狗。

　　这种意识，更多的是会思考，而不是贴近于人类的三观。

　　海德拉会思考了，代表着它中间的大脑，已经强势到可以控制整个身体。

　　同样是因为海德拉会思考了，它将会明白什么是趋利避害。

　　当然了，既然海德拉会思考了，那秦染就不可能让海德拉稀里糊涂的成为海德拉。

　　八个脑袋已经成了弱智，过往的记忆不复存在，第九个脑袋却变得聪明了。

　　“记忆需要更改。”

　　秦染庞大的神念，直接摧毁了海德拉的部分念头，同时让它沉浸在仿佛真实的幻境中。

　　在幻境中，海德拉看到了自己先祖，以及九头蛇的诞生。

　　在原初混沌之后，经历了黄金时代和白银时代后，世界格局逐渐稳定下来。

　　而不管经历了多少动荡，众神始终高高在上的统治人间。

　　在众神的世界里，大地之母盖亚，诞下了很多子嗣。

　　其中一个就是传说中的风暴泰坦。

　　风暴泰坦堤丰，诞生在奇里乞亚地区的山洞里。

　　拥有百龙之首、漆黑之舌、喷火之目，身体比天还高，浑身覆有羽毛并生有一对翅膀。

　　而堤丰和棋子诞生的后代，十有八九都是流淌着泰坦血脉的强大魔物。

　　百首巨龙拉冬、九头蛇海德拉、地狱三头犬刻耳柏洛斯、双头犬欧特鲁斯、尼米亚猛狮、狮头羊身怪奇美拉、狮身人面兽斯芬克斯、海怪斯库拉……

　　可以说，希腊神话中的强大魔物，其实都是一个神系血脉下的神裔。

　　只不过它们没有继承神的位格，强大的力量也让它们凶残而又野蛮，成为了神话中让人类畏惧的魔物。

　　但众神并没有出手剿灭魔物，而是把魔物们当成了半神的试炼。

　　凭啥剿灭魔物啊？

　　人类不过是众神创造的生命，算是众神培育出来的小白鼠。

　　而魔物们呢？

　　虽然众神看不起没有位格，脑子又蠢得和猪一样的魔物，但那到底是众神的后裔。

　　人类拿什么和魔物比？

　　一众魔物的死亡，说白了都是众神的操控。

　　让它们死亡，也不是为了人类，而是为了半神们的试炼。

　　甚至…魔物们死亡后，也不是彻底的消失。

　　就比如九头蛇海德拉，死后还在冥界复苏，成为了哈迪斯的看门狗。

　　当然了，这些事情海德拉是不懂的。

　　它只是在仿佛真实的幻境中，经历了原初海德拉的诞生。

　　同样，它也经历了原初海德拉的死亡。

　　那个穿着狮子皮的男人，那个该死而又强壮的人类，就那么简单粗暴的打死了自己的祖先！

　　没错！

　　就是自己的祖先！

　　血脉中传承的那种感觉是不可能出错的！

　　人类的半神？

　　意识渐渐恢复的海德拉，眼中流露出凶残的光芒。

　　见识了先祖的强大，见识了先祖的霸道。

　　海德拉已经滋生了作为魔物的野心。

　　但同样的，因为见识了祖先是怎么被人类半神锤死的，海德拉也本能的嫉恨起了人类。

　　嘶嘶嘶！

　　控制着陌生的身体，海德拉磕磕绊绊的朝着人类世界方向游去。

　　九条蛇信不断吞吐，它隐约间可以感觉到，那个方向有着大量的人类。

　　而人类…都该死！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我成了太阳神更新，第220章 血脉的记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 