
佟先生正拉了师妹夫万俟教授去就坐，看到燕少想开溜，眼疾手快，一把将人给拖住：“燕少，你是小姑娘的贴心保镖，不与小姑娘坐一桌，你还想去哪？”

“我发小在那边，我坐那边的席位才合适。”燕行看主人桌还没有客人，就知佟家主桌大约也不准备邀请客人同桌，自己冒然坐上桌太扎眼。

“平日我们就不多说了，今天你得在小姑娘附近在行。”佟先生可不管那么多，他不由分说的抓着燕少就往主人桌的座位走去。

佟老点头：“你今天是客，理应坐小姑娘身边。”

佟家弟子们也干脆利落的上前请燕少入席。

眼下都过了八点，猜着必定不会再有客人了，佟老在弟子的搀扶下也绕过放礼物的桌子，走到主桌就座。

佟女士和小师妹让小姑娘坐在第一贵宾位，然后佟女士将师妹摁坐在老父亲的右手侧第一个位置，她再挨着师妹坐。

王师母与佟女士同辈，但是，王师母是佟大师的大师兄唯一的弟子，也是关门弟子，代表着他的大师兄一脉。

论起来，在佟家，王师母即是佟大师的师侄，也是代表他大师兄的代表，也因此身份是比较特殊的，就算是自己人，一般也是坐除了主人座之外的上首位置。

因小姑娘非门中人，是客，所以佟家请她坐第一贵宾位，王师母自然坐佟老右手第一位的重要位置。

万俟教授与佟家排第二的弟子挨着佟女士坐，佟先生和他父亲另两位弟子负责招待官方代表的主人代表，所以他们不坐主桌。

燕行被安排在挨着小萝莉的席位，他也没再矫情。

佟老共有十一个弟子，其中之一就是佟女士的丈夫，其中有俩弟子已逝，现存九位弟子，五位弟子有三位携带夫人，有两位的妻子不在场。

各弟子与夫人们将贵客安排入座，并没有立即去忙自己的事，他们立在老师身侧，帮着拆小姑娘送的礼物。

佟老乐呵呵的，先解开包着着卷筒的红绳子，将纸摊开。

上好的宣纸徐徐展开，赫然是幅八骏图！

八匹宝马神态各异，每一匹神采飞扬，风度不凡。

八骏腾飞，宛如要破画而出般，气势逼人。

佟大师的弟子们就算没有尽得大师全部本领，也有一定的鉴赏能力

“好画！马眼传神，仅看马蹄似乎能听到蹄声，看马儿奔驰的模样似乎听见疾风啸耳。”当最后一匹骏马展现身姿，佟大师禁不住拍案叫绝。

近代画马名家莫过于徐悲鸿大师，其笔下之马最为传神，可惜，大师早已作古，其传世画作幅幅被珍藏，寻常人想饱眼神难如登天。

现在世家的画马名家也不乏其人，但是，无论是画技还是意境，再难出徐大师之左右。

“这画风即有近代画马名家徐大师之风，又有古代韩干大师之韵味。”

“我觉着有李公麟李公的风格。”

“也有双赵的意境……”

陪老师赏画的弟子们也大为惊震，纷纷发表自己的感想。

佟老赞了一句，又欣赏，越看越激动，过了好一阵才看向落款处，落款处有两行小字，第一行书：敬贺佟恪老先生寿登耄耋，后附另一行小字：知味斋主公元2021年8月28日，落款处还加盖了几方印章。

看到落款的名字，佟老嚯然抬头，目光直勾勾地盯着小姑娘，语气满是敬佩：“小姑娘执手术刀能妙手回春，执笔妙笔生花，不愧是一代奇才，天赋之高世所罕见。”

大师的弟子们也惊住了，这……是乐小姑娘的画作？

“佟老过奖了，我致力于医学，只在做研究其间为了打发时光，粗略的学了几个月的绘画，信手涂鸦以放松身心，当不得您老盛赞。”

乐韵被夸得有点不好意思，她在东辰真正学画画的时间加起来也就几个月，但是也相当于比别人多了八十余年的阅历，在某些方面的感悟与感触自然比别人更深。

小姑娘越谦虚，佟老越觉得她天赋无人可及，她还不到二十岁，才学几个月的绘画即能有如此成就，若专攻于画，又将是何等的惊艳环宇，遗憾得是她致力于医学领域，不准备弃医从画。

邻近主桌的几桌客人不是佟老的好友就是业内人士和各界大佬，也听到了佟老的赞美之词，特别好奇，纷纷低声问能否让他们饱饱眼福。

有好几个是至交，也是八十好几的老人，甚至有两人九十有多，都想赏画作，佟老没拒绝，请人移驾观画。

圈内的业界人士纷纷起身走到主桌旁，与佟老一起赏画。

佟大师的弟子们将画卷小心翼翼的抬起来，给众人观赏。

王紫嫣离主桌较远，听不到那边说了什么，但是，看到乐韵和王师母被主人拉去了主桌，整个人都呆住了。

王师母不就是佟女士的好友，为什么会坐在主人身边？

乐韵……她为什么有资格坐主人左手边的第一贵宾席？

她不明白，非常不明白乐韵为什么能成为最重要的贵宾，要知道连官方代表和业界内的大师级的国手们都坐客席，乐韵她即不是书画或音乐协会的大师，凭什么就坐了主人桌？

满心不忿的王紫嫣，不敢流露出不满神色，只敢在心里腹诽，当看到很多人去主桌围观，胡大师也起身走向主桌，胡大师的弟子们没跟去，她也暗中松了口气。

要是胡大师的弟子们过去，她不能不跟着。

她要是跟上去了，被王师母看到知晓她老师是谁，背后吹吹风，她好不容易才找到的门路可能又会半途而废。

王紫嫣又观察了一阵，发现去主桌的几乎都是文化圈子里德高望重的老人，青年辈们可能不太够资格，都没去，也更放心了。

一大堆人围上来，乐韵悄咪咪地起身离座，绕过人，跑向晁家大伯父一桌，找大伯父撒娇。

她人还没近前，晁一爷起身，将溜来的小团子给拉到身边圈在手臂弯里，揉了揉她的后脑勺：“我们家的小团子天天都这么可爱！小团子找大伯有什么事？”

“没有事，想大伯了，看到大伯在这里过来看看。”被大伯当小崽崽护在羽翼之下，乐韵抻着脖子，抱着大伯的胳膊：“我不知道大伯也来了，要是知道我就收拾套衣服背着，等会当小尾巴跟去大伯家住。”

这一下，晁一爷的心都软化了，忙不迭声地说：“没带衣服也没关系啊，你大伯母有帮你准备几套换洗的衣服在家，就等你什么时候过去有衣服换洗，虽然没你的衣服那么漂亮，将就将就穿穿还是可以的。”

“真的？”乐韵眼里冒星光：“大伯母给我准备了衣服，那还等啥，吃完饭大伯父回家时记得带上我。”

“行。”晁一爷喜得心花怒放，小团子去过晁二家，也去过晁三和老爷子老太太住的地方，就是没去过他的住处，这回终于要去他家住了！

回家时能带上小团子，晁一爷心情大好，催小团子快回主桌，省得主人等会不见她又到处找人。

乐韵也没多留，与大伯同桌的几人点点头，打了个招呼就走。

燕行紧跟着小萝莉，当小萝莉被晁一爷护着了，他向七舅舅问好，再向其他人点头招呼。

他只与七舅舅说了几句话，小萝莉要走，他赶紧又寸步不离的跟着。

王凌云与晁一等人同席，看到晁家小义孙过来，想着等会少不得要打招呼的，满心期待着能搭上话儿，谁知她与晁一说了几句就走了，心里十分不得劲儿。

晁家小义孙打个照面就走了，罗书记逮着晁一说话，打趣说他明天去串门的话会不会挨白眼儿。

晁一爷也没把罗先生的话当真，笑容可掬的与同仁们低声说话。

乐韵看到很多人围着佟老在赏画，如果回了主桌万一被一群老人逮着说个没完就不太好了，转而就换个方向，绕过几桌，走向柳帅哥的方向。

柳少眼观八方，看到小萝莉走向自己这边，先起身，还一把将身边的周憺给拧到一边，腾出一大片空。

待小萝莉走近，他将椅子给挪一挪，笑咪咪的迎着问：“小美女，太阳今天一定打西出的吧，你竟然有空来别人家散步透气，好难得。”

“今天太阳没打西出来，但是，过不久，柳哥你可能会忙得分不清太阳是打哪出的。”乐韵瞅着柳帅哥笑。

“哎呀，有工作是吧？交给柳哥我，保证完成任务。”柳少眼神晃亮晃亮的，小萝莉有任务派谴，必须接啊。

“我的园子东边又增加了点面积，等拆完旧建筑，柳哥到时去帮看看怎么装线路和摄像头。”

“没问题，包哥我身上。”柳少挺了挺坚硬的胸膛，当走到桌边，他拉过椅子给小萝莉坐。

然后，一把抓过佟家的小主人——佟三立，介绍：“这个和周信周董家的小儿子一样，也是我和小行行的发小，他比我们略小点，这小子也学过美术，小美女你家园子外墙要是需要画点什么，尽管抓他去发光发热。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="65757705"  chaptername="第五百十一章  想当小尾巴">加入书签</a>
</div>
