    “遵命！”张三大声应答道。

    “小张！”袁站长的眉毛拧成了一团，“你这么大声，把小凯西吵醒了怎么办？！”

    “咔吧哇......”陆龍汗道。

    凯西已经醒了......

    “......”袁站长沉默了，随后怒视了张三一眼。

    被自己领导瞪了一眼的张三，满脸的不好意思，尴尬地憨笑了两声。

    “哈哈......”

    醒来的凯西揉了揉睡眼朦胧的眼睛，才睁开了眼睛。

    尽管凯西睁开了眼睛，但是他睁开的幅度不大，不仔细看的话，还以为他没有睁眼。

    凯西都是眯眯眼。

    眯眯眼凯西扫视了一下周围的环境，这里令他很陌生，是他没有看过的景色。

    这样的情况，他在来到潼谷关湿地保护区的这几天，也经常遇到过。

    （凯西这种宝可梦，即使是睡着的时候也会用瞬间移动保护身体，但醒来时会因不知自己在何处而慌张。）

    但这样的地方他还真没来过！

    看着地上的瓷砖，以及天花板的白灰，凯西陷入了沉思。

    换了以往，他来到这种地方的话，醒来时，一定会非常慌张的。

    可现在，他却一点慌张的感觉都没有。

    此时，他读取到了袁站长和张三的心声。

    袁初：小张的声音还是一如既往的大啊，这些年来，已经改善了很多，但是在接受命令的时候，一样会提高音量......可怜的小凯西啊......

    张三：俺又不是故意的......我这大嗓门真的挺难控制的，上学的时候，同学都说我是吃爆音怪长大的......我真不是故意，想要吵醒小凯西的......

    因为有这些充满了善意的心声，凯西才没有因自己不知道在什么地方而慌张。

    两人的心声是次要原因。

    “咔吧哇？”陆龍微笑地问道。

    凯西，你醒了？那味道“好吃”的方可乐念力年糕，还对你胃口吧？

    “噗——呜~”凯西轻笑了两声，并点了点头。

    非常——好吃~

    陆龍抱着的凯西，还处于新生期，是不可能吃过，比方可乐念力年糕还要好吃的食物的。

    凯西是以树果为主要食物的宝可梦，这也是他生活在混合区域前段的原因。

    混合区域往西，就是妙蛙花和霸王花两族共治的树果林了。

    树果林是整个湿地保护区，树果树最多的地方了，自然是吸引到了凯西。

    这段时间，树果林中的某些走路草，发现自己看护的树果树，树果少了一些，都是自责地“嘤嘤嘤”地哭上了一阵子，才消停呢。

    “岛主好。”凯西毕恭毕敬地向陆龍打了个招呼。

    这，才是凯西潜意识中，感到安心的主要原因。

    方可乐岛岛主——陆龍，就在他的身边！

    “不是说凯西睡醒时，会因自己不知道在何处而慌张吗？怎么......”张三奇怪道。

    “小张啊，你傻吗？”袁站长嘲笑道：“没看到尖牙陆鲨一直抱着小凯西吗？如果不能让小凯西感到安心，他有可能被尖牙陆鲨顺利地带到这里来吗？别看人家睡着了，就算是睡觉的时候，凯西也会用瞬间移动保护自己。

    如果尖牙陆鲨不能让小凯西感到安心的话，小凯西早就溜掉了，我们也看不见他。”

    “说、说的也是......”张三憨憨地点了点头。

    “小张，去把你的天然鸟带过来，让小凯西认识一下，以后也好有个照应。”

    “是！”张三大声应答道。

    “小声点！”

    “是......。”

    看到袁站长严厉训斥张三，陆龍和凯西都不由得大笑了起来，这一幕着实有些好笑。

    之后，一脸呆滞且懵逼的天然鸟，被张三从精灵宿舍当中扛到了工作站的前厅。

    在这段时间里，袁站长向凯西介绍了一下自己和张三，以及即将到来的天然鸟。

    “来了，小凯西，你看，那就是天然鸟。”袁站长指着一脸呆滞的天然鸟说。

    “噗呜。”凯西对着陆龍招了招手，让他附耳过来。

    “咔吧哇？”

    怎么了？

    陆龍将头凑近了凯西。

    “岛主，这天然鸟看上去好呆啊......”

    陆龍低吼道：“你以后说话小心点啊，别让他听见了......人家那是天生的，你这样有点没礼貌啊。”

    听陆龍这么一说，凯西也觉得自己好像有些不对，眯着眼睛点了点头。

    这家伙的精神力好强，我竟然听不到他的心声！

    要是陆龍听见凯西心中的想法，陆龍肯定会说：你一刚出生的凯西，听得到人家精英级的天然鸟的心声才有鬼呢！

    精神力远远超过凯西的宝可梦，是不可能被听到心声的......陆龍只要有所防备的话，凯西也听不到他的心声。

    “天然鸟，从明天开始，你就出差吧。就像大力鳄一样，在野外找个地方住下来，以便看护小凯西，你听明白了没有？”袁站长下达了命令。

    天然鸟呆滞在原地，心里不知道在想着什么。

    3秒后，天然鸟点了点头，表示自己明白了。

    “明白了就好。”袁站长点了点头，然后朝陆龍说道：“尖牙陆鲨，你去把小凯西放回原来住的地方吧，天然鸟等下就先跟你们过去一趟。”

    这个时候，陆龍向袁站长提议道：“让凯西和我一起住，怎么样？”

    “一起住？”袁站长思考了一下，点了点头说：“只要你们不在意的话就好。”

    野生宝可梦的领地意识很重，特别是像尖牙陆鲨这种食肉性的龙系宝可梦，更为难得......烈咬陆鲨夫妇的这个孩子，好像太懂事了一点......

    陆龍摇了摇头，然后又点了点头。

    “凯西，你要和我一起住吗？”陆龍问道。

    心声：表面功夫得做全啊，明白吗？

    “噗呜。”凯西点了点头。

    好。

    “既然你们双方都不在意的话，那你们就一起住吧......天然鸟照样出差，总得有谁来带领小凯西锻炼精神力，学会如何战斗。天然鸟，你觉得呢？”

    天然鸟再次呆滞地点了点头。

    反正出差的命令都下了，情况改变，我也照样出差。正好，这样训练日就不用大早上地赶到大力鳄的栖息地附近了。

    之后，陆龍带走了凯西，向着地龙洞窟的方向移动。

