    感谢“命o运、夏暑、燕非鱼22”的打赏，谢谢支持！

    -------------------

    唐奕还真不是吓唬那文生，他不怕曹觉、潘越，是因为他是范仲淹的门生，和曹佾又是利益相连，更有官家做后盾，自然有恃无恐。

    但对于这些一无功名，二无背景的酸儒生来说，曹觉这种人真是不能惹的。

    在他的记忆中，北宋对官宦子弟、将门之后算是纵容的，只要不捅破了天，基本都是得过且过，显少有功臣贵胄因触犯王法被治罪的，死罪者更少。

    而在为数不多的几个因犯法被处死的贵族子弟中，还就有这个曹觉，这货后来可比现在混蛋得多。

    后世记载，曹觉成年之后，为祸京师，无恶不为，甚至把一个进京赶考的秀才弄死了，只为霸占了人家的老婆。最后，还是曹佾大义灭亲，把弟弟缉拿送法。

    你就说，他什么事儿干不出来吧？

    当然，现在的曹觉只有十七，远没有到那般人性泯灭。但是，十七岁少年郎也是最冲动、最不知道轻重的年纪，一个不高兴，真敢下死手。

    那文生一听有皇帝的小舅子，还有潘美的后人，脸色吓得一白，“多谢公子提醒，晚生谢过了！”

    文生客套，那小姑娘却不领情，给了唐奕一个大大的白眼球！

    “哎呀，你谢他做什么呀？他还不如你呢，只会动嘴，还不是靠我黑子哥打跑了那些坏人？”

    她却忽略了，是唐奕支使黑子出手的。

    “快看看伤哪儿了没？”小姑娘依然一脸的关心，对那文生软言软语地说话。只不过，她天生声音脆亮，即使刻意柔调而语，也总让人觉得不那么温柔。

    唐奕鼻子没气歪了，老子出人出力，到最后还不如一个光会卖蠢的弱鸡书生？

    正要顶这小姑娘两句，却见这两人又开始起腻，“公子伤重，还是到里面稍作歇息吧！”

    “里面...”那文生下意识地看了一眼桃园居里面，那里面可是所有男人都想进去的啊！

    “不方便吧.....”

    文生一客气，那傻糊糊的董靖瑶还真就上道了。

    “有何不方便？桃园居可是不能慢待恩人的呢。”说着，小姑娘抓着文生的胳膊想把他扶起来。

    唐奕就纳闷了，这弱鸡手段这么拙劣也能得逞？正郁闷着，那恬燥的小姑娘又出声了，“喂！傻站着干嘛？还不来帮忙！”

    “我.....”

    原来‘靖瑶姑娘’根本扶不动那文生，毫不客气地支使起唐奕来了。

    “.....”

    唐奕真想扒开这小丫头的脑袋看看里面装的都是什么，可那文生确实伤得不轻，看小丫头费力拉扯，那文生勉强支撑的样子，真有点于心不忍，只好帮忙把他拉起来。

    心中还不停安慰自己，十岁出头正是讨人嫌的年纪，我不和她一般见识.....

    冷静，冷静...

    文生勉强由二人扶着朝桃园居走，其间还不忘对唐奕客气道：“晚生刘几，字之道，还未请教？”

    唐奕不想搭理他，当没听见。

    走到柴门之前，正要扶人进去，却让那小姑娘一把拦住了——又出妖蛾子了..

    “你进来干嘛？”

    “我进来干嘛？”

    那小姑娘一句话差点没把唐奕咽死，你让我帮你扶人，你问我进去干嘛？

    “我....！”

    “桃园居可不是谁都能进的。”

    “我就....”

    “这里用不着你了，你走吧。”

    “我就日了！卸磨杀驴也没你这么利索的吧？就这破地方，让我进，我还不进呢！”唐栾酸溜溜地暗淬一口。

    一回身.....

    靠！

    曹觉和潘越还在那儿杵着没走呢！

    唐奕这下可找着撒气的了，做梦也没想过，他也有被人使完就‘扔’的一天。

    “你们两个还不滚，等我供饭啊？”

    曹觉没说话，无言地瞪着唐奕，心里除了恨，就是丢人。

    潘越却脖子一梗，一副死猪不怕开水烫的架势，“有本事你就弄死我，要不，老子早晚弄死你！”

    唐奕被气乐了，“我等着你弄死我！现在赶紧滚蛋，别让老子瞧不起你！”

    .....

    越想今天的破事越憋曲越，“赶紧走，赶紧走！要报仇，老子在回山等着你们！”

    唐奕这一阵抢白，潘越连放狠话都显得多余了，胀红着脸，进退维谷。无意间扫向曹老二，不禁吓了一跳。

    只见曹觉瞪着唐奕的双目血丝密布，面颊不住地抽搐，显然是怒极。

    但是...

    但是，挂在嘴角的却不是怒，而是近乎狂热和残忍的笑意。

    “曹老...”

    “你闭嘴！”曹觉咆哮着打断潘越，面容狰狞扭曲。

    他现在觉得自己就是个笑话，一个天大的笑话！

    上次被张俊臣算计一道，险些令曹家陷入危局，那时他恨不得宰了张俊臣，但他那个哥却不让。

    为什么不让？

    因为张俊臣是文臣之后；因为自己的姐姐是皇后；更因为自己姓曹！

    而今天唐子浩敢二次轻辱于他，亦因为他是范公门生，亦因自己有个皇后的姐姐，亦因...自己姓曹！

    什么名门之后，贵不可言？什么开封一霸横行无忌？在这些文人眼中，自己连屁都不算。

    “你可敢与我一分高下，生死不论？”曹觉如一只狂的野兽，低吼着...颤抖着。

    潘越一颤，他知道曹觉生性偏执，但从来没见他拿生死之事做赌。

    众文生亦是倒退一步，这样的曹觉实在恐怖。

    唐奕定在当场，直视曹觉。.他没想到，自己有意退让，却令曹觉更加癫狂。

    良久....唐奕方沉声道：“我不敢！”

    “我的命没那么不值钱！”

    “懦夫！没卵子的怂蛋！”曹觉指着唐奕大骂，“你不是狂吗？在开封，你不是谁都不放在眼里吗？怎么？怕死？”

    唐奕笑了，笑得有此莫名其妙，说出的话更加的莫名其妙！

    “曹觉，你的命也没那么不值钱！”

    “无胆鼠辈，莫再难辨！”曹觉依旧大骂。

    唐奕也不理会，“别人瞧不起你没关系，但你自己......不能瞧不起自己！”

    说心里话，就算没有曹佾、潘丰，唐奕对这些将门纨绔也没太多恶感。

    他甚至有些.....

    同情！