    “秋木香子”

    “村上君，我都说过好几遍了，你可以叫我香子”秋木香子说道

    “好，香子，你来找我是有什么事嘛”

    “哦哦，父亲大人正在找你”秋木香子好似有些不敢相信村上会喊她香子，一时之间竟然有些失神，但很快便回过神来说道。

    “谢谢”村上说完便起身往秋木香子父亲的房间走去，而秋木香子看着村上的背影带着一种深深的迷醉，这时一个小女孩冲出来说道

    “嘿，姐姐，你在干嘛”

    “柰子，不许这么调皮”秋木香子一开始被吓了一跳然后看到来人带着一丝责怪说道

    “哦，我可不调皮，刚刚姐姐一直在盯着村上哥哥看，等会我去告诉村上哥哥”

    “不要”秋木香子慌忙开口道，而后看到秋木柰子一脸得逞的表情那还不知道自己是被诈了，于是只能满足了诸多条件才让秋木柰子答应不将这个事告诉村上。

    其实秋木香子之前虽然也喜欢村上，但也没有这么痴迷，她只觉得自从这次村上出去执行任务回来之后变了很多，不但气质沉稳了许多，整个人看上去也更加迷人了。

    对于秋木香子的小心思村上自然是不知道的，此刻的他走进一个房间，里面一个中年人正在哪泡着茶，这正是秋木香子的父亲，秋木太郎，村上走上前去躬身行礼。

    “坐吧”秋木太郎说道

    “是，大属职”村上应了一声坐下，秋木太郎给村上倒上了一杯茶

    “刚一，你这次任务完成的很好，但你真的决定要申请进入御师院嘛，一旦进去了就算是我也不能给你提供多少帮助”秋木太郎说道

    “是的，我的梦想就是成为大御师，在外面虽然可以完成任务，但对我而言还是进步太慢了，我希望在哪能够找到属于我的式神，那些伟大的先烈就是我追寻的目标”村上刚一说到这里的时候眼中带着光芒。

    秋木太郎看到村上刚一那坚毅的眼神也不禁回想起自己当初刚刚踏入修道之路的梦想，那个时候的自己何尝不是想要成为一个大御师，只不过时过境迁，梦想也只是梦想罢了，在如今这个年代大御师已经是凤毛麟角的存在了。

    不过他看到村上刚一这眼神却觉得村上刚一很有可能会成为未来的奇迹，于是他便答应下来为村上刚一申请名额。

    村上刚一表达感谢之后回到了自己的房间，此刻他脸上那恭敬的表情微微放松，而后盘膝坐在床上好似在修道，心中却是松了口气，他总算是完成了第一步的计划。

    没错这个村上刚一正是张生，要说他怎么会成为村上刚一还得从那一日冲锋艇被人抢走说起，那个时候其他人很担心张生出事，但作为当事人的他却一点也不担心，因为凭他的实力实在不觉得一个和苏雄一样修为的人能够对他造成什么伤害。

    而看到张生没有反抗，那人好似也松了口气，于是将其带到一处地方，这里还有着一个炼气化神境界以及几个炼精化气顶峰境界的人在等着他。

    一开始张生还不知道这到底是哪一方势力的，所以一直没有动手，而是想要看看这些人在搞什么花样，但几人一开口他就皱起了眉头，不是因为听不懂，恰恰相反他能够听懂这些人的话。

    “很好，村上君，你果然不负众望将此人带回来了，等回去我一定帮你请功”

    “队长，此人前来并未反抗，我觉得还是需要谨慎”村上刚一有些担心的说道

    “放心吧，村上君，这次我带来了大属职大人式神，绝对是万无一失”当他说完村上刚一也是放心下来，因为大属职大人虽然也是御师境界，但因为哪一只强大的式神让他可以与大御师一战，这也是同为御师境界却成为大属职的原因。

    “你们将我抓来是想干嘛”

    在场的人听到张生的话楞了一下，因为他们也没想到张生竟然会日语，不过很快那人便恢复平静说道

    “将那一处资料交出来，我可以保证你的安全，否则的话我会让你尝尝天底下最残酷的刑罚”

    “哦，是嘛”张生听后抬起头看了几人一眼，同时放开身上的气势压制，一股霸道绝伦的气势冲天而起，在场的众人感受到这股气势纷纷变了脸色，因为他们从未感受过如此庞大的气势，即便是在那些大御师上都未感受到。

    难不成此人是大御师之上？

    想到那能够成为一国国师的存在，他们心里就开始发颤，而村上刚一则是在心里想到自己完了。

    “我不信”

    那个被称为队长的人努力放出了自己的式神，一个看起来有些怪异，长着圆眼，眼神锐利，鼻子突出四肢修长的式神。

    张生看到这个形象便知道这应该是河童，这可是传说的存在，看样子这个也只是一个分神，实力的话不算太强，也就是御师巅峰，大概相当于炼气化神顶峰，和张生差两个境界。

    若是河童本体来了张生还会戒备一下，区区一个分身他实在是没什么兴趣，一手抓住那河童的脖子，河童的爪子在张生身上胡乱抓着也没能留下一道伤痕，他手掌一用力直接掐碎了这只河童的分身，那人看到河童竟然被张生一把掐碎了，有些接受不了口中喃喃自语道

    “不可能，这不可能”

    张生没再看他转头看向村上刚一说道

    “说清楚你们的来历还有目的，否则，死”

    他说完便随手打出一道掌印将一个人给拍死了，其余的人面面相觑也都是被张生的狠辣给吓住了，不过能够被挑选过来执行任务都是信仰坚定之人，所以还是没有人开口。

    张生扫了一眼知道常规办法是问不出什么东西了，于是便将之前收的四个厉鬼放出来，然后让这几只鬼去夺舍那些修为不高的人，虽然没办法得到全部的记忆，但几份记忆拼凑起来他也是知道眼前这些人是来自一个阴阳寮的部门。

    这是日本官方的修士部门，等级分为寮头，寮助，允官，大属职，小属职，剩下的就是普通的阴阳师了，分为队长和队员。

    这些人透露的一个信息引起了他的注意，那就是在日本还有一个御师院，是用来培养有天赋的后辈，最关键的是这个地方靠近一个位置

    靖国神社。

