    他可是七十岁的林爷爷啊，他们可是相差了五十多岁啊，她怎么能对林爷爷有这样的想法呢!

    苏梦一面在心里吐槽着自己，脑海却不由自主的浮现出杰尼佛在格莱美大赛上亲吻林爷爷后说的话：“林爷爷，我觉得年龄完全不是问题，只要你愿意，我就可以和你来一场轰轰烈烈的……”

    她要是能有杰尼佛一半的勇气就好了……

    那样说不定，她跟林玄也能擦出火花。

    就在苏梦胡思乱想的时候，大门突然开了，楚冷凝回来了。

    看到客厅里站着的两个人，楚冷凝愣住了，问道：“你们两个怎么都傻站着？”

    “在谈一些工作上的事情，谈着谈着就忘了坐下来了。”林玄一面应着楚冷凝的话，一面朝着楚冷凝走了过去。

    楚冷凝还在换鞋，林玄顺手将她手上的包接过来，挂好。

    “今天怎么回来的这么早？”

    “怎么？你不想看到我吗？”楚冷凝开玩笑道。

    “怎么会？我巴不得你待在家里呢，你长得这么好看，看着你，我的灵感可是挡都挡不住啊！”林玄笑着说。

    两个人旁若无人的聊天着，苏梦突然觉得自己好像不应该在这。

    刚刚也不应该脑子不清楚，妄想跟林玄发展些什么……

    有楚冷凝这样美的人在林玄身边，林玄哪里还会看得上她这个一无是处的女孩子啊……

    苏梦突然觉得自己有些可笑。

    像林玄这样的人，到哪里都是闪闪发光的存在，哪里会缺什么追求者啊。

    自己居然还在嫌弃他的年纪……

    真是傻了吧唧的！

    简短的聊了几句，楚冷凝就回了房间，客厅里又只剩下林玄和苏梦了。

    苏梦明显一副心不在焉的模样，林玄倒也没往心里去。

    “苏梦，你先去忙吧，私信的事情就不用你操心了，我来想办法。”

    林玄丢下这句话后，也就回房了。

    一进门，林玄就迫不及待的问系统，“系统，有没有什么办法，让我创造出一个自动回复私信的软件啊？”

    【软件大师：终身永久技能，可以让宿主拥有编辑软件大师级的水准，售价5000万人气值！】

    “好，就要这个了！帮我兑换！”

    【成功兑换软件大师。】

    与其让那些不知道底细的人帮自己回复粉丝的消息，倒不如让机器人替自己回复。

    又便捷，又快速，还不担心会出错。

    回复的内容不用太多，也不用在短时间内全部回复完，每天都让这个软件运转个两小时，总能回复完的。

    幸好他平常也不是一个多话的人。

    ……

    日常朝着窗外发呆的易涵，手机突然震了震。

    还是上课的时间点，谁会在这个时间点跟她发消息啊？

    指尖随意划了一下，易涵漫不经心的看了一眼手机，随后猛地站了起来。

    “易涵，你又发什么神经？不想上课就给我滚出去！”讲台上的老师，精准无误的把粉笔投掷到易涵的身上。

    摇摇欲睡的人们，听到这个动静，纷纷看向易涵的方向。

    有看好戏的，有同情的，还有嘲笑的。

    在他们的眼里，易涵就像是一只刺猬，谁在她面前都讨不了好。

    他们对易涵唯一的兴趣就是看她跟老师对着干……

    以往易涵都会跟老师杠上个半天，今天却乖乖的走了出去。

    “真是个奇怪的人。”大家在心里这么想着。

    有的时候，易涵也觉得自己是个奇怪的人。

    她与周遭的人和物都格格不入，她甚至都不知道自己活在这个世上有什么意义。

    但，刚刚有人说她不奇怪，只是独特。

    这是易涵第一次听到这样的评论。

    有点新奇，有点雀跃。

    这样复杂的情绪，是一个素未谋面的人分享的。

    她原只想要倾诉一下，却没想到竟然得到了回复。

    短短的几个字，易涵却反反复复的读。

    不只是易涵，分散在各个地区的人都有人收到来自林玄的回复。

    都是短短的，却各不相同。

    易涵还以为是复制粘贴，再统一回复的。

    毕竟这样的事情，她也不是没有遇到过。

    从前她也粉过一个明星，有幸也得到过回复，那个时候的易涵心里就像是吃了蜜一样甜。

    后来，易涵才知道，所谓的关心不过是统一回复罢了。

    隔着屏幕的那些人，一面用伪善的话语去关爱她，一面又把她抛之脑后。

    易涵还以为这次也是一样。

    没想到上了逗鱼，才知道林玄跟别人是不一样的。

    林玄是一个温暖的人。

    他真的认真看了每一个人的心事，也认真的回复了每一个人。

    逗鱼上的人都在晒着林玄的回复。

    易涵认真的，翻看了每一条，没有一条跟她是一样的。

    她的回复是独一无二的。

    得知了这一点，易涵突然觉得遮盖在她身上这么多年的乌云，好像散开了一些。

    林玄真的很认真的在救赎每一个人。

    易涵的小手飞快的在屏幕上划着，她还想看到更多关于林玄的事情。

    “谢谢大家的信任，我很开心能当大家的树洞，我会认真倾听每一个故事的，也会认真回复每一个人，回复可能会晚，但我不会忘记的。”

    文字的下面附带了一张林玄的照片，灯光下，男孩一眨不眨的盯着手机屏幕，看的不知道又是谁的故事。

    易涵突然觉得心里热热的。

    被人放在心上的感觉，原来是这样的啊……

    “长歌！你真的把那些私信都看完了？”苏梦不敢相信的问道。

    “当然没有啦。”林玄摇了摇头，“那么多私信怎么可能都看完啊。”

    “也是。”苏梦觉得自己问了一个傻问题。

    “不过我都按照时间顺序排好了，每天都会抽出时间去看，总会看完的。”林玄这么说着。

    苏梦的下巴都要惊掉了。

    “你竟然真的要一条一条的回复啊？”

    林玄不以为然的点了点头，软件是他创的，也就等同于是他回复的。

    苏梦有些意外，可一想到做这件事的人是林玄，便又觉得正常了。

    林玄的决定，每次都不会让人失望。

