    眼睛，一个人的眼睛足以说明一切，语言可以掩饰，可以欺骗，但是眼睛中所能流露的东西往往是无法掩饰或者欺骗的，这也就是为什么有人说眼睛是心灵的窗户，因为眼睛能够出卖你内心中真实所想的东西。如果你注意观察身边人眼神中所包含的东西，你马上就能明白身边人内心中究竟是怎么想的了。

    在去往海川市的这一行人中，傅华看到的孙朝晖眼神坚定，充满了成功人士的那种自信，但是他眼神偶尔瞟过王莉的时候，会有短短的一瞬间的柔和出现，当然这一瞬间是很短暂的，你不是太注意的话根本就是无法看到的，但是却已经能够说明很多的问题了，说明孙朝晖对王莉心中是有着一种隐蔽的欣赏，甚至不仅仅是欣赏，还可能是一种男女之间的那种爱意。

    不过因为孙朝晖这个人是一个克制性很高的人，他即使心中对王莉有着某种隐蔽的想法，他也能克制住自己，不让自己把心中的想法落到实处。因为对于他们这个层次的大佬，玩感情的游戏是很危险的，更为合适的做法是花钱去解决生理上的需求，而把这种办公室同事之间的好感维持在暧昧的层次之上，但绝对不往更深层次去发展。

    基于这个前提，王莉就很好的把握住了她的角色定位，傅华注意到王莉看向孙朝晖的眼神中充满了对孙朝晖的敬重，但是眼神之中却并没有那种代表着爱恋的炙热，她在孙朝晖面前就很好地扮演了一个敬仰上司的下属的角色。但王莉表现出来的却也不仅仅是一个敬仰上司的下属，她并没有忘记自身还是一个年轻漂亮的女人。

    在跟孙朝晖谈话的时候，她会不经意去在小的方面去管束孙朝晖的一些不好的行为，如果把王莉换成别的男下属，她这么做肯定是不合适的，但是她是一个女人啊，还是一个很有姿色的漂亮女人，她女性的柔和形象在这个时候不但不会让孙朝晖感觉到冒犯，反而会让孙朝晖感觉到有一种被关心的体贴。

    这大概也是孙朝晖欣赏她甚至对她另眼相看的主要原因吧。不过王莉这个女人分寸感是把握的极为精准的，她并没有过度的张扬自己对孙朝晖的管束，仅仅是淡淡的一句话就带过，孙朝晖会不会听她的，她都并不十分的在意，很好的谨守了自己下属的本分。

    估计这看在孙朝晖儿子孙林宇眼中，也不会对她有什么反感吧。傅华也搞不清楚王莉今天这个分寸拿捏得极好的表现，是不是就是表现给孙林宇看得，但是这种表现在孙林宇面前确实能够过关的。

    至于王莉对待孙林宇这个太子爷的态度，也是可圈可点的，她对与孙林宇眼神之中也是充满了尊重的，但是对待孙林宇的态度上似乎比对待孙朝晖更有一些距离。一来这可能是因为孙林宇刚回朝晖集团工作不久，两人之间的接触不多，还不是很熟悉。

    二来保持一点距离似乎也是不想让孙朝晖对她有什么看法的。女人都是很敏感动物，傅华相信王莉对于孙朝晖对她有着某种程度上的好感不会一点都不察觉的，如果她在孙朝晖面前表现的对另外一个男人很热情，即使这另外一个男人是孙朝晖的儿子，她也保不准孙朝晖会因此心生嫉妒，进而对她有所反感的。

    王莉是一个聪明的女人，她肯定是不想冒这种毫无意义的风险的。同时，孙林宇虽然现在还是在朝晖集团角色不明的状态，但未来是有很大可能性成为孙朝晖的接班人的。如果王莉对孙林宇过于热情了，也可能会让孙朝晖误会她对孙林宇有所企图。

    往往在这种新旧交替的时刻，旧的掌舵人为了保证接班人能够顺利的接班，一定会尽全力的保护接班人的，王莉这种身份的人肯定是不应该成为接班人合适的另一半的，如果被孙朝晖误会王莉有这种企图的话，王莉就会成为孙朝晖眼中的障碍，从而被辣手除掉的。

    可以说是王莉在孙朝晖父子面前的表现是恰到好处啊。

    现场之中，唯一从眼神中让傅华感觉到有点不恰当的孙林宇，对，就是这个朝晖集团现在的太子爷。表面上看，孙林宇看向孙朝晖的眼神多少带点畏惧之意，这一般情况下都是很正常的表现了，中国的男人，特别是还年轻的中国男人大多对于自己的父亲都是有着某种发自心底的畏惧的，中国的父亲大多在家庭之中是扮演着一个威严的角色，表现得像一个一家之主，撑起整个家庭的样子。

    因此孙林宇眼神中的这个畏惧看上去是很正常的，孙林宇对于王莉的眼神似乎也很正常，他跟王莉算是彼此彼此，眼神中都是适度的尊重，适度的保持距离。但是傅华却注意到，在某个不被注意的，孙林宇瞬间，孙林宇眼神从王莉身上闪过的那一刻，却是一个很明显的厌恶之情。

    看到这个瞬间的傅华心中是有些错愕的，令他错愕的是，他一直都看到孙林宇在他父亲孙朝晖面前特别的谦和，孙林宇的年纪也不大，好像不应该有这样的表情的。这样的表情就像是在看一个不正经的陪侍女郎一样，对王莉充满了蔑视。

    这在傅华的感觉上是很不应该的，孙林宇如果真正的尊重他的父亲孙朝晖的话，相应的也就应该尊重王莉这个他父亲的女下属。这才是一种表里如一的表现的。但实际情况却是并不如此的，也就是说在孙林宇现在这个谦和的面具之下，是还有着另外一副面孔的。

    他厌恶王莉的缘由，不用猜傅华也是知道，肯定是因为他觉得王莉跟他父亲之间的关系有些不清不楚。这种厌恶如果直观的表现出来，傅华会觉得在孙林宇现在这个年纪是完全正常的，孙林宇现在这个年纪还是很热血的，不善于伪装，有什么就说什么，感觉到父亲跟手下的女助理关系暧昧了，那就直接的表现出来嘛，如果直接的表现出来，傅华会认为孙林宇这家伙算是个性情中人，是一个可交的朋友。

    但实际情况并不如此，孙林宇把他对王莉的厌恶隐藏了起来，最直接的原因肯定是不想去触怒孙朝晖这个朝晖集团的最高领导者，同时这也是一个基于利益方面的考量，这个时候不去揭露父亲跟助理之间的暧昧情愫，迎合孙朝晖的意愿，对他未来接班是最为有利的做法的。

    这个年纪的孙林宇就有这么复杂的心思，看得傅华心中也不免有所警惕的，毕竟他在未来很长一段时间之中，都是无法避免的要跟朝晖集团打交道的，对于孙朝晖父子以及王莉这个助理之间的这些复杂关系，必须要做到心中有数，稍稍有些处置不当，就有可能会影响到海川市这个项目的。

    飞机很快就在海川市机场落地了，不同于上一次傅华和王莉领队的时候，仅有一名副市长出面接机，这一次出面接机的是海川市市长邵依玲，毕竟朝晖集团现在算是一家富可敌国的地产企业，规模宏大，这一次又是集团的掌舵人孙朝晖亲临，邵依玲这个海川市市长亲自出面迎接，规格上才能体现出海川市的重视程度。

    看到孙朝晖带着王莉孙林宇和傅华从贵宾通道里走了出来，邵依玲快步迎了上去，笑着跟孙朝晖握了握手：“欢迎孙董莅临海川市视察，我在国内的很多财经报道中早就看到过孙董的光辉形象了，但是见到您本人还是第一次，您本人比在那些报道中看到了更显年轻啊，您这么年轻就能够把朝晖集团做到这种规模，真是了不起啊。”

    孙朝晖笑了笑说：“跟邵市长比起来，我好像年纪上就没什么优势了啊。邵市长这么年轻就能够做到一个地级大市的市长，未来前途一定不可限量啊。”

    这种见面的寒暄就是一种互相吹捧，邵依玲跟孙朝晖握手之后，又跟王莉和孙林宇握手寒暄了一番，显得也很热情，轮到傅华的时候，这种热度就降低了很多了，毕竟她和傅华是老相识，而且傅华曾经还是海川市的工作人员。

    邵依玲亲自将孙朝晖和傅华等一行人送往了海川市大酒店，安排众人住下之后，约定了晚上就在这家酒店为众人接风洗尘，这才离开。

    傅华在房间里简单的洗了把脸，然后就想靠在床上小眯一会儿，做了一个多小时的飞机，他多少是有些累了。这时他的手机响了起来，是王莉打来的，就接通了：“王助理，您打电话给我有事情啊？”

    王莉说道：“是我们孙董让我打电话给您的，他想问问您有没有时间可以跟他聊上几句。”

    傅华早就听说孙朝晖是一个工作狂人了，对这种一下飞机就马上找他聊事情，也就在意料之中了，他笑了笑说：“我现在没事，我马上就去孙董的房间见他好了。”