    

    “刚才，是你在暗中帮忙的吧?”

    谢安凝视着顾言，嘴角掠起一抹冷笑:“摩云居士，怎么说也是久经沙场的老江湖，见惯了多少风雨。纵然陈休贤弟的计划颇为巧妙，但不至于让他如此手忙脚乱，甚至乱了心境。”

    他的眼中有着几分杀意浮现:“我听闻素女道的《摄魂天魔式》能够于无形之间引动元神，催生心魔之火，杀人于无影之间。今日，谢某倒是领教了神通。’

    陈休眼眸微凝，难怪三言两语之间，摩云居士便是乱了阵脚。

    原来，是被引动了心魔之火!

    “我有点好奇，你哪里的胆气与我们谈条件。”谢安双手之间，有着凤凰虚影凝结，火势滔天。

    顾言颇为慵懒地托着下巴，暧昧一笑:“谢公子，你可以试试看，能不能拿下小女子。”陈策微微抬手，沉声声道:“谢安，稍安勿躁。咱们现在，都不是她的对手!”

    此刻，他的双眸之间，有着淡淡的赤金之色，面容颇为阴柔，有着似是胡须般的暗金纹路于脸颊之上。

    身后的虚空之间，有着洁白如雪，神圣而瑰丽的九尾天狐之影。

    “怎么可能?”王伯言的眼中有着几分不可思议的光泽。

    陈策目光凝重:“这是我以功法模拟九尾天狐之神通，心中化生之感。非是她此刻已然踏入逍遥天境，便是她的手中，存有神兵!”

    王伯言面色微变，脸上有着明显的忌惮之意浮现

    无论是逍遥天境的修为，还是神兵，都远非他们所能够匹敌。

    顾言抿嘴一笑，鲜红嘴唇微动:“不愧是南陈王氏的《真灵化天诀》，足以模拟上古真灵的盖世功法。你所化者，夔牛、天马，以及九尾天狐，这可都是顶级的神兽啊。”

    言语间，她那晶莹的眸子落在了陈休之上，轻笑着道:“陈兄，咱们可以好好谈谈了吧?你那一手神秘之弓，小妹可是很害怕的紧呢。”

    谢安眼眸微挑，眼中有着淡淡的震撼转瞬即逝。

    依照陈策所言，顾言拥有逍遥天境的修为，甚至是掌握神兵!

    而她，居然是在担心陈休。

    负因果?

    她是怎么知道的?

    难道，那一日青州境内的天书碑侧畔，她也在场吗?

    陈休面色平静，心中却是有着万千思绪浮现，缓缓道:“可以，但得拿出你的诚意来。你虽然是顾家的小姐，但却也是魔道妖女!’

    “陈兄，你居然还是这么冷漠无情呢。”顾言妩媚一笑，嗓音清脆:“道门于四十年前，曾有真人下山，作局于天下。后于大隋疆域之内，传二十八星宿之神相!”

    这是在说佛道之争吗?

    陈策眼眸低垂，心中思忖。

    大隋天下，以佛为首，道门蛰伏于山林之间，自是不甘局于人下。

    如今乱世将至，道门也终于开始行动了。

    他的眼中有着光影浮现:若真是如此，那我们陈家，也该做好准备站队了。

    “神相?这是什么东西?’

    谢安却是思考着顾言口中之语，眼中有着几分疑惑之色:“顾言小姐，还望直言。”

    “陈兄，你还真是小心谨慎呢。这个，居然都没有告诉他们。”顾言看着陈休玩味一笑，颇有深意地开口道:“神相者，是为无上神明之力。拥有者，足以负天地之力，修为至深处，肉身化神。如谢公子你，便是凤凰神相的拥有者!”

    等等

    陈策忽地抬手，话语深沉:“你说谢安是继承凤凰神相者，而非凤凰气运?”

    他察觉到了话语中的核心!一

    “龙虎气运，在于王朝龙脉，天下大势，与个人无关。至于所谓的凤凰气运、黄龙气运，乃至应龙气运者，皆是佛家结合往生宿命之说，散步于历史长河间的流言罢了。”陈休沉声开口。

    “陈兄的意思是，你、我，乃至天下之人，都被骗了?”饶是镇定如谢安，此刻的脸色也是颇为精彩。

    如此之语，彻底颠覆他多年的认知。

    更重要，无形之间，告诉了他一个恐怖的消息:佛门于历史长河之间，玩弄着手段。

    “那你口中，陈休贤弟所背负的龙命，又是怎么回事?”陈策深吸一口气，问出了他最关心的问题。

    若是陈休真的有帝王之命，那他无论如何，也要请陈休归入宗族。

    南陈王族，虽然偏安于江南，但谁不期盼着重返朝廷，恢复昔年南陈武帝的霸业?

    “我素女道求问天纲前辈天下大势，前辈未曾言。只是点出除却当今天子外，有三位有着龙命之人。恰巧其一，便是陈兄。”顧言嘻嘻一笑:“前辈很是看好你呢!他说，你是他記忆之間，唯一一个更改命数者!’

    “我不认识什么天纲前辈。”陈休微微摇头，在他的记忆之中，除却陈五之外，似乎并没有遇到擅长占卜者。

    等等!

    陈休的眸子瞬间一凝，喃喃低语道:“难不成，是那位老先生?”

    他忽地想起，在少年居于天业府时，曾经相师有算过他的命，言道:“后天诞成的阴煞之身，若是女儿，则是尚有几分活路。可惜，是为男儿身，十七将亡!”

    而后，借助武神典，他扛过了生死之关，活到了现在。

    之后，他行「江湖踏入武道时，才明白。

    少年遇到的那位相师，身份绝对不简单。

    “天纲?”

    陈休念叨着，隋末唐初，有着如此相术之人!

    他豁然醒悟，低沉道:“难道是，袁天罡?”

    若真是这位前辈，那倒是颇有可能!

    “那还有两位，是什么人?”陈策颇为关心地问道。

    顾言微微抬头，白皙手指轻点红唇:“一个，是如今宇文家的大公子，背负三载龙命;另一個，便是我口中道门背负二十八星宿之神相者，也是除却当今真龙天子之外的真龙。”

    “你怎么知道这么清楚?这可是都是天下的隐秘啊、”谢安缓缓开口:“你的目的到底是什么?”

    顾言笑了笑，輕声道:“我素女道，有着两脉传承。一为九天玄女，一为大欢喜菩萨!如今，大欢喜菩萨一脉倒向了佛门，那我这一脉，也只能投靠于道门了。”

    呵呵

    谢安怪笑一声:“又是两面投诚，以求乱世宗门不灭。啧啧啧，我辈世家毕竟于王朝任职，尚且行事谨慎。江湖之上，居然都这么急着站队了啊。”

    顾言轻声道:“这便是王朝与宗门的不同。至于那背负龙命者，是为二十八星宿之首，亢进龙!!

    “其真名为，李渊!”

