    屋外持续的传来的各种声音让陈轩有些心烦意乱，他想喝点酒让自己的心情稍微平静一下。

    一个意念过去，一瓶红酒出现在了木屋的地板上。

    陈轩将红酒拿起，有些好奇的打量了一下这瓶红酒。

    这些红酒自从在时代大厦被他收集到以后，就一直放在船舱里，没再怎么接触过。

    虽然这瓶红酒此前是泡在水里，但是红酒标牌的防水性似乎不错，依然可以看到上面密密麻麻写着的英文。

    标牌正中的数字尤其显眼，几乎占据了三分之一个标牌。

    2953。

    这应该就是红酒生存的年份了，好家伙，这瓶酒居然将近60年了，比东极山上那几位教授的年龄都大。

    年份越久的酒，味道越醇厚。

    而60年的红酒，价格自然不菲，换做以前，根本不是他能喝的起的。

    现在，这样的红酒一共有二十三瓶。

    红酒的瓶口用木塞紧紧封住，没有起瓶器还真不好打开。

    要是选择直接打破瓶口，玻璃渣势必会掉入酒里，到时候这酒就毁了。

    然而，对于陈轩来说，这并不是什么大问题。

    不管这木塞塞的多紧，长的多奇形怪状，哪怕它就是里面长了倒钩，那也不过就是一块可以收集的木材罢了。

    心念一动，瓶口的木塞眨眼间消失。

    微甜微酸的酒香从瓶口溢出。

    没有太多讲究，陈轩直接对着瓶口，就是一口红酒下肚。

    酒水滑下，一股微酸微涩的味道在舌尖漾开。

    而胃里也是变得一阵火辣辣。

    从味道上尝起来，红酒还是普通的红酒，被玻璃瓶保存的很好，看起来一点都没有受到末世的影响。

    这样算来，这些红酒也算是为数不多的末世前的人类文明留下的遗产。

    小口喝着红酒的同时，陈轩继续琢磨着之前考虑的雨水收集计划。

    除去那些杂七杂八的物件，如今的船舱剩余体积还有10几个立方，这个容量不小了。

    10个立方的水，如果通过自己现有的条件产出，估计需要个把月的时间。

    不过最大的限制其实是甲板，毕竟雨水是从甲板上面收集，进口的设计决定了收集的效率。

    然而现在甲板上的面积大部分都被木屋和田地占据，建完绿藻池后剩余的空间更加紧张。

    一番思量，陈轩最终还是决定将蓄积雨水的池子在了船头和船尾的两侧各建造了一个，容积大概在七八个立方左右。

    这样的好处在于，消耗的木材资源是最少的。

    蓄水池的形成过程比较简单，瞬间就完成了，构造和海藻池差不多，唯一的区别在于里面现在空无一物。

    虽然蓄水池搞定了，不过暂时还不能投入使用，上面还是封闭着的，因为此刻的“鲲鹏号”时不时就会有海浪涌上甲板。

    现在就开始收集的话，只能收集到海水和雨水的混合物。

    想要收集淡水，看来还要再等等，等海面上的动静再平息一些。

    高高的海浪携着恐怖的力道撞击向“鲲鹏号”，一次又一次地将之吞噬，但是“鲲鹏号”每次总会在片刻后奇迹般的从海水中挺立着出现，仿佛是一个屹立不倒的战士。

    感受着海浪的冲击，陈轩此时心里一方面就像是在坐过山车一般战战兢兢，另一边暗自又有些庆幸。

    自己之前幸亏是把土地和绿藻池都给盖住了，最初这样做只是为了防止雨量太大淹死植物，但现在却刚好防止了海浪的侵袭。

    不然凭着这无穷无尽的一波波的海浪，绝对可以把甲板上的所有泥土都冲刷的一干二净。

    此外，不知道什么时候开始，蛇毒发作了。

    然而或许是酒精麻痹了神经，这次的蛇毒对于陈轩来说并没有之前那样猛烈的感觉。

    “这是一个很寂寞的夜，下着有些伤心的雨……”

    唱了几句，陈轩只觉得醉意渐渐上涌。

    噼里啪啦的雨声混合着海浪声在耳边回响，醉醺醺的他躺在床上，渐渐地进入梦乡。

    而木屋外，狂风骤雨，经久不息。

    ……

    东极山，武装部。

    此时，许峰刚刚回到自己的住处，雨水从他的脚下不断流出，在此之前他和所有人冒着风雨将所有东极山海岸的船只一一拖到岸上，进行了固定。

    海浪实在太大，而这些船是他们宝贵的资产不容有失。

    站在门口，许峰看着外面如同瀑布倾泻般的暴雨，他突然有些担心起陈轩来。

    这样的天气，陈轩兄弟还好吗？

    其实他心里已经有了答案。

    一股后悔的情绪涌上心头。

    当初自己应该再坚持坚持，拉住陈轩的。

    谁能想到，突然会下这么一场暴雨。

    现在这样的天气，他那样的情况根本就没法在大海上活下来。

    一时间，许峰陷入了深深的自责。

    ……

    陈轩一觉醒来，暴雨仍旧在持续。

    虽然窗外巨浪滔天，不过得益于酒精的麻痹，他这一夜睡的还不错，精神十分饱满。

    透过“鲲鹏号”感受外界的情况，天空中的雨势丝毫不减，甚至还有变大的趋势。

    “难道说末世最开始的时候，天气也是像现在这样吗？”

    陈轩这时联想到了日记里调到的末世最开始的那场雨。

    因为丝毫不见日光，也不知道现在是什么时候。

    他只能根据自己的生物钟来判断大概的时间。

    虽然一夜过去，可是房顶的荧光棒依旧十分坚挺的保持着光亮，尽管稍稍有些黯淡，但总算不至于让陈轩两眼一抹黑。

    得益于此，陈轩在室内的工作可以顺利进行。

    现在的天气下，他肯定是没法用窑炉烤鱼了。

    陈轩只好久违的用“火焰喷射模块”烤了两条鱼作为早饭。

    而吃完了早饭以后，例行该给农作物浇些水。

    此时虽然雨势不减，但是风浪却是小了些，不像之前那样会时不时的涌上甲板。

    陈轩通过意念将田地上的木板消除，使农作物充分的接受雨水的滋润。

    所有的植物都能喝饱雨露自然是好事。

    但是昏暗的天空却让他一阵发愁。

    没有阳光，植物该如何生长？

    而且长时间得不到阳光的照耀，这些农作物搞不好会死亡。

    可是过不多久，这个烦恼就烟消云散了。

    陈轩突然惊奇的发现，耕地里的植物好像生长了一些。

    而且这生长的速度，甚至似乎比平日里还要快了那么一些。

    怎么会这样？

    陈轩讶然。

