    桑远看着他的小妖精。她傻乎乎的什么也不懂，与他命脉相连却弱得无法感知他的身体状况。

    可是奇怪地，不管她做什么，他都不会觉得厌烦。桑远垂垂首，伸手拉了拉她脸颊边的两个小揪揪：“这小妖确实手巧。你若喜欢，可以把她带回翟耀山替你梳头。”

    “不用。”木筱筱毫不犹豫地拒绝了，“我可以自己梳头。”

    红儿说不要，那就不要。桑远没有再问第二句，只继续道：“这泉眼你可喜欢？喜欢的话也可以带回翟耀山。”

    木筱筱又摇头：“这是莺儿好不容易才找到的，我们不要抢她的东西。”

    “你还没有回答我的问题。”木筱筱见他一直岔开话题，止不住有些急了，“你好不好？”

    “嗤。”桑远实在忍不住笑出声来。他将她拉进怀里，心情很是愉悦地勾着她的小揪揪，就附在她耳边说话，“这么想知道的话，要不要看看我的妖丹？”

    一旁的莺儿一直专注地听着他们说话，听到桑远这话只觉惊讶不已。妖丹由妖族的修为和生命凝结而成，是一个妖最重要的东西。妖族生来谨慎，便是已经结契的道侣，也少有能互相看对方妖丹的。

    这个红儿居然能让桑远心甘情愿地交出妖丹，看来她当真是把他们的关系想得太简单了。

    莺儿想到这里急忙屏住气息往外退去。若是木筱筱应下桑远的话，她觉得桑远要做的第一件事极有可能是先杀了她。毕竟如此重要的东西，木筱筱看得，她就不一定了。

    然而她实在太紧张了，迈出院门的时候不小心碰倒了门口的一棵盆栽。

    “碰”的一声闷响，将愣住的木筱筱惊醒过来。

    那厢莺儿已经吓得跪地求饶：“大人饶命，我这就退下。”

    木筱筱不知道莺儿怕的是什么，只先下意识地抱住了桑远的双手。

    “出去吧。”桑远出声回莺儿，竟是没有半分恼。

    周围已经无人，桑远又垂首问了问木筱筱：“要看吗？”

    木筱筱慌张地连连摇头。虽然看妖丹的过程绝对称不上血腥，但是姿势实在太羞耻了！

    桑远又笑了。他也不知道为什么要笑，或许是当真觉得愉悦了。

    低沉的笑声中带些泉水浸染过的湿润，木筱筱莫名地觉得这声音好听至极。

    她抬首看他，只觉得他扬起的眉眼熠熠发亮，阳光灿烂也抵不过他身上耀眼的光。她控制不住地靠近他，闻到了他身上令人垂涎的比食物更加馋人的香气。

    她又饿了。木筱筱重重地咽了咽口水，咬着牙强迫自己跟桑远拉开了距离。

    桑远没有阻止她推开自己。其实她并没有跟他拉开距离，井底之下，她的藤蔓紧紧地缠着他的根系，寸寸收紧。

    意识到这点的木筱筱烧红了一张脸，不知所措地将脸埋下，掩饰自己的窘态。她怎么能一边说着担心桑远，一边吸食他的妖力？

    “脸怎么这么红？”本来放任她纠结的桑远看到了她烧到耳根的脸，勾起长眉将她拉了回来。

    “一定是饿坏了。”他下了定论，强行将她裹进怀里，强横地低声威胁她，“再不吃的话，下次不带你出来玩了。快吃！”

    木筱筱一秒破防，呜咽一声，紧紧地缠住了桑远……

    木筱筱不知道自己怎么睡过去的，再醒来的时候日头已经西斜。桑远已经从井边移到了院子里的一张躺椅上，她就躺在他的怀里。

    夕阳照在身上，带着余晖的暖。木筱筱觉得通体舒畅。不仅仅是因为吃饱了，还因为在被喂养的同时，她感受到了桑远体内于她而言浩如烟海的妖力。她像海中的鱼，接受着大海的滋养。

    她很高兴，因为桑远一直好好的。她一高兴，身下的藤蔓便不受控制地缠桑远的腿起舞。不过好在桑远还记得他们现在在人类的院子里，用自己的长袍替她遮住了妖化的腿。

    “醒了？”桑远垂首看她，声音懒洋洋的。他的手就在她的发上折腾，已经快她的新发髻薅成鸟巢了。

    木筱筱受不了自己乱糟糟的头发，索性将发髻全部解开，任由一头长发如瀑布一般倾泻在桑远身上。

    做完这些的同时，她突然听到耳边传来一声压低的惊叫声。

    木筱筱转头看去，院门外两个红着脸的小侍女正捧着甜点背过身去。她们的脚步慌乱，似乎在纠结着到底要不要进来。

    木筱筱看了看被她压在身下的桑远，顿时明白她们误会了什么。但她没有办法立刻起身，因为急切之间她的腿实在变不回来。

    “进来。”木筱筱正努力压下心中慌乱的时候，身下的桑远坐起来将她拥进怀里，出声吩咐侍女进门。

    两个小侍女红着脸，战战兢兢不敢多看地将一锅酒酿丸子和一碟桂花糕送进来，而后匆匆告退，飞似地小跑出去了。

    “吃吧。”桑远将酒酿丸子推到她的手边。

    木筱筱看着眼前的酒酿丸子没敢动。酒酿丸子是好吃，可是真的会醉人好吗？幸好她昨天只是微醺，而且并没有做什么出格的时，否则今天一早醒来她就得尴尬死。

    桑远见她不吃，觉得有些可惜。不过他也并没有很执着，只换了一块桂花糕给她：“吃这个吗？”

    木筱筱接过他投喂的桂花糕，咬了一口后，抬起双眸满脸期待地看向他：“桑远，我们出去好不好？街市上应该会有好多好吃的。”

    “红儿想吃新鲜的。”桑远听懂了她的话，顺手将她手里咬了一口的桂花糕扔掉，抱起她便朝外走去。

    莺儿在院子外候着，听说两人要去街市，立刻让人替他们准备了马车。有莺儿打点，桑远连脸都懒得换，正大光明地抱着木筱筱出门。

    将他们送上马车，莺儿就没再跟着了。她原想讨好桑远依附桑远，而今已经完全放弃了这个想法。现在她做低伏小只是因为畏惧桑远的强大，但是靠近桑远，她是断然不敢了。

    马车开进了济州城里最热闹的永和街。这里本就是周围几个城镇的商品集散地，虽然因为赵光明的盘剥萧条了不少，但依旧比一般的村镇热闹多了。

    木筱筱和桑远下了车，让马车在一旁候着，手牵手走进永和街。

    琳琅满目的小商品和卖各种小吃的摊点满足了木筱筱对于热闹街市的所有幻想。她如愿以偿地吃到了念了许久的糖葫芦，又甜又粘牙的麦芽糖，炸得酥脆的油条，沾满烟火的烤肉……

    木筱筱吃到撑不下了，又去买了一串糖葫芦，一手牵着桑远，一手举着糖葫芦，慢悠悠地在街市里走着。

    这时候她才想起，从进入永和街到现在，桑远没有说过一句话，吃过一口东西。

    木筱筱于是把手中的糖葫芦举到他的唇边：“桑远，吃个糖葫芦吗？”

    桑远垂首看了看竹签上裹着糖衣的山楂果子，勾着眉不肯张嘴。

    “你不喜欢吃这个呀。”木筱筱失望地收回手中的糖葫芦，自己咬了一口。

    糖葫芦酸酸甜甜的真好吃！可惜桑远不喜欢。

    “桑远你有喜欢的东西吗？”木筱筱斟酌过后，好奇地问他。

    原书里对他的描写都是如何丧心病狂地追杀女主，感觉就是一个毫无感情的杀戮机器。

    可是这些日子的相处让她看到了更加真实的桑远。从某种意义上说，他其实是一个非常纯粹的妖。他不在乎人类的任何法则，只以自己的喜恶来判定这个世界。

    在他的认知里，女主杀了他在意的人就是极致的恶。所以他可以为了报复女主，踩踏世间其它任何法则。

    她不想桑远走上原剧情的老路。她想让他更多地看看这个世界，想让他喜欢的东西在意的东西变得越来越多。这样的话，即使哪天他不小心失去了其中一样，他也一定不会再钻牛角尖，为了报复不顾一切。

    所以他现在喜欢的东西，都有什么呢？

    桑远对上她因为好奇和关切灼灼发亮的双眸，微带些笑柔声回她：“我喜欢修炼，变强，还有和你在一起。”

    木筱筱的小心脏被他温柔而笃定的回答震了一下。感觉到脸上开始发烫，她急忙松开桑远的手，转身看向一边的摊位。

    她当然知道大佬没有别的意思，但是这话实在太像情话了！有种被人告白的错觉……

    “你不舒服吗？”即使木筱筱努力遮掩，桑远还是看到她红扑扑的脸。

    他走到借着摆弄摊上的小玩意缓和心绪的木筱筱身旁：“你的脸太红了。”

    木筱筱咬着牙不说话。脸红又不是她能控制的，谁叫他老是说些让人误会的话！

    “公子呀，”摊上的小贩看不下去了，“小娘子这是害羞了呀。不如买些东西哄哄她？”

    “害羞？”桑远不解地望向小贩，“为什么要害羞？”

    小贩哈哈大笑，理所当然地回：“当然是因为喜欢你呀。”

    “别听他胡说！”木筱筱怕桑远误会什么，急急地接了句话后便想将桑远拉走。

    桑远却定在原地不肯走：“他没胡说，你确实喜欢我。”

    寄生妖当然都是喜欢主人的。

    “我……”木筱筱被他笃定的语调噎了一下，想说点什么又不知该说什么。

    “小娘子生气了。”小贩又在一旁卖货了，“公子，不如选一朵簪花送给小娘子哄她高兴？”

    桑远点点头，看了一眼小摊上各式各样的簪花，拿起了上面最大最红的一朵。

    “公子公子！”小贩虚虚地拦了拦桑远的手，笑得热络，“簪花一两钱。”

    这是要付钱的意思。桑远跟着木筱筱逛了半日，也学会了买东西要付钱的道理。于是他看向木筱筱：“付钱。”

    “原来家里是小娘子管钱。”小贩笑着转向木筱筱，“小娘子一看就是持家有道的人。簪花一两钱，谢谢惠顾。”

    簪花一两钱肯定贵了，但是木筱筱急着走也不想纠缠，拿出钱袋就要付钱。

    然后她看到了桑远手里攥着的大红花。艳俗的红，足有她半张脸大的花瓣，这叫簪花？绑两根红绸都可以直接拿去拜堂了！

    木筱筱当即收回了付钱的手：“这朵簪花实在太丑了，你给我换一朵。”

    没想到木筱筱这话居然把小贩惹恼了：“小娘子，你可以说我丑，但不能说我的簪花丑！你认真看看，我这朵簪花明明好看得不得了！”

    “他说得对。”桑远握着那朵簪花不肯放手，立场坚定地附和着小贩的话：“这朵簪花好看得不得了。”

