    第275章 叙旧

    金雕通体灿金色，羽毛在阳光的照射下熠熠生辉，在几人身旁落下后便不再动，似乎在思索着什么。

    “额...”

    曹浩几人有些蒙蔽，难道那肥龙真的逃跑了？

    金雕的实力可是比肥龙强的啊！

    这不科学！

    李若冰此时也是小脸上满是不甘之色，都怪自己没有提前留意那家伙。

    现在让他跑了，也不知道何时能再碰到肥龙。

    “我追上那家伙之后, 重伤了他，但一股黑气突然出现，卷着他跑了。”

    金雕的声音在几人心中响彻。

    “老大？？”

    只是一瞬。几人便听出了李修的声音。

    这个声音就算是化成灰他们也不会忘记！

    “老爹！”

    李若冰更是一脸的激动，扑上前去抱住了金雕的一根羽毛，呜咽道。

    此时她对李修的思念之情再也克制不住，一行清泪不自觉淌了下来。

    曾几何时, 她以为李修要永远的离自己而去。

    后来虽然听闻自己老爹的消息, 但李若冰的心却一直悬着。

    她知道星辰大陆鱼龙混杂，势力众多, 即便是李修恐怕都不能随意无视。

    当知道李修与野火宗和天玄门产生冲突时，李若冰险些崩溃。

    不过还好，自己老爹平安无事，并且还及时赶到救了自己！

    “呵呵，我没事，不要为我担心。”

    金雕动了动翅膀，在李若冰小脑袋上抹了一下，旋即李修的声音再度于几人心间炸响。

    “老大，我想死你了！”

    另一边西兰双目微红，走到金雕身边，拍了拍金雕的羽翼，动情的道。

    “老大，总算有你的确切消息了！”

    风耀与风恒也走了过来，在金雕的爪子上锤了一下，轻声道，眸子中同样有着一丝激动之色。

    “对不住李修，我差点没保护好小若冰。”

    此时曹浩面色有着愧疚, 低下头，声音有些低沉。

    先前李若冰差点被肥龙击杀的一幕曹浩一直忘不掉。

    他与李若冰相处得最久，最是喜欢这个小丫头。

    而且李修当初临走时还嘱咐自己照顾李若冰，但自己却没有尽到责任。

    曹浩为此感到十分的愧疚。

    “曹浩叔叔...”

    听着曹浩“自述罪行”，一旁的李若冰都听不下去了，连忙拽着他的衣角劝道。

    “不怪你的，都是那死胖子的错！竟然敢趁着老爹不在来偷袭我们！”

    说着说着，李若冰小脸上挤出凶狠之色，不过配合着那精致可爱的脸蛋，却是一副奶凶奶凶的模样，丝毫的没有杀伤力。

    “哈哈哈。”

    风耀几人被李若冰的言论逗得直发笑，就连曹浩也是嘴角一扯，心中的自责少了几分。

    “好了，带我回天府看看吧。”

    扇了扇翅膀，李修的声音适时响起，两个多月没回北邙大陆了，李修还真的有些想念。

    “好嘞！”

    闻言，几人相视一笑，冲着金雕挥挥手，对着天府之中掠去。

    ...

    “闪开闪开！”

    曹浩几人走在天府内, 迎面走来了众多弟子挡路, 随后便被风耀一番训斥。

    “几位府主，那个大鸟是啥啊？”

    被风耀一顿骂，那些弟子缩了缩脖子也不敢反驳。

    正打算跑路，不过当他们的视线在曹浩几人身后的金雕身上扫过之后，便身子一顿，旋即双眼放光，脸色激动地问道。

    他们还是头一次见到这么帅气的大鸟！而且还是金色的！

    “额...”

    闻言，曹浩几人顿时一脸的黑线，嘴巴狠狠颤了一下，带着古怪的眼神盯了那说话的弟子一眼，他还是也是第一次听到有人这么随意的就说金雕是大鸟！

    西兰神色变得有些幸灾乐祸，看向金雕说道。

    “老大，伱听见了啊，他们在取笑你！”

    “啊？老大？”

    本来弟子们见到曹浩几人的奇怪反应还有些蒙圈，当听到西兰叫那只大鸟老大之后，一股不祥的预感顿时涌上众人心间。

    能被几位府主成为老大的，也就那一人！

    “大府主！！”

    片刻之后，有弟子反映了过来，随后尖叫一声，脸色变得难看异常。

    先前他们貌似说大府主是大鸟来着！

    见到这些憨货弟子的惨叫，曹浩几人不厚道地笑了笑，神色有些耐人寻味。

    “无聊。”

    在曹浩几人那满怀期待的眼光中，金雕似是微不可查的叹了口气，随即双翼一震，对着大殿掠去。

    “呼！”

    金雕化作一道飓风离去，余下的众多弟子们都是松了口气，看来大府主今天心情不错，竟然没有责骂他们。

    “嘿嘿，算你们运气好！”

    没有看到想象中的一幕，曹浩几人也略微有些失望，再度瞪了弟子们一眼之后，曹浩几人笑着追了上去。

    ...

    “老爹，这段时间你过得还好吧？”

    大殿中，李若冰小手托着香腮，眸子中有着光芒闪过，看着金雕问道。

    她知道这金雕是老爹的分身，因此说起话来也是没有感到丝毫的别扭。

    闻言，曹浩几人也眼巴巴地看向金雕，眼中有着一丝好奇之色。

    他们虽然对李修的事迹有所耳闻，但是远不如听李修亲自说来的实在。

    “事情还要从我当初离开北邙说起...”

    金雕停顿一下，接着便长话短说，将自己从救梵西到与天玄交手这两者只见所发生的事说了一遍。

    当然其中的曲折与惊心动魄的战斗则是被李修刻意一笔带过。

    闻言，曹浩几人许久说不出话来。

    虽然李修把一切事情都简化了，似乎都是微不足道的小事情，但几人还是能后察觉到其中的凶险。

    与七阶段后期的高手战斗，那是何等的凶险！

    这一点从先前那肥龙身上便能看出，要知道肥龙并不是真正的七阶段后期实力！

    而且借助外力才短暂达到的，自然是与真正的高手差点意思。

    这也是先前金雕如此轻易击败肥龙的主要原因。

    当然，还有肥龙的轻敌，毕竟金雕的气息虽比李修本人还要高上一些，但也只是四阶段的水平，自然难以被肥龙认真对待。

    这才有了后来肥龙的凄惨下场。

    “哼，那该死的天玄真是不讲理，明明是他弟弟先来给我们搞事情的！”

    ……

    “不仅不明事理，还打上繁星宗，真是不知羞耻！”

    听到自己老大在星辰大陆被天玄针对之后，西兰的暴脾气一下子上来，啪的一下，狠狠地拍在面前的桌子上，巨力让桌子顷刻间化作碾粉。

    “欺人太甚！”

    一旁的风耀几人也个个面色阴沉，怒声道。

    李修身上发生的事情，即便是他们这些旁观者听了都是十分地生气。

    难不成把他们当成软柿子不成？

    “这玄天门的天玄，确实有些嚣张跋扈。”

    此时李若冰坐在几人身旁，在听了李修的话之后也是俏脸微寒，眸子中闪过一丝冰冷的杀意。

    如果不是李若冰自身的实力仍有些不足，她已经前往星辰大陆收拾一下这个叫做天玄的家伙了。

    “呵呵，没关系，早晚我会杀了他。”

    听着几人对天玄的责骂，金雕微微摇头，旋即李修的声音再次于众人心头响起。

    “哎！”

    闻言，风耀几人叹了口气不再多说，毕竟以他们的实力，也只能无能狂怒，一切还是要靠老大自己。

    “老爹多亏了你及时赶来，不过现在北邙大陆的局面可不明朗。”

    李若冰小手托着香腮，望向金雕笑道。

    自从自己老爹离去，北邙大陆的天便开始有所变化，有些人心怀不轨一直打算搞点儿麻烦。

    不过大多数想要搞事情的势力都被风耀几人覆灭。

    唯有少数还在苟延残喘，其中当属肥龙一伙人最为亮眼，给他们惹了这么大的麻烦，还好有金雕的帮忙，他们才得以迎刃而解。

    “是啊，老大你不知道自己你走后，人家都不拿正眼看我们，他们巴不得我们天府被别人一锅端。”

    风耀有些无奈的声音响起，只见他面色不甘，咬了咬牙才忍住没有拍桌子。

    这段时间他们经历过太多太多的事，其中的委屈只有他们自己体会深切。

    “呵呵，如今我这金雕分身回到了北邙，想必那些人已经收到了消息，再也不会有任何轻举妄动了。”

    对于几人的吐槽，李修笑呵呵地回应着，说话的语气中都带着一丝自信。

    有这句金雕分身在，北邙大陆这些家伙绝对会变得老实巴交。

    以前是怎么巴结李修的，现在和以后依旧如此。

    “嘿嘿也是...”

    对于自家老大的话几人深信不疑，对视一眼，纷纷笑道，神色变得轻松许多。

    ...

    “咳咳。”

    另一边被芒大陆的某个角落中，一阵黑光闪过，随后一道有些胖硕的身影悄然浮现，顿了顿身子之后剧烈的咳嗽几下，一口鲜血喷了出来。

    “妈的，那个傻鸟下手也太重了。”

    肥龙抹去嘴角的鲜血，脸色有些难看，怒骂起来。

    刚才如果不是借助那神秘家伙的力量，他真的会死在金雕的爪下。

    即便如此，他也是付出了极大的代价才勉强死里逃生。

    想想刚才金雕那恐怖的气势，肥龙就忍不住身体颤抖一阵，后怕起来。

    “该死的李修，那家伙一直都在关注北邙大陆的局势，要不然怎么会出现得如此巧合。”

    坐在地上休息片刻，肥龙喃喃道。

    自己这次计划算是彻底失败了，两个小弟还被人家轻松灭杀，就剩自己一个光杆司令。

    如今他已经得罪了李修，这北邙大陆可以说在没了他的容身之地。

    这可如何是好？

    肥龙有些不知所措，耷拉着头，脸色阴沉地坐在一旁。

    “只是一个堪比七阶段后期的大鸟而已，根本不足为据。”

    在肥龙独自黯然神伤时，那道神秘的声音再次响起，然后在肥龙那满是震惊的眼神中，在其身旁幻化成了一片光影。

    看着眼前一道不大不小的黑色虚影，肥龙扎了扎嘴，不知说些什么。

    这道黑影气息异常的强悍，无意之间泄露出来的波动都让肥龙心惊肉跳，不敢多看。

    不过确实如黑影所说，他不是人类轮廓看上去更像是一头异兽。

    “多谢大人今日帮我逃过一劫，在下感激不尽。”

    “以后如果有什么事情尽管吩咐，我一定照办。”

    眼珠转了一转，肥龙对着黑影行礼，一脸感激的道。

    反正这家伙实力强大，自己跟着他也不算吃亏，这是肥龙此时的想法。

    “很好，跟着我，我可以让你突破自己的极限，你以后绝不会止步于领域阶段。”

    似乎对肥龙的态度颇为满意，那道虚影如同波浪一般，摇晃了几下之后，一道声音再次响起。

    “谢谢大人。”

    闻言肥龙，面色一喜，再次感激得道。

    “不过由于我现在还处于封印当中，因此实力只是原本的数十分之一.”

    顿了顿那道黑影，再次开口说道。

    “大人请讲有什么需要帮忙的，我上刀山下火海，在所不辞。”

    肥龙十分上道，瞬间便明白了黑影的意思，于是接下话茬。

    “我需要你帮我做一件事。”

    黑影越来越飘渺如同，大浪上的柳叶一般十分的诡异，其声音也渐渐变得低沉暗淡。

    “大人放心，我一定会帮你破开封印！”

    见黑影似乎快要消散了去，肥龙顿时面色一急拍着，胸脯保证到。

    “嗯，我这道分身快要消散了，下面我说的你都要牢牢记得，并且在未来的一年之内尽快完成，届时我将赋予你远超所有人类的巅峰力量。”

    黑影此时变得越发的透明，语速也在逐渐加快，而一旁的肥龙则是认真地听着，生怕错过一个字眼儿。

    ...

    此时星辰大陆上，繁星宗内，李修盘腿而坐，双目紧闭，周身有着淡淡金色光芒运转，颇为奇异。

    “呼！”

    片刻之后，李修缓缓睁开双眼，顿时一道金光从眸子中爆射而出，将眼前的虚空震的粉碎，笑了笑，李修站起身来长舒了一口气。

    “还好金雕的速度比较快，对于我来说一个月的路程，它仅仅只是不到二十天便到达。”

    遥望北邙大陆的方向，李修神色有些惊疑不定，他总有一种难以言明的不安。

    “那个叫做肥龙的家伙究竟是什么来历...”

    (本章完)

