    “啊……”

    铁面人惨叫连连，蜷缩成一团，浑身抽搐不止，体表更有诡异的青色纹路，有如血管般蠕动不止。

    短短片刻，便汗透衣襟，地上更积了一片湿痕，足可见遭受了何等痛楚。

    更令人头皮发麻的是，他的惨叫声，只是呜咽一团，显然被陆川点了哑穴，那种发作不得的郁结，足以将常人逼疯。

    “哼！”

    陆川面无表情，在其胸口踢了一脚，冷冷道，“现在，我问你答，若是让我满意，可以给你一个痛快！”

    “呜呜……”

    铁面人连连点头，有如死狗般大喘粗气。

    “你是谁？”

    陆川淡漠道。

    “我……我是垟涳县李家李戡！”

    铁面人哆哆嗦嗦道。

    陆川皱了下眉头，目光一阵闪烁。

    这名字，他还真没听说过，就连地名也不甚了了。

    若是萧淑澜这个江南万事通在，必然会惊呼一声，因为这李戡，竟是十几年前，便传闻身亡的李家上代族老。

    没成想，竟是在这里现身，而且一身修为艺业，更是远超当初巅峰之时。

    莫看陆川现在的对手，动辄便是三品、二品，乃至一品绝顶高手，就以为上三品很常见。

    实际上，放眼大晋，在先天宗师隐世不出的情况下，一州之地中，州城也有一个一品绝顶坐镇，

    而在府城之中，二品强者坐镇，依次类推。

    当然，这是平均下来的常态。

    就像人有贫富差距，这州城之间，也有资源多寡。

    似南江这等富庶所在，州府之中有数位一品或二品，也在情理之中。

    因为，资源富庶，就能供给更多武者修炼，自然能催生出更多的强者，这是必然的。

    但李戡此人，却是县镇走出，其家族中顶了天也就是个三品内气境，甚至没有机会走到上品。

    可偏偏，他竟然突破了二品，足可见其中必有蹊跷。

    “像你这样的人，还有多少？”

    陆川不知道此人来历，也不想多说，开门见山道。

    “有……有……”

    李戡言辞闪烁，竟是迟迟没有作答。

    “嗯？”

    陆川眉头一挑。

    “我说，我说，别动手！”

    李戡浑身一颤，赶忙道，“我只是其中之一，我们这一队，总共有十二人，每人兼领一队护卫，至于其它人，我虽然见过，却不知其中详情。”

    “你的意思是，如你这般的二品武者，竟然至少有十二人？”

    陆川惊诧道。

    也由不得他不惊诧，这可不是大萝卜，而是正儿八经的上三品武者中，已经站在大晋上层的强者。

    “是是！”

    李戡哆嗦道。

    “修为最高之人是谁？”

    陆川追问道。

    “是我的队长程坤，二品上，他来自……”

    不等李戡说完，便被陆川打断。

    对于这些人是什么来历，他可没心思理会。

    “你们是怎么发现我的？”

    这才是他最关心的事情。

    要知道，连蝎皇都没有察觉到异常，可这些人就好似能知道他的位置一般，直奔藏身之所而来。

    若非陆川第一次来这里，都要怀疑，有人在自己身上动了手脚。

    “是……”

    铁面人目光闪烁，骤然双眼一突，血丝密布，桀桀怪笑道，“哈哈哈，你一定会，你绝对无法活着出去……噗！”

    话未说完，张口喷吐出大股混杂着脏腑碎块的污血，顷刻便没了气息。

    显然，他看出陆川心狠手辣，绝不会留他活口，便自断心脉而死，以此免受折磨。

    “嘿！”

    陆川冷冷一晒，正准备离开，蓦然目光微凝，欠身看向地下污血，面色接连变化。

    再查看其余人的尸身，一圈下来，竟是有了几分凝重。

    原来，那污血之中，竟然有无数细小的虫子在蠕动，但离体之后，亦或是宿主死亡之后，便很快失去了活力。

    那些尸体上，受了箭伤的所在，也是这种情况。

    “蛊虫！”

    陆川面色严峻。

    虽然猜到何进可能得了五毒散人的传承，却没想到，连这种邪门的东西都弄出来了。

    想当年，陶琥和黑水四怪，费劲千辛万苦，一辈子心血，都只是弄出个半成品。

    而集五人资源于一身，几乎消耗一空，陆川才弄出了半灵半蛊的蝎皇。

    足可见，此道艰难！

    却不曾想，在这飞云浦中，见到了近乎成熟的蛊虫。

    这些密密麻麻，细小如针尖的虫子，当然不是真正的蛊虫，而是虫卵。

    以母蛊控制的虫卵！

    同样，也是蛊术中的一种，用以控制大规模的傀儡。

    除了蛊虫之外，陆川还在这些人身上，搜到了一件差不多，都佩戴在身的物事。

    “就是用这玩意，来锁定我的方位？”

    陆川捏在手中之物，有核桃大小，形如一个镂空的铜球，内里并无什么特殊，仅有一点特殊的香料。

    轻嗅一番后，以他的阅历见识，能差不多分辨出大体的材料构成，却也有几种分辨不出来。

    “不可能是这种东西！”

    略一寻思，陆川便断定，一件死物，绝不可能锁定自己的方位，必然有他所不知道的隐秘。

    可惜，铁面人已经无法开口说话了。

    掀开面具看了看，是一张略显苍白，年过五旬，有几分阴柔的老者面容，并无其它出奇之处。

    “麻烦啊！”

    陆川将十几个铜球包成一团，闪身向云雾深处而去，也没有再管顾尸体。

    此番，就是要抄了何进的老巢，对于这些人，自然是管杀不管埋。

    但从他离开不久，便有数道人影先后来到现场，各自都细细查看一番后，并未急着离开。

    “凶手只有一个，是个高手！”

    “心狠手辣，行动果决！”

    “他带走了驱虫铃！”

    几人你一言我一语，便将大体情形复述出来。

    若陆川在此，定会惊讶不已，因为与经过几乎相差无二，就只差他这个人的具体情况了！

    “需要出动一品绝顶，亦或三名二品上合围！”

    几人商量一番后，便做出了决定。

    很快，便各自散去。

    但在云雾翻涌，暗沉沉的飞云浦中，有三道身影如鬼魅一般，循着陆川前进的方位，竟是分毫不差的追了上去。

    “嗯？”

    正在摸索前进中的陆川，也察觉到了身后动静，看到三人围过来后，也是惊诧不已。

    他已经足够小心，没想到竟然还是会被找到。

    “是这东西里的香料！”

    陆川从藏身所中走出来，随手将几个铜球扔在地上。

    其它的，在之前就随手扔在角落，用以迷惑敌人，也是早就有所怀疑。

    但未曾想，对方依旧这么容易就锁定了自己。

    显然，这飞云浦中隐藏的诸多秘密，比他想象中还要复杂的多。

    “束手就擒，可免一死！”

    三人都戴着相同的铁面，其中一人冷漠出声。

    “嘿，跟你们一样，如行尸走肉一般活着？”

    陆川冷冷一晒，目光一瞬不瞬的看着三人的双眼，果然发现他们都因这句话而变色。

    也印证了，这些人多半都是南江的高手的猜测。

    “那就去死吧！”

    话音未落，双剑一刀，掀起凌厉劲风，卷荡云雾呼啸而起，自四面八方席卷向陆川。

    咔哒！

    迎接他们的，是伴随一声机括金属摩擦声后，足有一人高下，手腕粗细的盘龙棍。

    嗡！

    以刀法舞动的盘龙棍，在陆川手中施展开来，不仅没有半分别扭，反而平添三分刚猛霸道。

    当啷！

    一声刺耳爆鸣，硬架其中一人的宝刀，刺耳爆鸣声中，金铁火星迸溅，那不似凡品的宝刀，竟是咔嚓一声断折。

    “小心，他是横练……”

    那持刀之人瞳孔一缩，惊呼一声。

    但未及躲闪，盘龙棍趋势不减，已然顺势砸在他的胸口。

    刚猛霸道的棍势，在陆川怪力裹挟加持之下，直入一柄神兵利刃，轻而易举砸断他想要格挡的手臂，震碎了护体外放的内气。

    咔嚓！

    一声瘆人脆响中，此人胸口凹陷半尺，口中不要钱似的喷吐夹杂脏腑碎块的污血，整个有如煮熟的大虾，直接倒飞而起。

    嗤啦！

    与此同时，双剑攻击降临，凌厉剑气纵横，在陆川肩头和后心一扫而过，带起片片碎布和一溜火星。

    “玄甲！”

    两人同时变色低喝，毫不犹豫抽身爆退。

    “走的了吗？”

    陆川冷冷一晒，手中盘龙棍一挥，猛的向后一捅，右手更是向前拍击而出。

    他拼着硬架两人一剑，就是为营造这等有利的机会，否则也不会被两人刺中。

    毕竟，这里面可不知有几位一品绝顶，能杀一个是一个。

    嗡呼！

    瞬间变大了一圈的右掌，金玉色光华闪烁，好似内气喷涌一般，竟是生生在半空击出一个掌印，打向前面之人的胸口。

    当！

    与此同时，盘龙棍末梢如毒龙出洞，咬住了身后之人，却是末梢尖端抵住了对方的剑身。

    嘭！

    另一人则是横剑在胸前，挡住了这刚猛无匹的一掌，可剑身却是直接弯折，人也被震的连连爆退。

    “死来！”

    陆川得势不饶人，也不想再留活口，出手更是毫不留情。

    咚！

    脚下一踩，有如重锤擂鼓，陆川似离弦之箭，瞬间纵越而起，一个跨步，便横跨数丈，来到面前之人近前。

    嗡噗！

    一棍狂砸而下，不等此人体内震动的内气平复，便既临头一棍，瞬间好似如烂西瓜般炸裂开来。

