    “军阀生平第一次看见真龙，就起了降服之心，想着自己能见真龙，那妥妥的就是真龙天子，他留下一部分人守着龙穴，亲自带人去了对面百包山，他们骑马到的时候，便看见白龙临水而照，待想要走进时，白龙又飞回了老君山。”

    “白龙如此这般戏耍了他们好几个回来后，扑了个空的军阀气愤的对着白龙开了枪，枪声一响，一道白光一闪而过，岩洞、白龙，全都消失不见了，军阀醒过来后，发现自己的胸口中了一枪，他检查了一下手枪里的子弹夹，发现是自己打出去的那枚……”

    “饶是这样，军阀依旧不死心，第二天还是率人继续寻找白龙，只是这一次就没有那么幸运了。”

    “白龙不曾现身，老君现身了，老君狠狠地教训了军阀一行人，后来，只有军阀一人浑身是伤的晕倒在营地门口，他的军师、随从消失的无影无踪，奄奄一息的军阀醒过来后所说的第一句话就是吩咐副官带着他和队伍离开此地。”

    “据说，那军阀离开后的第三天，就暴体而亡，死前特意叮嘱后人，一生不得踏入老君山半步，更不许寻找白龙的踪迹。”

    叶奶奶终于讲完了那个故事。

    叶爷爷看着叶琳琅脸上那疑惑的小表情，解释道：“据说当年那白龙临水则照的那个池塘现在还在，无论多干旱，那池塘里的水，都没有干涸过，而在那个池塘下面，就是现在的跃进水库，你也知道跃进水库有多大，滋养着百包山半座山的田地庄稼。”

    叶爷爷这么一解释，叶琳琅就懂了。

    “爷爷，你的意思是，那个池塘之后可以作为我们学校的饮用水源地吗？”

    叶爷爷道：“我和建筑师讨论过，可以做两手准备，一，用池塘的水，当作学校的水源地，二从山下河里接一条水管上来，我们学校自己建一个水站。”

    叶爷爷这么一解释，叶琳琅就明白她们所说的这个意思。

    “爷爷，我的意思是，这块地，我们能买吗？”

    叶琳琅想的是，能拿钱买，就直接买过来，省得后面的手续麻烦。

    叶爷爷笑叶琳琅不懂政策，异想天开。

    “琳琅，土地现在是承包制，是属于国家的，私人不能买卖，这可不是国外，国外的土地那是私有制，可以流通的。不同的情况，在对待问题时的处理方式也会完全不一样。”

    叶奶奶也在一旁解释道：“琳琅，我们去国土资源部了解过，像我们这种情况，可以最长承包70年！”

    70年？

    这个年限，也在叶琳琅可以接受的范围内。

    叶琳琅相信，70年后，国家越来越好，对于教育这一块，也会变得特别重视。

    等她老了，她也可以直接将学校捐献给国家。

    十年树木。

    百年树人。

    无论任何朝代，教育永远是一个国之根基。

    她不知道在岁月的长河中，自己将会扮演什么样的角色，但此时、此刻，她只想做一些自己能做的微不足道的小事。

    叶爷爷特别爽朗道：“70年后是什么样子，我们老俩口是看不见了……”

