    夜长梦多，秋生可不想拖延太长时间，万一东洋、南洋、西洋的人找上门，怎么办？

    他是一个正经的道门弟子，可不想开着昆式战机轰人。

    四目道长又用他标志性的铜钱眼镜，围着育婴堂看了好几圈，一边点头一边说道：“我们先布阵, 然后打破封印，放那些孩子出来，再将他们全部收了！”

    “那就开始吧！”

    九宫八卦阵本身并不复杂。

    众人虽然经历了一场大战，但敌人太弱了，又有特殊武器“十万大洋”，整场战斗开始的快、结束的更快，一身法力连一成都没消耗，此时依然巅峰。

    而且鬼婴、鬼小孩虽然多，但孩子毕竟是孩子, 好对付，难度不大。

    众人联手布阵，一座庞大的阵法将整个育婴堂笼罩。

    “急急如律令，太上九皇斩妖剑，破！”

    身为众人之中年龄最大、地位最高、法力最强、法器最好之人，敖天龙当仁不让，一剑刺破封印。

    霎时间，海量阴煞鬼气涌了出来，充斥了整个先天八卦阵，看起来灰蒙蒙一片。

    一个个鬼婴、鬼小孩蜂拥而出，足有上万之多。

    “育婴堂？我看应该叫万婴墓！”一眉道人脸色铁青。

    什么活婴愈万的杨大善人？

    应该是害死上万婴儿的人屠才对！

    华夏自古以来的规矩，杀人者死。

    那个如今已经是阴曹地府银行大班的杨大善人，应该被扔进十八层地狱，死一万次都不够！

    鬼影重重，鬼气森森。

    这些鬼婴、鬼小孩，依然保持着孩童心性，懵懵懂懂, 根本不知道发生了什么。

    秋生拿出早就准备好的娃娃、儿童玩具之类, 送到了一个个鬼孩子面前。

    他们立刻被吸引，戾气和煞气也没能彻底泯灭孩童对于玩具的热爱，纷纷争抢玩具，身上的戾气、煞气居然消失了不少。

    对于孩子来说，玩具真的很治愈。

    “动手吧。”秋生说道。

    众人纷纷出手，将这些鬼孩子封印在折成幸运星的黄符之中，装满了整整十个大背包。

    “阿弥陀佛，杨家人真应该下地狱。”一休大师念了句佛号。

    这还只是一个育婴堂。

    这样的育婴堂，杨家足有八个！

    这还只是孩子，杨家还经营了几十家大烟馆，因为抽大烟而死的烟民，以及因为失去所有财富和经济来源而冻死、饿死、病死的烟民家人，又有多少？

    杨家还有其他生意，那位为杨家努力劳动却最终累死的人，又有多少？

    古往今来，杀一人是死罪，杀十人百人是罪大恶极的杀人狂, 杀千人的已经极其少见。

    而害死上万乃至十万、几十万人的，一个朝代都没有几个。

    这样的人, 难道不该死吗？

    难道不该下地狱吗？

    让这种人多活一个晚上, 都是不该！

    “走！”

    众人来到杨家门前。

    秋生拱手道：“各位师叔师伯，麻烦你们了。”

    “秋生你尽管去做，今晚没有任何人、鬼能离开杨家，也没有任何人、鬼能进入杨家！”敖天龙说道。

    六位道门高人和一休大师，分散到杨家周围的六个角落，布下了一个庞大的七星结界。

    “各位师弟师妹，我们进去吧。”

    几人进门，见到了杨传善。

    “什么，你们这么快就解决了？”

    一听育婴堂的事情已经解决了，杨传善瞬间来了精神，连忙问道：“那些鬼孩子都会魂飞魄散了？太好了，太好了！”

    那处育婴堂，是杨家最大的隐患！

    其他育婴堂、大烟馆、丝绸厂、码头等，也经常会闹鬼，但每一次都不多。

    杨家有门神、灶神，所有杨家人身上都有不少护身符，等闲几个、十几个新鬼，根本无法靠近他们，不怕。

    随便出点钱，找灵幻界高人收拾了，就完事了！

    只有附近的那处育婴堂，一次性死人太多，导致难以消灭，只能封印。

    现在总算解决了。

    从此以后，杨家在阴阳两界都不怕了！

    “对了，钱小道长，你的叔叔师伯呢？他们怎么没来？”杨传善问道。

    不知道为什么，他隐隐感觉有些不太对劲。

    “师叔师伯们还有很重要的事情要做，杨大善人恐怕见不到他们了。”

    秋生问道：“杨大善人，杨家人都在这里吗？杨家生意那么大，人丁兴旺，开枝散叶，一定有不少人在其他地方吧？”

    杨传善叹了口气，抹了把眼泪：“唉！我杨家做了那么多善事，却不知道为什么，人丁并不兴旺啊！我只有两个叔叔，年轻时就去世了，我的两个弟弟、两个妹妹，也很早就去世了，杨家现在只有我和柳儿、林儿、青儿四个人，都在这里了。”

    秋生又问道：“杨柳、杨林和杨青，都三四十岁了吧，他们没有孩子吗？”

    如果这三人有孩子，往小了说几岁，往大了说十几二十岁，应该还没有做出罪大恶极之事。

    当然，也不一定。

    杨传善脸色有些黯然：“没有。”

    他知道为什么，这是诅咒，是来自育婴堂那些鬼孩子的诅咒。

    这是一种冥冥之中的诅咒，不需要任何鬼修法术，而是来自于因果报应。

    上万鬼孩子日思夜想，都想找杨家报仇，这些意念凝聚在一起，形成了缠着杨家所有人的诅咒。

    所以杨家人容易暴毙、夭折。

    所以自从那件事之后，杨家人就生不出孩子！

    而现在，那些鬼孩子都解决了，诅咒也就不存在了。

    杨家必然会子嗣兴旺，杨家的辉煌后继有人了！

    “没孩子吗？那太好了，不然我还真下不去手。”秋生喃喃自语。

    “钱小道长你说什么？我没听清。”

    “没什么。”

    秋生继续问道：“这个宅子那么大，下人很多，杨大善人就不怕人多眼杂，被这些人探听到杨家的什么秘密吗？”

    杨传善皱眉：“这些下人在我杨家世代为奴，早就和我杨家盘根错节，他们的忠心不用怀疑，钱小道长问这些干什么？”

    秋生点头：“也对，如果不是足够信任，怎么可能在杨家当下人？杨家这些年干的坏事，他们都有参与吧？”

    杨传善终于听出来味儿，霍然起身：“小钱道长，你什么意思？”

    “我的意思是，看来今晚不会杀错人了。”

    秋生说道：“各位师弟师妹，可以开始了。”

    众人点头，纷纷念诵咒语。

    一个个鬼孩子从幸运星里飘出来，满脸茫然。

    “鬼，鬼啊！”

    杨传善直接吓瘫了，指着秋生叫道，“你，你们没消灭它们？”

    影影绰绰的鬼小孩，飘满了整个杨家！

    一双双鬼眼盯着杨传善，有怒火燃烧。

    几十年了，外表虽然会改变，但它们记住的是杨传善的灵魂！

    “孩子们，有仇报仇，有怨报怨，去吧！”秋生轻声说道。

    上万鬼孩子争先恐后，冲向杨大善人。

    “不，我不怕你们，我有护身符……啊！”杨传善凄厉惨叫。

    他身上有不少护身符。

    但再怎么强大的护身符，也挡不住上万含恨而死的厉鬼，顷刻间就被毁灭。

    杨传善死了！

    他的血肉被鬼孩子们分食，顷刻间连白骨都不剩。

    他的灵魂从肉体中飘出，立刻被鬼孩子们撕碎，吃进了肚子里。

    而那些没吃到杨传善的鬼孩子们，纷纷冲向杨家的其他人。

    “何方鬼物，竟然滋扰杨家，简直……”

    一个个门神、灶神被惊醒，正要捉拿厉鬼，一看到充斥整个杨家的上万鬼小孩，连忙缩了回去。

    杨家供奉的那点儿香火，不值得拼命啊！

    而且门神、灶神本来就是最低等的神灵，对付几十个小鬼的没问题，几百个肯定干不过，何况上万？

    “神荼郁垒在上，保佑小神千万不要被杀啊！”

    “秦公尉迟公在上，小神从未作恶，不该死啊！”

    “玉皇大帝之上，小神也是打工人，不是资本家……”

    众多神灵战战兢兢，连忙祈祷。

    上万厉鬼出现，鬼气冲天而起，立刻惊动了各方灵幻界势力。

    城内三清观，一名年青道士看向杨家方向，叫道：“好强的鬼气，杨家闹鬼了！师父，我们现在就去杨家捉鬼，肯定能拿到不少大洋！”

    “糊涂！”

    老道士一巴掌拍在年青道士后脑勺上，训斥道：“这么强的鬼气，要么万鬼齐聚，要么鬼王出事，你长了几个脑袋，敢过去送死？”

    青云观，几名老和尚看了看杨家方向，继续盖上被子睡觉。

    城隍庙，县城隍点齐日游夜游、文武判官、一众鬼卒，浩浩荡荡来到杨家，却被敖天龙挡住。

    县城隍眼睛一眯，看到此人法力不弱，冷声道：“你是何人，竟敢阻拦本官？”

    敖天龙行了一礼，不卑不吭：“正一道茅山派奇幻门掌门敖天龙，见过城隍大人。”

    “你是茅山弟子，而且还是茅山分支的掌门？”

    县城隍脸色变了变。

    他担任城隍上百年，吃了上百年的香火，一身神力不弱，比敖天龙强了不少，真要是打起来，敖天龙根本不是他的对手。

    然而，敖天龙是茅山分支的掌门，隶属于正一道！

    正一道上有张天师、三茅真君等天庭高官，不少正一道弟子死后，都在阴曹地府当官，是他的同僚，有的甚至是他的顶头上司。

    不好惹！

    只是他生前是杨家先祖的好友，死后每年都能得到杨家大量香火供奉，上一代杨大善人能当上地府银行大班，他也出了不少力，难能眼睁睁看着杨家出事？

    正一道不好惹，但区区一个分支的掌门，他还惹得起。

    他毕竟是阴曹地府有编制的城隍，背后是十殿阎王、酆都鬼帝，论后台不惧正一道。

    今天这事儿，必须管！

    “敖掌门，此地是本城隍的管辖范围，这里有万鬼作祟，本城隍必须进去抓鬼，让开！”县城隍冷哼道。

    敖天龙寸步不让：“城隍大人，晚辈和诸位师弟师妹自会抓鬼，这是茅山弟子的职责，也是三茅祖师赋予吾等后辈弟子的责任和权力！”

    县城隍微微一愣：“还有其他茅山弟子在这里？”

    此话一出，就听到一个个声音响起。

    “茅山派上清宗弟子四目/千鹤，见过城隍大人！”

    “茅山派清微派弟子一眉，见过城隍大人！”

    “茅山派上清宗弟子白柔柔，见过城隍大人！”

    “茅山派上清宗弟子，诸葛世家当代家主诸葛孔平，见过城隍大人！”

    一个个茅山弟子纷纷出现。

    县城隍惊住了，脸色越来越难看。

    一个敖天龙就已经很不好惹了，现在居然又出现了五个茅山弟子？

    而且每一个的来头，都不比敖天龙小！

    上清宗是茅山派众多门派中最大的一个，是三茅真君的嫡系传承，根本不是奇幻门这种旁支能比的。

    清微派仅次于上清宗，也不好惹。

    更可怕的是诸葛世家。

    诸葛世家虽然已经没落，但先祖诸葛亮死后，被封为“天枢神相”，和姜子牙、张良、许逊、魏征、文天祥、刘伯温同等级别，地位一点都不比张道陵、三茅真君低。

    诸葛世家供奉的神灵，不光有诸葛亮，还有“三界伏魔大帝”关羽！

    这谁敢惹？

    县城隍擦了把冷汗，说道：“你们忙，你们忙。”

    他招呼手下转身就走。

    和杨家有交情又怎样？

    那点儿交情，不要了！

    不光正一道、诸葛世界他惹不起，就那些道门中人加起来，他也打不过啊！

    算了算了，这事儿就这样吧！

    没过多久，整个杨家再无一人，连一块白骨都没有剩下。

    大仇得报，上万鬼小孩的戾气、煞气、怨气消散了不少。

    众人再次施法，将所有鬼小孩收入幸运星。

    敖天龙看向秋生：“秋生，这些孩子的戾气、煞气、怨气还剩一些，彻底消散前无法投胎转世，你打算怎么办？”

    秋生笑着说道：“师伯，我打算将他们带回义庄，日夜用上好的香火供奉，念诵道教经文，尽快超度，然后送他们转世投胎。”

    敖天龙点头：“我要去南方看望师弟师妹，遇到麻烦随时找我。”

    一休大师说道：“阿弥陀佛，我去找附近的佛门中人问问情况。”

    之前来了上百个和尚，结果忽然离开，多半是遇到了麻烦，他不去看看不放心。

    一眉道人说道：“我也该回去了，我那儿附近有不少西洋教堂，我担心那些教堂里有吸血鬼。”

    诸葛孔平看向白柔柔，错了措手，满脸堆笑：“师妹，咱们好久没见了吧，要不要去我家坐坐？”

    白柔柔白了他一眼：“好啊！”

    众人纷纷离开。

    只有四目道长和千鹤道长留下来。

    他们暂时没什么事，决定和秋生一切返回任家镇义庄，帮秋生超度这些可怜的孩子，顺便见见自己的师兄。

    【秋生上传了僵尸标本】

    【秋生上传了吸血鬼标本】

    秋生：“@王临，麻烦帮忙让西蒙斯他们研究研究，以后我怕是要和僵尸、吸血鬼杠上了！”

