    二十万灵石，这个价格在之前的拍卖中并不是没有达到过，相反的很多拍卖品都卖出了超过二十万灵石的价格。

    大家所震惊的并不是这个价格，而是对方的提价速度，一口气直接就加了五万灵石，这可真的大手笔啊，可见对方对这炎寒之泪志在必得决心。

    何况，这一道声音还是从包厢中传出来的，这透露出的气势更是极为了不得。

    普通席那名出价十五万灵石的修炼者显然也被这包厢中突然传来的报价声给的惊了一下，一时之间都不知道自己是该继续出价好还是就此罢了。

    “二十万五千灵石！”

    思量了片刻，那名修炼者还是略显试探的报出了一个价格。

    这等价格并没有超出他的承受范围，何况只是因为对方的一句话便直接认输了，这未免有些太怂了。

    然而，这名修炼者的报价不过是刚刚传出，包厢中的声音便再度响了起来。

    “二十五万灵石！”

    相比于这名修炼者底气不足的试探，包厢中的声音完全就是狂风暴雨一般的打击，死死的压在他的身上，根本就不给他半点喘息的余地。

    对方直接就是用这样的方式来告诉他，跟我斗，不可能！

    那名修炼者迟疑了片刻，原本要举牌的手还是放了下去，对方财大气粗，这样比拼下去根本就没有任何意义，若是因此而将对方得罪死了，恐怕也很麻烦。

    “不知道这包厢里坐的是什么人，这出价可真是够霸气的，每一次都是五万灵石的加价，完全不当一回事啊。”

    “这种就是真正的财大气粗了，对我们来说五万灵石是了不得的价格，对于这种人而言恐怕就是扔着玩的，根本就不当一回事。”

    在场的人都是人精，光是从包厢那一道不以为意的声音，他们便能够判断出后者是真正的不在乎，而不是佯装出来的。

    这佯装出来的气势和真正的气势，根本就不一样。

    众人顿时开始猜测起了这包厢中修炼者的真正身份，只不过大家对这一道声音都十分陌生，根本无法判断出来。

    原本准备出价的百里红妆等人在听到这声音之后不仅对视了一眼，看情况，他们暂时是不需要出手了。

    “秦管事这一出价可真是够霸气的啊。”百里红妆柳眉微挑，眼底浮现了一抹淡淡的笑意，这完全就是以势压人，逼得对方根本就不敢跟他竞争。

    显然，秦管事也是拍卖的一把老手，对于这样的情况可谓是再了解不过。

    她能够判断出对方绝对不是没有继续叫价的能力了，而是被秦管事的气势给震住了，所以无奈的选择了放弃。

    如果能够拥有这等气势，这在拍卖的时候可是能够唬住不少人的，只不过，倘若没有足够的底蕴，一般人即便佯装也是佯装不出来的。

    上官盈盈点了点头，不禁感慨道：“一夫当关，万夫莫开，虽然我这个形容词可能不是很恰当，可是我真的有这种感觉啊。”

