
　　许青莲侧身看向王艾，神色渐渐温柔：“你别怪我，自从怀孕以后我的情绪就不怎么对。厉害的是你，这几天我虽然躲在家里耳朵也快要灌满了，秀云姐、保卫们，电视报纸网络,到处都是你的消息。”

　　王艾微笑而专注：“那是因为你的眼里只有我，所以哪怕是一点微不足道的消息也会占满你的视野。”

　　笑容绽放在许青莲微微有些胖的脸上：“可是连续三年三冠王、连续八年欧洲金靴、十一年顶级联赛七次欧冠冠军，这是一点点吗？”

　　王艾也同样灿烂的笑：“是有点大。”

　　“《中国青年报》为你出了专题，《体坛周报》为你出了号外，《半月谈》为你出了增刊。”许青莲咬了咬下唇：“都说你是传奇。”

　　“再是传奇，也是一天天过出来的。如果我是，那么你也是，如果你不是,那么起码在家里,我也不是。”

　　正情意绵绵，王艾的电话响，一看是雷奥妮的。

　　“我晚上到家，给我准备什么好吃的？”

　　王艾看向许青莲，许青莲随手接过电话：“想吃什么你说，我让人给你做。”ŴŴŴ.23sk.com

　　俩人扯了一会儿闲话，又说了一阵香河基地的琐事，约定了晚上见面就挂了电话。许青莲把手机交给王艾：“她有事儿忙，我让黄欣给你当一段助理？”

　　“不用。”王艾摇头：“明晚上就去香河，那边早等着了。”

　　“就……也好。”

　　“嗯，对了，我感觉一个七次欧冠冠军的事儿，好像犯不上那么多媒体郑重其事吧？这毕竟是职业足球的事儿。”

　　许青莲笑了两声凑近了王艾低声道：“我听说，是因为那天你那个防守。”

　　“怎么了？”王艾奇怪的道。

　　“你那个反导导弹一样的防守，我听说有领导也在看，当时就夸你了。而且网上反应也很热烈，大家疯狂给你安利。你能想象吧，大半夜的微博比白天的热度都高。许多球迷第二天自发的在网上庆祝,有个网贴我也看了，盘点的是你去年夏天到今年夏天这个赛季，说你赢得了所有冠军，拿下了所有金靴，还创造了一系列不可思议的记录、不可思议的表现。大概是因为两方面反应都很热烈，所以这些嗅觉灵敏的家伙才郑重其事。”

　　“我说呢。”王艾恍然：“毕竟和去年联合会杯冠军、三冠王卫冕、88个联赛进球、跳远百米亚洲记录相比，七次欧冠还是单薄了点。”

　　“虽然你说的都是实话，但怎么听都像是在吹牛。”许青莲捂着嘴笑了两声凑近了低声：“我想要了……可恨只能想想！”

　　王艾眨眨眼，忽然起身跑到外边，不大会拉着行李箱回来了，打开来先把一块金光闪闪的欧冠金牌放在许青莲的手心里：“新鲜出炉的，全世界年产30多块。”

　　许青莲双手捧着这块明亮的镀金奖牌，沉甸甸的、光滑的，不由得道：“里边是银的，是吧？还是挺沉的。”

　　“嗯，那这个轻。”说着，王艾将另外一块金牌放在她手边：“英超联赛金牌，年产量同样是30多块。”

　　“差不多一边大。”许青莲拿起另一块放在一起：“真的很漂亮。”

　　“这个。”就听轻轻的当啷声,许青莲抬眼去看：“这是？英超金靴奖杯？1314？”

　　“对呀！”王艾开心的调整着奖杯的方向：“家里还有0607、0708的呢？”

　　“是啊，三个了，好重！”

　　“重？”王艾笑了一声弯腰从大行李箱里慢慢的又拿出一个奖杯：“1314赛季英格兰足球记者协会足球先生奖杯，我个人第二次拿到。”

　　巨大的雕饰复杂的奖杯，担心压翻了桌子只能放在地上，许青莲摸着浮雕见男人又去掏包：“还有什么呀？你变戏法呢？”

　　“最后一个了。”王艾回头笑了下拿出最后一个：“英格兰球员协会1314赛季足球先生奖杯，也是我的第二座。”

　　差不多同样大小的奖杯放在另一边，许青莲看看这个、看看那个：“拿到一个就算青史留名了吧？”

　　“足球世界已经刻满了我的名字。”王艾略微自得的说道。

　　“那……”

　　“诶呦我忘了，还有呢。”

　　许青莲瞪了王艾的背影一眼，就见王艾这次连续捧了五个出来：“英超20球、30球、40球、50球、60球纪念，后边三个都是特制的，我都要把英足总掏空了，嘿嘿。”

　　“还至于掏空？”许青莲望着面前一字排开的五个小奖杯，上边金色的阿拉伯数字是那么耀眼，显示着男人在她不在身边的这一年创造了多少功勋。

　　“你可别小看，这东西成本没多少，但过去的20、30都是现成的，浇注刷漆就行，我这个，得特意做模具，这成本不一下就上来了？”

　　许青莲笑吟吟的顺着王艾的话往下分析：“更关键的是，模具利用率却很低，有朝一日你离开英超了，指不定多少年才能再次用上。一个模具一个奖杯，别人一个模具可以上百个，是吧？”

　　王艾插着腰：“农民忙一年收获粮食，我忙一年收获奖杯，过去一年都算没白过，对吧？”

　　许青莲抿嘴含笑望着骄傲的男人，忽然一伸腿虚踢了一下：“下去游泳吧，然后好好睡一觉，晚上雷奥妮回来、黄欣也回来，家里热闹不少，好好吃一顿。”

　　“说到我心里了。”王艾欣慰的伸手摸了摸许青莲的脸。

　　片刻后，换上泳裤的王艾站在水边，在两个儿子一个女儿的观望下，一个猛子扎到深水区，掀起大片水花。带有凉意的水让王艾感觉非常舒适，游了几个来回就盯上了仨孩子。

　　泳池边的许青莲和张秀云姐妹正一起摆弄王艾赢回来的各种具有历史意义的奖杯。

　　“公司里有几个年轻艺人，正在事业的上升期。”张秀云摩挲着英超金靴的底座：“有个胆大的问我，能不能和博士有些交往。哦，以前我都拦着不让，但前天有个别的公司的年轻人发了个和博士有关的稿件。”

　　许青莲闻声看了张秀云一眼：“越是自家人，越要避嫌。博士越干净，他撑开的空间就越大，用他炒新闻，反而落了下乘。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生足球之巅更新，第一百七十三节 香河七日（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 