    武魂殿的情报网何其强大。

    很快。

    玉罗冕等人被抓的消息就传入神经天斗城之中的武魂圣殿千寻疾的耳中。

    千寻疾听见了这个消息，忍不住的皱眉咒骂的道：“玉罗冕这个废物，送两个人回去，都还把自己给折在了里面，这简直就是废物无疑了。”

    萧炎在一旁询问的道：“教皇，需要我结合武魂圣殿之中的强者，进攻昊天宗吗？”

    千寻疾摆摆手道：“不需要，我目前还不想要彻底暴露我的身份。”

    “武魂圣殿一旦动了，武魂殿那边一定会收到消息，本座目前还不能暴露在比比东的面前。”

    “这事你们武魂圣殿就就不用插手了，我亲自去做！”

    萧炎：“教皇亲自去做，这会不会有风险呢？”

    “当世的我注定无敌，谁是本座的对手呢？”千寻疾一脸傲气的道。

    他一人堪比一个武魂殿，甚至超过了武魂殿，他想要覆灭昊天宗根本就不是问题。

    关键就是要看他愿意不愿意了。

    ……

    昊天宗方面。

    大殿之中。

    三长老开口：“二哥，宗主这次好像玩真大了，要不，我们就低头吧！”

    “昊天宗现在不能没有唐啸。”

    二长老闻言，没有说话。

    他也是能够感受得到，唐啸这一次好像玩真的。

    这一次，他们这些老家伙如果不低头的话？

    那么……

    他们就会彻底的失去唐啸这个宗主了。

    如今的昊天宗谁都可以失去，但是唯独就是不能失去唐啸这个宗主。

    唐啸可是昊天宗的主心骨呀！

    一旦唐啸没了。

    那昊天宗就真的是一盘散沙了，尤其还是这种时候。

    ……

    二长老沉默了许久之后，方才开口道：“哎……走吧！和我去找唐啸。”

    二长老一番犹豫之后，还是选择低头了，这个头他们必须得低，没有办法。

    “嗯！”

    三位长老来到了唐啸的住处。

    三位长老相互对视一眼，最终二长老站了出来道：“宗主，之前的事情是我们几个老家伙错了，还请宗主原谅我们这些老家伙。”

    说着。

    弯腰，把宗主的信物再次递交到了唐啸的手中。

    讲真的。

    二长老心中很是不甘，他们一直都是高高在上的，从来都是唐啸给他们低头。

    这一次。

    他们低头了。

    心中很是不甘，但是为了大局为重，他们必须低头，没有选择，不低头根本就不行。

    ……

    唐啸看着二长老低头弯腰，把宗主的信物递交了出来，很是诧异。

    高高在上的长老们选择低头了，很是让人意外呀！

    唐啸并没有第一时间接过宗主的信物，说真的，当把宗主信物抛出去的那一刻。

    唐啸对于昊天宗的心，已经是彻底的凉了。

    他没有想过再重新接过宗主信物。

    他唐啸和昊天宗的宗主之位，不共戴天。

    ……

    一旁的三长老和四长老见唐啸并没有接过宗主信物的想法，他们彻底的慌了。

    昊天宗如今的形势，可不能没有主心骨呀！

    一旦唐啸走了。

    不用武魂殿的大军压境。

    昊天宗也铁定凉凉了。

    一首凉凉送给昊天宗。

    三长老：“宗主，这一次的事情，是我们三个老家伙过分了，是我们错了。”

    “你大人不记小人过，昊天宗这个时候需要你，你可不能撂挑子不干呀！”

    “昊天宗，可是你的家呀！”

    “就是！”

    四长老也是附和的道。

    ……

    唐啸在听见这话，原本想要和昊天宗彻底划清界限的唐啸，动摇了。

    心中的信念在这个时候动摇了。

    他唐啸。

    昊天宗的宗主，从小在昊天宗之中长大的，对于昊天宗是有着很情感的。

    有一种情感。

    平时存在的时候，感觉没有什么。

    但是……

    一旦失去了，就会彻底的不舍。

    唐啸从小在昊天宗长大，他能够有如今这般实力，都是昊天宗依靠于昊天宗。

    他在这种时刻离开昊天宗的话？

    那他唐啸就是最大的罪人了。

    可不走？

    昊天宗之内，他这个宗主说的话，根本就不管用，昊天宗各自为政。

    他唐啸留下来又能够做什么呢？

    做一个“傀儡”。

    然后，在武魂殿到来的时候，和昊天宗一起陪葬吗？

    哎……

    有的时候退伍大了，真的是不好带。

    而且都是自家人。

    根本就不能够下狠手。

    难搞呦！

    ……

    唐啸：“这个宗主信物我可以接，但是必须要约法三章，如果你们同意的话？”

    “这令牌我接了，你们要是不同意的话？”

    “昊天宗宗主便就和我唐啸无缘了，我唐啸以后也不是昊天宗的人，我马上离开。”

    二长老见唐啸这般认真，不敢有丝毫大意，道：“宗主你说。”

    二长老心中已经是有了主意。

    无论如何。

    唐啸不就是约法三章吗？

    他们同意就是了。

    区区约法三章和彻底失去唐啸，这两者之间该怎么选？他们还是知道的。

    唐啸：“第一，自此以后，这昊天宗我一人说了算！”

    “第二，你们手中的权利彼此交出来。”

    “第三，今天这样子的事情，我不希望再发生了。”

    “三位长老，你们觉得如何呢？”

    “你们要是同意的话，我唐啸依旧还是这昊天宗的宗主。”

    唐啸看着三位长老，这是他的要求，他们要是同意的话？

    在唐啸看来，昊天宗还有救。

    这种时刻。

    昊天宗就必须只能有一道声音，这要是多几道声音，昊天宗铁定完蛋。

    那这昊天宗，不待也罢！

    ……

    “这……”

    三位长老闻言，相互对视一眼，显然他们有些不愿意放弃自己手中的权力。

    唐啸看出了三大长老的犹豫，开口道：“三位长老，你们可要想清楚，这是时刻，昊天宗最好就是只有一道声音。”

    “该怎么考虑？”

    “该怎么选择？”

    “你们仔细想想吧，我也不会勉强你们的，但是我希望你们能够尽快给我答案。”

    “因为，我的时间可是有限的。”

    “嗯！”

    二长老微微点头道：“宗主，这件事情事关重大，等我们三商量一下，再给你答案！”

    唐啸：“请便吧！”

    唐啸无所谓了。

    机会就给了他们，他们能不能把握得住，就要看他们的了，他们要是把握不住，那就怪不得他了。

