    宝藏岛。

    青海根据地派来的两个炮兵团，已经修整完毕，准备回归大本营，韦慎作为代表，带领着部分将士，以及柳秀带领的诡海人士，特意来到飞翔的河南人号下，向陈长安辞行。

    陈长安试着发动惊鸿一瞥的能力，发觉韦慎的个人实力已经提升到了12级超凡种，显然是深海世界在东桑位面征服战中得到了滋养，才能一口气提升两个超凡等级！

    不仅仅是韦慎，炮兵团每一名战士，的实力，都得到了或多或少的提升，人均超凡等级增加了一到二级。

    尤其是“术业有专攻”的诡海人士，包括柳秀在内，每一名除灵者的实力都大幅度提升！

    再加上尚未花费的贡献度，每一个参与黄金主线任务的人类，约五千余人，他们实力几乎都迎来了翻倍式的增长！

    韦慎拘谨一笑，拱手道：

    “长安大神，我们准备回归青海根据地了，感谢你能为人类开启了一场黄金主线任务。”

    陈长安爽朗回复：“小事，你们这么急着回去，是有什么任务吗？”

    韦慎点了点头：“青海根据地抽调了五千精锐，用于支援东桑位面征服战，不少其他海域的海盗，又流窜至青海附近，我们需要尽快折返，驱逐海盗！”

    陈长安拱手，笑道：

    “曲终未必人散，希望还能有下次合作的机会，你们生物化火炮的威力，真是让我大开眼界！”

    韦慎忽然露出了一丝神秘的微笑，道：

    “长安同志，临别之际，我们有一件礼物想送给你！”

    陈长安哈哈一笑，回复道：

    “巧了，我也有一样好东西，想送给青海根据地！”

    说着。

    青海将士推出了一个被黑布盖住的大铁笼子，里面时不时传来猛烈的撞击声！

    隐隐约约间，还能听到阵阵嘶鸣。

    “取下吧~”韦慎喊了一声，一旁守卫的将士扯下笼子，发觉这是一个铁丝网构成的铁笼，里面趴着两条一米长大青蛇，一雄一雌，还有十余个蛇卵。

    雄蛇性情更为凶猛，不停地撞击着铁丝网，身上屡屡伤痕。

    雌蛇则有些让人感到惊奇——

    它盘在蛇卵上，似乎正在进行一种名为孵化的生理活动。

    在旧地球时代，绝大多数蛇类产卵后，都会无情地离开，只有蟒科类生物，才有类似于孵化的行为。

    但眼前的大青蛇，似乎并非蟒科啊！

    当然。

    用地球的经验硬套，这不符合科学精神，陈长安试着发动了惊鸿一瞥，眼神中流露出一丝惊奇：

    “夫妻共生，共抗邪能……

    大自然还真是神奇啊，居然能诞生出夫妻共生这种奇妙的生存方式，去抵抗邪能的害处！”

    韦慎亦露出赞叹的笑容：

    “这是我们前来宝藏岛的过程中，在造船海与沉船之城交界处发现的奇异生物，单一雌性或者单一雄性，都是思维混乱的邪化生物，但当它们彼此相遇，进入交配状态，雄蛇就会将体内的生命精华借给雌性，让其恢复一定的灵智，顺利完成产卵活动，生命精华才会回归雄蛇。”

    “以繁衍活动为契机，让两条蛇的生命力，去抵抗单一个体的邪能，从而顺利完成培育后代的使命，并成功消化掉一部分邪能，这就是夫妻共生！”

    【共生海青蛇】

    状态：虚弱/轻伤

    等级：3级/2级

    生物信息：造船海污染区域诞生的新物种，半卵胎生，可通过夫妻共生的方式，消化降解体内的邪能。

    雄性技能：舒而脱之

    在身体较为兴奋的阶段，可将部分生命本源注入雌性体内，每次使用该技能，都会削减1~3年的寿命。

    待雌蛇产卵后，部分生命本源将回归雄蛇体内。

    雌性技能：产卵孵化

    获得了雄蛇注入的生命本源后，恢复一定灵智，产卵孵化能力将会觉醒。

    在这一过程中，雌蛇将借助新生命诞生的契机，大幅度降解体内存在的邪能。

    产卵后，该技能自动丧失，待雄蛇再次注入生命本源后，该技能重新觉醒。

    评价：

    陈长安好奇问道：

    “我只听说过卵生和胎生，半卵胎生是什么东西？”

    韦慎笑了笑，解释道：

    “卵胎生，是指动物的软在目的内发育成形的个体后才会产出目的的生殖方式。胚胎发育所需营养主要靠吸收卵自身的卵黄，或者只在胚胎发育后期才与母体进行气体交换。这是动物对不良环境长期适应形成的繁衍方式，实际母体对胚胎主要起保护和孵化作用。

    共生海青蛇产卵后，大约几天之内，小蛇便会钻出，所以它们是半卵胎生。”

    陈长安渐渐理解了共生海青蛇的生存方式，询问了海青蛇的生存环境与养殖建议后，便拿出了自己的礼物。

    ——炭烤酒香龙心！

    整整十公斤！

    这些珍惜食材，足以让青海根据地，招纳数位高体质侧的流星阶强者！

    韦慎露出一丝惊讶之色，惊叹道：

    “长安同志，这份礼物实在是太贵重了，您还是自己留着吧。”

    陈长安摇了摇头，笑着解释道：

    “青海根据地的智库专家们，不止一次给我提供过好的建议，这些东西，就当是付给他们的工资吧。”

    韦慎不再做小儿姿态，又寒暄了几句后，便登上快船，回归青海根据地。

    目送青海战士们远去后，陈长安转头望向大铁丝笼，内里的雄蛇已经放弃撞击，守护在雌蛇身边，不由感叹道：

    “深海牧草无法食用，邪化竹鼠虽然能吃，但需要一片青柿皇的叶子，终究无法量产~”

    “现在我得到第二种适应邪能的生物，深海牧草→邪化竹鼠→共生海青蛇→蛇肉羹→人，最简单的生物链，已经建成了呢~”

    “只是……蛇的数量，太少太少了！”

    随后。

    陈长安唤来了海精灵-海兰萨，沉声道：

    “你有办法让这些海蛇的繁衍速度，大幅度提升吗？”

    海兰萨身为妈祖娘娘麾下的牧鱼者，在管理海神牧场的这段时间，他已经熟悉很多种海洋生物的繁衍模式，自信道：

    “当然有咯！”

