　　萧逸拳头上的气势，越加恐怖。

　　甚至于，在这股气势下，天星雷鳄直接匍匐在地。

　　连反抗的欲望都没有。

　　这是绝对实力下带来的差距，且给予的绝对压力。

　　当初萧逸1滴修罗之力下，施展的崩界拳，已经能秒杀破玄九重武者。

　　如今，17滴，威力有多大，可想而知。

　　“臣服，或者死。”萧逸冷声说道。

　　他现在只是在调动力量。

　　还未施展出来。

　　“哈哈哈哈。”

　　低沉的嘶哑笑声，从天星雷鳄口中传出。

　　“对于我们妖兽来说。”

　　“臣服于人类，一生被奴役，这跟死了有什么区别。”

　　“我承认你很强，但想让我做你的奴隶，休想。”

　　一般的妖兽，都很怕死。

　　但天星雷鳄，拥有远古雷兽的一丝血脉，高傲无比。

　　萧逸皱了皱眉头，道，“并不需要奴役你一生。”

　　“为我效命三十年即可。”

　　“三十年？”远古雷兽微微有些迟疑。

　　“还敢迟疑？”萧逸见状，冷喝一声。

　　“别以为我不知道，你们妖兽，生命漫长。”

　　“三十年，对你们来说，弹指便过。”

　　“这…”天星雷鳄迟疑之色更浓。

　　下一秒，当它看到萧逸已经不耐烦的脸色，连忙答应了下来。

　　“我答应你。”

　　在它看来，反正自己已经被困在这洞府内百年了。

　　也不差再为人类效命30年了。

　　反正，30年时间，对它来说，确实并不长。

　　失去自由30年，与现在死亡，这是个很容易就能决定的选择。

　　“很好。”萧逸点点头，而后拿出了御兽环。

　　但，天星雷鳄却瞬间激动起来。

　　“御兽环？你想将御兽环戴在我头上？”

　　天星雷鳄一眼就认出了御兽环。

　　“当然。”萧逸沉声道，“若不限制住你，待你离开禁制后，反悔怎么办？”

　　“不，不可能。”天星雷鳄再次咆哮了起来。

　　“若戴上御兽环，我的生死，将全在你一念之间。”

　　“这绝对不可能。”

　　萧逸冷冷地扬了扬拳头。

　　崩界拳的恐怖气势，再次压得天星雷鳄哆嗦起来。

　　“有区别吗？”

　　“你现在的生死，同样在我一念之间。”

　　“你…”天星雷鳄，滋着牙，极为不甘。

　　它知道，自己确实没得选择。

　　“若我现在戴上御兽环，30年后，你反悔怎么办？”

　　为萧逸效命30年没问题。

　　天星雷鳄就怕30年后，萧逸凭着御兽环，继续无限奴役它。

　　那时，它将毫无反抗之力。

　　“还是那句话，你没得选。”萧逸冷声道。

　　“要么你现在死。”

　　“要么，你可以赌一把，赌我30年后会放你自由。”

　　说着，萧逸冷笑一声。

　　“2年前，我不过是个先天境小子。”

　　“在你眼中，比蝼蚁强不了多少。”

　　“2年后，我却能杀你。”

　　“2年时间，我尚且成长到这个地步。”

　　“你觉得，30年后，我还需要奴役你吗？”

　　天星雷鳄闻言，沉思了一下。

　　确实，以萧逸如今这般恐怖的成长速度。

　　30年后，天星雷鳄在它面前，很可能屁都不是。

　　自然的，萧逸也不用再奴役它了。

　　放它自由也没问题。

　　半晌，天星雷鳄点了点头。

　　“人类小子，我相信你。”

　　“希望你不要反悔。”

　　说罢，天星雷鳄，低下了它那高傲的头颅。

　　萧逸则满意地点了点头。

　　散去了拳头上即将施展的崩界拳。

　　体内8滴修罗之力，也停止了调动。

　　下一秒，萧逸手掌虚托。

　　嘭的一声。

　　两股火焰凭空而现。

　　一股紫炎，温度骇然，仿佛能焚毁万物。

　　一股青炎，诡异至极，让人发自心底地战栗。

　　正是紫晶灵炎，与十界灭生火。

　　两股火焰，随着萧逸的操控，渐渐没入御兽环。

　　御兽环，只存在着‘御兽’的禁制。

　　本身毫无力量可言。

　　需要使用者自身输入力量。

　　使用者的手段和修为强弱。

　　决定着能禁锢什么层次的妖兽。

　　不多时，两股火焰，在萧逸体内小世界‘冰山火海’的真气支持下。

　　大量涌入御兽环。

　　差不多半个时辰后。

　　一旁的天星雷鳄，早已看得目瞪口呆。

　　甚至咽了口口水。

　　“小子，够了够了，别再多了。”

　　“这么庞大的力量，足以将我烧成灰了。”

　　萧逸没有管，直至体内三千三百三十三丈气泉真气，全部耗光，才算罢手。

　　萧逸笑笑，将御兽环戴到了天星雷鳄脖子上。

　　天星雷鳄没有反抗。

　　嗖的一声。

　　御兽环忽然在天星雷鳄的脖子上，凭空消失。

　　它已然来到天星雷鳄体内。

　　且牢牢锁住了天星雷鳄的心脏。

　　同时，御兽环上，禁制以及两股火焰的最里头。

　　有萧逸的一道气息。

　　萧逸只要一个念头，就能触发这道气息。

　　而后，气息会触发禁制。

　　紫晶灵炎和十界灭生火，会瞬间发动。

　　将天星雷鳄最脆弱的心脏，烧成灰烬。

　　而且，萧逸输入御兽环内的真气如此多。

　　一旦全部爆发。

　　紫炎和十界灭生火，将达到一个骇人的地步。

　　届时，不单止是心脏。

　　整头天星雷鳄都会被烧成灰。

　　当然了，只要天星雷鳄不反抗，这些都不会发生。

　　“小子…”天星雷鳄刚想说些什么。

　　但还没说完，体内御兽环已然将它的心脏箍得生疼。

　　这和萧逸无关。

　　完全是御兽环的禁制自己在触发。

　　胆敢对主人不禁，御兽环会自动折磨妖兽。

　　无数年前，猎妖殿的人类武道至尊。

　　创造出御兽环，是以此来操控妖兽，反过来对付妖兽。

　　所以，妖兽必须听话，百分百效命。

　　否则，若在大战时，这些妖兽，忽然临阵倒戈。

　　又或者直接在人类地盘大肆杀怒。

　　人类将死伤惨重。

　　自然的，禁制很是严格。

　　“主人。”天星雷鳄咬了咬牙，生硬地叫了一句。

　　萧逸耸耸肩，道，“我对称呼，无所谓。”

　　“不过御兽环自然有这些禁制，我也没办法。”

　　天星雷鳄也明白这一点，没有多说什么。

　　当然，他现在也没资格，更没权利怪责萧逸。

　　“主人，我只想问问，你对火焰的操控，到底靠不靠谱？”

　　天星雷鳄，无比担忧着。

　　“刚才那么大量的火焰灌入御兽环。”

　　“要是你一个不慎，没操控好，自己溢出来了怎么办？”

　　“我有感觉，刚才那两股火焰都不是好东西。”

　　“恐怖得很。”

　　“在我体内燃烧的话，百分百能在我肚子中烧出个洞来。”

　　萧逸笑笑，肯定道，“别的不敢说，控火嘛，还是有把握的。”

　　“放心即可。”

　　“那就好。”天星雷鳄松了口气。

　　“不过，主人你还未告诉我，你要我做什么？”

　　“可是要杀什么人？”

　　说着，天星雷鳄满脸煞气。

　　“谁都不用杀，也什么都无需做。”萧逸淡淡回答道。

　　“只需为我守护家族30年。”

　　“时间一过，我便放你自由。”

　　......

　　......

　　第二更。

(本章完)

