    多数A级到S级的梦境种子，最初降临这个世界时，自我意识与婴儿相当。

    只有极小部分是保有自我意识和记忆。

    反观噩梦种子中栖息的意识都有极高的自我意识与执念，还有一些噩梦之主以专门坑害人类为乐。

    而这些婴儿般的梦境种子，它们的人格和性格全都是造梦师后天给它们塑造的。

    塑造的方法不是像婴儿一样一点一点养大，而是直接构筑出一个人物形象性格赋予他们。

    在后续这个梦境种子作为游戏或者电影上映之后，经由观众认可度一点一点加强这个被赋予的人物形象和性格。

    像是闪雷的人设就是善良开朗但有些腼腆的大男孩，他从降临到这个世界到现在也不过三年的时间。

    这三年的时间里他很好的恪守了造梦师给他赋予的闪雷形象，纽约市居民的好邻居，粉丝们心中最接地气的英雄。

    可小丑给他带来的心理阴影实在是太大了。

    超新星事件的影响也让闪雷陷入了负面舆论的漩涡，超级英雄粉丝们的怒气责骂，还有对他们各种阴暗的想法全都化为了负面情绪涌向了闪雷。

    这让闪雷受污染的程度日益加重。

    如果不加以引导和发泄的话，闪雷是会走向变成噩梦种子的极端。

    常规的干预方式就是将梦境意识负面的一部份分离出来，创造一个新的角色。

    就像秋仁将暗面分离成了蝙蝠侠与小丑一样。

    可超新星影业不会这么做，这样无异于削弱了梦境意识，也就是闪雷本身的力量。

    所以猎鹰女侠和闪雷才会求助于秋仁，想让秋仁为他们设计一些能承载和镇压或者释放他们负面情绪的角色。

    秋仁在给他们两人绘制新角色的人设绘制到一半时…隐约感觉到了猎鹰女侠身上出现了什么异常的气息。

    这种敏锐的感知能力，是秋仁和貘还有怜契约之后逐渐拥有的。

    这也算是契约的高等级梦境种子与噩梦之主给造梦师带来的好处。

    “把你的手伸过来，顺便把护腕脱了。”

    秋仁放下了手里的画本，突然对猎鹰女侠提了个让她有些疑惑的要求。

    猎鹰女侠没有多问还是乖乖照做了，伸出手放到了秋仁面前，秋仁用自己的食指和中指抵在了猎鹰女侠的手腕脉搏所在的位置。

    “秋先生您这是在…”

    猎鹰女侠瞅着秋仁的鬼神面，要不是她身处在一个现代化的客厅里的话，她总有一种自己被神秘的东方力量支配的感觉。

    “把脉，不过也只是走个流程，别说话。”

    秋仁做了个嘘声的手势，开始感知起了猎鹰女侠的状况。

    猎鹰女侠造访秋仁核心梦境用的虽是分身，分身还是能能感知出本体的状况。

    秋仁准备仔细窥探时，感觉自己手背上传来了冰凉的触感，还有一丝发梢耷拉在了秋仁的后耳根上弄得秋仁莫名其妙的想打喷嚏。

    可这个喷嚏秋仁可不敢打出来，因为这是貘的发丝，这位噩梦之主不知道什么时候走到了秋仁的身后，用手搭在了秋仁的手背上…

    “我帮你…隐匿自己的气息…你这样贸然窥探……会被感知到的。”貘在秋仁耳边轻声说。

    貘在说完这句话后，猎鹰女侠总感觉在她黑纱下的面容对自己笑了一下。

    同为雌性，猎鹰女侠敏锐感知到了一丝敌意。

    猎鹰女侠其实很想和这位噩梦之主说…我对你家造梦师没意思，起码没男女关系上的意思。

    因为她的人格倾向虽是一位女性，但喜欢的也是女性人类。

    貘可顾不上那么多，虽怜今天不在秋仁的核心梦境。

    可貘还是记得之前秋仁在和梅娅聊天的时候说过那句‘如果能有两位梦境之主我也想要啊’之类的话。

    所以现在秋仁看着貘在黑纱下的侧脸虽在微笑，却总感觉她在问‘别人家的梦境种子好看吗？’

    这时候秋仁要是回答‘好看！非常好看！’，恐怕下一刻就会被噩梦吞了吧。

    “呃…嗯。”秋仁也只能接受了貘的协助，光靠自己去窥探猎鹰女侠梦境副本的状况确实太危险了。

    只是秋仁还是第一次和这位噩梦之主靠这么近，貘身上是有体温的只是偏低，她身上还有淡淡的檀香味。

    这并非是秋仁或者任何一位造梦师构筑出来的，是貘自身所有的特质。

    秋仁也顾不上去在意貘本体身上的一些细节了，还是先将注意力集中在了探查自己在猎鹰女侠身上感知到的异常上。

    窥探猎鹰女侠的本体需要她自己同意，猎鹰女侠来找秋仁本来就是把秋仁当半个心理医生来看的。

    心理医生给她检查一下身体也是很合理的事。

    秋仁在貘的协助下尽可能的隐藏住了自己的气息，以免在窥探梦境副本内部的动态时被超新星影业的造梦师发现。

    “我发现了一些有趣的东西…你的本体正在庄园里睡觉？”秋仁问。

    “是…我们没被训练过控制两个身体移动，所以在控制这个分身时，我先让自己的本体进入了午睡的状态。”

    猎鹰女侠刚想问‘怎么了？’时，秋仁另一只手在半空中一划，直接向猎鹰女侠展示出了自己窥探到的她庄园卧室中的景色。

    她的本体确实躺在自己的卧室中午睡，只是在卧室里有一群人在转悠像是忙着做什么手术一样。

    “费安女士，这是…在给我治疗？”

    猎鹰女侠一眼就认出了在她床边站着的是她的造梦师，也是猎鹰女侠系列的编剧与导演。

    超新星影业确实找到了处理的方法，他们趁着猎鹰女侠熟睡时，打算将猎鹰女侠意识内被污染的负面部份给剥离出来。

    这个操作秋仁也挺眼熟的，之前秋仁就是这样将暗面一分为二，将被污染成噩梦种子的部份变成了小丑。

    “这确实是一种治疗方案，可你该关心的是他们打算怎么处理？”

    秋仁看着猎鹰女侠床边的团队，从她额头处牵引出了凝结成了一个漆黑的晶体。

    这枚晶体也是猎鹰女侠的一部份，里面承载了她的记忆，她的人格的一小部份。

    超新星影业要是基于这部分，在猎鹰女侠的世界构筑出一个新角色的话，猎鹰女侠也能接受，这也是她来找秋仁的初衷。

    遗憾的是他们另有打算，他们将那枚漆黑的晶体封存进了一个容器中，准备带离猎鹰女侠的梦境副本。

    “为什么…费安女士，你不能这么做！”猎鹰女侠的情绪瞬间变得非常激动。

    晶体一旦被带出猎鹰女侠的梦境副本，她关于这部份的记忆就有可能会遗失。

    猎鹰女侠很清楚自己焦虑的情绪由来，大部份虽是因为超新星事件，还有来自粉丝们汇聚而来的阴暗想法，但也有小部份是因为自己的小女友。

    “别急着醒过来。”

    秋仁摁住了猎鹰女侠的手，她现在惊醒撞破这一切的话，超新星影业对她的处理可能不是分离掉不好的记忆那么简单了。

    “现在的问题在于…他们要拿你负面情绪的污染凝结成的结晶做什么。”

    秋仁也能理解超新星影业的这种治疗手段，这枚结晶体可以看成是一枚次一级的噩梦种子。

    超新星影业应该不至于以削弱猎鹰女侠战力为代价，来凝结出一枚带有污染性的噩梦种子。

    “我…不知道。”猎鹰女侠也想不想出…一枚自己延伸出的噩梦种子能有什么用！

    让探梦员再大费周章的净化成梦境种子？超新星影业还没有闲到这种地步。

    “也许和黑雾军团有关。”

    秋仁瞅着他们储存那枚结晶的容器，像是打算在梦境副本中长期保存。

    “军团？这又和军团有什么联系…等等…好像确实有可能。”

    猎鹰女侠在秋仁的提示下，突然想起了超新星之前的计划目的中最重要的一环就是给黑雾军团提供作战用的能源。

    超新星联盟的一众英雄，作为超新星的‘子嗣’，也可以说是军团的‘子嗣’。

    从他们身上延伸出的噩梦部份对军团来说是利用率极高的‘能源’。

    如果超新星影业真和军团内部的成员达成了某些交易的话，猎鹰女侠这些负面的记忆还有被污染的部份分离而出，可以作为极佳的交易筹码。

    猎鹰女侠向秋仁说明了自己猜到的可能性，她也逐渐冷静了下来，最后她再次用恳求的语气对秋仁说。

    “我不想自己的记忆和人格变成可以交易的物品，就算是不好的部份，所以请秋先生为我们构筑一些…可以承载和存放这部份力量的角色。”

