    第239章草民只想当一个简单朴实的农户

    “好！”

    周围的百姓，轰然叫好！

    “好！”

    程咬金更满是兴奋：“赵先生你真是厉害，这都又被你说对了！”

    赵尘只是折扇轻摇，笑而不语。

    李世民大喜：“朕大唐，又多一将才矣。”

    而赤桑扬顿狼狈从地上爬起来，他的眼中有着怒气，低头看了一下，胸前盔甲某处已经碎裂，还有着血迹渗出，如若不是穿了盔甲，恐怕这一枪就会直接贯穿他的身体。

    薛仁贵又是策马杀来，长枪如电，寒芒刺出，仿若游龙。

    赤桑扬顿的动作太慢了，根本无法抵挡，不过是瞬间，他身上的盔甲，就全是被薛仁贵给挑开。

    “喝！”

    薛仁贵一枪，又刺穿了赤桑扬顿的手臂。

    “啊！”

    赤桑扬顿吃痛。

    “好！”

    周围百姓轰然叫好。

    而薛仁贵仍然记着赵尘的话语，不能让此人上战场。

    于是，薛仁贵隔着远处，又是直接弯弓搭箭。

    禄东赞赫然起身，猛然大喊：“住手！我认输了！！！”

    嗖！

    薛仁贵手中松掉弓弦，箭矢精准射了出去！

    噗！

    赤桑扬顿的小腿上，直接被射穿！

    这一箭，射穿了他的骨头，以后绝对会瘸腿。

    禄东赞心中一沉，当即朝李世民行礼：“大唐陛下，我吐蕃认输了，还请停止这场比试。”

    李世民淡淡点头：“既如此，那便停了吧，毕竟也是邻国，点到为止。”

    “多谢大唐陛下。”

    禄东赞内心在滴血，连忙派人上去将赤桑扬顿搀扶，而薛仁贵也是翻身下马，对赵尘鞠躬抱拳：“幸不辱命。”

    “好！”

    旁边的程咬金轰然叫好，对薛仁贵是越看越喜爱：“小子，你很好很不错，很有前途，我大唐需要你，以后你就直接从军，老夫保你一路提拔！”

    薛仁贵有些愕然。

    程咬金牛气十足：“老夫便是程咬金，你可听过。”

    薛仁贵摇头。

    程咬金：“......”

    李靖抚须笑道：“薛礼，还是来我麾下，你勇猛有余，若是能习得一些兵法，以后可为帅！”

    薛仁贵憨笑道：“草民此前学过一些兵法。”

    李靖大喜：“那正好......”

    “哎哎哎，李靖，你得意个什么劲，像薛礼这种猛将，就该来我麾下！”

    程咬金当即急了，吹胡子瞪眼睛。

    开玩笑，好不容易发现这么一个宝藏级武将，这不抢还是人吗？

    如果是李勣在这里，那肯定也会抢啊，就薛仁贵刚才的表现，好好调教几年，到时候绝对会是一个猛将和帅才。

    李世民也是说道：“薛礼，你表现不错，朕欲封你为宣节校尉，你意下如何？”

    长孙无忌抚须而笑，看来陛下这一次也是动了爱才之心啊。

    马周等人也是点头，只要薛仁贵同意，那接下来就是顺理成章的事情，他在大唐的军政体系里，将会如鱼得水。

    而且，薛仁贵有什么理由不同意？

    陛下的亲自爱戴，众多国公的喜爱，这意味着平步青云，扶摇直上啊。

    可是，薛仁贵却是鞠躬抱拳：“感谢陛下，只是，草民不是很想去军队。”

    啊？

    李世民怀疑自己听错了，本来含笑的长孙无忌等人，也是懵了，旁边的程咬金他们，也是愣住了。

    “你说什么？你不想去军队？”

    程咬金忍不住问道：“是老夫我听错了还是你说错了？”

    李靖皱眉：“你如此之才，不去军队，为国尽忠，岂不是浪费你之才华？”

    李世民也是沉声说道：“薛礼，宣节校尉，可是正八品武散官！”

    薛仁贵又是鞠躬：“陛下，草民不是这个意思，草民的意思是，想要进入赵府庄园，当一个简单朴实的农户。”

    程咬金：“？？？”

    这是疯了吗？

    放着八品校尉不当，去当一个农户？

    赵先生这是给他灌了什么迷魂汤？

    李靖等人，也是齐刷刷看向赵尘。

    “诸位，别看我啊，我什么都没干。”

    赵尘折扇一打，笑眯眯说道：“我这都没说话呢，话都被你们说完了。”

    “不是，薛礼，你有没有想清楚，进赵先生庄园只能当一个农户啊！”

    李靖也是忍不住出声说道。

    薛礼憨笑道：“大人，草民想清楚了，主要是进了军队，草民担心以后吃不饱饭，而且还拖家带口的，您也知道，草民的饭量，比较大，去了军队以后，怕挨饿。”

    李靖：“......”

    就这？

    在场的所有大唐名将，都是有些内心抽搐，就是这个原因吗？

    这个原因，还真的是朴实无华啊。

    赵尘叹了口气，看把薛仁贵给逼的。

    不过薛仁贵也说的是实话，他基本没怎么吃饱过饭过，本来饭量又大，家里又穷，所以平常每次都是只能吃个三分饱就差不多了，再吃下去一个人就能把家里吃穷。

    唯独刚才赵尘准备的两大木桶饭，加上十几个菜，让他平生第一次尝到了吃饱的滋味。

    那种饱腹的感觉，真是让人留恋啊。

    李世民也是感觉到一股荒唐：“放心，你去了军队之后，不会挨饿，以后你的饭量管饱。”

    程咬金也是连连点头：“对没错，你去了军队，保证能够吃饱。”

    薛仁贵有些为难；“可是，草民还是想去赵府庄园。”

    程咬金他们真是无语了，这怎么就说不听呢。

    “哎赵先生你说句话吧，这么一块璞玉不能埋没啊。”

    李世民身边的褚遂良也是抱拳说道：“赵先生，这位少年以后必是我大唐栋梁啊，就这么当一个农户，是不是不太妥当。”

    赵尘笑道：“行了，陛下，就当我先借用他一段时间好了，等过段时间臣再将他还给陛下。”

    李世民笑容一下就出来了：“朕自然是相信赵先生的。”

    程咬金他们也是连连点头，薛仁贵这实力，不当农户就行。

    唯独薛仁贵仍然是有些憨憨的模样，带着一些谨慎，毕竟此刻的薛仁贵，还没见过什么大世面，还需要再磨砺磨砺。

    另外一边，禄东赞走了过来，直接抱拳：“大唐陛下，请允许外臣先行离开，送赤桑扬顿前去救助。”

    赵尘却是笑道：“且慢。”

    “赵先生！你还有什么指教吗？”

    禄东赞话语之中，有着一股压抑不住的怒气！

    

