    这场歌舞表演持续了一个多小时，李振看完表演后，李振发现自己居然激动了，幽怨的看了孙国立一眼。

    孙国立同样脸色涨红，见李振那幽怨的表情，玩味的笑了笑道：“老弟，这表演可以吧！”

    “确实很不错，但后遗症大了点！”李振感觉自己的炮热的快炸膛了！

    “嘿嘿！”孙国立笑了笑，按了按座椅旁的座椅旁的红色按钮。

    很快刚刚那个白人服务员敲门进来了，躬身道：“两位贵宾，请问需要什么服务？”

    “你说呢？”孙国立给了他一个你懂的眼神“要干净的！”

    “如您所愿！”那白人服务员露出一个明白的微笑，然后旁边拿出两部ipad操作了一通后递给了两人。

    “两位贵宾，这些都是第一次上船的，如果您看中了哪个，直接点击勾选，如果五分钟内多人同时看中同一个，那将进入竞价模式，价高者得！”

    李振接过Ipad，屏幕上是一个个的头像，在第一个头像上点点。

    然后屏幕上放出了一段拥有苗条身材精美五官的金发美女的vcr。在vcr里她展现了各种才艺，比如她擅长芭p蕾舞、打网球，游泳……

    旁边也是她的详细资料。

    姓名：阿芙罗拉

    年龄：二十岁

    身高：178cm

    体重：49kg

    ……

    这资料详细到国籍种族父母职业，自身学历智商，一直到那有无那方面经历，最后还有一个评分A－

    这样级别的货色，绝对有资格去参加选美，如果今后发展的好，甚至有机会成为超模，在这里竟然只能算很普通的一个！

    这份资料详细的让李振都感觉有些吃惊，极乐号后面的势力还真是不简单，居然连这些资料都调查的如此清楚。

    孙国立伸过头看了一眼，笑着解释道：“这个的履历也差了点，也就是个大学生，智商也就比普通人高点，家庭背景也不是特别好，而且有过经验，虽然不多，这薪酬要求估计二十万美元左右的样子！”

    “薪酬？”李振问道。

    “嘿嘿！你懂的！”孙国立给了李振一个你明白的眼神。

    李振点点头，然后往下看，果然跟孙国立说的那样薪酬要求十八万美元。

    现在这行都这么内卷了吗？

    “行呀！老哥懂行呀！”李振对孙国立竖起了大拇指。

    “嘿！哥哥我没啥本事，但在吃喝玩乐这方面那还是算在行的，以后有空咱们多聚聚，你就知道了！”孙国立颇为自得的说道。

    说着孙国立将他手中的ipad拿到李振眼前露出了一个猥琐说道：“老弟，我喜欢这个，日产货！嘿嘿！”

    李振接过ipad看了看孙国立看了看说的日产货，确实个顶级的美女，身材，样貌都是上上之选，而且还精通几国语言，智商也高达129，而且年龄不过18岁，最关键还是一个能出得厅堂，入得厨房，而且还能上得圆床的萌妹子，极乐号给她的评分是S级，照孙国立的说法，这个美女的履历也不算特别好，李振估计是因为她还是没有经验的原因有所加分。

    而且李振发现这个美女除了孙国立外还有三个人看上了，现在正进入竞拍模式，薪酬已经高达120美元，而且还在继续上升。

    李振没有理孙国立有继续看起了简历来，什么来至黑非洲的黑珍珠，拉美的混血美女，什么来至东亚的窈窕淑女，什么来至中东的***风情，还有什么纯金发美女，这里是应有尽有。

    李振一时陷入难选择的境地，他今天才知道这个世界这么大，美女的种类如此繁多，以前就光顾着将眼光放在国内了，骑了两匹大洋马就自以为见过世面了！

    “老弟怎么样啦？我可搞定咯！”孙国立心情相当不错，已经将那个日产货竞拍下来了！

    “我靠，老哥你这是哄抬价格哈！280万美元？这价格世界一流超模都绰绰有余了吧！”李振看着屏幕上孙国立出的价格不由震惊道。

    “嘿！再对待日产这事我从来不甘人后！”孙国立笑的相当猥琐。

    “再说了超模也就名头好听，货色不一定有这些好呢，你真想试试的话，可以下次带你去欧洲玩玩！价格也就几十万欧元的样子，当然有些抢手的可能就要花个几百万欧元了！”孙国立揽着李振的肩膀在他耳边说道。

    “如果两位贵客，想与心仪的明星超模约会，我们极乐号可以也是可以提供服务的！”白人服务员插嘴说道。

    “哦？这船上有？”李振诧异的问道。

    “船上有的，但是这次上来的都是与其他贵客约好了的！如果您兴趣我们可以帮您约，当然不是一定能成，毕竟有些级别的并不是有钱的能约到，当然如果您愿意出大价钱进行资源置换，我们的成功率还是高达99%的！”白人服务员自信的回道。

    李振摇了摇头，自己才不做这种冤大头呢！钱李振不在乎，但什么东西都有个价，超过了就没啥意思了！

    “贵客，有兴趣的话，我们有下个月米兰举行的超模秀酒会的邀请函，两位有兴趣的话，我们可以免费赠送一份给两位，到时可以看看！”白人服务员继续推销道。

    “行了！我们知道了！”孙国立挥了挥手，不耐烦的说道。

    李振为没再理那白人服务员，而是又翻看起Ipad上的资料来。

    最后在一位来自世界美女之地和一位天竺美女上摇摆不定，这两位简历的评分都高达SS级，无论颜值身材还是智商履历都是顶级的，此时两人的薪资都已经飙升到了五百万美元以上，而且每一秒都还在上涨。

    孙国立见李振那犹豫不决的样子，不由笑道：“老弟，小孩子才做选择，成年人那就全都要！”

    “高！”李振再次对孙国立竖起了大拇指。

