    从密钥之门里掉出来的人，身上都沾满了血污。

    “老板，听郑老板说，你是要我们过来给你当护道者？”Zard兴致勃勃的说道：“护道者都需要干什么？”

    神代云罗看着眼前，密密麻麻数百人聚集在一起，他心说哪里有骑士找过这么多护道者啊！

    大家的护道者，难道不是找一个人就好了吗？

    按照惯例，一个骑士找一个护道者就够了啊！可你们这一下来了几百个护道者是怎么回事？

    以前的护道者是：保护骑士，如果有人来干扰生死关挑战，那就击退敌人。

    现在庆尘的护道者就不一样了：保护骑士，如果有人干扰生死关挑战，那就在骑士带领下杀对方全家……

    这是个什么鬼护道者！

    却见这些护道者们，人手拿着一个零零碎碎的小物件，各式各样的什么都有，一盒牛奶、一个破损的杯子、一根被掰断的钢笔……

    庆尘惊奇道：“这都是禁忌物吗？”

    几百人、人手一件，这要是禁忌物的话也太多了吧！

    Zard憨厚笑道：“这些不是禁忌物，是纪念品……去旅游一趟，不得带回来点什么吗？”

    他们手里的东西，寻找禁忌物时都弄坏了，但是大家不在乎，只要是从纽约带回来的就行。

    就像是很多人旅游时，喜欢带回当地旳泥土一样，东西值不值钱不重要，单纯是一种纪念形式。

    战利品。

    对，战利品！

    庆尘哭笑不得的往后看去，赫然还看到小七怀里抱着一只猫……

    这次连庆尘都有点绷不住了：“你们给人家猫都抢回来了啊……”

    Zard再次憨厚笑道：“来都来了。”

    庆尘还不知道的是，此时此刻刚刚抵达王国大厦的支援部队，看着大楼墙壁上，被人用口红写着的“白昼Zard到此一游。”

    “家长会小七到此一游……”

    类似这样的话，硬生生写了一面墙！

    他们找来翻译后，人都懵了！

    欺人太甚！

    这言下之意是王国总部一点危险都没有，简直跟旅游景点一样！

    支援王国总部的人继续往天台跑去，却看见一地的扑克牌。

    这搞得支援部队有点懵，难道对方还在楼顶打牌了？

    其实，扔一地扑克牌，是大家学着自家老板扔Joker挑衅一样，各自选择了自己的代号将牌扔在地上，例如梅花2，方片5之类的……

    但他们人太多了……

    光是想要代号黑桃A的就有15个人……

    庆尘扔的话，地上就一张Joker，既醒目，又有压迫感。

    而这群人扔牌，四副牌都不够他们扔的。

    大家扔完以后，地上像是打牌现场还没来得及收拾一样，逼格全无。

    这时，庆尘看向小七：“你给人家猫抱回来干嘛？”

    小七乐呵呵笑道：“看起来还挺可爱的，打算带回鲸岛养，咱鲸岛没猫不完整。”

    这群人给庆尘都整无语了。

    他看向郑远东问道：“郑老板，一切顺利吗？”

    郑远东回答道：“没有减员，一切顺利。这次偷袭王国、未来的大本营非常成功，首先是浮空飞艇工厂爆破了，这样一来他们想制造出领先时代的空中战略武器，时间会再延长很久，起码一年时间。”

    “其次，王国和未来总计损失上千人，其中C级应该被我们杀了一大半，B杀了一小半，想来他们必须要收缩扩张的脚步了。”

    庆尘点点头：“那他们现在在各个殖民地、前进基地的人手，一定会出现短缺，趁着他们收缩的时候，郑老板就操控着鲸岛，去将那些势力一并拔除吧，这些人，正好是共济会、家长会的练手对象。”

    小七等人眼睛一亮，自从去了10号城市以后，大家天天手痒的很。

    如今能到各处打架，正好符合他们的心愿。

    “对了，何老板呢？”庆尘疑惑。

    九州成员都在这里了，却没有看见何今秋的身影。

    郑远东摇摇头：“他本来就没有通过那扇密钥之门，所以没有跟我们一起掉出来。他说他在那边还有事情要做。至于做什么事情，他没有说。”

    “好，我们现在就在珠峰大本营下山的那条路上埋伏，等王国的人一到，就把他们全歼在这里，”庆尘带着所有人埋伏在道路两旁，等着王国、未来的到来。

    但等了十多分钟，还是没有看见敌人的身影。

    不应该啊。

    庆尘思索着，按照正常逻辑，王国、未来、鹿岛见到总部被偷袭，便会立刻就知道他身边没人保护，这个时候，对方应该尽快动手才对。

    总部没了很可惜，但如果能换掉自己，也不亏啊！

    但是，敌人并没有如期到来。

    庆尘想到了什么似的，忽然问道：“郑老板今晚使用巫师传承了吗？”

    郑远东回答：“使用了，大范围杀伤能力的话，依旧是巫师传承更有用一些。”

    庆尘若有所思，他看了一眼时间，然后对所有人说道：“我明白了！如果我没猜错的话，来追杀我的人本来是要今晚动手的，但是他们已经被你们的消息惊退了。大家一起追杀出去，看看能不能抓到一些漏网之鱼。郑老板，王国组织的领袖King，是一位巫师。”

    郑远东立马明白了庆尘的意思：对方可能已经猜到密钥之门的存在，并猜到密钥之门就在珠峰上！

    其实，今天对庆尘、对King来说，都有意外之事发生。

    在King的计划里，他没有想到偷袭者的队伍中还有跟自己一样的巫师传承，也没想到庆尘会反向使用密钥之门，直接将大部队给拉到珠峰大本营。

    这样一来，他想杀庆尘的计划只能泡汤，自己还搭上了总部，庆尘却毫无损失。

    而在庆尘的计划里，他也没有想到King会是巫师传承，在旁观者组织记载中，巫师的人数极少，而且在欧洲一带活动，也就是联邦西北的001号禁忌之地的背后。

    但如今，巫师传承竟是去了北美。

    如果没有这么一個巫师在，对方根本不会想到郑远东等人是如何失踪的，也就不会撤退。

    这个King要是不撤退，庆尘今天晚上甚至有把握将对方全歼在这里，一劳永逸。

    表世界以后就没有北美什么事儿了。

    庆尘没办法完美的策划一切，他只能多做备用计划，然后指引所有人在备用计划里找到最优解。

    如今既然已经暴露了密钥之门的存在，那么King恐怕已经退走了吧。

    如此谨慎的人，必然不敢跟自己赌命。

    而且有个坏消息是，自己开了反向使用密钥之门的头，从此以后对方也会如此使用了。

    自己面对的敌人，也将更加难杀。

    想到这里，庆尘当先往山下冲去，秧秧担忧道：“你的伤还没好呢，我带你飞过去！”

    “好，”庆尘看向郑远东：“一切从速，能抓住几个是几个！”

    一时间，Zard带着几百个C级高手嗷嗷乱叫着冲下山腰，一个个刚刚打完仗，却依旧如狼似虎。

    他们从罗布切村经过的时候，村子里数以百计的登山客们都惊醒了。

    大家从帐篷里钻出来，惊慌失措的问道：“怎么了？山上雪崩了吗！？怎么了怎么了？”

    可等Zard他们跑走好远了，登山客们也没见到什么异常……

    ……

    ……

    纽约时代广场。

    W如同一位魔法师似的骤然出现在人流之中。

    他背着一个背包，抬头看向面前一片狼藉的未来大厦，心如刀绞。

    这次行动，麦克死亡，未来总部又遭受重创，W站在人群之中有些茫然，他不知道未来组织还有没有未来了。

    此时此刻，未来大厦外面聚集了无数的围观者，他们闻讯而来，想要知道时间行者的世界到底发生了什么大事。

    关于东方时间行者袭击了王国与未来的消息，已经甚嚣尘上，在网络里逐渐发酵。

    这一次，王国和未来组织长久以来建立的威信，已经荡然无存。

    未来组织还有A级因为在海外殖民地，所以并没有出现意外，但这场偷袭的影响深远，以前是W和麦克约束着那些人，可现在，那些人未必会继续服从约束，很有可能另立门户。

    W思索着的时候，一位身穿灰色西装，手中拿着黑色权杖的年轻人，笑容满面的从他身旁走过。

    只是刹那间，一柄食指长的青玉心剑，洞穿了毫无防备的W的心脏。

    W身形僵硬的缓缓转身，他看着何今秋的面庞，怎么也想不到，这位九州领袖竟然在所有东方时间行者都撤离的时候，选择了独自留下，而且就在这纽约时代广场上等待着自己！

    何今秋从他身上拿走了那个黑色的双肩背包，并扶住了W即将歪倒的身形。

    W努力想要召唤出六翼天使，可心脏被穿透的他，连声音都无法发出来了。

    何今秋平静说道：“太自信似乎并不是什么好事，在这乱世里保持一个会被人发觉的习惯，也不是什么好事。放轻松，不用这么难以置信的看着我，你每天都用禁忌物来上班，我会守在这里也很正常。也许，后世的北美时间行者会从你身上吸取一些教训，学着低调一点。”

    九州负责境外事务，王国与未来自然是他们调查的重中之重。

    何今秋甚至知道，W有两个情妇，并且还喜欢去一个叫做‘blue’的酒吧，每周五一定会去。

    何今秋想杀他很久了，今天终于等到了这个机会：“我替那些九州死去的战士们，收回那些血债。”

    说完，何今秋并没有放过已经断绝生机的W，而是扶着对方来到一处偏僻无人处，掀开一个下水道井盖，将对方扔了进去。

    他翻看了一下W的背包，从里面拿出一台拍立得相机后，将背包也扔进了下水道里。

    不用多久，地底的生物们就会将W的尸体啃食殆尽，新的禁忌之地将会形成，废掉这座北美最繁华的城市。

    何今秋没有将这个计划告诉郑远东，因为他知道，那位老班长不会允许他这样牵连无辜的普通人。

    但是，九州战士们就能白死吗？

    他站在那个已经重新合上的窨井盖旁，思索很久。

    最终还是转身离开。

    他走入人群，穿过漫长且璀璨的街道，来到一处私立医院门口，走进值班室：“你好，我来取我的复诊报告。”

    值班的护士核对了他的信息，然后将复诊报告交给他：“您好，乔治医生今天一直在等您，您肺部的癌细胞已经是中期了，如果再不接受治疗的话，恐怕会非常危险。”

    何今秋看了一眼报告，然后笑着说道：“小细胞癌症在表里世界都没有靶向药，治疗也不过是徒受折磨，帮我转告乔治医生，我的病不用治了，我心里有数。”

    说完，他转身走出医院，却见他右手拄着那根黑色权杖，左手摩挲着黑色真视之眼，不知道在想着什么。

    ……

    ……

    袭杀庆尘的队伍来时有多么开心，走的时候就有多么狼狈。

    W走了，李允则也单独逃离，他们像是一群被猛虎击溃的狼群，作鸟兽散。

    尼基塔回头望着远方的群山，他们这次来杀Joker，可结果是，大家竟连Joker的人都没见到，就已经败走了。

    强大，神秘。

    无时无刻的压迫感。

    这一切都是那个未曾谋面的男人，隔空给她的感觉。

    不知道为什么，尼基塔想到那个英俊的东方男人，忍不住产生了某种渴望。

    这渴望不是情欲，而是要将对方制作成标本，摆放在自己客厅的冲动。

    只不过尼基塔也明白，她暂时不会有这个机会了。

    不死在这里就不错了。

    珠峰大本营下的山路上，King看向一名下属：“用掉你的密钥之门机会，若是能将密钥之门开在纽约，我将你红色真视之眼更换为金色真视之眼。”

    黑色、金色、红色、白色。

    在巫术层面，黑色是金色的三倍增幅，金色是红色的三倍，红色是白色的三倍。

    所以，决定一个巫师能力的不仅仅是级别，还有真视之眼的颜色。当King得知郑远东使用的是金色真视之眼时，也就没有再把郑远东放在心上。

    毕竟两人如果都是A级的话，彼此遇见的话一定是黑色真视之眼获得胜利。

    那位下属有些犹豫，他很清楚，开门的人必然要留下关门，所以如果接受了这个条件，那就意味着King等人全部撤离，而他要自己留下独自面对追杀。

    King将一枚金色石头拿出来，放在对方手中：“我现在要紧急回到总部处理偷袭的事情，所以必须要走。但是我可以将亚瑟留下，由他来保护你撤离。”

    下属顿时眼睛一亮，只要自己不是作为弃子就好。

    他接过金色真视之眼，并在一旁的山体上拧动十圈。

    King点点头：“回去会为你记上这个功劳的。”

    说着，他转身带队走进了密钥之门，唯独留下亚瑟与下属。

    待到所有人都进去之后，亚瑟说道：“关门吧，我们离开。”

    下属点点头，以逆时针十圈旋转真视之眼，关闭了密钥之门。

    下一刻，他的后颈被亚瑟捏住，只轻轻一拧，便传来咔的断裂声响。

    亚瑟面无表情的捡起真视之眼，King操控这具傀儡留下根本就不是为了保护下属一起离开，而是用来监视对方是否关闭密钥之门的。

    毕竟，如果这个下属被Joker抓到，那Joker必然会猜到他就是关门之人，甚至可以用生命做威胁，让下属重新将密钥之门打开。

    所以，King要留下亚瑟杀人灭口。

    而且，王国组织的豪华游艇还停靠在孟买港口，那上面可还有一件禁忌物的，艺术家的油画！

    亚瑟要负责护送游艇与油画一起返回北美。

    收起金色之眼后，亚瑟蹲下身子掰开了下属的眼皮，他的双眼与下属灰败发散的双眼对视在一起，刹那间，亚瑟消失在了原地，只留下地面上一个奇怪的印记符号。

    这是亚瑟身上的禁忌物，原理是与人对视后便可以选择是否瞬移。

    当初他在洛城炸掉了白昼别墅后，就是依靠这个禁忌物逃离了现场。

    King这一套操作，短短几分钟内便完成了所有撤离，没有丝毫拖泥带水。

    待到庆尘赶到时，这里只剩下一具尸体了。

    庆尘叹息：“可惜了，要是今晚能把他们全弄死就好了，没想到这个巫师传承继承者，还挺棘手。”

    郑远东说道：“没关系的，这一次已经重创了对方，一点得失不算什么。我们最需要的就是时间，只要鲸岛上的修行者们能再有几个月时间成长，眼前这一切都不算什么了。”

    可以想象到，只需要再等几个月、半年，紫兰星与斐丽果的配合之下，所有人都能再次完成蜕变。

    到时候，王国和未来做好了万全的准备，想好了如何针对数百名C级，结果他们就会发现，那几百个C级已经变成了几百个B级……

    嗯，几百个B级带领着上千个C级……

    那时候，王国与未来才知道什么叫绝望。

    Zard乐呵呵笑道：“老板！你看我给你带了什么！”

    说着，他抖动了几下身子，然后从他身上哗啦啦的掉下来一堆禁忌物来……

    ……

    今天是老婆生日，要出去吃个饭，晚上更新时间12点以前

