    第844章旺夫命

    山西那边联通了商道，十万里大山，数十万山匪，不光靠打劫过路商队，自己也与商人勾结，做一些私盐、私矿等生意，身家自是不菲。

    山匪们是有预谋逃窜至此，肯定是携了身家。

    黄文献更是笑眯了眼睛：“可不是嘛，光这一批金银财宝，就值不少钱，更遑论后山还有一座大金矿。”

    明面上的宝库，大部分都要归还苦主，苦主身亡了的那部分，还要抽出一部分，做为人质们的补偿，最后剩下的才能充入军中，可以忽略不计。

    而这暗库里的东西，却是尽归了他们。

    五十万幽军，穷困潦倒多年，一朝乍富，惊喜来得太大，黄文献把腿都掐肿了，终于有了一丝真实感。

    黄文献感慨万千：“咱们小王妃，可真是个小福星，自带旺夫命。”

    周厉王平反之后，殿下重新掌了幽军，这几年朝廷没再拖欠军晌，殿下自己名下经营了不少产业，幽军不缺军晌，这只是明面上的。

    殿下所图甚大，暗地里还有些捉襟见肘，是全赖小王妃捐衣、捐粮、捐药，他们手中才有更多余钱置兵造甲，精良装备。

    殷怀玺被他的话取悦到了，喉咙里发出低沉地笑意：“窈窈面皮薄，这话可别当着她的面儿说漏了嘴。”

    黄文献瞧了他一脸得瑟，也是无语。

    殷怀玺上前，从箱子里取了一块金矿石，拿在手里观察，又掂量了一下份量：“含金量确实很高。”

    黄文献蹙了一下眉：“剿匪的动静闹得不小，一旦官府插手进来，矿脉的事就不好遮掩，山寨里人也不少，若是走漏了风声……”

    殷怀玺神色淡漠，声音凉薄至极：“走漏不了风声，如你这般，在得知山中有一座金矿，也是极尽遮掩，想要据为己有，避免被更多人知道，更遑论这些要财不要命的山匪？金矿的存在，知道的人肯定不会超过三十个人。”

    黄文献愣了一下，看了暗库的一箱金矿，陡然明白了。

    金矿开采难度很大，到目前为止，山匪只开采了一箱，联想到金矿的开采痕迹，与开采的深浅，可以推断，金矿的发现，绝对不到一个月，可见参与采矿的人很少。

    伪装成家丁的战士，一进了山就被单独关押，可以推断，山匪觉得采矿进度太慢，打算瞒着其他人，劫一些青壮劳力秘密采矿，事后把人杀了，也就万无一失。

    只是，还没来得及实施。

    殷怀玺淡声道：“先拷问寨中山匪，拟一份山匪的名单，及所犯下的罪状，留几十个不知情，且手中没有沾人命的山匪，应对官府，其余人等全部处死，然后一把火烧了山寨。”

    山匪之中，只有上百个人，是从山西逃窜而来，其余的三四百人，都是沿途一路收拢的人手，大部分都是流民。

    有些是自愿加入，有些是被迫加入。

    有些人手中沾满了鲜血，但也有许多人只是助纣为虐，按照官府的律法，虽然有罪，却也罪不致死。

    殷怀玺淡声道：“死人才会保守秘密。”

    轻描淡写的一句话，就已经决定了三四百人的生死，难怪要先把小王妃送下山去。

    黄文献呼吸一滞：“官府那边若是问起……”

    李大人虽然识相，但这么大的事，他肯定是要询问的，若是太敷衍，也难免惹人怀疑，反而弄巧成拙。

    殷怀玺缓声道：“就告诉他，这帮山匪是从山西那边逃窜过来，犯下无数命案，我手中有一份，有关山匪底细的卷宗，送一份给李大人，他是个聪明人，普通山匪他肯定是愿意接手处置，一旦山匪涉及甚大，是绝计不敢沾手。”

    他手底下有一伙人，专门走山西商道，做黑吃黑的勾当，对盘踞在山西的山匪底细，知道的也多些。

    另外也有人与山匪结交，都是在刀尖上混的，把这伙山匪的情况一说，谁又不知道谁？

    消息轻易就能打探得到。

    这帮山匪来头大，一般的县衙，可不敢插手。

    黄文献又道：“那帮人质要怎么安排，官府接手之后，难免会盘问人质，万一他们之中有人参加了采矿……”

    殷怀玺略一思忖，考虑到虞幼窈对人质十分上心：“人质由我们接手，理由是，这帮山匪穷极凶恶，为免山匪充当人质，混于人质其中，妄图瞒天过海，在没有核实身份之前，暂由幽军接手，另外将你之前盘问整理的名册，交给李大人，有了这份名册，这么多人质，李大人就不可能，每一个人都盘问一遍，就安排几十个确实没有问题的人，交给李大人。”

    黄文献仔细一想，觉得此法十分妥当，这帮山匪的身份，成了最好的遮掩：“事后他们该怎么安置？”

    殷怀玺直接了当：“先敲打一遍，寨中的事不要对外多说，倘若人质里有人参与了采矿，事后就安排进行矿洞里做活，也能赚一份收入，若是没有，便归还了财物之后，护送他们回家。”

    零零总总安排下来，也是十分缜密。

    黄文献心中有底了。

    殷怀玺淡声道：“金矿这边的事，就交给你，从军中挑几个会勘察矿脉的人，过来仔细勘察一下金矿大小，走向，再勘察一下，山中是否还有其他矿脉，之后设计矿道，及一应人手、设施、开采、炼制、运输等，都要安排仔细，但凡参与的人，都要挑信得过的，知情的人能少则少，以免人多，节外生枝。”

    黄文献道：“放心吧，我知道轻重。”

    ……

    寨里的动静闹了一整夜。

    虞幼窈醒过来时，已经辰时将至，扭伤的脚还肿着，也有些胀痛，却不像昨儿疼得厉害，脚上换了干净透气的棉麻布重新包扎，整只脚裹得跟粽子似的，只有脚趾露在外面，方便透气，这样做为了固定伤处，以免一时不慎，又劳动了脚，造成二次创伤。

    手腕上的於伤，也都重新处理过。

    不知怎么的，虞幼窈就想起殷怀玺捏着她的脚，帮她做推拿的画面，不禁红了脸，觉得自己实在太不庄重。

    (本章完)

