
　　顾景行请来的律师，慕嫣然也不愿意和律师谈。

　　她这是拒绝他的帮忙。

　　顾景行知道，自己没有接到慕嫣然的那个电话，让慕嫣然伤了心。他想同她解释，可是没有机会进去说。

　　后面，是苏安安打来了电话，要顾景行回顾家一趟。

　　慕嫣然伤了慕哲的时候，电视媒体上是传得沸沸扬扬。

　　有报道说，是慕哲要强暴慕嫣然，才被慕嫣然给伤了。

　　也有的说，是慕嫣然想勾引慕哲，慕哲不同意，慕嫣然恼火起来，刺伤了慕哲。

　　更有的说是慕嫣然和慕哲争夺家产，慕嫣然想杀了慕哲，把家产弄到手。

　　各种的传言都有，苏安安看完后，打了电话给顾景行，然后让顾景行马上回家。

　　顾景行不想离开警局，可是他一个人这么待在这里干等着有什么用，还是需要问问顾墨成和苏安安的意思。

　　但是他也怕顾墨成和苏安安不同意出手救慕嫣然。

　　顾家

　　顾景行一到，他马上冲进客厅，在看到客厅里坐着的人，着急地说道，“爸爸，妈妈，是慕哲要对嫣然施暴，她才伤人的。”

　　“她是正当防卫！”

　　“她不肯见我，也不肯见我找的律师，你们帮帮她吧。”顾景行说的时候，红了双眼，坐在苏安安面前去握苏安安的时候，他的手是在发颤。

　　苏安安摸着顾景行的手，震惊他双手的冰冷。

　　“你先回房间休息。”苏安安温声说道。

　　在看到顾景行慌乱地进来时，苏安安看出他是一个晚上没有睡觉，脸色难看得很。

　　顾景行摇摇头，他哪里还睡的着。

　　他深怕苏安安顾墨成他们让自己回到房间，是不想他出手管慕嫣然的事情。

　　“五年前，慕哲就对嫣然动过龌龊的心思，我是亲耳听见的。”

　　“这根本不管嫣然的事情。”

　　“如果嫣然不反抗，她就要被那个畜生给玷污了。”提起慕哲，顾景行的眼里都是恨意，他恨不得慕哲永远躺在床上，醒不过来。

　　但是，现在最要紧的事情是救嫣然。

　　“景行，你先去休息。”顾墨成开口说道。

　　顾墨成发话，顾景行向来是听。

　　顾景行这会不肯上楼，“是我的错，我不该不接她的电话。”

　　“要是接到了，我可以马上开车回去，她也不会被逼得伤了慕哲。”

　　在苏安安看来，她这个儿子虽然不够成熟，做事情也很随意，可是他不会去求人。

　　长这么大，第一次为了一个女孩子在求他们。

　　“哥，你看你的脸色多难看，你先上去休息休息。”顾宝宝今天也没有去上课，她听到慕嫣然的事情，说什么都不肯去学校，想在家里看看有什么能帮忙的。

　　“嫣然姐姐的事情，有爸爸妈妈，他们会帮忙的。”顾宝宝说道。

　　要帮慕嫣然，顾墨成和苏安安谁都没有明说，可是，他们两个公司工作室都没有去，就坐在家里等着顾景行回来。

　　顾景行回来后，没有说过一句让顾景行不管慕嫣然的意思，这里面的意思已经很明确了。

　　“嫣然出了这么大的事情，我哪里还睡得着！”

　　顾景行难受地说道，他的心里全是嫣然，全是懊悔。

　　“我现在的心好乱，真的不知道该怎么办！”

　　“嫣然被抓走后，她什么都不多说，就说自己确实伤了慕哲。慕家那边肯定是护着慕哲的，不定慕瑾瑜会逼嫣然把所有的事情扛到自己身上，保下慕哲。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我再不管她，她真的没人帮了。”

　　顾景行红着双眼说道，他突然间看明白了很多的事情。

　　比如，慕嫣然在慕家的地位，比如慕嫣然的孤苦无依。

　　真的，除了他，还有谁能护得了她。

　　顾景行猛地清醒过来，他要保护她，这一辈子都要。

　　“妈妈。”顾景行心里难受万分，他哽咽着声音再唤道。

　　苏安安看着顾景行这个样子，也是红了双眼。

　　“我没有不管。”她柔着声音说道。

　　“我和你爸把你叫回来，就是想知道慕嫣然不愿意见你，想帮帮你。”

　　苏安安看着顾墨成，顾墨成朝着顾景行点点头。

　　“你这一个晚上没睡，硬扛着身体会垮，把嫣然的事情交给我们。”

　　“等着你一觉醒来，嫣然也就没事了。”苏安安再说道。

　　顾景行回道，“自己喜欢的女孩子出事情，我还要向你们求救。”

　　他想自己想法子帮慕嫣然。

　　可是，慕嫣然见都不想见他，他心里又慌乱，乱糟糟的，不知道该做什么。

　　“说什么那？”苏安安轻声斥责道，“你的事情，就是我们的事情。”

　　“嫣然不愿意见你，她应该会见我。”

　　有了苏安安和顾墨成的保证，顾景行松了口气。

　　但是要他去睡觉，他是肯定休息不了了。慕嫣然出事情，他整个人都乱，总想着慕嫣然最喜欢问他的话。

　　她如果再问一遍，她爱自己不？

　　顾景行想自己一定要将她抱在怀里，然后告诉她，爱！很爱！

　　她说的那些条件，像阿景一样对她，他也会作对。

　　哪怕她的心里还有阿景的位置，他也要赖在她的身边。

　　因为阿景爱她，对她好，她才会一直念着他。

　　自己要是对嫣然好了，嫣然也会爱自己的。

　　以往在意的很多事情，突然间因为慕嫣然出事情，顾景行全想明白了。

　　没有什么，比和自己喜欢的女孩子在一起来得更重要的。

　　慕嫣然的事情，顾墨成和苏安安答应了帮忙，顾家首先的一件事情，是将着真相呈现在公众面前。

　　是慕哲觊觎自己的妹妹，想强暴慕嫣然。

　　慕嫣然为了保护自己，才用水果刀捅伤慕哲的。

　　然后再将着慕哲这些年做过的事情一件件地摆出来，所有的网络和媒体全是慕哲的风流往事。

　　有慕哲包养情人的，有慕哲用钱逼迫大学生跟他，也有他和其他富家少爷乱来的场面。

　　舆论很快地倒下慕嫣然这边，都在骂慕哲被捅伤完全是活该。

　　医院那边，慕哲住进的是韩家的地盘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1277章：求你们救她免费阅读。https://xs.23sk.com 