    “真的假的？”

    吕尘很是狐疑的看着四周！

    他对这个地方感觉非常的质疑，他不相信高高在上的界主竟然会生活在这种地方？

    他都怀疑老吴是不是带错地方了？

    而且四周也没有看到一个人，更没有看到界主的身影。

    吕尘看了一圈之后，他便自顾自的在这个小院中逛了起来，不是还停留在半空中朝着四周望了起来。

    这地方必然是苍云城，因为他能看到远处的城墙，附近还有好几个很奢望的宫殿。

    但古怪的是，这些宫殿好像是围绕着这个小院建成的。

    吕尘莫名的思索了一下，他开始觉得这地方不是一个普通的小院了！

    但他仍是无法接受这是界主生活的地方。

    看着鸡棚里面正在不停叫唤的小母鸡，吕尘突然流露出了异常无语的神情。

    随手便是从地上抓起了一把菜叶子扔了进去。

    这些小母鸡咯咯的冲了过来，吃的很欢。

    “竟然真的只是普通的鸡！”

    吕尘略显失望的叹了一口气。

    随后便是将目光转向了远处的那个小池塘，一群鸭子在里面游的很欢乐，是不是还来个潜泳。

    这地方还真是一个极为祥和的农家小院呀！

    小院里面还有一个一眼就能看穿的茅草屋。

    吕尘在四周看了一圈之后便是百无聊赖的进入了茅草屋，一屁股直接坐在了里面。

    里面唯一和这幅风景不搭的便是那个略显奢华的茶桌。

    望着不时散发灵气的巨大茶桌，吕尘陷入了一种沉思。

    “这是一块圣痕！品相极好，甚至可以说丝毫没有受到一点损伤。”

    域灵补充的话语更是让吕尘陷入了无比惊愕的状态。

    这么大这么完好的一个圣痕？

    吕尘有点相信这地方是界主的地盘了！

    眼中同样也是流露出了一丝小小的渴望，真想直接拿了就跑。

    但想想就行了，他还真不敢这么做！

    正当吕尘在做着思想斗争的时候，吕尘突然发现茶桌下面竟然有一只雪白的长毛猫。

    浑身圆滚滚的，眼睛也很漂亮，一只蓝一只黄，此刻正歪着脑袋，一脸无害的看着吕尘。

    吕尘一下子就被吸引了过去，蹲着便想着去摸两下。

    但是手刚一伸出去，吕尘便是停住了，立马将手缩了回来，他感到有一种不太好的预感。

    “你还是很聪明的吗？还知道害怕，别小看这个小东西，他应该是一个很厉害的妖兽，不出意外的话应该一口就能把你吃下去！相当于剑圣级别的妖兽吧，只不过也可能是剑皇级别的妖兽！”

    域灵的话让吕尘干笑了起来，连忙后退远离了数步，尽可能的离开那只白猫的视野。

    不过他想远离，那个白猫可不是这个想法，一看到吕尘后退，他便流露出了极为好奇的神情，踏着小碎步直接跟了上去。

    脑袋一如既往的歪着，眼中充满了睿智而又好奇的目光。

    吕尘背后立马就涌现出了冷汗，有种说不出的紧张。

    甚至已经做好了与之拼命的想法。

    “小白，回来！”

    一个中气十足的声音突然从远处响了起来。

    而后这只小白猫便是停下了继续往前的举动，尾巴一盘，便是很好奇的看着吕尘。

    吕尘连忙走到了外面，顺着声音的方向张望了过去。

    然后便是看到了一个扛着锄头，浑身是土的中年人从远处赶了回来。

    吕尘的眉头直接拧紧了，脑海中出现了一种极为不可思议的猜测。

    “这就是界主吗？这长得也太让人意外了吧？”

    吕尘实在是不敢相信这个人竟然会是界主？

    “嗯，他应该就是界主，这人的实力很强，他是一个剑仙！”

    域灵的回应佐证了吕尘的猜测。

    吕尘差点就惊得嘴巴都合不拢。

    好一会之后才接受了这个不太可能的现实。

    而后在中年人走近之后，吕尘便是很恭敬的行为，“吕尘拜见界主大人！”

    中年人呵呵一笑，直接将肩上的锄头放下，随后便笑着说道：“你先坐一下，我去洗洗。”

    说完便是自顾自的走向了池塘。

    吕尘嘴巴张了又张，闭了又闭，实在是不知道该说些什么好，然后便是默默的点头。

    等待了片刻之后，中年人便是从池塘中走了出来，算是洗干净了吧。

    脸上胡茬子，宽厚的身体，虽然看着没有多少健壮的肌肉，但整个身体极为厚实，一身黝黑的皮肤，肩上还放了一块用到发灰的毛巾，怎么看都像是一个正统的中年农民！

    吕尘依然沉浸在质疑之中。

    “你是吕尘吧！你可以称呼我界主大人，不过我更喜欢别人叫我贺勇。”

    贺勇笑呵呵的说道。

    随手又是拧了拧毛巾，好好擦了擦脸。

    吕尘干笑了一声，连忙喊了一声贺勇大人。

    贺勇随手指了指茅草屋，“走，喝个茶！聊聊天！”

    说着便是率先朝着茶桌走了过去，顺手还将白猫给拎了起来，将他放在了肩头位置。

    白猫很乖巧的没有动弹，就这么老老实实的坐在了上面。

    吕尘继续干笑，但也立马跟了上去。

    贺勇随手指了指，然后便是率先坐了下来。

    吕尘也只能跟着坐了下来。

    一坐下贺勇便开始泡茶，“我这个人别的都不喜欢，唯一的哀嚎可能就是喝个茶，但我本身是个大老粗，所以也喝不出什么名堂，就喜欢瞎喝，所以你也别介意。”

    说着便是给吕尘倒了一杯茶。

    吕尘哪里敢说一个不字，干笑了一声之后便是直接开喝，表情别提有多憨厚了。

    这个爽朗而又傻憨傻憨的举动顿时让贺勇开心的笑了起来，“好！不错，你这个性格我很喜欢，不过你也不用太怕我，我可不是什么坏人，对你来说我应该是一个好人！而且我还巴不得你好好的！”

    吕尘仍是在干笑，心中那个对于界主的想象依然还没有完全接受下来。

    “贺勇大人，界主都和你一样吗？这么浪荡不羁？”

    吕尘憋了好一会之后，终于是大着胆子问了一句。

    贺勇这才反应了过来，之后就是哈哈大笑了起来，“别人可不这样，我只是个例！”

    

