    [通知：上一章已补齐(共4200字)，点娘APP用户重新下载章节，或刷新就行，另外公布本书的扣扣群号：398636693]

    ……

    第二天清晨。

    陈野带着亚瑟等十一人刚回到道场，集体听到了系统提示声。

    【叮咚！~三个月新手适应期结束，】

    【本次副本人数剩余：16人】

    【进入系统托管模式，时间快进中…】

    “什么情况？”

    亚瑟等人一脸懵逼，陈野到不觉得意外，这个三个月的确是新手期，现在是时候进入故事主线了。

    下一秒。

    众人眼前的景物开始飞速变换，白天与黑夜不断交替，他们甚至还看到自己在道场上练剑。

    当然了！

    每个人看到的景物都不尽相同。

    例如…

    陈野就看到自己在密室里练剑，但瞥了一眼技能模板，发现熟练度丝毫没有增长。

    很显然。

    系统托管状态，仅仅只是应对那些原住民，毕竟有七年时间，陈野他们可不会等待那么久。

    白天与黑夜飞速交替，最终定格了下来。

    下一秒。

    周围景物大变，虽然他们还是站在道场内，但四周布局却与江户城的虎眼道场有着很大区别。

    例如道场周围种植着不少樱花树。

    这是原来没有的。

    【叮咚！~时间过去了半年，你跟随虎眼道场，回到了挂川城】

    终于来到挂川番了！

    陈野目光一亮，他早就等着这一天。

    要知道。

    挂川番就是骏府城区域内的一个小县城，同时也是藤木与伊良子的崛起之地。

    【背景故事进入‘无明·逆流’篇，第一故事‘双龙崛起’开始播报CG画面……】

    下一秒。

    陈野等人各自出现文字与画面。

    [通过入门仪式涎小豆后]

    [伊良子在近一年的时间内突飞猛进，很快便与藤木成为了道场年轻一辈中的佼佼者]

    [而伊良子更是凭借自己俊美的外表，领全镇的女人为其神魂颠倒]

    在这里。

    还有伊良子走在挂川城的街道上，周围全是一脸花痴的女路人。

    “……”

    陈野一头黑线，但马上画面变幻。

    [这天…]

    [疯癫的虎眼进入女儿‘三重’的房间]

    [误把女儿当做自己的小妾阿郁，正要强行与其发生关系，所幸虎眼在最后关头，突然回过神来…]

    老变态！

    陈野差点破口大骂，这一幕到底还是发生了，还好虎眼清醒了过来，不然就很恶心人。

    [在秋冬季节]

    [虎眼偶尔会变得正常，他也正是靠着这短短的时间，向众弟子昭示道场之路]

    [趁着清醒]

    [虎眼叫来牛股，问其藤木与伊良子谁更适合做道场的接班人…]

    ……

    这里的画面是牛股跪在地上，岩本虎眼发出询问。

    按照原剧情。

    牛股此刻应该推荐‘藤木源之助’并且以藤木暗恋三重为借口，结果却惹怒了岩本虎眼。

    然后…

    虎眼用一把短刀抵住牛股的嘴巴，导致后者的两腮、连同牙齿一起被刀锋切开。

    这是原剧情，但接下来的画面却变了！

    却见，牛股跪在地上开口道：

    “虎眼大人，我觉得‘龙泽野王’更适合做道场的接班人，虽然他是师范代，但年纪与藤木相仿……”

    居然推荐我？

    陈野一脸懵逼，看来是自己表现的太优秀了！

    “龙泽野王吗？他是不错，尤其还斩杀过柳生家的人。”

    岩本虎眼笑着点头。

    牛股居然避开了‘开嘴’的那一刀，亚瑟等人有些惊讶，纷纷知道这是托了老师的福。

    如果牛股还向原剧那样，以三重为借口推荐藤木。

    肯定还是要吃那一刀的。

    因为虎眼至始至终只是把三重当做‘接班人的容器’他痛恨妻子当年未能诞下一个男孩。

    却见，画面中的虎眼说道：

    “他毕竟是师范，不适合作为道场的接班人。”

    很快…

    岩本虎眼站起身来下令道：

    “藤木与伊良子二人，谁能将舟木一传斋的双胞胎儿子首级取来，谁就可以成为道场未来的接班人。”

    【CG画面播报完毕】

    【阵营开启】

    【你身为虎眼流师范，自动归于守序阵营，击杀混乱阵营者，可获得大量奖励】

    【叮咚！~主线任务已发布，三天后协助伊良子与藤木，击杀舟木传斋的双胞胎儿子】

    ……

    守序阵营？

    陈野顿时皱起眉头，看样子入侵者之间的战斗要开始了！

    “哎呀，我加入守序阵营了！”

    亚瑟惊呼道，犬神翔太也赶紧说道：

    “我也是守序阵营。”

    所有人都一样，石黑京香立刻分析道：

    “我们全都守序阵营，也就是说，另外没有参与主线任务的五人，应该就是混乱阵营，也就是我们以后的敌人。”

    事实上。

    混乱阵营只有四人，毕竟算上陈野他们这边有十二人。

    十二VS四

    双方人数差距很大。

    这也多亏陈野当初成为师范，当场将这些人收为弟子，不然守序与混乱这两个阵营的人数，应该相差不大。

    而此刻。

    众人自然兴致高昂的开始讨论剧情，大河原鸟兴奋道：“那个舟木传斋，可不是一般人，那家伙和虎眼一样都是剑道宗师。”

    犬神翔太也点头说道：“没错，此人年轻的时候还与虎眼有过一次交手，结果被虎眼一刀削去了下巴。”

    这时亚瑟哈哈大笑道：

    “哈哈！~我就记得舟木的两个双胞胎儿子是GAY，嗯，就是你们所说的什么断袖、龙阳之好。”

    “……”

    众人一脸无语，而陈野却在思考怎么抢人头，如果有可能的话，最好是把舟木传斋给干掉。

    要知道。

    舟木家的秘技‘兜割’可是顶级的破兜剑法。

    可以一刀将铁质头盔斩成两半。

    当然…

    现实中也有破兜技，只是没有这部剧中那么夸张，最多只能一刀斩裂头盔，而不是将头盔斩成两半。

    除了‘兜割’之外。

    陈野甚至还知道骏府城里还有一门特殊的剑术，或许可以在此次任务之前，将其搞到手。

    如果能那到拿一招，以剑道实力单挑、甚至剑道宗师。

    未必没有可能！

    想到此处。

    陈野立刻决定明天就去骏府城，今天自然要熟悉一下道场的环境。

    这时…

    一位明眸皓齿的小姑娘，突然朝着陈野奔跑了过来，同时大喊道：

    “欧尼酱！~你训练回来了？”

    欧尼酱？

    陈野一脸懵逼，他还是第一次听到这么亲昵的称呼。

    日本人对酱的称呼，是不区分男女的，主要还是关系的熟近。

    看着小姑娘的俏丽的模样。

    陈野感觉有些眼熟，于是随手丢了个情报术。

    星野樱

    年龄：11

    身高：158cm(发育中)

    力量：8

    敏捷：12

    生命值：7/7

    体力值：150/150（每分钟恢复1%，暂未衰减）

    剑气值：15/15

    身份：虎眼流门徒、龙泽师范弟子。

    评价：一名正在成长的剑道天才。

    ……

    果然是小樱。

    只是这半年的变化，未免也太大了吧？

    只能说营养一旦跟上。

    女孩子确实会出现很大的变化，而最让陈野意外的还是，星野樱的评价。

    什么时候成剑道天才了？

    “是小樱啊。”

    陈野露出笑容道，习惯性的伸手摸了摸小樱的脑袋。

    “别摸头，长不高的！~”

    小樱摇头不依道，陈野哈哈大笑，立刻确定了这是小樱。

    而此刻。

    亚瑟等人一脸惊奇的看着小樱，犬神翔太一脸惊愕道：

    “变化太大了！之前又瘦又黑，现在成了美人胚子。”

    “最关键的还是……”

    大河原鸟说着，瞥了一眼小樱的胸。

    居然隆起了一对小笼包。

    “老色皮！~”

    长泽梓立即瞪了一眼，而此刻，星野樱却看向陈野邀功道：

    “欧尼酱，我学会奥义落樱了！”

    “什么？”

    陈野愣了愣，难道自己在系统的托管下，过去半年把奥义剑招传给了小樱？看情况，应该是如此。

    “学会了吗？那施展给哥哥看看。”陈野开口笑道。

    下一秒。

    在亚瑟等弟子的注视下。

    星野樱拿起木刀，随着一阵微风吹起。

    呼！~

    道场周围的樱花树上，开始飘落无数粉色花瓣。

    刷！！！！

    却见，星野樱挥动木刀旋转半圈，随后迅速斩了出去。

    ——拔剑·斩·落樱！

    虽然没有剑气出现。

    但木刀上却涌出一股劲风，前方两米直线上的樱花，一瞬间就被这股劲风撕碎。

    还真学会了！

    陈野目光一亮，当即大笑着夸奖道：

    “不错不错，小樱想要什么奖励？”

    听到此话，星野樱立即高兴道：

    “我想要欧尼酱的一个抱抱！~”

    抱抱？

    这怎么好意思呢。

    陈野搓了搓手，随后露出一副大灰狼的表情道：

    “这样吧，小樱跟哥哥回房间，我们慢慢……”

    话还未说完，石黑京香就拉起小樱的手笑道：

    “小樱妹妹，跟姐姐走，我给你准备了礼物。”

    说着拉起小樱就走，还不忘回头瞪了陈野一眼。

    尼玛…

    陈野的小心思落空了，他还打算和小樱培养一下感情。

    这种快速养成的感觉。

    非常棒！

    “我这半年错过了很多美好啊。”

    陈野在心中感叹了一句，随后看向亚瑟等人道：

    “今天自由活动。”

    ……

    【PS：这章三千字，入侵者之间的战斗马上就要打响了！】

