    “击杀低级鬼物——棺材鬼，获得灵魂值91点。”

    “击杀低级鬼物——棺材鬼，获得灵魂点87点。”

    “击杀低级鬼物——棺材鬼，获得灵魂点29点。”

    “……”

    正在李思骑着枣红马朝着桃林赶路时，一道道信息出现在他的脑海中。

    感受着这些信息，他心中有些不知道说什么好，这个信息从昨天晚上到现在就一直没有停过。

    看来戚三娘听到自己的命令后，就马不停蹄地去杀那些野外的妖邪鬼物了，现如今他的灵魂点数已经达到了14548点灵魂点了，比昨天晚上多了将近两千多点。

    从中可想而知，戚三娘是下了多大的苦功夫。

    李思这个时候也是有些感叹，戚三娘当初是自己的敌人，而如今却为了让自己更加强大而拼命，可谓是世事无常。

    这让他心中有些小小的庆幸，如果当初没有和戚三娘签约的话，他可能很难再短时间之内凑到那么多的灵魂点数了。

    毕竟，小断和燕翎都是死脑筋，让他们去做，怕是一夜的功夫，连五百点都有些难度。

    不过李思自己也清楚，如今戚三娘做了这么大的动作，很有可能会引起阴司的警惕之心。

    所以现如今不止是要在一个月之内弄到七千多点灵魂点，还必须在阴司反应过来之前弄到，不然麻烦就大了。

    如今别看一夜的时间弄到了两千来点，但是想在阴司反应之中再弄到五千点，怕是没有那么简单。

    其实对于阴司，李思大概也从聂大那了解了一些，阴司之中有专门的游神去追查这种事情。

    就像当初，戚三娘杀了土地的时候，就被游神追杀过。

    杀几个野神野鬼倒也没有什么，但是一旦大规模诛杀野神野鬼，必然会被阴司找上门。

    只是李思从聂大那里得知，这些游神追查事情的时候，需要残留魂力才行。

    而这残留魂力就是每只鬼物身上时刻散发的东西。

    这东西，他契约的鬼物，恰恰是没有的。

    这还是李思从聂大那知道，自己当初让小断去灭那个鬼市的时候一点魂力残留都没有，游神去查了，也是一点线索也没有。

    当时他听到聂大说这件事情的时候，心中都有些后怕，要是小断当初有魂力残留的话，他怕是现在已经死透了。

    不过这也让李思感觉了，自己这个优点是有了一些发挥空间的。

    这也是他敢让戚三娘和燕翎动手的原因，不然的话，他这边动手后阴司就找上门，那就自寻死路了。

    不过虽然没有这个隐患，他还是要小心行事才行，毕竟自己始终是处于弱势的，那些鬼神那么强大，也是有可能找到线索的。

    当李思思量的时候，他突然感觉一股寒意涌上心头，仿佛有什么东西一直在盯着自己一般。

    接着他缓缓转过头，却是见到一个白胡子老头正在远处的田野中用着怨毒的眼神死死盯着自己。

    看到这白胡子老头，李思眼神微微一凝，脸色有些难看，他这个时候觉得自己的运气在聂家灭门的时候用完了，一路上总是遇到倒霉事情。

    这个白胡子老头不是别人，正是今天早上罗业说的那个已经死去的老夫子。

    李思也是没有想到，自己前脚知道这个白胡子老头死了，后脚这个白胡子老头就成为鬼物找上了自己。

    不过他心中也是不奇怪，因为这个白胡子老头死就是因为自己的原因，所以找上自己也是情有可原。

    当初如果他没有让罗业赶他走的话，这个白胡子老头很有可能就不会死。

    但是李思心中并没有后悔的想法，这样的玩意，早死早超生，如今化为鬼物找上自己，那就是连超生的机会都没有了。

    想到此，他轻轻拉了拉缰绳，让枣红马停了下来。

    接着，李思的心念一动，直接从芥子空间中放出了小断。

    小断一出来之后，一双漆黑的眼睛已经看向那个白胡子老头，随后缓步朝着白胡子老头走去。

    而那白胡子老头却依然一无所觉，一直用着怨毒的眼神继续死死的盯着李思，如同雕塑一般。

    正当小断到了白胡子老头附近的时候，那白胡子老头似乎感觉李思的样子有些不对，也是察觉到了什么，随后立即从袖子一个锣鼓出来，猛的一敲。

    “咚……”一道铜锣声响起，李思立刻觉得脑袋微微一昏，似要失去意识。

    但是他马上反应过来，牙齿一咬舌尖，让他思维立刻清醒了过来。

    这个时候小断也是怒极，舌头一卷就把白胡子老头手中的铜锣打落在地，接着他舌头猛地一刺，就准备白胡子老头打得魂飞魄散。

    但也就是这个时候，李思也是立刻反应下来，迅速给小断下命令，让小断住手。

    一听到命令，小断身体就立马僵住了，死青色舌头在半空一动不动，舌尖顶在白胡子老头的额头上，让白胡子老头不敢动弹丝毫。

    见到这一幕，李思额头冷汗都冒出来了。

    他刚刚想到一个细思极恐的事情。

    这个白胡子老头刚刚敲打的锣不是别的，正是打更鬼用来打更用的工具。

    而这也就说明了，这个白胡子老头已经是打更鬼了。

    但是刚死的鬼就成为打更鬼就太过于诡异了，毕竟阴司可不是什么阿猫阿狗都能加入的。

    这件事情背后隐藏的东西，让李思心头发寒。

    如果他没有猜错的话，白胡子老头一定是被那女城隍杀的，而让他成为打更鬼的，也是那个女城隍。

    如今，这个白胡子老头来找自己，也很有可能就是那个女城隍的纵容的，因为她知道这个白胡子老头和自己有仇，所以放出来后，一定回来找自己。

    而女城隍这么做的用意也很简单，就是让自己把这个白胡子老头打个魂飞魄散。

    因为女城隍知道他有老道士给的护道鬼，所以在女城隍眼中，他是一定可以把这个白胡子老头打得魂飞魄散的。

    而一旦自己杀了这个白胡子老头，那就是惹下了祸事了，因为白胡子老头可不是什么野神，是阴司的打更鬼。

    一旦杀了，那个女城隍就能借机发难，对自己下手，估计这样，那个老道士也是哑巴吃黄连，无法对女城隍所作所为说些什么。

    李思脸上有些发黑，那个女城隍果然还是没有放过自己的打算。

    甚至用上了这么阴毒的手段。

    果然，做鬼的，没有一个是省油的灯。

    他可以说，刚刚是在生死边缘走了一遭了。

    不过这个时候，他心中一动，一个想法涌上了心头，让他情不自禁的露出了笑容。

