    魔都。

    某栋别墅内。

    秦雪荣已经早早地坐在沙发上，穿着红白相间的卡通睡衣，手里抱着一个大熊抱枕，舒舒服服地靠在沙发上看着电视，不停地嘟囔：“怎么还没出来？”

    慕容月吃着零食：“别着急，不是说了会出来嘛，那肯定会出来，就是晚点而已，可能是压轴呢。”

    秦雪荣低声说道：“这些出场的选手看起来都挺强的。”

    慕容月点头赞同：“今年好声音选手的质量的确比以前提升了一个档次，值得表扬。”

    二楼，何朝惠和姜煜母女两走了下来。

    两人刚才在钢琴房里练琴，等王谦出场了，慕容月会去叫她们。

    到现在还没叫她们。

    所以，她们好奇地下来看看。

    何朝惠：“王谦还没出来？”

    姜煜保持着一贯的面无表情，坐在慕容月身边抢了一包零食吃了起来。

    慕容月：“快了吧！”

    何朝惠坐下来，叹气道：“这个王谦真是的，好好的钢琴家不当，去当明星。今天交流会上，道森教授和卡尔教授问了几次王谦怎么不来。我就说王谦家里有事来不了。道森教授很遗憾的样子。”

    姜煜拆台：“你不是希望王谦别去嘛！”

    何朝惠瞪了女儿一眼，然后继续看电视，看到电视上这位选手被王婧喻选了下来，惊讶道：“这个选手的唱歌水平不弱吧，不比现在的职业歌手弱了！差点被淘汰？”

    慕容月：“今年好声音选手的质量上升了。尤其是导师阵容，真的好吓人，真的可以说是十年来第一阵容！全部都是实力派天王天后，王婧喻还是我小时候的偶像呢，后来崔文锋就是我的偶像了，这次全来了。”

    何朝惠点头：“我听刘军华说过，他这些年接到过不少节目邀请，都是邀请去当导师的，他都拒绝了。没想到今年答应了好声音的邀请……”

    刘军华和她是同事，刘军华偶尔去上课，每次课堂都是爆满。

    她对选秀节目一向不太关注，但是对好声音也有印象的，毕竟这节目当年火了好几年，知道以前好声音的选手都是什么水准。

    今年的质量的确有明显的提升。

    其中有几位选手在单纯唱功方面不下于现在的年轻职业歌手了，而这几位选手还大部分都被淘汰了，只有两个留了下来。

    终于！

    王谦出现了。

    看完了王谦的采访画面。

    何朝惠笑道：“这小子，说话还是这么嚣张。”

    想起王谦在交流会上说的那句话：我不是针对麦克一个人，我是说他们全部！

    异曲同工。

    虽然，后面王谦解释了一下，让大家勉强能接受。

    但是，每个人都能从王谦那番话之中听出其中所蕴含的自信，以及骄傲。

    秦雪荣眼睛一眨不眨地看着电视屏幕，看到王谦走向舞台，兴奋丢掉了抱枕，双手啪啪啪的鼓掌：“加油！”

    姜煜淡淡地说道：“这又不是现场直播！”

    秦雪荣没理会姜煜，双眼盯着电视屏幕上的王谦，舍不得挪开视线。

    这时候。

    镜头给了秦涵，刘军华，王婧喻，崔文锋四位导师分别一个特写镜头。

    尤其是秦涵，给了几个特写镜头，能清楚地看到秦涵坐在那里有些无聊的样子，手还好奇地摸了摸确定按钮。

    这时。

    配乐还没开始。

    站在舞台中央的王谦，突然清唱喊出了一嗓子。

    “死了……都要爱……”

    “不淋漓尽致不痛快。”

    “感情多深，只有这样，才足够表白。”

    “死了……都要爱……”

    “不哭到微笑不痛快……”

    “宇宙毁灭……心，还在……”

    纯粹的清唱。

    纯粹的嗓音。

    纯粹的唱功。

    那撕心裂肺的感觉，通过歌声冲击耳膜，直入心灵！

    慕容月一下子跳了起来：“是这首歌……”

    姜煜也是眼睛亮了一下。

    她们跟着王谦录制配乐，但是却只是录制配乐，大部分都没有录制歌声。

    而且，王谦这几天录制了很多首配乐！

    所以，她们也不知道王谦要唱什么歌。

    现在，一听王谦的歌声。

    她们从其节奏调子上立刻知道是哪首歌了。

    “我超爱这首摇滚。”

    慕容月兴奋地说道：“里面的鼓点就是我。”

    姜煜兴趣了了：“哦！”

    何朝惠盯着王谦，诧异：“唱功很好，嗓子也很好！”

    她听过王谦的歌，但是那种录音室版本不能体现出真正的唱功。

    现在这个现场版，才能体现唱功的强大。

    显然。

    王谦这一嗓子，就是炫技，和展露天赋！

    连何朝惠都有些震惊，这实力和天赋都是顶级呀。

    秦雪荣安静地听着，眼睛一眨不眨地盯着屏幕上的王谦，很是惊喜。

    死了都要爱！

    这是对我说的嘛？

    ……

    陈晓雯和孙晶两人都紧张地盯着出场的王谦，期待王谦的表现。

    就连陈晓雯这种天才都没能完成四杀成就。

    王谦，为何能做到？

    两人都很好奇！

    “死了……都要爱……”

    当第一句唱出的时候。

    陈晓雯就知道为何了。

    孙晶的眼神也有一丝惊艳的震撼：“这首歌不错！”

    而镜头给了秦涵一个特写。

    当王谦第一句唱出的时候。

    秦涵就突然转了椅子！

    陈晓雯和孙晶都是一愣。

    这位秦老师……

    您这么快？

    开口跪？

    一秒就投降了？

    然后。

    两人看到镜头再次给回到了两秒钟之前。

    秦涵正在无聊的把玩按钮。

    王谦突然一嗓子袭来。

    秦涵被吓了一跳，直接一巴掌按在了按钮上，然后座椅就转了过来。

    秦涵脸上出现了一瞬间的诧异和慌乱，随后迅速恢复了平静。

    “噗嗤！”

    “哈哈……”

    陈晓雯和孙晶两人同时笑了出来。

    “秦老师好好玩！”

    陈晓雯忍不住说了一句。

    孙晶摇头不语。

    两人的气氛没有那么如临大敌了。

    不过，她们也知道王谦为何能四杀成功了。

    因为！

    这开场一嗓子就很惊艳。

    陈晓雯不太喜欢摇滚，喜欢慢节奏的抒情歌曲，想做到开嗓跪，几乎不可能。

    纵观国内外好声音十年来的各种精彩剪辑。

    能做到开口跪的，大部分选手唱的都是摇滚歌曲，或者是风格偏向于摇滚的歌曲，亦或者是那种如同歌剧一般的开场高音。

    总之，开口要惊艳。

    当然。

    她们知道，秦涵一秒跪是无意的。

    所以，王谦这一嗓子算不上开口跪。

    但是。

    今年情况也是不一样的。

    这四位导师都不是一般人，每一个几乎都是歌坛活着的传奇，在华语乐坛最巅峰时期都能纵横一时。

    想要让他们开口跪，几乎不可能。

    王谦的歌声还在继续。

    陈晓雯听的非常认真，不停的发出称赞。

    “唱功顶级，气息转换没有瑕疵，还在我之上。”

    “情绪爆满，抒情方面应该也不弱于我，表情配合也很完美。”

    “撕心裂肺的感觉，我都被感染了。”

    “还有，这首摇滚，是他自己创作的。”

    “据说，从词曲到配乐，到后期制作，都是他一手包办！”

    “我不如他！”

    陈晓雯最后得出结论，眼神看着电视画面上的王谦，认真无比地说道：“我很好奇，他有如此惊世才华，却到三十多岁才准备出道，是因为什么？他要是早几年出道，现在的华语歌坛都要变个样子吧。”

    孙晶这段时间在通过各种渠道打听王谦的消息，已经探听到蛛丝马迹，虽然没有明确的消息，但是知道大概，笑道：“可能是因为爱情！”

    陈晓雯一愣：“因为爱情？”

    孙晶：“可能是的！我猜，他可能是被某个人甩了，然后为了证明自己，选择出道。”

    陈晓雯眼神盯着王谦，有些不相信地问道：“他会被人甩？”

    孙晶明显也对此很怀疑，所以不确定地说道：“或许，那人眼瞎了呢？”

    ……

    李青瑶和刘丽华一起看完王谦的演出！

    开口跪！

    四杀成就。

    精彩无比的演出。

    这是可以被剪辑到好声音十年最精华里的演出。

    李青瑶又叹了口气，不知道是因为压力还是什么，起身走向浴室：“刘姐，帮我争取一个下周上大本营的机会。我不能输……”

    王谦将会在好声音上爆火。

    这是李青瑶和刘丽华都能预见到的。

    接下来。

    她们就要面临更大的压力了。

    虽然，李青瑶的新歌现在拉开王谦的第二又有两百万下载量了。

    但是，她们都知道，王谦增加曝光度之后，数据会再次有空不的爆发！

    而在短时间内勉强能和今年好声音比拼人气的一线综艺，只有那么几个。

    刘丽华点头：“好，我这就和何老师聊聊！”

    ……

    王谦坐在沙发上，笑呵呵地看完这一期好声音，本来何东明说自己第一个出场。

    没想到，换到了最后压轴。

    还不错！

    王谦给自己了一个评价！

    叮！

    光荣的雪儿：“真好听！你真棒。”

    王谦笑着回了：“还凑合吧，一般一般！看完了吧，赶紧睡觉吧。”

    光荣的雪儿：“我想下载这首歌，你什么时候上传？”

    王谦遗憾回道：“可能短时间内没法下载了，我最近的新歌都不会再上传了，后面的再看情况！”

    光荣的雪儿：“怎么了？腾飞那边出问题了？”

    王谦：“嗯！”

    光荣的雪儿：“腾飞欺负你了呀？我现在就买流量曝光他们！”

    王谦急忙说道：“不用！”

    光荣的雪儿：“你别自己一个人扛，还有我呢。”

    王谦心头暖暖的，笑道：“我知道！所以我这不什么都不怕嘛。”

    光荣的雪儿：“嘻嘻，真的？”

    王谦：“真的！”

    光荣的雪儿：“那我现在去找你好不好？我想见你，我想你了。”

    王谦看了看时间：“别！时间不早了，快休息吧。”

    光荣的雪儿：“哦！”

    又闲聊了几句。

    王谦就躺在床上酝酿睡意了。

    同时，抱着电脑刷刷信息什么的。

    显然。

    现在各大社交平台上，讨论最多的就是关于这一期好声音的！

    各大平台上的热点新闻上，几乎清一色的都是好声音打头的标题。

