    射灯照耀之处，那里的地面先是下沉，随后又抬起来，上面多了一个金属外壳巨大箱体。未完全进入灯光范围，便听到那边出“喀喀”的摩擦撞击声，非常古怪。

    金属箱体就是一个小型集装箱的规格，长度接近6米，高度宽度也在2米以上。与对面的标准拳台相比，长度已经非常接近了。

    当这个金属箱体呈现在所有人眼前的时候，格斗场里先是窒了窒，四面看台的呼喊声里便多了嘘声和笑声：

    “日哦，大家伙！”

    “这体格，棕熊？东北虎？黑凯门鳄？”

    “够无耻，够毒辣。”

    “继续加注？改注行不行？”

    显然，格斗场的行为引起了一些争议，不过绝大多数人还是乐见其成的。

    他们在乎的不是赌局的胜负，只是要看到那份血腥的场面，当然，要带一点儿悬疑就更好了，一面倒的形势，终究让人觉得少了点儿什么。

    这时候，金属箱体前端打开，并没有什么东西出来，倒是有“昂昂”的嗓门响起，还有激动的撞击声响。劲头是不小，可这声音……

    便在一干人等面面相觑的时候，整个金属箱体开启，显露出里面的情况。

    全场愕然。

    金属箱体里面，竟然还摆放着两个箱笼，大小都差不多。

    一个是黑沉沉的半透明玻璃箱，看不出里面是什么。

    另一个则是普通形制的铁笼，在里面团团转的家伙，长面獠牙，身材粗壮，厚皮铁骨，确实也算是庞然大物，力道更是不小，撞得铁笼咣咣做响。

    这是一头……野猪。

    好吧，就现实意义而言，把格斗场里九成九成的人扔下来，让他们直面这头重逾数百公斤的野兽，也唯有一个死字。

    可是，可是，画风不对啊！

    他们要看的是皮开肉绽，血肉横飞的修罗场，不是你追我跑，你撞我跳的滑稽剧！

    再说了，就任一头野猪，也配让他们等上十多分钟？

    嘘声轰然而起。

    不管四面看台上的看客赌客，白天的时候是哪家公司的老板、哪个部门的官员，此时此刻，都彻底抛却了矜持，尽情宣泄——看谁不顺眼，嘘Tmd，骂Tmd！

    震天的嘘声里，dJ都给压得不敢做声。

    拳台上，瑞雯依旧闭目静立；

    拳台下，紧挨铁笼的黑色玻璃箱前端，却在无声无间打开。

    依旧黑沉沉的箱口，没有露出什么，可是对面的铁笼里，一直躁动的野猪，却是“昂”地一声尖叫，就像有把杀猪刀捅进它肚子里。

    格斗场的嘘声被这刺耳叫声强行斩断，然后一众看客就见到，笼子里的野猪拼了命往外撞。撞得好生惨烈，竟是带着整个铁笼移位，将两个并行的箱子硬生生拉开了快要三米的距离，一直撞到拳台上，还在不断地用力，撞得拳台轰轰作响。

    搞什么！罗南有些恼火，也有些焦虑。

    一场“祭祀”，此时正到关键时候。无数线条在燃烧云海中呈现，搭建起更细腻的结构，那是人面蛛的强悍本能造就的，里面蕴含着深奥莫测的法理。

    罗南没有试图解析，人面蛛在层次上本就过他，强行解读是没有意义的。他现在唯一能做的，就是维持这定型的祭坛框架，让它保持稳定。

    目前他做得不错，祭坛上的两位也做得很好。

    刚刚格斗场玩的一手花活，使得情绪浊流的供给有些散乱。那倒也没什么，一味的猛火，也未必能做熟饭，越是这样小火慢炖的调节，越是能熬干烧透。

    这帮猪羊蠢物，简直就是往自家棺材上钉钉子。

    可这时候，野猪了疯似地撞击拳台，外界的干扰骤然增强。人面蛛还没什么，罗南还真担心瑞雯分心出岔子。

    罗南在担心，一帮看客们却爽了。

    “哦哦，这鬼把戏！”

    故设悬疑、欲扬先抑的手段使多少遍，都是看客们的最爱，他们的心思被牢牢地勾了起来，什么嘘声、骂声通通不见，格斗场里竟然安静许多。

    这时候，黑玻璃箱里终于有东西透出来，长长的分叉的长舌，贴着地面，一吐一缩，粗糙的表面上，万亿的感知细胞代替了眼睛和鼻子的作用，侦测外界的环境。

    “蛇还是蜥蜴？”

    “快开始吧，赶紧露个头！”

    似乎是感受到外界躁动的情绪，玻璃箱里的那位终于探出了狭长扁的头颅，看上去是蜥蜴类的。

    但才探到一半，四面的看客们就觉得有些不对了……这脑袋差不多快两米长了吧？主要都被狭长深裂的巨口占据，其前端几乎要探到拳台下的铁笼，可怜的野猪都要带着笼子跳到台上去了。

    由脑袋的长度计算身体的长度，玻璃箱子能装得下？

    事实上，仿佛是在空气中游动的柔韧身躯，足足探出了四米的长度，还有一段尾部没有出来。

    在这现身的一截身躯中，其嘴部就占据了一半的长度，这让它的外形乍看之下，和鳄鱼更为接近，但要高上许多，四肢非常粗壮，撑得肚腹远远离开地面，偏偏分叉的长舌还要垂落下来，贴地吞吐，看上去诡异又谨慎。

    这是什么东西？

    罗南正疑惑之时，爆岩已是一声低吼：

    “我netbsp;   过糙的骂声还未落下，怪物长逾两米的巨口毫无征兆地张开，千百根细密森寒的利齿，密密麻麻排了四列，在镜头的忠实摄录下，通过转播屏，来了个特写，清晰地呈现在每个人眼底。

    满场倒抽凉气。

    前突、咬合、闭拢、吞咽。

    怪物就这样做了一系列简洁的动作，而在它前方，刺目的血光喷溅出来，重逾数百斤的野猪，包括围拢它的坚实铁笼，陡然就少了半边——被那怪物一口吞咽下去。

    尖叫声四起，整个格斗场里，少见地出现了一半安静，一半歇斯底里的的境况。

    而此时，拳台上方，巨大的转播屏向上收起，使格斗场上空的区域更为开阔。

    随即一个磁浮式的浮空台，从格斗场上层开裂的入口处降下。

    没有扶手，也没有任何围栏，杰克稳稳地站在上面，白衬衫、黑西裤、黑领结，标准的裁判打扮，却是居高临下，面无表情，对格斗场诡异的情形视若无睹。

    他双手微微抬起，分置两边，一边代表默然而立的瑞雯，另一边代表正吞咽食物残暴怪物，以平静无波地语气开口：

    “掠夺者，瑞雯。

    “畸变种，长嘴妖蜥。

    “兽王战，开始！”

    ……畸变种？真特么地是畸变种？

    颤栗和兴奋主宰了一切，在瞬间的静寂之后，赌客与看客们疯狂尖叫、振臂、跺脚，整个格斗场简直在爆炸！