    话间，巨力丧尸距离几人已经不足十米，这个距离虽然不近，但以巨力丧尸的身高，几步就能跨越。

    看着来势汹汹的巨力丧尸，李之徒两人不自觉地后退两步。

    “哼！”羿肖冷哼一声，纵身一跳，瞬间出现在巨力丧尸身前，右手成拳，狠狠地轰向巨力丧尸的头颅！

    巨力丧尸也不甘示弱，挥起硕大的拳头，迎面轰向羿肖。

    可现在的羿肖已经今非昔比，三大属性达到一百，已经完全可以放弃技巧，用属性碾压这个大家伙！

    轰——

    一声剧烈的碰撞声传来，紧接着，一声清脆的骨裂传进几人耳朵！

    在羿肖强大的力量下，巨力丧尸的整条右臂呈现不规则的弯曲，巨大的身体也倒飞而出，撞断了一根石柱后才止住了退势！

    后面的李之徒和顾茜已经被这一幕彻底惊呆了，他们之前也曾遇到过几次巨力丧尸，对这种身材庞大的怪物有所了解，那种力量根本是不可抗拒的存在，可现在，竟然被羿肖正面击溃！

    虽然羿肖能一剑斩杀变异狼，但那种视觉冲击跟眼前的这一幕根本无法相比！

    “到底谁才是怪物……”李之徒喃喃道。

    羿肖在空中无处借力，刚刚那一拳的反震之力让他的身体也在空中飞速后退。他在空中略微调整了一下方向，双脚在大门上狠狠一踏，再次以极快的速度冲向巨力丧尸！

    铁制大门在羿肖强大的力量下，终于承受不住轰然倒地，掀起大片灰尘。

    巨力丧尸对自己的断臂毫不关心，刚一止住退势，就用另一只完好的手臂支撑身体，想要重新站起身来。可惜，它今遇到了羿肖，死亡已成必然！

    巨力丧尸刚撑起上半身，羿肖就已经冲到了它的面前，右拳带着呼啸的风声，狠狠地砸在它的脸上！

    噗！一声脆响，巨力丧尸的脑袋就像一只西瓜，被羿肖一拳轰碎，各种颜色的汁液四处飞溅！

    羿肖灵活地躲过这些散发着恶臭的液体，右手在空中一抓，一枚黄色的晶石稳稳地落入手郑

    双脚落地，把晶石转换成强化点，羿肖淡淡地看了眼巨力丧尸的尸体，曾几何时，这种丧尸还会让他陷入一番苦战，可现在已经不值一提。

    巨力丧尸，曾经的一方霸主，现在甚至都不能让羿肖拔剑！这场战斗，就是单方面压倒性的胜利！

    看着羿肖转身走回来，李之徒二人不自觉地低下头，不敢与之对视。他的实力到底恐怖到什么程度？或许只要有他在，就算昨晚那个怪物真的再次出现，也不是他的对手吧？

    墨华并没有太过惊讶，一只巨力丧尸而已。相比巨力丧尸，他更关心的是工厂里的情况。

    巨力丧尸一死，墨华就迈步走进大门，四下打量周围的环境。

    “怎么样？”羿肖问到。

    “这里虽然一片狼藉，但是墙壁并没有遭到太大破坏，看来这只丧尸并不是被困在这里，而是根本就没尝试过离开。或者，它并没有受到市中心的影响。”

    墨华收回目光，继续到：“市中心的丧尸聚集，应该是受到某种力量的影响，但这种力量有范围限制，现在看来，这个工厂应该已经超出范围，所以这只丧尸才会安心呆在这里。”

    羿肖点点头。“应该就是这样，先不关心这些了，快看看有没有能用上的器械。”

    整个工厂占地面积非常大，各种器械占据了将近一半的空间，数量众多。

    “好。”墨华迈开步子，绕着工厂走了一圈，仔细查看周围的器械。

    很快，墨华走完一圈，再次回到羿肖身边。

    “怎么样？”羿肖问到。

    “还算不错，虽然这里被破坏的一片狼藉，不过器械保存还算完整，粗略估计，百分之六十的器械都是可以正常工作的，应该可以满足我们的需求。而且那些被破坏的仪器，修理一番之后应该也能正常工作。”

    “那电力呢？现在没有电力供应，这些器械还能正常工作吗？”羿肖问到。

    “没问题的，一般这种工厂中都有柴油发电机，为的就是在停电时确保器械正常工作。”墨华道。

    这对羿肖来绝对是一个不错的消息，他们此次前来就是为了这些仪器，现在首要目标算是完成了。

    “那，现在就可以制作需要的零件了吗？”羿肖问到。

    墨华摇摇头。“我还需要一些时间研究这些仪器的使用方法。”

    “要多久？”

    “器械太多，我无法给出准确时间，不过要是有仪器的使用指南，或者有经验的人指导，短时间内就可以完成。”

    有经验的人可以忽略，这个S城就是一座死城，就连人都看不到，更别提有经验的人了。相比之下，还是找找所谓的使用指南比较靠谱。

    “那你先研究一会，我去二楼看看，有什么事叫我就好。”羿肖到。

    “好。”

    工厂是有二楼的，楼上通常是监工经理一类的办公地点，如果真的有使用指南，也应该在这些地方。

    只不过通往二楼的阶梯已经被破坏，这并不能难住羿肖，纵身一跃，四米的高度一跃而上，稳稳地落在了二楼的平台上。.

    相比之下，二楼的情况比一楼好了不少，虽然也是一片狼藉，但一些设施并没有遭到明显破坏。

    每一个房间门上，都有一个标签，从上面的文字不难看出这些房间的用途。

    羿肖开始挨个房间查找，可是除了一些没用的文件，并没有所谓的使用指南。

    二十分钟后，羿肖站在最后的房间前，所有的房间都已经找过，现在只剩下这最后一间。

    门上的标签写着“主控室”三个字，推开门各种设备映入眼帘，一个大型的操作台正对着羿肖，只不过因为没有电力供应，已经彻底失去了作用。

    在房间左边，有一个一人高的铁柜，铁柜上有十几个铁门，看起来像是存放文件的地方。

    挨个柜门翻找了一会，终于，在中间的柜门里，羿肖找到了一沓文件，在其中，赫然夹着几张器械基本参数。

    “有了这个，应该能对墨华有不的帮助吧？”

    虽然还是没能找到使用指南，不过有了这些基本参数，想必也能帮助墨华了解这些器械，缩短研究时间。

    忽然，一张图纸引起了羿肖的注意。

    <br/><br/>