    无数百姓都被这雷霆般的声音震慑，却又惊又喜。

    当真有解药？！

    姜百鸣站在城主府门口，无数双眼睛都盯在他身上，只听他一字一句道：“老夫今天要宣布的第二件事就是，解药已经研制出来了。”

    说着，他示意了身后那身穿淡青色对襟华服，高大挺拔，贵气天成的年轻男子。

    楚怀殇终于站了出来，扬手举起一个小瓷瓶，朗声对所有人道：“诸位！我手上拿着的，就是解除这次疫病的解药，由内子不眠不休数日，最终才炼制成功。”

    解药，真的有解药了！

    原来少城主夫人还是个炼丹师？居然能炼制出解除疫病的解药，太厉害了！

    无数人兴奋起来，再也忍不住激动，一片欢呼。

    “太好了，终于有解药了，我们不用再担心了！”

    “原来城主府这么快就炼制出了解药，少城主夫人简直比丹神还厉害！”

    之前还在闹事的几个混混脸色一变，哪想到会这样？

    混在人群中的轩辕世家之人，也没有想到会听到这样的消息，马上派人回去禀报家主轩辕啸天。

    楚怀殇自然看到人群中有异动，但他就等着这一刻，也没有理会这些人，继续道：“大家不用再担心疫病的威胁了，有了这解药，疫病很快就会解除。”

    众人欢呼一阵后，楚怀殇振臂一挥。

    众人逐渐安静下来，知道肯定还有事宣布。

    姜百鸣脸色变得严肃起来，清了清嗓子道：“诸位梵天城的百姓，各位宗门世家之人，老夫今天借放粮一事召集大家，是有三件事要宣布。前面两件事大家都知道了，现在老夫要宣布最后一件事。”

    谁都知道最后的事肯定最重要，可还有什么事，比疫病解药还要紧呢？

    “这个消息，才是关乎所有人性命的，来不得任何疏忽。”

    众人紧张疑惑之中，姜百鸣肃然道：“大家可知，这次疫病是怎么回事吗？莫名其妙的就爆发了，还如此严重，一定有人暗中捣鬼！老夫派人全城严查，布下重重人手，最终才发现是妖族所为！”

    众人听得脸色大变，心头剧跳。

    原来是妖族！？

    姜百鸣一挥手，几个姜家子弟立即押上来了几个五花大绑的人，披头散发，浑身是伤，显然受过了严刑拷打。

    再认真一看，他们……竟然长得有些不同。

    一个尖尖的耳朵，一个身后拖着条尾巴，还有两个嘴角冒出了獠牙，果然是妖族！

    众百姓吓得纷纷朝后退，指着他们惊恐地喊道：“妖族，他们是妖族！”

    在黑冥域，妖族和人族聚集，人人已经见惯了妖族。但在梵天域几乎是没有妖族的，大部分的人甚至根本没见过妖族，只在口口相传中对妖族的印象极其恶劣。

    姜百鸣指着几人道：“不错，这些就是潜入梵天城作乱的妖族！是他们居心叵测，暗中下毒，才导致梵天城疫病四起，人心惶惶。”

    众百姓气愤不已，纷纷大嚷：“杀了他们，杀了这些妖族！”

    “妖族太可恶了，如此歹毒，绝对不能放了他们！”

    姜百鸣举手示意，等众人安静下来之后又道：“诸位想过没有，妖族为何要潜入梵天城下毒呢？老夫也觉得有问题，所以严刑拷打，这几个妖族才吐露了内情。”

    “原来在梵天域的边境，妖族已经派出了十万的大军，秘密屯兵，随时可能入侵！妖族还派出了奸细，提前潜入梵天城，企图制造混乱，结果却被我们抓获！诸位，如今梵天域战况紧急，想要活下去必须齐心协力，应对这次妖族进攻，不然所有人都会死！”

    真正的重磅消息犹如千万吨炸药，让人惊骇欲绝。

    “什么，妖族大军？妖族竟然要入侵梵天域了？”

    “为什么会这样？这些妖族哪里来的！怎么之前一点动静都没有？”

    “天啊！妖族一旦攻入梵天域，定然会死伤无数，血流成河……”

    一众百姓哪里不知道妖族的可怕，茹毛饮血，生吃人肉，一个个吓得魂不附体。

    他们之中，大部分人都是普通人，不会武功，更没有灵通，一旦妖族攻进来，只有死路一条。这个消息刚宣布，立即让众人大乱，有些胆小的几乎晕过去。

    “怕是没用的，妖族一旦攻打过来，俯首求饶只有死路一条！”

    姜百鸣早就预料到了这幅场面，等众人乱成一团时，他才喝止了众人，沉声道：“想要活下去，就只有和妖族拼了！在场的诸位世家、宗门之人，凡是有能力的，老夫希望你们为了梵天城的未来和所有人的生死，勇敢站出来！”

    “现在开始，老夫以梵天域域主的身份，征召猎妖卫！愿意去边境诛杀妖族的，赐两颗疫病的解药。杀一个普通妖族，奖励一千灵石，杀一个妖族统领，奖励十万灵石！杀一个妖族大将，奖励百万灵石！”

    铿锵有力的声音，毫不慌乱的气度，这个须发花白的老人站在众人面前，就像一株苍劲不老的青松，不畏霜雪，傲然地挺立着。

    他的话刚说完，楚怀殇也开口了：“不管有没有人愿意抗击妖族，三天之后，本人将带领全体姜家子弟，奔赴边境抗击妖族。希望留在城中的百姓不要担心，我们一定能击退妖族的！”

    一众姜家子弟齐声喊道：“击退妖族，保我家园！”

    这整齐的声音，仿佛带着一股魔力，众人渐渐从慌乱中平静下来。

    看着一众英勇无畏的姜家子弟，众人渐渐激动起来，一股沸腾的热血油然而生，呼吸越来越重。

    终于有人大声嚷道：“妈的，妖族有什么好怕的？敢来骚扰，老子就杀了他们！”

    “给妖族拼了！怕什么，来一个杀一个，来两个杀一双！”

    “看妖族厉害，还是我们人族厉害！”

    众人你一句我一句，声音越来越大，越来越激动。

    无数人嚷了起来，恨不得现在就冲到边境去，将入侵的妖族全部干掉，看着城主府门口跪着的几个妖族，有人再也控制不住愤怒，冲上去拳打脚踢。

    这下，顿时引爆了所有人的情绪。

    吼声如雷，无数愤怒的百姓冲了上来，将几个妖族奸细团团围困，发泄中心中的怒火。

    这一刻，梵天城上下一心，抗妖情绪高涨，和妖族一决死战的念头在无数人心中滋长。

