    青蛟那带着得意的冷笑声传遍了墓室，它那庞大的身躯也出现在了唐炎三人的目光之中。
    而它正充满戏谑的看着他们！
    “李逍遥，你虽然用这该死的封印困了本蛟数千年，但是你别忘了，你已经死了，而本蛟却还活着！”
    “就算本蛟现在实力大跌，但是你以为就凭你最后一缕元神，就能杀了本蛟？你未免也太天真了吧！”
    “如今你的最后一缕元神也即将消散，这个该死的封印也会破碎，本蛟将会重新获得自由！”
    “哈哈哈……”
    “到时候本蛟必定屠尽天下姓李之人！”
    青蛟看着苍老的李逍遥，仰天狂笑。
    其身上散发的气息隐隐间超过了先天之境，唐炎和花千梦在这股气息之下如同漂浮在大海之中的一叶小舟，身体摇摆不停，面色更是有些苍白。
    李逍遥苍老的脸上却没有任何的波动，他看着得意的青蛟，叹息一声道：“青蛟，你为蛟身，寿命悠长，即使实力因灵气匮乏而下降，可蛟身毕竟已算得上半龙之躯，想要将其毁灭，吾全盛时期，方可亲自一试。”
    听着李逍遥的叹息，青蛟愈发的得意起来，它傲然道：“没错！本蛟再进一步，便可成就龙身，届时，世间将没有任何力量可以伤的了本蛟！”
    “不过，你现在已经消耗完了最后一缕元神，已经彻底无法奈何于本蛟！李逍遥，本蛟是该说你蠢呢？还是该夸你太自信了呢？”
    面对青蛟那明显带着些嘲讽的语气，李逍遥并不动怒，而是淡淡的说道：“青蛟，你可想过一个问题？吾明知杀不了你，却为何不从最后一缕元神之中抽出一丝能量维持封印继续运转？”
    青蛟得意的表情的顿时一僵，然后整张蛟脸都是阴沉了了下来，问道：“为何？”
    “唉。”李逍遥叹息了一声，目光幽幽，“吾之所以这么做，是想给你最后一次机会，没想到你却没有珍惜。”
    “机会？”青蛟心中忽然有种不好的预感，不安的叫道：“李逍遥，你少给本蛟装神弄鬼！你消耗完最后一缕元神，难不成还能奈何的了本蛟？”
    李逍遥却是没有回答它，那原本有些佝偻的身子此时却变得挺拔了起来，犹如一颗傲然挺立的苍松！
    一缕缕淡淡的光芒自他的体表缓缓亮起，他的声音也是变得缥缈了起来。
    “青蛟，你可还记得，当年我将你抓住，放于后院，那时候的你，桀骜、凶厉，吾尝以道经于你日夜念读，却仍然无法化解你本性凶恶。”
    “无奈，吾才以三年时间构建此封印，将你封印于此。”
    “但你可知道，将你封印吾有很多种轻松的办法，为何吾会花费三年时间构建一个封印？”
    李逍遥缓缓说着，身上的白光愈加的浓郁。
    而青蛟心中的不安则是越来越重，它不断的后退，很快就被退到了谭边。
    可是却像是撞在了一个无形的玻璃之上，又被弹了回来。
    青蛟的身子开始无意识的扭动了起来，一双铜铃大眼盯着冒着光芒的李逍遥，声音也不复之前的得意和狂傲，“李逍遥，你我之间本无仇怨，本蛟也可以答应你，等封印一散，本蛟出去之后，绝不会杀一人！”
    李逍遥缓缓摇了摇头，笑道：“青蛟，已经晚了。”
    “吾以三年时间构建此封印，或者说阵法，岂会普通……”
    说话间，他身上的白光开始朝四周飘去，然后落在了寒潭的边缘。
    嗡嗡~~~
    一道道白色光柱自那寒潭的周围升起，其上刻画着密密麻麻的神秘符文，把那青蛟围在了中央。
    青蛟见到这些光柱，惊叫一声：“困龙阵！”
    “呵呵，没错，就是困龙阵。”李逍遥的笑声传来，“这困龙阵是我偶然间所得，虽然只是残次品，可是想要困住并且抹杀一条蛟，还是绰绰有余的……”
    听到李逍遥亲自承认，青蛟终于是慌了！
    “李逍遥，你放过本蛟，本蛟愿意以天道立誓，绝对不会做出危害世间的任何事情！”它大声的叫道。
    李逍遥却是叹息道：“早知如此，何必当初？这困龙阵乃以我这幅躯体为引，一旦触发，将会无法逆转，青蛟，随吾一起走吧。”
    说完，李逍遥身上光芒大盛！
    然后他的躯体居然一点点的分解，化作点点光芒，落在了那光柱之上。
    “不！！！”青蛟惊恐的大叫着，庞大的身躯不断的撞击这那些光柱，发出剧烈的碰撞声。
    可是那些光柱却没有任何溃散的痕迹，反倒是愈加的璀璨。
    而那青蛟的躯体居然在一点点的缩小，眨眼间就已经缩小了一圈！
    李逍遥没有理会青蛟那惨烈的叫声，而是把目光转向了唐炎，笑道：“小兄弟，你我之间虽有缘无分，不过吾见你却甚是投缘，吾可以拜托你一件事情吗？”
    唐炎看着已经消散的千疮百孔的李逍遥，点了点头道：“剑仙前辈，你有事就说吧，只要我能够做到的，一定尽力而为。”
    李逍遥点了点头，目光看向了松小果，道：“这小家伙虽然已经接受了吾之传承，但毕竟年幼，实力低微，吾希望你可以将它带在身边，照拂一二。”
    唐炎顿时就是一愣，然后心中差点没乐开花。
    这简直就是瞌睡来了送枕头，感情好啊！
    他正愁着怎么收服松小果呢，没想到李逍遥就把它送到了自己的身边，这得多省事啊！
    于是立刻点头道：“前辈你放心，我本就与松小果认识，只要它愿意，我一定会照顾好它的。”
    当然，不愿意也不行。
    “嗯。如此，吾便放心了。”李逍遥欣慰的点了点头，身上的光芒散发的愈加快了！
    可是就在这个时候！
    “吼！！”
    那困龙阵中，青蛟忽然仰天嘶吼一声，“李逍遥，既然你想要带走本蛟，那么本蛟也不会让你好过！本蛟要让你的传人永远沉浸永堕魔道！”
    轰！
    说完，轰的一声，只见青蛟的头顶上忽然冒出了一团黑的令人心悸的黑气团！
