    听到这话，苏陌凉猛地蹙眉，稳重如她，脸上都是跃上惊讶，“回来了？怎么可能！”

    金涵逸虽然心机很重，行为举止也十分小心谨慎，平常人的确是很难陷害他。

    但段雪馨可是他深爱的女人啊，要说谁能给他致命一击，相信只有段雪馨有这个能力。

    可是，他居然能从段雪馨的美人计里全身而退，这人也太厉害了吧！

    还是说，他根本就无心，是个没有感情的人？

    君颢苍似乎早就预料到了这样的结局，没有任何意外的扬了扬眉，“我说过，用段雪馨作诱饵，金涵逸是不会上当的。”

    他早就看出金涵逸对苏陌凉有了情愫，如此一来，段雪馨那样的女人就不够看了。

    要知道连他堂堂云楼帝尊，都栽在了苏陌凉的手里，更何况金涵逸！

    “为何？”苏陌凉却是不太明白，疑惑的望着君颢苍，心中生出些许好奇。

    君颢苍一开始就说金涵逸不会上钩，她还不太相信，没想还真被他给说准了。

    所以，她想知道，君颢苍这么笃定的依据是什么！

    君颢苍微微侧目，深深看了她一眼，眸底有暗芒划过，随后便是收回了目光，“无可奉告，自己去悟吧！”

    她既然对金涵逸没有男女之间的那些想法，他也懒得去提醒她，免得她得意，又嘲笑他吃醋。

    苏陌凉对男女之情的迟钝，君颢苍以前就领教过，他可是费了九牛二虎之力才将她追到手的，不过这一刻，他竟是有些庆幸她的迟钝！

    至少，别人对她心生好感的时候，她还蒙在鼓里，什么都不知道，要比她知道对方心意让他放心许多。

    这样想着，君颢苍心情不错，嘴角竟是隐隐扬起戏谑的弧度。

    苏陌凉见他故意吊自己的胃口，气得狠狠瞪了他一眼，“问，还不如不问！”

    此时的汐诺同样不太明白君颢苍话里的意思，但见他不太想说，她也不好多问，只有朝苏陌凉开口道，“主子，这次连段雪馨都没有整倒他，接下来怕是不好办了啊！”

    他们本以为抓住了金涵逸的把柄，借用段雪馨之手来陷害他，但哪知道连段雪馨都不起作用。

    如今事情已经败露，金涵逸怕是再也不会顾忌段雪馨，更不会上当了。

    所以，他们要想再陷害金涵逸，就没那么容易了！

    苏陌凉自然知道这个道理，面色变得凝重起来，“短时间扳倒金涵逸，是不太可能的事儿了。加上，再过不久，就要进入皇陵，祭祀先祖，盗取异火，必定危险重重，所以只有先将金涵逸的事情放一放。”

    混入皇陵，本就危险，更何况她还要盗取异火，可想而知，这其中的难度。

    因此，她必须做好万全准备，在暴露身份，或者遇到危险时，能够让自己全身而退。

    当然，全身而退的唯一办法，就是提升实力！

    所以，这段时间，闭关修炼已经迫在眉睫了。

    汐诺作为曾经的长公主，自然明白皇陵中的凶险，赞同的点点头，“嗯，别说皇陵外边有许多阵法加持，皇陵里边也有，稍有不慎，就会当场殒命，的确是危险重重。再者，我以前进入皇陵那么多次，都不知道里边有异火的存在，想来，异火是藏在地宫的墓室里的！”

    听到这话，苏陌凉眸光闪烁，扬起眉头追问道，“地宫的墓室？”

    汐诺知道苏陌凉第一次来凤栖帝国，对皇陵祭祖，了解得不多，旋即耐心的解释道，“皇陵在凤栖帝国以西的方位，地界辽阔，堪比整个都城。它总共分为地上和地下，地上是凤栖神殿，专门用来举行祭祖仪式的地方。地下则是皇陵地宫，最深处便是墓室，据说凤栖帝国的先祖人物就埋葬在那里。”

    “去过墓室吗？”如果异火真的是藏在那里，那她还得多了解了解里边的情况。

    汐诺凝重的摇摇头，“没有！因为墓室外边有阵法加持，必须破除阵法才可以进入。以前也有皇室中人尝试进入，结果都有去无回，想必是死在了通往墓室的墓道里。所以，成功进入墓室的只有凤栖帝国皇室中的几个老祖宗，但就算如此，他们最后依然是空手而归，不过，整个凤栖帝国，也就只有他们才知道里边具体有什么！”

    听到这话，苏陌凉瞳孔掠过惊色，显然是没料到，这皇陵墓室这般神秘，除了皇室的几个老祖宗，竟然谁都没亲自进入过。

    光从这一点看来，想要进入墓室，难度可不是一般般的大啊。

    “们的老祖宗，都没有提起里边的情况吗？”听了这些消息，苏陌凉更是好奇。

    “从未透露里边的情况，不过，他们倒是提过，凤栖皇室中，若有人能进入墓室，必有重赏，所以才引得皇室中不少人前往尝试，结果都没什么好下场！后面的人就不敢轻易尝试了。”汐诺摇头回答道。

    苏陌凉闻言，眼神泛起一丝波澜，“看样子，这墓室的确有些门道！”

    “主子，到祭祖的那一天，沐卿鸾虽然会带着文武百官一同前往，但能够进入皇陵的只有皇室中人，其余人都会在皇陵外完成祭祀仪式，所以，我没办法随进去。不过，我将皇陵内部的地形画了出来，或许对有所帮助。”说着，汐诺便是掏出早已准备好的地图，递给她。

    苏陌凉正愁不知道路线，如今有地图，自然是再好不过的事情，至少可以节省时间，省去许多麻烦，所以她倒是不客气的收了下来，“有劳费心了。”

    “主子说的哪里话，救了汐诺的命，又特地跑到凤栖帝国，冒着生命危险，帮我报仇，费心的是才对！所以，这点小事跟主子的恩情比起来，实在不足挂齿。”汐诺心存感激的抱拳。

    “好了，我之间就不要说这些客套话了。最近我要闭关修炼，其他事情就交给处理。若不是要紧的事情就不要来打扰我了！”苏陌凉摆摆手，严肃的吩咐道。

    汐诺立马领命，“是，汐诺明白。”

    说罢，她便识趣的离开了房间。

    见她走了，苏陌凉才将目光落到了君颢苍的身上，“没听到我要闭关修炼吗？”

    “我留在这里，可以指导修炼，一般人可没有这个殊荣。”君颢苍没有一点要走的意思。