    格局是打开了，结果未必让人满意，脂肪战士的构想终结于操作上限，事实上老王即使修炼出脂肪肝脂肪心脂肪大腰子也没卵用，按小币崽子给出的体系能兑换出的战斗力依然相当卑微。

    大家笑得不行，李沧一本正经道：“嗯，可能是词条出了问题, 今儿不方便，回头回岛上我再好好琢磨琢磨。”

    “nigunna~”

    “嗯？”李沧忽然一抬手腕，“妈我先撤了，岛上来戚（qie，客人）了，我去化验化验什么成分——”

    一群人还没反应过来，舍利子光芒瞬闪，只听噗通的入水声，和沧老师泡一个池子的老王就已经骂起娘来：“我曰你大爷啊啊啊~”

    不速之客也同时惊慌失措的惨叫着：“咩~咩~~”

    ——————

    空岛从缇丽城邦钻出来之后, 约莫个把月一直消停的很，今儿陡然跳出来的雷达撞击提示竟然让李沧有种受宠若惊爷青回的感觉。

    emmm，沧老师的舒适区果然隐藏才奇奇怪怪的地方！

    擎着望远镜瞧了瞧9公里开外的那座岛，李沧不由得大失所望，这玩意看上去普普通通麻麻赖赖，很小一只，半径不超过300米，长得就一副不值钱的样子。

    李沧的归来让岛上的各种生物（×）各种尸体（√）表现各异，尸兄尸妹属于对李沧很亲密的那种，一看到他就立刻凑过来，发出或粗犷如雷或细若箫管的轻吼表示欢迎和亲密度加持；邱小姐花花尾巴一夹前肩头颅低垂十分从心；前几天刚刚被教训过的狗蛋则干脆就是直接吓尿，庞大的身躯慌不择路的在两座大岛上蹿来蹿去，好一阵鸡飞狗跳后一脑袋把自个杵进羊圈里装鸵鸟，偌大的屁股高举，简直蠢得要命...

    “唉...”痛失爱子的李沧拍了拍大尸兄的肩膀，“还是你好, 你懂我的。”

    “吼？”

    “别问, 问就是伤心, ”李沧说，“我们不在的时候你给我好好管它们知道不，不许拆家，敢动一棵草都给老子狠揍！打不过就上拟态魔杖！”

    随他怎么口嗨，反正大尸兄一脸懵逼！

    李沧准备了一下链弩，没等那座野岛撞上来，三根链弩直接锁死逃跑路径，带着大尸兄上岛。

    小岛岛基看起来黑漆漆麻麻赖赖的，但高出李沧空岛地平线的上表面倒是很润，长着一簇一簇钢针一样爆炸发型的奇怪野草，没有大型树木只有几丛灌木，而且...

    “What？”

    李沧看到这座野岛中间的半地下小庇佑所时呆了呆，同情心这种东西他有，但是不很丰富，并没有产什么兔死狐悲物伤其类的想法。

    雷达提示的是拥有异化血脉生物的空岛撞击警告而非从属者空岛接近已经提前宣告了这座小庇佑所主人的结局，这又是一个没熬过来的...

    “吼~”

    大尸兄的咆哮着一巴掌拍碎厚达三十几公分的庇佑所木门，冲进里面乒乒乓乓没一会儿就提着一只衣衫不整的雌性行尸出来了, 那画风宛如黑旋风李逵提溜着潘金莲。

    很普通的1阶段普丑行尸，破破烂烂的珊瑚绒睡衣上满是凝固的肮脏血迹，一张脸惨白，青黑色血管的脉络从眼眶向周围扩散，耳后的头发脱落大半，生出密密麻麻的鳞片以及粗如野猪鬃的全新毛发。

    “啧，能看出生前还是非常漂亮的...”李沧看向大尸兄，“拿浓缩基质修修补补升到2阶段给你当老婆咋样，我琢磨着你小子还挺挑，不好金发碧眼大洋马这口儿啊！”

    三只尸妹似乎是听懂了李沧的话，龇牙咧嘴从喉咙里发出一阵阵闷吼，目光中嗜血杀意闪个不停，可见女人真的是有种神奇的直觉哇，这都行...

    “我不李姐~”李沧继续没品的对懵懵懂懂听不懂的大尸兄进行无情嘲讽，“老子想抱孙贼有错吗？老子给你准备仨老婆，你可倒好，一个都看不上，你瞅瞅这胸这腰这屁股，这大长腿大波浪，金发碧眼长得一模一样，带去钻个小树林蹦个野迪那不都倍儿有面儿？不是你这副死了八个女朋友衰脸是怎么个意思啊？老子是坑你了还是咋？”

    谷樚

    尸兄：“...”

    “哟呵，沧哥教子呢。”身后突然传来厉蕾丝的声音：“请问一下，老娘这胸这腰这腿这屁股，钻个小树林蹦个野迪能不能给您也长长脸呐？”

    “那啥蹦迪就算了，我怕你把别人眼珠子蹦一地，咳，我这不无聊吗，随口一说，”李沧尴尬的不行，“你怎么也回来了？”

    “呵，”厉蕾丝不答，“那小树林儿呢？”

    “正经人谁钻小树林儿啊，有蚊子hetui~”李沧道，“红毯起步，礼服才是一切的终焉，我们家大雷子这身材这气质天生就是为镇压一切正式场合而生的！”

    “糟蹋起来更起劲儿是吧？你当我不懂你们男人那些烂梗是吧？？”

    “...”

    懂懂懂，DDDD，我的懂王女友。

    厉蕾丝总算放过李沧，四下打量着：“她是这座空岛的从属者？”

    “嗯，可能，之一？”

    李沧随便扒拉几下地上的土，翻出一根深青色的行尸肋骨，这才发现半地下庇佑所周围遍布的杂草中其实生长的是各种蔬菜，生存空间已经给野草挤占完了。

    “估计死了有一阵了，”李沧说，“不太可能连简单的尸毒解药都做不出来，除非...走，进去看看！”

    半地下庇佑所越向下越大，地表1层地下4层，零零碎碎摆的全是武器食品物资，到最地下一层的时候，是一扇好大的铁门，里面竟然锁着一只狼人般的生物！

    呼吸微弱皮包骨，摇一下尾巴都费劲，但探测显示出的属性让两人十分吃惊。

    【袁*柏】

    种族：类人族

    身高：179cm

    体重：41kg

    生命：11%

    体力：6%

    力量：31c

    敏捷：8c

    状态：异化血脉双向侵染（尸态及兽态）、血脉异化、血脉崩溃、濒死、肢体残缺、极度饥饿、重度营养不良

    “他他他...”厉蕾丝都有点结巴了，“自己弄的还是受伤？”

    “不太可能是是受伤造成的...”

    兽态的异化血脉生物一般不具备感染性，这位叫袁什么柏的大哥大概率是挖坑准备把自己埋了的那种类型。

