    

    李昕是在拍戏的途中，接到苏瑾的电话，那头安静了沉默了许久，就在她以为又出了什么的事的时候，终于听见了苏瑾的声音：“李昕，谢行履死了。”

    她穿着戏服，在片场站了许久，电话两端的她们不知道怎么就，都陷入了难言的沉默。

    “嗯，我知道了。”这是她对于那人离世的消息，唯一回应的一句话。

    挂断了电话后，李昕一个人在片场坐了许久。

    她看着自己腿，记忆又控制不住，回忆着之前在医院疗养时，除了经常来的程逸外，其实还有一个经常来的人，那个人就是谢行履。

    和别人不同的是，那个人只是站在很远的地方，看着自己这边的方向，若不是有次自己无聊照起了镜子，也不会发现那个一直站在树后面的谢行履。

    那时的她一直不明白，这人为什么总是出现在自己身边。

    直到后面，她听着苏瑾和程逸的之前的纠葛，了解了关于那些家族的恩恩怨怨，才彻底笃定了自己的猜想。

    她的腿，应该就是那个叫谢行履的男人撞伤的，或许是听命于人，或许是真的冷漠绝情，总归那人现在终究还是付出了代价。

    “在想什么？”身后传来了一道微柔的男声。

    李昕转过头，就看见傅然站在自己身后，一件黑色大衣，也跟着盖在了自己的肩膀上，随之而来的就是被强硬的塞在自己手里的枸杞温茶。

    不要说他这么一个久负盛名的大导演的站在自己身边，就是随便一个这么身形高瘦的男人，站在自己旁边，被有心人看见了，不知道能传出什么夸张离谱的新闻来。

    “我说傅大导演，您老能不能离我远一点呢。”李昕假惺惺的笑着，“我的黑粉可是出了名的疯狂，可别因为我，影响了您的名声就不好了。”

    傅然显然是个软硬不吃的主，他听着李昕的话，眼神微冷的扫了一眼周围满是好奇打量过来的人员，众人被他的眼神刺的一个激灵，纷纷低头，慌忙的干起自己手上的事情。

    随即傅然也一脸无辜的重新看着李昕，“你看，没人会看的。”

    李昕被这人油盐不进的态度给刺激的嘴角抽搐，尤其是又低头看了一眼自己手里被迫拿着的枸杞温茶，更是一阵无语。

    她压抑着火气，低着声，低声威胁道：“傅然，你给我适可而止。”

    傅然却显然对她毫无攻击性的威胁不以为然，他伸手将李昕肩头滑落的大衣，又重新拉上，随即也轻声的说着：“这是男朋友的本分，难道不是吗？昕昕。”

    这声昕昕，显然把李昕刺激的不轻，在众人还在好奇傅导说了什么的时候，就看见刚才还在坐着的李昕突然一跃而起，伸出手，迅速的一把捂住了傅然的嘴。

    有些尴尬的朝众人笑了笑。随即拉着傅导走远。

    傅然也不反抗，姿态温顺的被李昕拉着走远，他的腿脚自然不如李昕来的利索，但有一点或许连这人自己都没有注意到，不管她的情绪有多翻滚，身体却依旧在诚实的顾及着傅然的速度。

    这样的人，怎么能不在傅然的眼里闪闪发光。

    直到走到一个比较偏僻的角落，李昕才一把松开了傅然，叉着腰有些气势汹汹的怒视着眼前还一脸坦然的男人。

    “我他妈的有没有和你说过，别用那种肉麻兮兮的称呼来叫我。”李昕显然对于刚才的称呼，嫌弃的不行，似乎直到回想起，就浑身不自在。

    “肉麻？是昕昕这个称呼你不喜欢吗？”

    傅然依旧一脸无辜的又重复喊了一遍，“那叫你什么，小昕，阿昕？”

    似乎还认真的比较了一番后，傅然又出声说道：“可我还是喜欢昕昕这个称呼，显得我们更亲近一些。”

    苏瑾显然不知道说不过这个男人，天知道此时此刻，她有多怕从这个男人嘴里说出亲近的这个词。

    “谁要和你亲近，你给我闭嘴。”李昕一把老脸，在此刻难得有些臊的慌，情绪明显有恼了的意思。

    傅然也不急，慢悠悠的从衣服里拿出手机，打开了一段视频。

    不出意外的，又是让李昕恨不得原地消失的场景。

    只见视频里，她喝的一塌糊涂，整个人挂在傅然的身上，男人明显没有醉意，微皱着眉，动作僵硬的将她往屋里塞着，“李昕，你清醒一点。”

    李昕显然已经醉的一塌糊涂，她无赖的撕扯着傅然衣服，嘴里还不停的对着手机嘟囔着：“这是什么破布，撕都撕不开。”

    傅然被她的举动惊的一慌，迅速扯下她的手，整个人跌跌撞撞的推到一边，“李昕，你醉了，你清醒一点。”

    声音居然还有那么点颤抖。

    一直脸黑看着视频的李昕显然嘴角抽搐，自己当时是什么急不可耐的样子，才把傅然这么个冰块都能吓成那样。

    只见视频里，傅然腿脚本来就不如李昕利索，他刚要退着，就被李昕一个绊倒，整个人倒在沙发上。

    李昕也满脸醉意的顺势趴在了傅然的身上，活像个女流氓一般，伸出手胡乱的摸着傅然已经僵硬的不能再僵硬的脸，手机顺势掉在了地毯上。

    最后只能听见后期黑屏里，传来的一道带着慢慢调笑的女声：“傅大导演，我其实一直就想说了，你长的脸倒是长的很和我的心意。”

    “我们要不要试试看啊，我想和你翻云覆雨，好好亲近亲近。”

    视频就截止到着，李昕已经不能再直视眼前男人的样子了，自己向来以颜为主，但也没到这样疯狂的地步。

    只能说，这酒精害人不浅。

    “这···确实是我不对。”李昕皱着眉，看着傅然，“只不过，你说要我当你一段时间的假女朋友来赔礼道歉，这总该有个具体期限吧？”

    傅然原本还带着笑得眸子，在听见李昕这句话后，就暗了下去。

    他的脸上又恢复了一开始漠然疏离的神色，越过李昕，淡淡的说了句：“该结束的时候，我会和你说的。”

    “放心，我不会一直缠着你。”

    李昕看着傅然走远的背影，微张了嘴，失语在原地。

    其实她一直想说的是，既然本来就是一场闹剧，傅然就不要总是无时无刻，表现的那样真切。

    真切的，总会让她有些恍惚的以为，这人真的是属于自己的。

    连带着傅然眼里的爱意，她都要以为是真的。

    她演了这么多戏，总不能在这种玩笑的戏里，弄丢了自己吧？

