    既然万花子出关了，那么现在五花门的掌门还应当是万花子。

    此刻，万花子就站在大堂的门楣下。

    她穿的是一套五花门掌门人该穿的衣服，衣服的材料还没人能认出来。

    不过这衣服穿起来，她这个人也显得更为华丽贵气，明眼人只要一看，便知她就是五花门的掌门人。

    因为她有做掌门人的气质——衣林幽幽，飒飒斐然。

    “秋儿，莫要逞强好胜，那人我们惹不起。”

    说完，万花子便一丝不苟地从门楣下走出来，姗姗如少女般。

    嘴上说惹不起，但她的神情和气派可不像是一个害怕朝廷的人。

    花惹秋看见万花子来了，傲慢的神色有所收敛，她拱手后，轻声低沉叫了一声师傅。

    不过，对于门下弟子的礼数，做师傅的不必理会，所以花惹秋行完礼了后，自当退避三步，把路让开。

    此刻，只等万花子从她的身边走过，她才敢直目。

    “师傅，这几个人要闯五花门，被我给拦截下来了，请师傅定夺！”

    “嗯，不错，你的所作所为，为师都看见了，做的很好，不过这位公子可不同一般的风流公子哥，你不该阻拦的啊！”

    “可是，师傅……”

    花惹秋还要说话，但见万花子并不想再听，所以她也就没再说了。

    也没再为自己辩解，和指责眼前这一行人了。

    万花子道：“不知足下何方高人，请赐教！”

    小安急了，道：“我家大人就是成德节度使李嗣源，当今皇帝的亲侄子，你等如此造次，难道是不想活了！？”

    对于刚才花惹秋的傲慢，看来小安已经到了忍无可忍的地步，他竟然托大，把皇帝李存勖都给抬出来了。

    听了小安的话后，万花子并没有感觉到惊讶，也没生气。

    小安是随从，出言不逊是要维护主子。

    但是，李嗣源可不能让人瞧不起，这个道理应该懂得，所以他咳嗽两声，道：“我这随从心直口快了些，万门主勿要怪罪，还请原谅，请允许我去见一面王姑娘。”

    万花子道：“哦，原来是成德节度使，就是那个杀死后梁名将的李嗣源李大人啊，大人在战场上那可是指挥千军万马的大人物，真是对不起，我这徒弟和你那随从一般，没什么眼劲，刚才误伤了你，还求原谅。”

    “你才没见识！”

    万花子借着自己的弟子骂自己的主子，小安焉能不知，所以他气急了，上前就要理论。

    可那花惹秋也不是一樽佛，久立不动。

    她见小安要上前对自己的师傅不敬，忙出剑上前，挡在师傅的身前，怒道：“我师傅面前，你敢造次！？”

    小安欲要发作，可一旁站着的莫云白却一把拉住小安，安抚道：“你别冲动，当前你家公子还身患奇毒，先要解药为你家公子解毒才是大事！”

    小安一听，大是责怪自己差点误了大事，忙走向万花子，一脸尴尬，伸出双手说道：“万门主，我们都是江湖中的人，恩归恩，怨归怨，你徒弟给我家大人下毒，请给我解药，待我家公子毒解之后，我情愿交于你处理便是！”

    万花子眼珠一动，微微含笑道：“好说，好说！”

    花惹秋道：“师傅，你要给他解药？”

    万花子道：“想我五花门在江湖中也是泱泱大派，不可为此小事玷污了我们五花门百年好名，你快将解药交给他，解了他的毒，他想见谁，便带他去见谁就好了。”

    花惹秋无奈，道：“是！”

    她将解药交了出来，小安接住让李嗣源服下。

    一旁的莫云白却对黑汉子笑言，道：“看来这万花子门主可不是一个坏人呀！”

    黑汉子道：“贤弟，这人的好坏就是在一念之间，她万花子是什么样的人，想必只有天知道啊！”

    莫云白仰头看看天，天空金灿灿，白云悠悠。

    他仰天长叹：“天？天在哪？”

    待他反应过来以后，那万花子、花惹秋、李嗣源、小安一行人已经进入大殿内了。

    大殿内，万花子坐在那贵气无比的座位上。

    她袖子一摆一摇，也招呼和她一起进来的人坐下。

    只是待李嗣源和小安坐下来后，那莫云白和黑汉子也进来了。

    只是他们与李嗣源和小安进来的时候完全不一样。

    他们进来的时候，神色匆匆。

    不错，尤其是莫云白，他满脸大汗，只有那黑汉子神色不变，气韵不喘。

    花惹秋站在万花子的身旁，但见莫云白莽撞无礼，当下喝道：“你干什么？”

    莫云白用袖子擦了擦脸上的汗水，双脚合拢，双手合掌，弯腰作揖道：“这位姑娘是你们五花门的好友，现在有难，又身中奇症昏迷，麻烦门主收留，给间屋子修养。”

    “哦？”万花子惊奇，稍有疑惑，“她是我们的朋友，那我怎么瞧着十分面生？敢情这位小公子说错话，认错人了吧？”

    莫云白忙道：“我没说错话，也没认错人，说的都是真的，这位姑娘和你们本来的五花门门主是好姐妹。”

    那么他背上的女子和五花门中的哪个女弟子是好姐妹呢？

    ——当然就是花见羞。

    在莫云白的心里，花见羞一直都存在，若要实实在在说一个具体时间，那么就是他初见花见羞的那一天。

    那一天发生了太多的事情，但在他的记忆深处，只有两件事让她一年半载难以忘怀。

    记得那一天，江上的风很大，江水上水盗纵横，他差点被水盗杀害，但是她救了他。

    他对她给予他的恩情，恩感知深刻。

    “对了，花见羞，就是她，她大名鼎鼎，我说的就是她！”

    花儿一样的名字，花儿一样的女人，不但人漂亮，还很心善，任何人闻听这个名字，都会闻到一股清雅脱俗的香气。

    她的香气让人喜欢，那当然也让人嫉妒。

    花惹秋和花见羞都是万花子的徒弟，虽然花见羞和善，但花惹秋一点也不和善。

    和花见羞相比，花惹秋只能算是女人中的一般女人，她没有平凡女人的大度，也没有平凡女人的可爱。

    花惹秋现在很生气，但是因为万花子在身旁，所以她没有吵闹，没有在傲慢。

    不过，念及花见羞威胁到了万花子的门主位置，所以她抖了抖手臂，抄短道：“现在五花门的门主乃是我师傅万花子，至于你说的花见羞，由于触犯了门规，现在已经在软禁思过，你想借她的方便住下来，我看你是想与她一起对我们五花门图谋不轨！”

    “图谋不轨？”

    莫云白刚要辩解，但是一旁站着的黑汉子扬声道：“喂，你这个小丫头，怎么说话呢？我贤弟一点武功都不会，怎么可能和你的师妹图谋不轨？”

    花惹秋见黑汉子帮莫云白讲话，当下又打量了一眼李嗣源等人，冷冷的哼了一句，然后说道：“你们这群人，除了这臭小子一个人不会武功外，你们哪一个不是当今江湖上数一数二的高手，就算这个臭小子没有图谋不轨，那你们呢？你们这些人明明知道我们五花门都是一众女流之辈，你们还毫无忌讳的来到这里，真是无礼至极！”

    “秋儿，这几位都是英雄人物，有为师在此，你莫要放肆！”

    万花子此话方落，那本来坐下的李嗣源，此刻又站起身来，抱拳道：“万掌门，这位姑娘话说的不错，不过我们也有不对的地方，不过人非圣贤，孰能无过？今日步入五花门，实非所愿，恳请万掌门看在我对王姑娘的一翻深情厚谊，让我见见她吧！”

    李嗣源这样说话，是在江湖上混过的人都要给他几分面子。

    当今天下，万花子认为恐怕也只有李嗣源这样的人才能配得上花见羞的绝世容颜和过人无双的才华。

    “五花门，花见羞”这六个字是多么有分量？江湖上谁听了这六个字，又不赞美几分，不翘起大拇指，脸上露出崇拜的神情呢？

    可是如今呢？

    曾经风云天下的花见羞被软禁了。

    这个把她软禁的人，不是别人，正是她的师傅。

    对，就是那个曾经将她捧上天，如今又把她踩在地狱里的人，而这个人就是万花子。

    看来万花子这个人为了五花门，她什么都肯做，什么也都敢做。

    好比五年前，为了五花门能逃过灭门大劫，她可以牺牲自己的大徒弟。

    也好比五年后，为了保存五花门后续香火得以延续，她也可以牺牲自己的二徒弟。

    所以，她为了五花门，她可以牺牲一切。

    ——别说自己的徒弟，就算是她自己，情不得已的时候，也情愿牺牲。

    而这所有的一切，恐怕在五年前就已经注定了。

    不错，那是无数的夜里，她终于下定了决心，她决心要和五花门一同共存亡。

    别人不知道，但是她却明白，那个寒冬腊月，那个天寒地冻得季节，屋里的那石桌子上不知为何却多了一封信。

    就是那封只有五个字的信。

    信上五个“灭门五花门”字，那是多么醒目，多么让人惊心动魄。

    这封信仿佛自带着某种魔力，让她看了过后，再也忘记不了。

    自后的每个日日夜夜里，她都噩梦难眠。

    ——五花门被灭门。

