    “没错这就是毒符纹，而且还是二品中级，这四枚一起使用，然后配合着这阵风吹过去，我们就等着看结果了。”

    林天点点头，心中也有些激动。

    不声不响之中，让六七十人一起中毒，这得是一件多么刺激的事情。

    “那你快用吧，要是他们全都中毒了，就不得不退出连云山脉了，这次的元灵争夺跟它们也没关系了。”

    林涛赶紧催促道，他也想看看这毒符纹能造成什么样的效果。

    虽然他也是林家人，但是他父亲这一脉只剩下他一人，从小就是孤儿的他和林天一样，在林家受到了数不清的屈辱，对林明泉一脉也是没有丝毫的好感。

    林天点点头，手中元气一动，将其中一枚青风雾催动，随即扔出去十多米远。

    青风雾被扔在地上，在草丛中散发着淡淡的绿色光芒，开始一点一点消散在空气中。

    刚开始的时候还能看到一股股的淡绿色雾气从青风雾符纹上面挥散出来，但是过了几个呼吸之后，便消散在了空气之中。

    看着那些淡绿色雾气一出现，便在风吹的作用下朝着林家驻地的方向飘去，林天脸上露出一阵冷笑。

    随即，林天将剩下的三枚青风雾符纹接连激活，一枚枚扔了出去。

    很快那四枚青风雾符纹便全部消散在空气中，无色无味的青风雾顺着空中的风，朝着林家驻地的众人笼罩而去。

    此时，林家众人该休息的休息，该修炼的修炼，该聊天的聊天，丝毫没有注意到空气中正有一股毒雾朝着他们笼罩而来。

    林天四人隐藏在三百米外的草丛中，八只眼睛带着期待的目光注视着林家的驻地。

    一刻钟之后，一个正在修炼的林家族人眉头紧紧的皱了起来。

    本来在修炼中的他，体内的元气正在按照功法的运行轨迹在游走，但是渐渐的他却发现元气游走的速度越来越慢了，到最后竟然直接停了下来。

    “难不成是我修炼到了瓶颈不成？”

    他睁开眼睛，很是疑惑的道，随即又尝试调动体内的元气。

    然而他发现，不管自己怎么调动，体内的元气就是不听使唤，全都沉寂了下来。

    “算了，先休息一会吧，可能是最近太累了。”

    那人想了想，揉了揉有些疲倦的双眼，直接躺在了地上，开始闭目养神起来。

    然而，发生在这种情况的不止他一人，一个，两个，越来越多的人停止了修炼，或是躺在地上，或是凑到那些正在聊天的人旁边和他们一起谈天说地。

    “我体内的元气怎么运转不了了？”

    几分钟之后，场中响起了一道惊咦的声音。

    说话的正是林家的老五林石，此时他正一脸的疑惑。

    “元气运转不了了？你也有这样的情况？”

    林石旁边的林海也睁开眼睛，皱着眉头问道。

    听到林石和林海的话，那些退出修炼状态的人脸色一变，林石林海的状态不正和自己一样吗？

    “我刚才修炼的时候也是这样，我还以为是我太累了。”

    “什么？你的元气也运转不了了？”

    “我去，我也你们的元气也运转不了了？我也是这样...”

    林石的话就像是一个导火索，直接将场中所有的林家人引爆。

    “握草，我试了一下，我体内的元气也运转不了了，这不是见鬼了吗？我刚才都没修练！”

    就在这时候，那些没修练的人也尝试了一下运转体内的元气，但是却发现得到的结果和林石等人的一模一样！

    在驻地的最里面，林明泉本来也在闭目修炼着，他体内的元气运转的速度也减缓了不少，但是还没有到运转不了的底部。

    本来他还以为是自己修炼出了问题，但是在听到众人嘈杂的议论声之后，脸色大变，心中升起了一股不详的感觉。

    “警戒！”

    林明泉大喝一声，场中瞬间安静了下来。

    但是紧接着，再次沸腾了起来。

    “完了完了，这附近不会是有什么有毒的妖兽吧。”

    “我们现在体内的元气都无法运转，要是来了妖兽，我们就只有等死的份啊。”

    “要是是妖兽散发毒气就完了，能让我们不声不响的就中毒，这样的妖兽得是有多么强大啊。”

    “我还不想死啊，就这么不明不白的死了，太窝囊了...”

    所有的林家人脸上都开始恐慌，不少人被吓得脸色一阵青一阵白，身体都开始打哆嗦。

    这里可是连云山脉九十里处，周围的山林间隐藏着不知道多少妖兽。

    之前他们对此还没有什么心里负担，毕竟他们人多，而且有林明泉这样驭气境五层中期的高手，就算是碰上了妖兽群，一番拼杀之后也能将它们斩杀。

    但是现在就不一样了，他们体内的元气都无法运转，就连驭气境三层的林石和林海都是如此。

    这样一来，他们就和没有修为的普通人没什么两样了，要是妖兽来袭，他们连抵抗之力都没有，全都得死在这里。

    人们在面对危险的时候，有抵抗的力量就会想着战斗，但是没有抵抗之力的时候，心中剩下的只有恐惧，谁都怕面对那种毫无办法的事情。

    毫无疑问，现在林家众人就是这样的状态。

    “住嘴，谁要是在胡言乱语就家法处置！”

    林明泉大喝一声，身上驭气境五层的强大威势释放出来，此时他已经用元气将体表都封闭了起来。

    虽然他体内的元气运转速度降低了一些，但是对他造不成什么太大的影响。

    此时林家众人心生恐慌，他要做的就是先将他们稳定下来。

    “家主的元气还能动用！大家先安静下来。”

    林海见状，也是反应过来，大声安抚着众人。

    “我倒要看看是什么孽畜在这里作乱！”

    林明泉怒喝一声，身上驭气境五层的威势朝四周扩散出去。

    只见他身形一闪，开始在驻地周围搜寻起来。

    然而，一番搜寻之下只发现了几头游荡在这附近的驭气境妖兽，但是并没有放毒的能力。

    一气之下，林明泉一掌一个将它们全部攻杀！

    而就在林明泉大怒，林家众人无比惶恐的时候，林天等人已经撤到了离林家驻地好几里之外的地方。

