    不过，既然已经谈完了，再说这些又有何用了？旋即雷动便离开了，留下了雷腾一人心里各种难受了。

    .....

    回到了薰儿的房中之后，打开门时萧天便就看到了薰儿还在原位，丝毫没有动过。精致的小脸上，满满的都是担忧。

    看到雷动回来的瞬间，薰儿便是急忙起身，询问道：“雷...夫君，怎样？父亲有没有答应帮助古族。”

    雷动看着薰儿这副模样，淡声道：“你是为了古族，才愿意找我来的？”

    薰儿一顿，马上摇头道：“不是，就算是没有这件事，我也愿意跟着你。”

    雷动犹豫了下，随即道：“是么？那在这之前，我再告诉你一件事。”

    “什么事？”

    薰儿现在只想着询问，雷动和雷赢商谈的结果。可是，刚刚雷动都那么说了，她若是执着这个，不是莫名的惹雷动生气么？便只得耐着性子等他说完了。

    “萧炎从古族离开之后，依旧没有逃脱了他的命运。在我碰你之前，他便已经成为一捧黄土了。虽然不是我亲手杀的，但却是我的意思。”雷动声音不平不淡，话落之后，便盯着薰儿。

    薰儿可没想到雷动说的，竟然是这个事情！她虽然心里担心古族，可是萧炎怎么说也是曾经的精神支柱了。而且，就算不能在一起，也算是亲人了。听到雷动杀了他，薰儿直接愣住了。

    “为什么？他都已经被你折磨成那般模样了，你为什么还要杀了他！？”薰儿略带一丝哭腔，看着雷动咆哮道。

    虽然她知道，她现在喜欢的是雷动。但是，得知萧炎还是死在了雷动的手里，心中只感觉满满的欺骗....而且，薰儿更难受的是，为何要把这事告诉她了？

    雷动看到薰儿一脸泪容，走上前冷声道：“因为他是我的敌人，既然与我为敌，他便只有死路一条。他之所以能活那么久，不是因为别的，就是因为你古薰儿。”

    原本就有些心痛的薰儿，感觉雷动似乎又变成了她们最初认识的样子后，整个人都有些傻了。

    可能是温柔享受的太多了，突然的冷落，让她适应不了。

    雷动又道：“之所以告诉你，是因为如今你已经是我的人了。不想瞒着你罢了！但不管你如何看我，这辈子你都得待在我的身边。”

    话落，伸手便把薰儿拉入了怀中，接着在薰儿没有感知的情况下，雷动唤醒了她身体里的雷霆。只要薰儿一个想不开，雷动便准备马上封印了她的斗气。

    这已经不是第一次了，所以现在就算是封印她的斗气，她也不会再受到任何伤害了。

    薰儿身体里的雷霆，雷动自然不是有意种下的。但是，没想到有一天它竟然也还能再起到作用。

    而被雷动拉入怀中的薰儿，此时的脑子里一片空白，根本没有察觉到雷动的小动作。

    薰儿也没有挣扎，任由雷动抱着.....两人就这样，沉默了片刻之后，薰儿才道：“我恨你....可是，我又好爱你....你就是一个恶魔....”

    雷动张了张嘴，也不知道该说什么...最终道了句：“孩子是无辜的。”

    薰儿本来就没有想过伤害自己的孩子，而且，萧炎仅仅只是一个精神支柱。为了他伤害自己的孩子？那是根本不存在的事情。

    伸出玉手抱住雷动的背后，柔声道：“以后...能不能不要在伤害我身边的人了？”

    这事雷动自然没得保证。毕竟，他可不仅仅是古薰儿的丈夫，同样还是雷族的少族长了。

    一旦真的到了那个时候，很多事情，更多的是要考虑家族利益。一步错，很可能便就会是让整个雷族买单的。

    “只要他们不挡我路，我不会下狠手的。”

    薰儿闻言一顿，旋即抬头望向雷动。有些不解道：“为什么一定要这样？”

    “没有为什么，如果不能让对方臣服，那战争便就是唯一的解决方法。一旦开战，死伤永远不会避免。”

    两人虽然谁也没有说雷、古二族开战，但这却也是避免不了。毕竟各族都需要为自己的家族争取利益。永远的盟友不存在，仅仅因为一个联姻就能永远和平，亦是不可能的。

    薰儿闻言，沉默了下来，雷动又道：“明日我会去古族帮忙的，不为别的只为了你。”

    当然后面还有：“肚子里的孩子...”

    不过，这个雷动自然不会说出来了，不然不是给自己找麻烦么？

    薰儿听闻雷动这么说，心里才算是松了一口气。并且，心里劝诫自己，不管未来如何，她做到了该做的.....

    ......

    药族联盟大营处。

    此时的东华天宗已经是坐立难安了，现在他都很想回到东部大陆了。毕竟，眼下的战斗，已经没有了任何的希望。

    可是，他又不甘心跑路，因为一旦跑了的话，药族必定被灭。药族一灭，那么接下来古族要对付的，自然便就是他们东华仙宗了。到那时候，拼的机会都没有了。

    而这时，药丹眉头紧锁的走了进来。

    一看他这副模样，东华天宗便是心知不好....

    “唉，根据老夫刚刚打听来的消息，雷、古联盟，是因为古元把他的宝贝女儿嫁给了雷动！”

    药丹无奈的说着，又道：“而且，还是以平妻的身份嫁给雷动的。这一次，雷、古二族的联盟，怕是解不了了....”

    东华天宗虽然心态炸了，可是表面依旧无所畏惧的模样，但一开口，声音中还是带着一丝慌乱道：“那该如何是好？”

    药丹眼中一抹狠辣闪过，随即道：“如今，炎族那边，我们是已经靠不住了。眼下我们只能派人联合魂族了！”

    虽然说，药族和魂族那是有着相当大的仇恨，但是却远远不如魂、古二族之间的仇恨大。而且，虽然知道魂族野心巨大，可是他们还有的选择么？这样的结果无非就是在魂天帝突破斗帝的时候，做一下奴才罢了。药丹觉得，只要能活下去，这又有何不可了？

    .......

    PS：没有进群的，进群了，进群了！！！重要事说百八十遍。

