    然而这还远远不够，因为这棵树需要的是那些婴孩的灵魂，菩萨还需要把这些婴孩的灵魂全部都收集在一起才行。

    “悟空，现在需要你帮我做一件事情，就是用你的火眼金睛帮我完全地观察到身边这些升起来的灵魂，随后将他们全部注入这人参果树里面。”

    孙悟空在听到观音菩萨的话之后，开始变得异常谨慎起来，随后就看到从土地里面冒出了一缕缕青烟。

    然后孙悟空利用自己的金箍棒，将这所有的灵魂全部都捆在一起。

    但是让这只猴子感到心痛的是，这生起来的灵魂全部都是孩子的模样，他们惊慌失措的想要逃脱，最终还是逃不出。

    “善哉善哉。”

    孙悟空在心中默念了一声之后，最后将这些婴孩的灵魂全部都收集到了那果树之内。

    此时人参果树也恢复到了之前的模样，一切又开始变得蓬荜生辉。

    “谢谢观音菩萨施法，如今鄙人的果树竟然已经重新站立起来了，但我就可以放走他们师徒几个人继续西天取经。”

    江流儿的脑内瞬间响起了系统的声音。

    这一次的奖励是一颗至尊的人参果实。

    【系统奖励发放：至尊人参果！】

    他不知道我把这样的一颗人参果交给自己到底有什么用？而且如今江流儿也知道了这些果子之后的秘密，不就是一可以和小孩子的灵魂吗？

    想到自己之前吃下的那两颗果实，江流儿就只觉得自己的心里面有一阵又一阵的反胃。

    “你这猴子，如今我已经原谅了你们几个人，祝你们西天取经路上能够顺。”

    镇元子说完之后就关是我到过的大门，然而江流儿似乎想起来什么似地又敲响了这门。

    “这位道长。”

    江流儿停顿了一下。

    “您还是不知道您的两个徒弟对我们进行勒索诈骗的事情吧，他可是直接利用您这道观里面的人参果实，找我们索要财宝。”

    本来镇元子觉得自己的事情已经完全处理妥当了，然后转过头来又想到自己两个童子的事。

    看来自己的两个徒弟趁着自己出去周游的时候，想必没少拿自己树上的果实出去卖钱。

    镇元子愤怒地将自己的大门关上，江流儿知道接下来这两个童子不会有好过的日子……

    兜兜转转，师徒几个人一路前行，一路上风平浪静，仿佛并没有受到什么灾难。

    就连江流儿都忘记了，自己还有剩下的七十多难需要经历，仿佛这一瞬间他觉得西天取经是一件非常美好的事情。

    “师父咱们走了这么久的路，都没有看到一个妖怪，不过那些妖怪是听到您的名号，所以不敢前来冒犯了吧。”

    猪八戒开始对江流儿有所奉城，因为这一路上猪八戒发现江流儿身上有他们无法企及的力量。

    “我哪里有什么名号呢？他是你大师兄的威名原样，可能是那些妖怪知道你大师兄曾经是鼎鼎有名的齐天大圣吧。”

    江流儿是这猪八戒的话，随便敷衍了几句，随后继续专心骑在白龙马上继续前行。

    然而他们走了没有几步，就看到一个官兵手里面抱着一个强包里的孩子，冲着他们走了过来。

    江流儿下意识地想到，这难道是那个道观里面镇元子所需要的孩子吗？

    “这位小兄弟你等等，你抱着这个孩子往哪里去啊？这个孩子是你的孩子吗？”

    这是江流儿第一次感觉到自己如此啰嗦唠叨，看着眼前的这个士兵对自己一脸的不耐烦，江流儿知道自己的兴许是有些多言。

    最后那个士兵只是有些敷衍的回了句：“这是我们国王所需要的药引子，这是什么孩子！你没看清楚吗？”

    江流儿觉得有些莫名其妙，这个士兵手里面抱着的明明是一个襁褓当中的婴儿，怎么会说是什么药引子呢？

    难道那国王所谓的药引子就是拿这些襁褓当中的婴儿吗？

    江流儿心中开始于一不安了起来，这莫非就是西游记原著故事当中的小儿国……

    “好了，你个老和尚，不要在这里给我继续唧唧歪歪了，我还有我的差事！”

    这个视频随后说了几句话之后，就尽快骑着自己的快马离开了，留下师徒几人在原地不知所措。

    猪八戒首先扑哧一声笑了出来，他觉得自己的师傅在这样一个小小的士兵面前丢了面子。

    “师父啊师父，没想到你老人家也有碰一鼻子灰的时候，刚刚那个视频对你那不屑的表情，我可是都看在眼里的。”

    孙悟空听到猪八戒对江流儿的嗤笑声，忍不住转过头去，朝着猪八戒的脑袋上就来了一暴击。

    他可不想让自己的师傅江流儿受的莫名其妙的侮辱，尤其是猪八戒这张油嘴滑舌。

    “咱们往前走走吧，我总觉得这座王国里面有我们不知道的秘密，说不定这里面有妖怪呢！”

    江流儿是带着自己肯定的信仰，继续前往前面这个小而成的，然而这一切却被猪八戒和孙悟空听在了耳朵里面，成了笑料。

    “哎哟，师傅，我刚刚还替你说话呢，你怎么会有火眼金睛知道前面的城里面有妖怪呢？”

    孙悟空也和猪八戒一起忍不住开始笑了起来。

    他俩没有想到江流儿如今也开始有了分辨妖怪的本领，尤其是在这样一个完全没有任何要求的国度里面，就连孙悟空都没有察觉到附近有什么妖怪。

    “为师说前面有妖怪，那定然是有妖怪，你们结合治疗，所以我到前面的城市里面去问一问就知道了，你们怎么能如此取笑我呢？”

    江流儿的心中也有些许不悦，于是夹起了自己的白龙马很快就来到了城门口，然而只看到城门口上挂着一个大大的横匾，写着比丘国。

    “这位老人……这里是什么国家呀？”

    看到从城门里面走出来的一位老人家，江流儿急忙上前询问。

    然而这位老人家只是摇了摇自己的脑袋，表示什么都不想说，就这样扛着自己的锄头离开了。

    “这是什么情况啊？”

    江流儿自言自语道。

