    程虎元辉煌谱修炼而成的光明煌，着实神妙无方，面对陈洛阳的“祝融”也有一战之力。

    在“祝融”轰击下，金色的光焰散而不溃，仿佛有自己生命一样，顽强的抵挡“祝融”的吸纳，保持自我的同时，更试图趁机暗度陈仓，骗过陈洛阳的神魔不灭身，意图攻击陈洛阳本人。

    其法门，可以说相当针对陈洛阳的神武魔拳和神魔不灭身，几乎已经是最大程度来寻找可供利用的空子，并且颇见成效。

    这让陈洛阳生出一种感觉。

    对方似乎以前就亲身接触过神魔血，与身怀神魔血的人交手过。

    或者至少，其师门长辈亲族，有过类似经历，并认真总结相关经验，告诫传授给程虎元。

    若非如此，那这人的眼力和应变能力，则极为惊人。

    不过，陈洛阳立马发现不对劲。

    自己的猜测好像有问题。

    程虎元这法子，似乎主要是针对“祝融”，而不是整个神武魔拳……

    如果是跟宇文峰交手时的陈洛阳，面对对方这一招，或许要放弃主动，先谋求自保，全力清除渗透进来的光明煌，有可能给对方抢走主动权。

    但现在嘛……

    火焰神祇瞬间消失。

    人面鸟身的青黑神祇出现。

    天地间前一刻还炽热无比的空气，温度瞬间急速降低。

    祝融相消失，取而代之者，则是玄冥相！

    陈洛阳整个人，仿佛化身冰冷孤寂的宇宙。

    光与热，全都消失，不断远离程虎元。

    他的光明煌虽强，但之前已经被陈洛阳的神魔不灭身和“祝融”连番削弱。

    本就只能取巧渗透，但现在却迎面撞上铁板。

    黑暗的极寒宇宙，瞬间泯灭金色的光焰。

    只见漆黑玄冰中，把火焰都冻结住，看着仍然飞舞升腾，但却已经入图画雕刻一般。

    陈洛阳一式玄冥打出，瞬间将靠近自己的光明煌全部清除，同时极寒永寂之力，向程虎元席卷而去。

    而程虎元，在看见那仿佛要冰封整个世界的玄冥相时，则反常的愣了一下。

    陈洛阳之前的感觉没有错。

    程虎元确实有经过多番尝试改良，专门针对神武魔拳“祝融”一式，甚至是针对神魔不灭身的办法。

    连“蚩尤”的攻击，也有一些防御的法门。

    借助身上这件明光袍，暂时抵挡“蚩尤”的攻势。

    虽然“蚩尤”霸道凌厉依旧，稍微给点时间仍然能撕裂明光袍的防御。

    但至少短时间内护住程虎元，为他争取到反击对面神魔血强者的机会。

    很多时候，棋差一招，便分生死。

    争取到短短时间，便有可能决定最终的胜败。

    这既是程虎元亲族长辈言传身教，同时也有他自己亲身体会。

    并非临时的灵机一动，而是不止一人，不止一代人的共同心血结晶。

    但他也确实没有针对“玄冥”的办法。

    倒不是他不想，或者没学过。

    而是他压根没有这方面的意识。

    至少，他没有料到，自己在面对陈洛阳的时候，竟然会遇见神武魔拳中的“玄冥”。

    …………开什么玩笑？！

    这就是程虎元看见玄冥相时，脑海里的第一个念头。

    “玄冥”不是失传了吗？

    难道说古神教重现了这一式神武魔拳？

    可是红尘界那边没见他们使过啊！

    一点动静都没听说。

    如果说是他们秘而不宣，这在红尘界下一方天地的人，居然会这一招？

    知道陈洛阳可能是古神教中人，程虎元来神州浩土前还专门观察过红尘界古神教总教的动静，看起来全无异常。

    结果竟然藏了如此一手？

    程虎元出身背景深厚，但并非缺少实战力量的二世祖。

    他当然知道与人生死搏杀之际，走神发呆简直就是送死。

    但在看见玄冥相的那一瞬间，他还是有暴跳如雷的感觉。

    如果现在有古神教总教的人在他面前，他一定喷对方满脸口水。

    这也太坑人了！

    假如早知道陈洛阳会“玄冥”，程虎元根本不会采用方才的打法。

    对付单独的“祝融”，那是行之有效的针对方案，甚至能反过来利用对手的“祝融”，去钻神魔不灭身的空子。

    乃反守为攻，反败为胜的精妙法门。

    但现在面对“祝融”之后马上接“玄冥”的话，这打法简直就是给对方送菜。

    甚至可以说反而把程虎元自己送到更加不利的态势中。

    简直像是两人约定好了的套路拆招表演，你破我一招，我再反过来破你一招。

    中间丝丝入扣，全无阻滞。

    师兄弟之间拆招喂招都没这么配合好吧？

    程虎元一瞬间的失态后，立马回神。

    他接下来的动作，是立马撤退！

    对方的实力，完全超出他预估，实在不宜继续纠缠下去，必须先撤，彻底弄清楚陈洛阳底细后再做下一步打算。

    可惜，陈洛阳“祝融”换“玄冥”，将主动权始终牢牢把握在自己手里。

    占了上风之后，他得势不饶人，不给程虎元任何重整旗鼓缓过气来的机会，“玄冥”凶狠向前，打向程虎元。

    本就抢占先机，现在拜程虎元本人所赐，陈洛阳的优势直接就要转化成胜势了。

    程虎元方才略微失神，更是断送自己最后一点进退自如的余地。

    恐怖的玄冥之力，直接将程虎元身体周围的空间全都一起冻封。

    被“蚩尤”所压制的明光袍所生大量光明煌，也都被冻封在冰层内。

    陈洛阳左右开弓，除了“玄冥”外，“蚩尤”的攻势也继续向前。

    冰层迸裂之间，蚩尤相手中的长戟，已然到了程虎元头顶，势要将他整个人都劈成两半。

    程虎元怒喝一声。

    避无可避的情况下，他也不再做任何保留，全力出手。

    一直缩在袖子中的右臂，这时终于伸出。

    其右手，齐腕而断，手腕下的部分空空如也，腕部的伤口还历历在目。

    但就在这时，程虎元断了的右手手腕处，突然有大量金红交织的光芒汇聚。

    远方那头炎龙，此刻发出惊天动地的长吟声。

    陈洛阳定睛看去，就见程虎元断了的右手手腕处，光芒交织间，仿佛有一只全新的手长了出来。

    不过，并非程虎元自己的手掌，也不是正常的人手。

    那分明是一只龙爪的模样。

    龙爪本身呈现金色，上面闪动熊熊燃烧的赤红火光，接在了程虎元的断腕上。

    其中有极为强悍的气息传出，龙威十足。

    这来自一头完全成年的炎龙。

    陈洛阳得自李元龙的那头炎龙，如今也只是将尽成年。

    但其全盛之时，已然相当于人族第十三境的武帝强者。

    等到它真正成年之后，力量还会有更进一步的增长。

    就像陈洛阳眼前这只龙爪的原主人一样。

    程虎元，果然有备而来。

    他把自己最薄弱的地方，重新弥补，反而变成了一个强点。

    燃烧赤焰的炎龙爪向上举起，强行抓住蚩尤相劈落的长戟。

    凌厉霸道的杀意戾气，顿时让龙爪上裂开无数小口，鲜血直流。

    但如此狠辣的一式“蚩尤”，终究是给程虎元暂时招架住。

    金色的光明煌重新出现，围绕龙爪，使得龙爪瞬间变大，从赤红化为金色，抓住长戟不放，牢牢牵制住蚩尤相。

    陈洛阳心下了然。

    这厮准备确实充分。

    刚才自己如果不会“玄冥”的话，被对方的光明煌骗过神魔不灭身的防御，就要小心应对。

    而反守为攻抢回先机的程虎元，则会立马展开凌厉攻势，争取进一步扩大战果。

    那时候，这只突然长出来的“右手”，就可能成为其突袭的杀手锏，来打他陈洛阳一个措手不及。

    连环攻势之下，威胁着实不小。

    可惜，自己的“玄冥”先打程虎元一个措手不及。

    对面那只“右手”，此刻也就只能被迫用来招架了。

    陈洛阳手下没有任何停顿，除了“蚩尤”和“玄冥”以外，“祝融”也再次出现。

    霸道绝伦，又连绵不绝的拳头，劈头盖脸打向程虎元。

    程虎元彻底失去反击的机会，只有被动挨打，苦苦招架的份儿。

    护身的金光烈焰，一一飘零，在半空中熄灭。

    那件强力的明光袍，也被陈洛阳恐怖的力量直接撕碎。

    陈洛阳一式“祝融”，燃烧的火焰之拳，沉重到无以复加，仿佛一个燃烧的黑洞一样对周围一切事物都形成巨大牵引之力。

    以程虎元第十四境，出神境界的实力，这一刻也只能勉强立住脚跟，不至于自己主动扑到陈洛阳拳头上去挨打。

    但他身形移动僵硬之际，陈洛阳左手一式“玄冥”，则凶狠的向他打过来。

    程虎元以自己右手龙爪招架，结果直接被玄冥之力冻住，脱身不得。

    陈洛阳右拳的“祝融”，这时主动徐徐向前，似慢实快，势不可挡。

    程虎元目光一闪。

    他右手龙爪，猛然与自己身体脱离。

    借此脱离玄冥冰封的他，腰间猛然有一块玉牌破碎，飞出白光，卷起他人，快速飞走，摆脱陈洛阳的攻击。

    他一直在等这个机会，终于借助异宝相助，逃出生天。

    可是就在这个时候，程虎元眼前突然一花，仿佛出现诸天星斗挪移的景象。

    然后他就发现，自己晕头转向，眼前居然重新出现陈洛阳的面孔。

    “…………换日大法？！”

    程虎元破口大骂：“你不是不修换日大法吗？”

