
　　“真的要挖红薯了，红薯的产量，估计会让那些农家弟子亮瞎眼睛吧！”

　　“好像始皇对红薯没什么兴趣了，他要回宫了！”

　　“玉米的产量被证实了，红薯估计也差不到哪里去，始皇可是见过大风大浪的人，不想凑热闹了！”

　　“我觉得是始皇对大家又要跪他，有点厌倦了（手动滑稽）！”

　　没错。

　　秦始皇并没有在继续查看红薯的挖取过程。

　　产量有多少，他心中早有数了。

　　张昱等人肯定还会震惊的。

　　而且会笑傻掉。

　　“年亩产万斤，天下人，朕给你们惊喜可还好！”

　　蹬上马车，放下珠帘。

　　始皇意念一动，对系统又道：“系统，给朕二连抽。”

　　“叮！始皇消耗二万洪荒币，抽取弹幕！”

　　“叮！抽取弹幕成功，请查看！”

　　始皇松开右手，打开上面的纸条。

　　神情略显凝重起来。

　　尔后轻声喃着：“精简军队，成立职业军卒，发展武器装备。”

　　自古都有一个观念，军队当然是越多越好。

　　越多就代表着越强。

　　数量是致胜的主要因数。

　　秦之所以能一统六国，无非是秦实行耕战制。

　　只要是男壮皆是并卒。

　　顷刻就能武装出几十万上百万的大军。

　　所以有源源不断的兵马可以攻打六国。

　　现在让他精简军队，似乎有一些说不通。

　　百万大秦军士，始皇还嫌少了。

　　勉强能镇压住国内外。

　　在少就会出乱子了。

　　武器装备，还能怎么发展。

　　无非是强弓劲弩罢了。

　　秦能弩阵闻名天下，纵横六国，无往而不胜。

　　根深蒂固的认为，有它便够了。

　　“罢了，等下去铸器监瞧上一瞧！”

　　说着，始皇自动略过这一条弹幕。

　　然后打开了下面的那张纸条。

　　只见上面清楚的写着——始皇搞个讲武堂出来呐，成立帝国皇家军校，培养武将跟统帅！

　　讲武堂！

　　武人的学校。

　　培养武将跟统帅！

　　这个提议，真大胆。

　　极具有创新。

　　“帝国皇家军校！到也不错！”

　　皇家军校，为皇家培养的将领。

　　为皇家卖命。

　　始皇越看看有精神，越看，兴趣越浓。

　　经过灭六国之战，始皇也看出了一些军队的问题。

　　从大秦的奋斗史来说，也很能说明一个问题。

　　武将容易断层。

　　一个良将对帝国的作用，无可估量。

　　同时对帝国来说，掌握帝国兵权的都是某一家或是几家，那对皇权是一种威胁。

　　权力过于集中，必然会失横。

　　即使在忠勇的人，也很难抵挡住这份巨大的诱惑。

　　而消灭这个弊病的方式，就是分权。

　　就是提拔出新锐，只要人才足够用，就没有人可以成为不可替代的存在。

　　“文人既然有太学，武将为何不能有皇家军校。”

　　稍加细想，始皇便同意了。

　　帝国皇家军校，讲武堂，便在脑中逐渐有了雏形。

　　“讲武堂，666，军校一出，大秦武将源源不断！”

　　“秦国的军事战斗力又要提升一个等级了！”

　　“等大秦讲武堂的学员们出来，成为大秦基础武将骨干之后，大秦之军就会百花齐放，可以向四面八方攻略。”

　　“庞大的军力，先进的武器装备，在加上源源不断优良的武将，大秦真的可以征讨四方，战无不胜，到时帝国十倍不止！”

　　“燃烧，血液在燃烧，好想快点看到这一幕！”

　　下一刻，数百个火箭升空。

　　热烈的庆贺着始皇又获得一大变革强军强国利器。

　　很快始皇的马车就到了铸器监。

　　武器令带着人恭迎始皇。

　　始皇没有多余废话，让人直接带路，查看起了铸器监。

　　“朕给你们的技术，可从中学会，并且实验出结果了？”

　　始皇不怒自威，一步一字，目光犀利的扫向了沿途的各个坊间。

　　冶炼技术，始皇早就将基础性的交给了铸器监。

　　让他们传门成立了一个冶炼部门。

　　进行消化整合。

　　所以始皇特地过来看看。

　　“回陛下，你交给我们的那部神书，我们集合了整个铸器监最优秀的工匠，反复的实验之后。

　　现已有所成绩！”

　　铸器监示意了自己的副手。

　　立即有了将一块精钢呈上来。

　　“陛下，此钢乃是用铁所炼，成硬度超呼寻常的强，韧性更是比铁强上百倍不止。”

　　接着武库令，又朝另一个手下看去，那人立即呈上一把宝刀！

　　“陛下，这是用钢打造出来的刀，锋利无比，一般的甲胄都能斩断！”

　　始皇示意王德将刀递上来。

　　始皇也是修习过武艺的。

　　当年荆轲刺杀他，最后被他拔出的长剑反杀。

　　只见始皇的武艺并不弱于一般人。

　　刀入手，很沉。

　　极为有份量。

　　始皇微微颔首。

　　在看刀面，光滑铮亮，寒光闪闪。

　　刀锋，锋利无比，锐气逼人。

　　“去，拭刀！”

　　始皇将刀交给王德，自有车府卫士上前拿刀拭刀。

　　一刀斩断木棒。

　　一刀砍裂甲胄。

　　一刀击碎铁器。

　　一刀青铜嘣！

　　“陛下，此乃好刀，未有缺口！”

　　试刀之极激动的说道。

　　铁石所铸造，锋利比青铜宝剑，强度也丝毫不差。

　　虽逊色于王侯们所用之物。

　　但是从将领们所用的还要好。

　　这可是一把普通的钢刀。

　　若装备于军卒，战力翻倍。

　　“好！”

　　始皇也忍不住叫了一声好。

　　接着问道：“损耗如何，可能运用于其它武器！”

　　武库令回道：“陛下，此钢可用于任何地方！任何武器皆可用其打造。”

　　“损耗比铁还少十倍，比青铜少五十倍！”

　　任何武器都能用。

　　枪头、剑、锤、斧、戈、戟、矛、盾牌、箭簇、铁链等等。

　　这应用就广了。

　　“好，加大生产，扩大炼铁坊！”秦始皇瞬间就做出了新的决定，袖子一挥又道：

　　“在派人，到全国各地，寻找铁矿。”

　　青铜太昂贵了，不仅是产量少，开发难度大。23sK.com

　　而且冶炼极为麻烦，损耗又大。

　　现在冶炼技术提高，钢铁可以大规模的产出。

　　且质量更优，损耗更小，替换掉青铜武器成为了可能。

　　始皇当然不想多等，下达了全面勘探铁矿的命令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五十八章 讲武堂免费阅读。https://xs.23sk.com 