    这时，站在左欣玫旁边的美女说话了，浅浅地笑着，问道：“左总，认识的？”

    左欣玫抱着手，再次淡淡地飘了一眼袁成显，没说认识，也没说不认识。

    叶伦也是个善于察言观色的，也不觉得尴尬，自若地笑笑，不再说什么。

    气氛重新静了下来，左欣玫捕捉到袁月时不时地盯着自己身上的衣服，微微眯起眼睛，不紧不慢地开口，“想看就大方地看，用不着偷偷摸摸的，我不会收你观赏费的。”

    袁月被逮了个正着，心里一阵不爽，撇撇嘴，有些不屑地说道，“这么好的衣服，穿在你身上也不怎么样嘛。”

    袁成显的脸一僵，朝着袁月低喝，“你瞎说什么？”

    袁月不甘心被袁成显这么呼喝，哼了一声，“干嘛？说真话都不行啊？”

    袁成显额上的青筋有冒起的迹象，很不得把这个不知死活的女儿的嘴巴捂上，用更严厉的声音说道：“你这是真话吗？根本就是睁眼说瞎话！”

    袁月一听，心里更不服气，“怎么就是瞎话了！？不好看就是不好看！我还就不能说了？”

    袁成显心惊胆战地看了一眼旁边的人，左欣玫的表情很平静，异常的平静，但是袁成显却明显地感觉到一股风雨欲来的危险气息，她这个人生气的时候，越是表现得不动声色，就表明她心里的火烧得越大。

    他顿了顿，心一横，干脆豁了出去：“她穿的不好看，难道你就穿的不好看了？她要是穿得不好看，这个世界就没有人穿的好看了！”

    袁月被激怒了，“爸爸，你为什么要这么护着她！？我不就说了一句话后，你用的着这么怼我吗？……难不成，她就是那个卫生巾女人？”

    她对在超市里和袁成显的那次相遇的印象深刻，当时他买了包卫生巾，最后因为钱不够就把礼品袋换成了普通的塑料袋，当时的情景丢脸得很，直到现在她还当时发生的每一个细节。

    因为那次的事情，她后面有意识地观察起来，看看会是什么样的女人要成为自己的后妈，可是她来这里这么多次，也没见家里有别的女人进出。想来想去，好像爸爸就只有对左欣玫特别的畏惧，言语之间，似乎特别低忍让这人，这难免不让她起疑，觉得是不是有什么因素掺杂在里面。

    听到袁月的话，左欣玫眼神很冰冷地瞥了一眼袁成显，虽然她不清楚其中的弯弯绕绕，但是自觉很明确地告诉自己，这肯定这不是什么好事。

    叶伦挑了挑眉，嘴角弯起意味深长的弧度，似笑非笑地看着面前的着这对父女。

    作为围观者，她觉得这一幕甚是有点意思，在她印象中，从没有人敢这么直面怼左欣玫，就算真有，那人也早被收拾干净了。

    左欣玫似乎察觉到了，很淡地飘了一眼过来，叶伦立即敛了笑意，摆出严肃的表情，正经站好。

    电梯在27楼停下来了，袁成显赶着袁月回家，袁月心不甘情不愿地出去。

    她知道爸爸今天要去季蕊家吃饭，本来她也央求着去的，但是袁成显坚决不让，为此她还很不高兴来着，这会见到左欣玫居然也在，也就收了心思不去想了。

    等袁月走了之后，左欣玫冰凉凉的眼神小刀子似的射向袁成显，冷冷地开口：“卫生巾女人是什么意思？”

    袁成显百口莫辩，支支吾吾的，“这事，说来话长……”

    左欣玫眯起眼睛，语气更危险了，“难道你在你女儿面前，就是这么称呼我？”

    袁成显慌忙摆手，借给他万把个胆子都不敢这么干，但是这事解释起来又太啰嗦，也不光彩，只得硬着头皮保证，“不是，你别多想，跟你完全没关系的。”你纯粹就一躺枪的。

    最后那话他压在心底没敢说出来，低着头，特别尴尬地站在那里。

    左欣玫定定地盯着他不说话，犀利的目光就像X光似的照过来，袁成显只觉得后背一紧，有种小学时老师抽点背书自己却背不出来的窘迫敢。

    正在这时，电梯门“叮”的一声开了，袁成显松了口气，如释重负。

    季蕊在厨房听到铃声响起，冲着外面的人喊了一声，“周唯艺，去开下门。”

    周唯艺应了一声，跑过去开了门，很自来熟地跟外面的人打起招呼，“哟，你们来了。”

    停了下，她瞥见跟在最后面的袁成显，“老袁，你也到啦！”

    袁成显勉强地笑笑，算是回应了她的招呼。

    周唯艺让开身让人进来，等人都进来后，反身关上门。

    她跟在袁成显的身后，促狭开起了玩笑，“老袁，你跟在两个大美女后好没存在感啊，完全没有绿叶的衬托功能。”

    袁成显心里藏着事，没心情跟她开玩笑，心不在焉地随口应了两句，换了鞋跟着进客厅。

    左欣玫一进来就直往厨房钻，看到今晚的菜都是自己喜欢时，满意地点点头，放心地出去找左尚黎下棋了。

    季蕊洗净了手从厨房出来，见到叶伦的时候，脸上露出些许意外的神色。

    叶伦抿起嘴，大方朝她笑了笑，“季小姐你好，不好意思，忽然来访，礼物都没来及得备上。没有打扰你吧。”

    季蕊淡然地笑，“怎么会呢？欢迎都来不及，随便坐，饭马上就好了。”

    叶伦含笑点了点头，去客厅找了个位置坐下来，她暗暗地打量了一圈四周，看的出来，主人对这房子很用心，处处收拾得井井有条的，一角一落之间都充满了温情，很有家的气息。

    她一时有些恍惚，这里和她那个冷冰冰的房子完全不一样，大概，她这辈子都很难拥有这样的温馨吧……

    季蕊端茶出来招待客人，刚想回厨房，周唯艺上前揽住她的肩膀，压低了音量问道：“季蕊，客厅里那个老帅哥是明熙弟弟的爸爸？你未来的公公？”

    她其实也是刚到没多久的，一进屋就见到了正在客厅喝茶的左尚黎，好奇得不得了。

    季蕊莫名地瞅了她几眼，说，“什么未来的公公，八字都还没一撇呢。”

    “什么没一撇，我看你那一捺都出来了。”周唯艺嘿嘿笑起来，用肩膀撞了一下她的，“你可真行，老帅哥就住你们隔壁？进展神速啊，你都直接跳过见男朋友家长直接一起生活了。”

    她扭头又看了一眼左尚黎，对方正和左欣玫下棋中，表情淡淡的，眉眼之间那份气定神闲无声地透着股长居于高位者的傲然。

    周唯艺啧啧了两声，“这个老帅哥一看就不是等闲人士，而且长得真有味道啊，难怪能生出明熙弟弟这样的极品小鲜肉。”

    季蕊懒得跟她继续这种没营养的话题，推了一把她道，“你出去玩吧，我厨房小，容不下你这个大神。”

    饭很快做好了，一盘盘地摆满了整个餐桌，依旧的色香味俱全，让人垂涎欲滴。

    人坐下来后，季蕊舀了一碗汤递给叶伦，笑这说着：“叶经理，没想到我们还住在同一个小区，欢迎你以后常来我家做客。”

    叶伦接过碗，客气地笑笑，“谢谢。”

    顾明熙端着最后一碟菜出来，很自然地挨着季蕊坐下来。

    他一直在厨房里忙活，叶伦终于见到了人，不动声色地多看了两眼。

    眼前的顾明熙是她所陌生的，过去他给她的感觉，像一个孤僻冷傲的旅行者，现在像换了个人似的，平和温顺，连嘴角的微笑都透出细小的幸福，看的出，他现在过得很好很好。

    叶伦心里竟然有些说不出的感概，桌上的菜很丰盛，又很有家常的味道，让人不由得感到温暖。像这样不为工作只是单纯的聚餐，她已经不记得上一次是什么时候的事情了。

    正在她恍惚之际，季蕊的声音穿过来，主动招呼她道：“叶经理，千万不要客气，多吃点。”

    叶伦回过神，嫣然地笑，“那我就不客气了，这么多好吃的，今晚我可要放开了大吃一顿。”说完，她又转向左欣玫，换了副诚恳的语气，“左总，谢谢你的邀请，不然我也不会有这个口福。”

    左欣玫挑了挑眉，从善如流地接口，“是啊，我可是体恤员工的好老板，跟着我，肯定有肉吃。”

    她刚完成一项收购工作，想着好久没来这蹭饭了，今天一下班就直奔了这里，正好在停车场撞见了叶伦，所以就带着她一起来了。

    周唯艺端起高脚杯，兴奋地说道：“不如我们先碰个杯吧！”

    有了这个开头，这顿饭的气氛不错，众人无拘无束地吃着喝着笑着，左尚黎已经很久没和这么多人一起吃饭了，被这份愉快的气氛感染到，话也不由多了不少。

    吃饭间，季蕊不动声色地看了看袁成显，又看看左欣玫，这两人分别坐在正对面的位置，倒也看不出有什么。

    吃完饭，叶伦坐了会就接到了通电话，也没出了点事情，需要她过去处理下。

    离开前，她注意到厨房的方向，在原地犹豫了片刻，最后还是走了进去。

    顾明熙正在把洗净的碗一个一个地放进消毒柜里，见到她进来时，脸上没什么太大的反应。

    叶伦在他身边停下来，抿嘴一笑，语气难得地诚挚：“你的手艺真不错，我已经很久没有吃得这么开心了。谢谢你，辛苦了。”

