一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    囚牛确定是不会再继续往北走了，积雪是一个原因，气候也是一个原因，还有一个原因，再往北就找不到足够的食物，大部分的囚牛都是生活在不冻河以南，在北面的很少，就是因为这个缘故。

    现在叶小川等人已经深入不冻河以北将近两千里，这已经是囚牛可以达到的极限。

    叶小川也不勉强，这段时间以来，别看他总是对这一家三口拳打脚踢，其实早已经当它们为自己的伙伴，挥手向三头囚牛告别，扬言自己回来的时候一定来找它们玩。没了囚牛，有利有弊，骑着囚牛其实走的不快，远远没有他们施展踏雪无痕的身法迅速，可是没了囚牛，危险就会被无限放大。尤其是宿营的时候，少了它们的电光毒龙钻，以后清理厚达一丈的积雪，就

    要靠叶小川这个队伍里唯一的男丁，这让叶小川欲哭无泪。

    挥别了囚牛，一行六人化作电光在雪原里穿行，或许是积雪过多的缘故，这里的树木相比于南岸来说，不仅稀疏，而且矮小，周围完全就是一个雪白的世界。

    四人一掠数丈，快如闪电，叶小川骨子里其实是有傲气的，就比如现在，他就在和完颜无泪暗中较劲。

    两个人都没有催动法宝，只是单纯的施展身法在雪原上疾驰，可是速度也是非同小可。

    在近战斗法中，叶小川有无形幻影。在逃跑奔命中，叶小川有咫尺天涯、缩地成寸，这都是极为上乘的身法。

    可是魔教在这方面也有很高的造诣，在远距离的奔袭中，魔教中自然是刹那芳华为尊。

    这套步法神通叶小川在蛮荒圣殿玄火坛的石壁上见过，确实了不起，只是记录的文字七零八落的，所以每个魔教门派对这套身法的理解都不一样。

    不过在叶小川看来，在魔教的各派系中，对于这套身法领悟最深的，应该就是合欢派。

    刹那芳华，咫尺天涯，两者施展起来不相上下，完颜无泪仗着道行高，一直在叶小川的前面，还不时的回头嘲笑叶小川是乳臭未干的毛头小子，连自己的跑不过，别整天做着想睡女人的春秋大梦。

    叶小川大怒，权力催动身法追赶，可是道行上的差距，让他始终追不上完颜无泪。

    其他四个女子，在后面也几乎是催动的全力，结果与前面二人的距离越来越远。除了云乞幽还能勉强的跟上之外，蓝柒雲等三人已经完全看不到叶小川与完颜无泪的身影。

    足足在雪原上飞速穿行了两个时辰，他们可不像蓝柒雲与叶柔那样白痴的在天上飞行，他们只是施展身法在树林里穿行，根本就不太可能引起狮鹫群之类的飞禽的注意。

    这速度自然比囚牛在雪地里走的速度要快许多，短短两个时辰，竟然穿行了将近一千里。要知道这并不是御剑在天上飞行，在树林里穿行，周围还都是白色积雪，一边飞行一边还要保持向北的路线十分难得，用风驰电掣来形容也不为过。当然，如果是在高空中御剑飞行，两个时辰全力疾驰的

    话，以她们的修为，飞个两千里没有太大的问题。天黑下来之后，完颜无泪不跑了，停在了一座颇为巨大的雪山山阴处，叶小川在身法比试中位列第二名，可是没人会记得第二名，所谓圣者亡后败者寇，现在完颜无泪可得意了，当后面的秦凡真等人赶到

    的时候，就看到完颜无泪正在用一种很戏谑的语气在调侃嘲讽叶小川，让他再吃几年奶，还问他是不是还尿床？

    尿床的话题绝对不能在叶小川的面前提，当年被小池妹妹包成了一个大粽子，害的自己尿床，这事儿是叶小川最大的痛。

    他黑着脸，打算永远不理完颜无泪。从怀中拿出九州图志对照眼前的地形，很好认，面前就是一座高达三千丈的大雪山，这种高度的山峰，在黑森林里可不多见，南岸是森林，北岸虽然有些起伏的山丘，高度也不都是太高，所以很快就在九

    州图志上圈出了自己等人现在所在的位置。

    看了地图，叶小川不由得再一次的感慨黑森林好大了，从南到北将近两万里，进入黑森林已经有个把月了，才走了一万四千里左右，还要再走六千里左右才能彻底的走出黑森林。

    没了囚牛的羁绊，按照三人身法速度，最多四天就能出去。

    叶小川看了一下九州图志上对于面前这座大雪山的记载，然后道：“我们还是换个地方宿营吧，这地方不安全。”

    蓝柒雲道：“怎么了？”

    叶小川道：“九州图志上记载，此山名为麒麟山，相传蛮北十二妖王之一的排行第四的冰麒麟，与排行第七的貔貅就是生活在这里，这两个妖孽，咱们遇到一个都不好对付。”

    蓝柒雲的眼中习惯性的出现了不屑的意思，区区妖孽，在她看来不值一提。她也全然忘记了昨天晚上被一群狮鹫差点吃掉的事情，刚要讥讽叶小川几句，身边的叶柔就点头同意叶小川的意见。

    出门在外，安全第一，既然九州图志上说这麒麟山中有貔貅与冰麒麟，那基本就错不了，还是离的远一些为妙。

    见叶柔都同意另寻他处做宿营地，蓝柒雲也就不好再说什么，于是大家从侧面余晖，又足足穿行了百十里，绕开了麒麟山，在麒麟山的北部找了一个山丘作为宿营地。

    叶小川可苦了，自己要挖六个人宿营地，他本来是不想挖雪的，大家既然都是修真者，随便挖个雪洞住一宿就得了。

    可是，天黑之后，周围竟然下起了雪，毫无征兆的下雪，一下还是鹅毛大雪。在中土，下大雪的时候几乎没有什么风，可是这里不同，凌冽的狂风吹过山丘，吹过树梢，发出呜呜呜如鬼叫一般的声音，这样的环境，最好还是挖一个一丈多深的大雪坑，上面盖着毛毡子，否则修真者也吃不消。