
　　听到老者的要求，这些上层修仙界的修仙者脸色顿时微变，如果他们真的答应老者，那接下来他们就相当于是上层修仙界的叛徒，因此他们如今都有些犹豫。

　　为首的修炼者更是脸色难看，用不满的目光看着老者，嘴角都浮现冷笑。

　　“你这个要求可有些过分，我为什么要答应你？答应你，我又有什么好处？”那名修炼者开口说道。

　　老者的嘴角露出冷笑，眼神顿时显得锋利，用嘲讽的目光看着他。

　　“你觉得我现在是在跟你商量这件事情吗？如果你不答应，那老夫只好动手叫你们给全部斩杀。”老者开口说道。

　　恐怖的力量也从他的体内爆发开来，而察觉到这股力量，这些上层修仙界的修仙者。脸色顿时显得有些难看。

　　他们丝毫不怀疑，老者的确拥有这种实力，但正因为这样，他们的心神反而是有些困惑。

　　听老者的意思，只要他们答应，老者就绝对会放过他们，不过正因为如此，他们的心底都有些凝重，嘴角都在微微颤抖。

　　如果他们接下来真的答应老者，事情一旦传出去，他们将会成为整个上层修仙界的修仙者共同的敌人。

　　凡人界和上层修仙界之间的仇怨，已经很难再化解，这点可是事实。

　　看到这些修仙者都陷入犹豫当中，老者的嘴角浮现冷笑，抱着膀子，用冰冷的目光盯着他们。

　　“如今我已经给你们机会，如果你们真的识趣，那就答应老夫，否则绝对没有何谈的可能性。”

　　听到老者的话，这些修仙者的脸色都显得有些难看，如果他们不和谈，接下来都会被老者给斩杀。

　　他们虽然是修仙者，但也是怕死，因此如今都显得异常的犹豫。

　　看到这些修仙者都陷入犹豫当中，老者反而并不着急，只是抱着膀子，用冰冷的眼神盯着他们。

　　旁边的秦明则是皱眉，不过就在此时，他的手机突然响了起来，看到是林局长打来的，秦明的眉头顿时微皱。

　　虽然并不知道林局长为什么会突然打来电话，但是秦明的心里也清楚，他既然打来电话，肯定是有所原因。

　　在接通电话后，电话对面的林局长，声音倒是有些惆怅。

　　“秦明，你在哪里？我有件重要的事情要告诉你。”林局长开口说道。

　　秦明的眉头顿时微皱，毕竟他如今也能够听出林局长声音当中的惊慌，因此心神倒显得有些困惑。

　　“我如今有些事情，难道你身边发生什么危险了吗？”秦明有些疑惑的问道。

　　“我身边暂时没有什么危险，自从上次的事情后，那些来我们国家的外国佬，如今也都已经显得安静，居然有一些小动作，但都是能在忍耐之中的。”林局长开口说道。

　　听到林局长的解释，秦明反而更加的疑惑，如果不是这件事情，那林局长找自己，难道还能有其他的事情吗？

　　就在秦明准备询问的时候，电话对面的林局长突然向秦明发出了邀请。

　　“如果你现在空的话，可以来我居住的地方，我有件重要的事情要告诉你，这件事情关乎你妻子的下落。”林局长开口说道。

　　秦明的心底顿时有些疑惑，他倒是不清楚林局长为什么会说出这种话，不过既然林局长都已经开口，秦明也知道事情肯定非同寻常。

　　尤其是这件事情还关乎自己妻子的下落，因此秦明赶紧来到老者的身边，不过他并没有给老者说出实情，只是说自己在凡人间有其他的事情。

　　虽然老者的心里有些困惑，但是这些上层修仙界的修仙者，短时间内肯定不会答应下来，而是准备在这里给自己打持久战。

　　他们都畏惧自己的实力，但也知道自己绝对不会轻而易举的将他们给斩杀，因此才会如此的肆无忌惮。

　　对于秦明的要求，老者也并没有出来，而是随便挥动手掌，让秦明离开这里。

　　看到老者的动作，秦明也并未拒绝，对着林局长所在的位置赶去。

　　等到秦明来到林局长的旁边，后者还在陷入唉声叹气当中，秦明倒是有些疑惑，站在他的面前。

　　“林局长，看你的样子怎么显得唉声叹气，难道是身边发生了什么事情吗？”秦明疑惑的问道。

　　听到秦明的话，林局长顿时反应过来，赶紧抬头看着秦明，不过当看到真的是他后，眼神顿时显得激动无比。

　　“我盼天盼地，总算是把你给盼了过来。”林局长开口说道。

　　秦明的眉头顿时微皱，用疑惑的眼神看着林局长。

　　“我们分别的时间，可没那么长，而且都是大老爷们，有什么想与不想的？”秦明冷冷的笑道。

　　林局长的嘴角则是露出苦涩笑容，然后便开口解释起来。

　　“秦明，你可知道你的妻子到底去了什么地方？”林局长有些小心谨慎的说道。

　　在他得知王与妻子的下落后，当初也被吓得不轻，足足大半天才回过神来，第一时间就给秦明打去电话。

　　看到林局长的样子，秦明的嘴角露出无奈的笑容，他也看出林局长显然是知道他妻子被关押在上层修仙界的事情。

　　“难道你也知道上层修仙界？”秦明开口问道。

　　听到秦明的解释，林局长的心底也松了一口气，从秦明的语气当中，他也看出秦明显然已经知道他妻子的下落，因此心里也松了一口气。

　　“只要你知情就行，我当初在得知这个消息的时候，大半天都没有回过神来，我也没想到你的气质竟然会被抓进天庭！”

　　“天庭？”

　　秦明的嘴角露出冷笑，显然林局长所知道的实情，也并不是太多，因此他的嘴角露出苦笑。

　　“这件事情，是谁告诉你的？”秦明疑惑的说道。

　　看到秦明有些凝重的目光，林局长的嘴角倒是浮现苦涩的笑容，而后便开口主动解释起来。

　　“这件事情并不是别人告诉我的，而是你妻子留下来的信物告诉我的。”

　　听到林局长的话，秦明的眉头顿时微皱，用疑惑的眼神看着林局长。

　　“我妻子如果真留下信物，也应该是留给我，你是从哪里得到？”秦明皱眉说道。

　　看到秦明有些难看的脸色，林局长忍不住叹息一声，而后便从身上取出一件东西，随后交在秦明的手上。

　　这是一枚玉佩，不过比较奇怪的是，这枚玉佩的表面有着光芒流转，尤其是在秦明接触到玉佩的时候，竟还在微微颤抖。

　　看到手中的这枚玉佩，秦明的眼神顿时显得有些疑惑，虽然他并不知道这枚玉佩到底是什么身份，但是如今玉佩的表现，也让秦明有些诧异。

　　他的心里清楚，这枚玉佩根本就不是凡人界的东西。

　　“这个东西，你是从哪里得到的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1343章 林局长的线索免费阅读。https://xs.23sk.com 