    张明轩回到悬空岛就将五彩神光扇的封印解开，免不了被小彩一阵埋冤。

    将近十天过去了，丫丫有齐灵云她们照顾，张明轩小日子过的那是悠闲惬意啊！

    这天张明轩正在玩着洪荒神话，手指在屏幕上滑动，操纵着人物释放着一个个技能，普通模式与全息模式相比，少了很多代入感，也少了很多乐趣，唯一优点就是不用全部心神投入进去。

    张明轩正玩的兴高采烈的时候，咿咿呀呀一阵叫声在耳边响起，顿时脸色一变连忙抬头看去，只见李清雅正抱着丫丫浅笑含嫣站在旁边。

    张明轩手机一关，笑道：“清雅姐，你什么时候回来的。”

    李清雅笑道：“刚回来。你这样关掉游戏，队友会骂你吧！”

    张明轩笑嘻嘻说道：“管他去，反正又不是第一次了。”

    李清雅翻了一下好看的白眼，说道：“我玩游戏的时候，最怕遇到你这种人。”

    李清雅抱着丫丫坐在旁边石凳子上，好笑道：“你倒是很会偷懒。”

    张明轩挠了挠头说道：“我也是带了好多天。她们都很喜欢丫丫，非要替我照顾丫丫，我也没办法啊！嗯！只能怪丫丫太可爱了。”张明轩一副就是如此的样子，认真的点头。

    李清雅嗔怪道：“就你贫！”

    张明轩笑了笑，好奇问道：“怎么去了这么久？”

    李清雅皱眉道：“娘亲，斩断了一尾，塑造出一尊化身，其中需要我帮忙出力。”

    张明轩呢喃道：“化身？！”心中一动，西游应劫，为了赚功德吗？还是说有其他原因。

    “干娘有说原因吗？”张明轩问道。

    李清雅说道：“娘亲说要在西游里面分一杯好处，随便她吧！”

    张明轩点了点头，还真是这个原因啊！

    张明轩仔细打量了李清雅上下，笑嘻嘻道：“清雅姐，几天没见你又漂亮了。”

    李清雅站起来，嗔怪道：“刚说两句话你就不正经了，走了！”

    张明轩连忙叫道：“清雅姐，别走啊！我很正经的。”

    李清雅抱着丫丫莲步轻移，朝外飘然走去，张明轩死皮赖脸跟了上去。

    清晨，唐三藏一行人走在一片险峻的山林之中，荆棘丛生，奇松怪柏，有鹰鸣狼啸，蛇出鹿走。

    唐三藏骑在白龙马上，小心说道：“这山险峻，你们都小心在意一些。”

    猪八戒牵着马扛着钉耙说道：“知道！知道了。有俺老猪在，你就放心吧！”

    唐三藏看着吊儿郎当走在前面的孙悟空，不由叹了一口气。

    行至日中，唐三藏捂着咕咕叫肚子，说道：“为师已经行了半日了，实在是腹中饥渴难耐，你们谁有本事化些斋来？”

    猪八戒哼着鼻子说道：“这种事情还是要大师兄出马，他跑得快！”

    沙和尚说道：“二师兄说的对！”

    唐三藏期待的看着孙悟空，陪笑道：“悟空，你看这？”

    孙悟空不耐烦道：“你这和尚就是事多，等着！”

    唐三藏双手合十笑道：“多谢悟空！”

    孙悟空一个跟头腾空而起，手搭凉篷在空中打量一番，眼睛一亮转瞬向远处飞去。

    就在唐三藏师徒来到这座山中的时候，大山深处一处地洞之中，一个俏丽的女子正在对镜梳妆，梳头的手一顿，笑嘻嘻道：“你们终于来了！”

    站起来，如翩翩蝴蝶飞舞一般转了一个身，变成一个农家小少妇的模样，笑嘻嘻打量了一下自己，一伸手一个竹篮出现在手中，女子挎着竹篮朝外走去。

    山林里面，唐三藏一行人坐在树下的石头上小憩，白龙马在旁边吃着青草。

    一阵清脆的铃铛声响起，三人一马寻声看去，只见一个清秀的农家女子挎着竹篮走了过来。

    女子走到众人面前，微微福身一礼道：“小女子见过三位长老！”

    猪八戒，沙和尚对视一眼，手放在兵刃之上。

    唐三藏站起来双手合十念了一句“阿弥陀佛”说道：“女施主有礼了！”

    女子笑道：“几位长老从何来到何处去？”

    唐三藏说道：“贫僧从东土大唐而来，到西天拜佛求经而去！”

    女子惊喜道：“原来是大唐来的高僧，真是失敬了。”

    女子将胳膊上挎着的竹篮递过去说道：“几位长老一路前来辛苦了，小女子这里还有一些饭菜茶水，几位高僧请用吧！”

    唐三藏连连摆手道：“不妥，不妥！这如何使得，我的大徒弟已经前去化斋去了，片刻就回。”

    猪八戒上前一把抱过竹篮，憨笑道：“师傅，女施主一番美意，岂可辜负！”

    唐三藏皱眉训道：“悟能，你怎么可以随便拿女施主的饭菜。”

    猪八戒憨笑着抱着竹篮跑到一边，说道：“师傅，这位女施主好意赠予我们饭食，我们不收下也就太不近人情了。”

    猪八戒打开竹篮一看，有荤有素，摆盘精细，香气扑鼻而来。猪八戒看着竹篮里的食物，一阵讶异，竟然是真的，顿时毫不客气拿起一个馒头放进嘴了，说道：“真香！”

    唐三藏无奈对女子说道：“是贫僧教徒无方！”

    女子笑道：“无妨！这位长老如果喜欢，家中还有。”

    女子不好意思道：“其实小女子我也是佛教信徒，今日有缘得见长老，真是三生有幸。”

    唐三藏微笑念了一句：“阿弥陀佛！”

    女子期待说道：“不知小女子可否有幸能聆听长老讲法。”

    唐三藏一愣，然后说道：“女施主良善，又是我佛信徒，为你讲经亦是贫僧的荣幸。”

    女子高兴道：“太好了！”

    弯腰擦了擦旁边的石头，委身坐了下去。

    唐三藏笑道：“那贫僧就开讲了。”

    唐三藏自幼研习佛经，一段段佛经熟念的从口中讲出，别有一番韵味。

    猪八戒吞下一枚肉丸子，走到沙和尚旁边，捅了捅沙和尚，朝正在微笑讲经的唐三藏努了努嘴说道：“这是什么情况？”

    沙和尚擦着月牙铲说道：“我怎么知道？”

    就在这时候，天空一道流光射下，孙悟空扛着一节树枝落了下来，树枝上结满了山桃。

    孙悟空看见女子，眼中金光一闪，金箍棒顿时出现在手中怒道：“妖精！”

    女子却理都不理他，拍着手崇拜的看着唐三藏说道：“长老老厉害啊！”

    唐三藏谦虚道：“一般般而已！”

    唐三藏瞪了一眼孙悟空说道：“你想干什么？”