    自己干的这都叫什么事儿。

    长这么大从来都只有听故事，还真没给谁讲过。

    曾经也曾幻想过，结了婚有了宝宝，给他讲着故事哄他入睡，想不到第一个听她讲故事的竟然是陆御。

    “喂。”

    宁浅语坐着腰都快断了，准备扶着床站起来看看这家伙睡着了没有。

    “哎呦。”

    结果刚刚两条胳膊一直压着大腿，麻了自己都不知道，一个酿跄直接摔在床上

    “大姐，你干嘛？”

    好死不死的直接压在了陆御的身上，看他惊恐的眼神，应该是被吓醒了。

    宁浅语赶紧撑着起身：“不好意思不好意思，我腿麻了没有站稳，你继续睡。”

    这两条不听话的腿，怎么着也撑不住，两只手在陆御眼前晃来晃去。

    终于扶着床头柜站稳，不过陆御这家伙却两只眼睛盯着她。

    “你继续睡，我就回去了。”宁浅语可不想再多留一分钟，生怕又让给他讲故事，太可怕了。

    刚迈出一步，直接摔倒在衣柜门上。

    实在压的太久了，两条腿完全没有知觉，起码得缓五六分钟才行。

    只听见一声叹息声传来。

    嗯？怎么感觉好像就在自己的耳边呢！

    一抬头，果然，陆御那张英俊帅气的脸庞出现在她的双眼中。

    “唉，你干嘛呀，快放开我，我缓一会儿就好了你快放开我。”

    这个家伙刚刚还软绵绵的站不稳，现在竟然像吃了菠菜的大力水手，竟然直接将她公主抱起来。

    就像刚刚结婚准备入洞房的两口子，陆御抱着她双眼仍然停留在她的身上。

    一转身，把她轻轻的放到床上。

    “把衣服脱了。”

    “啊？”

    陆御冰冷的声音传进耳朵，虽然听的真切，但她还是有点恍惚，仿佛这一切都不真切。

    “我不喜欢别人穿着脏衣服睡在我的床上。”

    睡你的床？

    宁浅语心想，还不是你自己把我放上来的，你以为我愿意呀！

    “我，我就缓一会儿就好了，不用在床上，我坐地上就行。”

    可惜，尽管她怎么用力，两条腿依旧动弹不得，完全使不上力。

    陆御才不管她怎么说，从衣柜里又拿出一条被子扔在她的身上。

    “脱了衣服，把灯关了。”

    说罢，也不再理会她，自顾自的躺下闭上双眼。

    宁浅语被陆御搞得一脸懵逼，这什么情况，这个家伙不会真的喜欢上自己了吧！

    就这么坐着等了许久，心思忐忑。

    终于听到均匀的呼吸声之后，这才小心翼翼的下了床。

    把被子轻轻的放到床头，一步一步的走了出去。

    关上陆御的房门，轻拍两下扑通扑通的心脏，好家伙，这要是真的睡在一起，谁知道他半夜会不会对自己做些什么。

    惊魂未定，身后一个声音着实把她吓了一跳。

    “你在这儿干什么？”陆夫人不知道什么时候出现在她的身后。

    “我，那个，刚刚...”

    还没从陆御的梦魇里走出来，又来一个大##BOSS，总感觉自己每天在这儿生活，就像打游戏似的。

    “你跟我过来。”

    可能是怕吵到陆御，陆夫人面露凶相冲着宁浅语低声说道。

    站定，陆家夫人死死盯着她，眼神中透露出一丝丝不屑和嫌弃。

    “说，你为什么这么晚从陆御的房间出来？”

    宁浅语实在不知道该如何回答，总不能实话实说吧，到时候陆御不跟她拼命才怪。

    思来想去，眼珠子滋溜滋溜转了两圈说道：“他可能是在轮椅上坐的时间长了，肩膀不是很舒服，就让我帮他按了按。”

    这个回答应该还算可以吧，宁浅语心想，毕竟你们当初跟我说的让我好好照顾他。

    “肩膀？他今天干什么去了，晚饭都没有吃，你不会是带他出去了吧？”

    “啊？没有没有，我们没有出去。”

    宁浅语暗暗恨自己，有什么好紧张的。

    陆夫人瞪了她两眼，一副谅你也不敢的表情。

    “宁浅语，虽然我对你嫁给陆御有意见，但现在已经是事实，我希望你能尽心照顾好陆御，还有，不要耍花样听到没有。”

    宁浅语连连点头，有一个陆欢就够自己心烦了，只要陆家夫人不找自己麻烦，那就是帮了自己天大的忙。

    “你回去吧！”

    真是的，大晚上的不睡觉跑到陆御的房门口干什么，有病吧！宁浅语掉头边朝自己房间走去边想。

    次日餐厅。

    宁浅语推着陆御走了进来，陆欢跟她对视一眼，赶忙躲避，没有了往日的嚣张气焰。

    别人没有发现，但陆御却真真切切的看在眼里。

    陆家老爷虽然表面上什么都不说，但心里跟明镜似的。

    从宁浅语在监狱里跟他讨价还价的时候就已经看出，她绝对不是个省油的灯。

    虽然陆家跟宁家有些瓜葛，但也不至于到了你死我亡的地步，不过有了宁浅语，宁家恐怕凶多吉少了！

    “御儿，一会儿来我书房。”

    “是，爷爷。”

    在一家人众目睽睽之下，老爷子起身离开。

    每个人心里各有各的心思，陆欢想着怎么样能把自己丢的面子找回来，而陆夫人则是死死盯着他们两人，仿佛在告诉宁浅语，我会死死监视着你。

    而宁浅语才不会那么无聊，老爷子单独找陆御，会是什么事儿呢？

    “你吃完了吗？”

    陆御冷不丁的又来了一句，这个家伙总是那么出人意料。

    “嗯，吃好了。”

    跟陆家夫人打过招呼之后，推着陆御朝老爷子的书房走去。

    刚到老爷子的地盘，就被一个佣人拦了下来。

    “少奶奶，老爷吩咐我伺候少爷就好。”

    看来这是不想让自己听呀，难道真有什么事儿？

    宁浅语以前可不会这样，但自从从监狱出来，好像对他们那些隐秘的事情很感兴趣。

    “你去忙你的吧，不用管我。”

    宁浅语看了眼时间，上午还约了温岚，这才是正事。

    “那我就先走了。”

    回房间换了身衣服，临出门的时候却看到打着电话也准备出门的陆欢。

    悄悄的躲了一下，然后跟在她后面小心翼翼的走着。

    “我马上就到，今天必须给我想出一个方案，这个场子我要是找不回来我就不是陆欢。”

    看着陆欢一脸愤恨，心里不禁乐开了花。

