
“因为……我讨厌你这样的烂好人！”

赵客手掌抓在齐亮的脑袋上，把他的脸，按压在冰冷的水泥柱上，使劲扭动的手掌，便见洁白的水泥柱上，转眼被被涂鸦出一片乱糟糟的血迹。

赵客一拳重击在齐亮肋骨上，厉声道：“你是不是蠢，还是不长脑子，让你背着尸体，你居然真的背着尸体，你知道这上面多少个监控么，被拍摄到，你跳进黄河也洗不清！”

赵客说着，提起齐亮的脑袋，冷眸凝视着他的眼睛：“我记得上次，我告诉过你，下次别再让我遇到你这样的烂好人，这么久了，你怎么一点进步都没有，还是这么烂！”

齐亮的鼻子已经塌了一块，嘴唇上裂开了一道口子：“武宝已经死了，我不想他白死。”

“轰隆！！”

一声惊雷，震得山林颤动，一道雷光霹雳，将整个苍穹照亮起来，“滴哒……”豆大的雨珠打落在树叶上，一眨眼，大雨便从天空倾泻而落。

赵客冷眼凝视着眼前这个人，看着他那双可怜又天真的眼神，赵客心神出现了一丝晃动。

记忆中的黑白画面涌出脑海。

整个世界，仿佛一片漆黑，一家福利院的大门打开，自己被无情的推进去，一双双冷漠的双眼，像是一头头饿狼，扑上前，把自己所有的一切都给抢走。

无论是衣服，还是自己的鞋子，把自己推搡在墙角，吃剩下的猪食一样剩饭。

一度发烧垂死的时候，被扔进了黑不见光的泥坑里，但赵客永远不会忘记，就在那个又臭，又脏的泥坑里，自己看到了这个世界唯一的色彩。

枯瘦的手掌，把自己抱在怀里，用体温来帮助自己熬过了最艰难的一晚，赵客记得，她的目光里，总是带着怜悯、坚强、还有赵客所讨厌的善良和倔强。

就和眼前这张脸上的神情，一模一样，让赵客越看，越感觉心头压抑不住的愤怒，一拳砸在齐亮的脸颊上。

“蠢货！难道恐怖空间里，那些豺狼一样的人心，你还没有看够吗？

你忘记那一天，你打开的咸菜缸里，血淋淋的尸体了么？还是说，你忘记了，那个叫陈静的女孩，是怎么被人推下滑坡的？

你身上的那些蛊虫是怎了来的？你还妄想救他们？甚至不惜冒着自己变成杀人通缉犯的风险？

醒醒吧，这个世界不需要圣人，不需要那些伟大的英雄，世人有罪，人性本贪，他们不值得让你这样去付出，你懂么？”

赵客说道最后，声音已近咆哮一般，看到齐亮居然不回应自己，赵客挥拳不断砸在齐亮的脸上，一拳接着一拳。

“说话，是不是无话可说了，给我说话！”

只见齐亮的脸被赵客打的鼻青脸肿，直到赵客挥手把他扔在地上，才蜷缩着身子，捂着自己的脸。

他的眼窝周围浮起了一层淤肿，努力睁开眼睛，看向赵客，低声道：“我不说话，是因为我不否认你的话，可……可我相信人性里，总会有那么一丁点的光明，就像是你一样。”

“我！”赵客眯起了眼睛。

齐亮深吸口气，用力从地上挣扎着爬起来，看向赵客道：“至少我相信你曾经是个好人。”

“只因为我救过你么？”

赵客微微扬起嘴角，等待齐亮点头承认下来，他不仅要让齐亮肉体上感到痛苦，连心理上一样，一步一步瓦解掉他那点可笑的信念。

“不！”

只是出乎意料的是，齐亮的眼神变得坚定起来，一身伤痕累累的身体，站在赵客面前，随时都会垮掉的模样，但站在那里，却让人感觉到，他坚强的就像是一块石头。

“你说的对，人心多变，社会复杂，我在恐怖空间里看到了很多，不堪入眼的事实，但你忽略了，即便是那些杀人不眨眼的恶魔，内心深处，也会有一片属于他的光明。”

齐亮站直了身体，目光直视向赵客道：“你说世人皆有罪，不如说，是世人皆有错，因为圣人只存在于书本里，现实中没有圣人，只有普通人，犯错只是我们成长的过程，只是有些人越做越错，有些人能迷途知返。”

“哼！你的意思是，我就是那个越做越错的？你打算劝我迷途知返？”

齐亮的话，让赵客不禁有些失望，本以为是什么高深大论，没想到也就是这种废话。

“不！”

齐亮坚定的摇了摇头。

“我不是圣人，也改变不了别人的想法，但至少，我能够守住我自己内心里的光明，我相信，我可以！至少我分清楚什么是善恶是非，什么是无愧于心！”

齐亮火热的眼神里，闪烁着一种光芒，这种光芒，叫做信仰！

“愚蠢！”

赵客一拳砸向齐亮，只是这一拳，齐亮侧身一躲，一脚踹向赵客的胸口。

赵客没想到齐亮居然还能还手，仓促间没能躲开，被齐亮一脚踹开，在地上一个翻滚后，反手一抛，便见一柄飞刀直刺向齐亮面门。

“神光！”

金色邮票的影子在齐亮身后闪烁，邮票《殉道者》的特殊能力被激活。

一道金色光芒出现在齐亮的手臂上，双手向前扫开，将射杀在面前的飞刀给弹开，双指凝出剑光，刺向赵客的腹部，到了这个时候，齐亮还是没有下杀手，只想先制服赵客再说。

只是齐亮怕是根本想不到的是，赵客的实力，已经远远地超过他太多了。

“日夜袭杀！”

赵客心头一动，《日夜虎贲》的特殊能力被激活，便见赵客的身上覆盖上一层金属铠甲。

铠甲即便是在黑夜中，依旧光彩照人，一张类似鬼武者的面具覆盖在赵客的脸上，双手张开，两柄拳刺从袖口弹出。

左边拳刺被火焰覆盖，烈焰升腾，将空气扭曲起来。

右边拳刺则如同虚无，里面呆着点点的星光。

日灼、夜刺，是日夜袭杀所附带的能力。

目光锁定在齐亮的身上，赵客身影在短短几步间加速到了极致，冲刺中连空气中的雨水，都被挤压碎裂。

“嗡！”

左手日灼，撞击在神光凝成的剑芒上，在空气中发出尖酸刺耳的响声，只见神光与火焰碰撞，转眼便被日灼高温烘烤碎裂，而赵客方向，始终牢牢锁定在了齐亮身上。

“砰！”

右手拳刺一刀刺向齐亮喉咙。

“圣光盾！”

齐亮见状瞳孔收紧，迅速激活另一张邮票。

一面菱形重盾横空出现在齐亮面前，然而赵客左眼黄金瞳中闪烁出一抹强光，洞察能力发动，目光一眼锁定在盾牌偏上处，那里有一处暗淡的光点，是盾牌受力最薄弱的地方。

“砰！”

夜刺一闪，便见面前盾牌像是玻璃一样瞬间炸裂，冷光覆盖在齐亮眼前，仿佛一瞬间，世界仅剩下了黑暗。

“哧！”

滚烫的血液，溅射在赵客面具上，鲜血沿着夜刺边缘滑下，这一瞬间，仿佛整个世界都变得宁静下来。

夜刺贯穿了齐亮的肩膀，虽然只有不到10米的距离，但赵客恐怖的冲击力，将他身体拖带起来，一只冲出凉亭，直到将齐亮钉在那颗大桐树上。

只见赵客身上的盔甲开始消散掉，夜刺的光芒消失，让齐亮从半空狠狠坠落下来。

“轰隆……”

闷沉的雷声在半空中咆哮着，仿佛是在羞恼，方才刹那间的激战，夺走了它才是天地之间最洪亮的声音。

大雨洒在两人的身上，山里的冷风一吹，刺骨的冰冷，让人觉得全身阵阵的发凉。

“狮子搏兔亦用全力！你不仅心太软，连手段也太软了，既然你不适合做邮差，与其让你死在别人的手上，不如让我来送你一程。”

赵客从邮册里拿出匕首，看着地上已经半死不活的齐亮，赵客打算送他一程，总比死在别人的手上要强。

只是还未等赵客有所动作，突然，不远，一道强光照射在赵客的身上，紧随而来的破风声中，赵客眉头一沉，迅速从齐亮面前跳开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780201"  chaptername="第一百四十四章：  信仰">加入书签</a>
</div>
