    ..，妙手回春

    第306章道歉认错

    秦局长叹了一口气，道：“他还有一个外号，叫做陈疯子！”

    “陈疯子？他是疯子吗？”秦老夫人不懂这些。

    秦局长却介绍道：“不是说他是疯子，而是说他行事疯狂。他在半年前才刚刚出现在龙安市，然后半年后，就将龙安市最厉害的万家家主杀死，一统龙安市。”

    “半年，统治一个市。”就算秦老夫人不懂这些，此刻闻言，心zhong也是难免震惊无比，不过，嘴里还在嘴硬道，“那不算什么，龙安市那种小城市，哪能和我们省城相比？”

    秦局长继续道：“我们省城的确是比龙安市厉害。但那陈飞几天前到省城，但却已经和杜老、吴川这种级别的人物打成一片，像谢家的谢泽这种富少，被陈飞教训之后，竟然没有任何的回应，还将自家的酒业股份拱手送上。你说这是一般人能做到的吗？”

    “这，这是真的吗？”对于省城内部的势力，老夫人显然知道得更清楚，此刻也更加直观的了解到陈飞的实力。

    不过，一时间，她还是有些无法想象，那个毛头小子，竟然是个大人物，嘴硬道，“就，就算这样，那又如何？还不是一些商人而已，儿子你是工商局的领导，是官。自古民不与官斗，难道我们秦家还怕他不成？”

    秦局长苦笑道：“妈，人家说的民不与官斗，那是官方的官，是代表整个政府，整个国家。而不是我这一个小小的局长，我哪能代表官方啊！”

    “再说，你难道真的觉得，谢家、吴家那种家族，不敢和我斗吗？那是我不敢和他们斗啊？”

    秦老夫人一向以自己儿子的身份自傲，此刻闻言，不由得感到脸上无光，“儿子，你，你太不自信了。就算我们斗不过这些大家族，但你说句话，他们总还是要给面子的嘛！”

    秦局长欲哭无泪了，只能放出最后的大杀器，道：“妈，这些家族你无所谓。那孙家呢？”

    “孙家，什么孙家？”秦老夫人道。

    “我们省城，还有哪个孙家？”秦局长道。

    秦老夫人顿时面色剧变，道：“你说的是孙凤琴的那个孙家？这，这孙家，又和那小子有什么关系呢？”

    老夫人此刻的声音，已经有些颤抖了。

    就算是她，也知道，孙家在省城的恐怖地位。自己儿子一个局长的位置，拿到孙家去，可能连大门都无法进入。要知道，人家那是市长、市委书记进门都得通报的存在，他一个工商局长算什么。

    秦局长幽幽开口道：“就在几天前，孙家的管家将那陈飞接到孙家去。”

    “什么，孙家竟然亲自去接他，这，这不可能吧！”秦老夫人感到有些不可思议。

    秦局长道：“妈，这件事已经传开了，还有什么不相信的。”

    “这——”老夫人此刻真的傻了，再也说不出其他的话语来了。

    秦局长连忙道：“妈，现在你知道人家的厉害了吧！赶紧和我去给陈先生道歉，请求他的原谅。”

    “可是，可是我——”一想到短短时间内，一下落差变化这么大，秦老夫人还是有些无法接受。

    秦局长劝说道：“妈，你还在犹豫什么。难道你不想将爸的病治好吗？”

    提到丈夫，秦老夫人此刻终于服软了，点了点头，道：“我，我去道歉！”

    于是，在陈飞和杜老回到杜医馆的两个小时后。秦局长带着母亲秦老夫人，亲自来到杜医馆，向杜老和陈飞道歉认错，同时请求陈飞去给秦老爷子治病。

    陈飞看了一眼二人，冷声道：“要我接受道歉，要我给秦老爷子治病，也可以，我有一个条件！”

    “什么条件？钱，还是帮你找关系，我秦家都——”秦老夫人闻言，顿时开口就来。

    旁边，秦局长连忙拉了一下母亲，使了个眼色，“妈！”

    秦老夫人这才低头闭嘴，不再说话了。

    陈飞随即道：“我的条件很简单。从明天起，让秦老夫人在医馆门口当三天的迎宾接待。只要这个任务完成了，老爷子的病，我保证让他痊愈。”

    “什么，让我当迎宾接待，我——”秦老夫人一听这要求，几乎马上要暴走。但幸亏被旁边的儿子一把给拉住了。

    秦局长连忙劝说了起来。但秦老夫人一脸嫌弃，迟迟没有开口。

    陈飞见状，冷哼一声，道：“不愿意也可以，是你们来求我治病的，而不是我求你们过来的。”

    “还有一点，你们要记住，要想别人尊重你，你首先得尊重别人。”

    说完，陈飞随即转身进了医馆，没有多说一句。

    秦老夫人几乎要转身离去，但秦局长拉住母亲，苦口婆心的劝说了起来，“妈，这次的事情，的确是你做得不对。陈先生的要求也不过分。”

    “但，我可是局长的母亲，我——”

    “妈，你就是太看重这个身份了。所以才会惹出现在这事情来。”秦局长劝说道，“而且，你听陈医生说了没。只要你做到这点，他保证能将父亲的病治愈。”

    秦老夫人一阵犹豫，最终想到老伴的病情，还是点头答应了下来。

    医馆内，杜沧、董昊等人凑了过来，脸上带着担心之色。

    “飞哥，这样做真的不要紧吗？那可是秦局长的母亲啊！”

    “就是啊，飞哥。就算现在他们服软了，要是等你治好病之后，他们再对你报复，那该怎么办啊？”

    ………

    陈飞听着他们的担忧，笑道：“放心，不会有事的。”

    一来他是自信能用这个办法磨掉那秦老夫人的坏脾气，二来就算没有成功，他也不惧秦家的报复，所以根本没有什么负担。

    于是，接下来几天，堂堂秦老夫人，出现在杜医馆门口成为一名接待。从被人服侍的老夫人，变成接待服侍他人的服务人员。

    这种剧烈的身份转变，让秦老夫人开始很不习惯，但慢慢下来，竟然逐渐开始适应了。

    对此，陈飞也如约出手将秦老爷子的老年痴呆症给治好了。

    老爷子的病症康复得出乎秦家人的意料。于是，秦老爷子和秦老夫人，又来了杜医馆，向陈飞表示谢意。而这一次，他们是真心诚意的。    