    山谷东面的谷口，一条石墙和木门组成的关隘建成，明朝工匠蒯祥擦拭额头的汗水，满意地看着自己的杰作。

    虽然石墙只有不到三米高，但这是在有限的资源和劳力的条件下建造而成的建筑。

    如果张华征发足够的劳力和资源，蒯祥连万里长城、紫禁城等奇迹建筑都能整出来。

    可惜，夏村的劳力和资源要用于建造各种建筑，蒯祥只能建造一座简陋的关隘应急。

    只要皇太极的骑兵不能长驱直入，那么目的便达到了。

    “接下来是在关隘后面建造一座坞堡，供乞活军居住。”

    蒯祥着手修建六级军事建筑“乞活军坞堡”。

    乞活军坞堡是招募乞活军以及供乞活军家眷生活的要塞。

    仅仅需要的石料，就要1000单位。

    张华为了补充乞活军，不惜投入大量资源修建坞堡。

    按照蒯祥的设想，乞活军坞堡依靠山势建立，还要有水源。

    “与其在关隘后方修建坞堡，不如修建在关隘前方。一旦八旗来攻，必定同时受到关隘、坞堡攻击。”

    蒯祥别出心裁，选择在关隘前方的山地建造乞活军坞堡，与关隘互为犄角。

    如果八旗攻打关隘，乞活军坞堡会出兵从侧面攻击八旗。

    如果八旗围攻乞活军坞堡，关隘守军也会出兵袭击八旗。

    蒯祥这般设计，足够恶心皇太极一番了。

    尤其蒯祥听说皇太极间接导致明朝灭亡，更加卖力，帮助张华建造军事建筑来对付皇太极。

    墨家主张“兼爱非攻”，但事与愿违，他们的作品成为战争兵器。

    蒯祥是明朝人，又是受到明成祖朱棣重用的工匠，对清朝自然不爽。

    廖化被张华任命镇守绿林村，稳住绿林军，陈午带兵两百人出镇东关，防备八旗军。

    种田需要安稳的外部环境。

    陈午的乞活军为了村庄几乎全军覆没，向张华证明了其忠诚，因此张华这才任命陈午看守最重要的东关。

    陈午带兵驻守东关的第二日，几个骑兵出现在关外。

    “是八旗！”

    陈午不久前曾与八旗骑兵交恶，认出了他们。

    这几个八旗骑兵来到谷口，惊讶地发现这里多出来一面人为建造的石墙，呆若木鸡。

    张华这招太狠了。

    夏村在谷口设立一面石墙，让八旗攻打山谷的难度倍增。

    陈午取来长弓，对准了为首之人。

    “稍等，我奉贝勒之令，前来游说汝主，带我前去见他！”

    八旗使节见陈午要动武，赶紧制止陈午。

    陈午放下弓箭，眼神流露狐疑之色。

    皇太极派出使节游说，到底有何企图？

    “你可以入关，其他骑兵禁止入内，否则杀无赦！”

    陈午声如洪雷，极其霸道。

    八旗使节脸色铁青，但碍于石墙挡路，陈午又有两百兵丁，只能顺从陈午的要求，只身一人进入山谷，求见张华。

    “皇太极的使节要见我？”

    张华刚刚统一山谷不久，还在消化王凤的绿林军的领地，听闻皇太极的使节在夏村门口求见，不禁皱眉。

    皇太极可不是什么善茬。

    如果说王凤、冯异没有什么野心，打败了无非就是投降，那么皇太极就是雄心壮志，绝不会甘于人下。

    “公台，你怎么看？”

    “对方有九成概率是来劝降我等，不信的话，主公请看。”

    陈宫轻松推断出对方的来意。

    “那就看看皇太极的态度了。”

    张华让人将皇太极的使节带来。

    花木兰担任贴身护卫。

    皇太极有可能派来刺客对张华进行刺杀，如荆轲刺秦般的故事。

    只要张华一死，山谷说不定会四分五裂。

    毕竟，只有张华与各个武将都有关联。

    一个为皇太极效力的乡绅到来，向张华作揖，而后说道：“吾主乃是大金国贝勒爷皇太极，拥兵上万，所到之处，无坚不摧！今贝勒爷令我前来招安尔等。若是以山谷之地归降贝勒爷，贝勒爷可封你为正白旗汉军旗主，下面可有五个牛录名额。”

    八旗汉军旗主？

    每个牛录下辖三百户人口，那么张华可以管理的人口有1500户。

    皇太极还真是给自己面子。

    可惜，现在张华的领地有15000人，大约4000多户人口，何须投靠皇太极，还导致自己的领地人口下降？

    张华嗤笑：“如我不归降皇太极，却又如何？”

    乡绅脸色铁青：“如顽抗不降，八旗西进，整座山谷将夷为平地，寸草不生，生灵涂炭！八旗旗主已经是极大的官职，以后说不定有从龙之功，20个牛录供你驱使，还能出将入相，几近王侯，已经不薄！”

    张华闻言，一步步走向这个乡绅，突然一个大巴掌刮过去，将这个乡绅抽翻在地！

    为皇太极效力的乡绅直接被抽傻了：“你……！”

    “回去转告你的主子，他纵有千军万马，尽管来取就是，能打下这座山谷，是他的本事。滚！”

    “你会后悔的！”

    被张华抽了一巴掌的乡绅恨恨离去。

    陈宫、花木兰看向张华的眼神有了些许变化，皇太极以上万兵马作为要挟，张华竟然面不改色，还打了皇太极的使节。

    这一巴掌看似抽中乡绅，实则打在了皇太极脸上。

    “公台你猜的不错，皇太极果然是派人前来招降我等。他号称兵马上万，你认为有几成是真？”

    张华眉头紧锁。

    皇太极使用了他惯用的恐吓战术，声称有兵马上万。

    如果是真的，即使张华修建了石墙，可能也无法抵挡皇太极的人海。

    陈宫沉思一会，回答张华的疑问：“九成是假。各地粮食不足，皇太极扩张没有多久，何以有上万兵马？依我而见，皇太极是在恐吓我等罢了。”

    “言之有理。”

    张华认可陈宫的见解。

    众人来到这个世界不到数月，皇太极要是能拉起一万兵马，根本不必使用汉八旗旗主的官职来拉拢自己，直接大军压境即可。

    问题是，皇太极养得起那么多兵马吗？

    一万兵马，至少需要十万人口才能养活。

    “我们对山谷外面的势力一无所知，看来需要派出细作，扮作商人，探查山谷外面的情况。”

