    一起吃了顿午饭，陈铭送走罗老爷子。

    之后，他将柳行空留下的银行卡，塞到林俏瑶手中。

    卡上写有密码，林俏瑶快速在脑网络上查询银行卡的余额。

    见到卡里面的余额是七位数，卡里面足足有五百万！

    林俏瑶被吓了跳，“老哥，你张卡还是你收着吧！”

    陈铭笑着提醒她，“你忘记我们家的规矩了吗？”

    “小钱你负责，大钱我来管！”

    “五百万也是小钱吗？”

    林俏瑶怀疑老哥是不是搞错了！

    陈铭微笑点头，“由铭盟运营的进击巨人副本，目前已经进账了好几个亿，虽然那笔钱还没有缴税，虽然这笔钱属于铭盟。”

    “但铭盟属于我，也就是说，我兜里面已经有好几个亿了！”

    “另外，像是千鹤公司运营的鬼吹灯副本，我以铭盟的名义与他们签署了分成合约！”

    “迄今为止，鬼吹灯副本的流水也已经破亿了，我起码能分个几千万！”

    “其他的副本也是如此，也就是说，你老哥我现在身家亿万！”

    “区区五百万，你说是不是小钱？”

    这些事，林俏瑶完全不知道。

    听到陈铭讲述这些事情，她有种在听天方夜谭的感觉。

    很快，她回过神来，她想起了其他事情，“老哥，龙腾公司属于你，还有那个什么莱茵公司你也占据了股份。”

    “你现在的身家，估计破十亿了吧！”

    “你已经成为了传说之中的钻石王老五！”

    “怪不得刚才那个老头，一口一个喊你为孙女婿！”

    “呜呜，老哥，你实在是太棒了，你厉害得有些不真实啊！”

    陈铭笑着摸了摸林俏瑶的脑袋，这时他发现不对劲，“我说，你的精神力怎么才一阶？”

    “啊？”被发现了，林俏瑶分外尴尬，但她在这时候有个惊人发现，“老哥，你居然能感知到我的精神力，也就是说，你的精神力突破了吗？”

    陈铭微笑点头，过去的这几天他一直在创作副本。

    高强度的工作，居然让他的精神力突破了四阶！

    拥有四阶精神力之后，他能感知到一些情况。

    比如，以前他无法感知别人的精神力情况。

    现在，他与别人接触的话，能感知对方的精神力等阶。

    “你最近该不会一直是在吃喝玩乐吧？”

    “嘻嘻……”林俏瑶不好意思地笑起来。

    “老哥，我玩归玩，我也努力学习了！”

    “这几天你那么忙，我一直没空问你，我可不可给你的铭盟帮忙？”

    “就算是打杂也无所谓，怎么样？”

    林俏瑶期待地看着陈铭。

    陈铭答应了这件事。

    其实，铭盟的正式工作人员只有一个，那就是杨御心。

    至于进击巨人副本的运营工作，其实是委托龙腾公司的员工在帮忙。

    陈铭不介意林俏瑶加入铭盟，他给杨御心发了条信息，告诉杨御心这件事。

    收到陈铭的信息，杨御心第一时间回复，她想和陈铭见一面。

    离开碧波湾，陈铭再次抵达杨御心居住的公寓。

    杨御心颇为紧张地打开公寓门。

    她嗅到了陈铭身上有酒味。

    她略有些失落，“我还以为你刚起床，看来你吃过午饭了。”

    陈铭见到餐桌上，放置着一桌丰盛地饭菜，他笑着解释，“其实我没吃饱。”

    杨御心才不相信陈铭，她直接领着陈铭在沙发上坐下，“早知道你喝了酒，我就不让你过来了，你应该在家好好休息才对。”

    “我在这里也能休息。”说话间，陈铭枕着杨御心的大腿，躺在了沙发上。

    这家伙真是无赖，杨御心脸红耳赤，却没有将陈铭推开。

    “话说，你让我过来，不只是为了请我吃饭吧？”

    杨御心犹豫了下，她缓缓开口，“现在有很多公司想加入铭盟，无论如何我都没想到，你想要组建的联盟，会在短短几天之内发展成为这样！”

    作为铭盟的负责人，杨御心代表铭盟与千鹤公司签署过合约。

    她有权查看进击巨人副本，鬼吹灯等副本的流水。

    短短几天时间之内，铭盟赚取的钱财，甚至超过了一些上市公司！

    这样一种情况，让杨御心可谓是猝不及防！

    一开始，她答应陈铭管理铭盟。

    她真的没预料到这种事！

    以后的铭盟，肯定还会继续壮大！

    在这样的情况下，杨御心感觉有些慌。

    “怎么？”陈铭疑惑看着杨御心，“铭盟顺利发展起来了，你现在是想要退出吗？”

    “不是的……”能够见证铭盟的崛起，杨御心很是激动，她怎么会离开。

    她红着脸解释，“我只是担心别人误会我们，所以……”

    原来如此，杨御心是担心这种事。

    陈铭顿时笑起来，“我会给你弄一张星光卡，到时候你可以利用假身份负责铭盟的事务。”

    “反正签署合约，还有授权什么的，全都可以在脑网络上进行。”

    “到时候，你安安静静当你的大学老师，谁也不会知道你的身份。”

    这样的安排让杨御心很是高兴，能伪装身份的话，她就没有太多的顾虑了。

    她低头看着陈铭，陈铭真的是厉害极了，他一连拿出五款神作将东升集团击败！

    脑网络上，有数不胜数的网友们在议论陈铭，说陈铭是百年难出的天才！

    自己居然能遇到这样一位天才少年，杨御心感觉如梦似幻。

    然而，就在她思索着一些事的时候。

    她发现陈铭竟然翻身起来在靠近她！

    这家伙，居然想要偷亲她！

    杨御心被吓了跳，一把将陈铭给推开！

    她慌忙起身朝房间里钻去，当她关房间门的时候，陈铭一溜烟钻了进来！

    杨御心又羞又气，她忍不住低吼起来，“我看得出你小子是个花心大萝卜，你祸害别人我管不着，你可不要来祸害我！”

    “你要是乱来的话，我可就生气了！”

    杨御心板着脸，她真的要生气了！

    陈铭在这时冷静下来，在酒精的作用下，他刚才的确是冲动了。

    “抱歉，我这就离开。”陈铭低头道歉打算离开。

    但杨御心见到了陈铭眼眸里的失落，她禁不住有些心疼。

    她一把抓住陈铭的手臂，将陈铭拉到……

