        方灵月的脸色也是难看起来，咬牙道：“萧易，你将我送去那种地方，不如直接杀了我！”

        “她若抗拒，就打晕了送去。”萧易对着孙翔冷冷又吩咐了一句。

        孙翔尴尬领命，走进地牢道：“二夫人，请吧。”

        对于方灵月，孙翔还是不敢怠慢的。

        毕竟，他也摸不准萧易的真正心思。

        方灵月脸色苍白，怒哼了一声，虽然朝着牢房外走去，可心里已经想好了，寻个机会，便自尽了结自己。

        “不管你们接不接受我给你们的选择，都表明一个态度吧！从方如慎你开始。”萧易目光落到方如慎身上，冷沉道。

        方如慎脸皮一抽，为什么从他开始？他还想看看老三方如巍的最终态度呢！

        方如慎眼神闪烁，最终悲叹一声，道：“我归附！”

        他好歹一身修为，不想老死在这阴暗潮湿的地牢之中。

        方如巍目瞪如铃，咬牙道：“混账东西，你可还有半点志气？”

        方如慎脸色难看，道：“三哥，你不想活，何必拉着我一起寻死呢！方家是完了，可我们还需要活下去。”

        萧易淡笑道：“说的不错，活着的人，还是要活着。求死，不过是莽夫取义罢了。”

        “哼。”方如巍怒哼了一声，哪怕被耻为莽夫，他也不会归附。

        萧易目光落向方辰霸。

        “我与我父亲决定相同！”方辰霸沉声道。

        萧易冷冷一笑，看向方灵濯：“灵濯姑娘，莫非也要辜负你一身天赋吗？”

        方灵濯咬着嘴唇，恨声道：“你杀我父兄，我断然不会归附于你！”

        萧易唇角一扬，大步走向地牢之中。

        方灵濯、方辰霸、方如巍三人眼皮一跳，却并不畏惧，倒是方如慎有些紧张。

        萧易环视了一下地牢，淡淡说道：“我在这里，曾受了十日酷刑，生不如死。那时候，我便发誓，只要我萧易还能活着出去，便叫方家家破人亡。”

        “今日，我做到了。倘若我放你们出去，你们是否也会想着，他日归来报复？”

        “易地而处，你们未必会有我今日这般宽容。至少，我还留着你们方家十数口人命。”

        “所以，我不会给你们报复的机会。”

        嘭！

        萧易一掌猛然轰出，击中在方如巍的丹田位置！

        “啊！”

        方如巍惨叫一声，身体倒飞着撞在墙壁上，随即嘭然趴落在地面，浑身抽搐着。

        “虽然你们父子二人，皆是莽夫，但我萧易生平也最敬重这样的人。可你们不能为我所用，那就只能当个废人！”萧易冷酷的说道。

        “萧易，你混蛋！”方辰霸暴怒的捏紧着拳头，满目赤红。

        嘭！

        又是一掌，方辰霸倒飞出去，丹田破裂，从此再也无法修炼！

        元魂、丹田、经脉三者，乃是修炼之本！损其一，便无法再行修炼！

        方灵濯目色惊恐，一掌俏脸上，满是苍白。

        她原本还心存着一丝奢望，希望有一天能够从地牢之中逃出……可现在，若是丹田被毁了，她还有什么希望逃出去？就算逃出去了，又能再做什么？只不过是跑出去，受更多人的欺凌罢了！

        眼看萧易冷冷的目光转移到她身上，方灵濯惊颤道：“萧易，我……我归附你！”

        “真心的？”萧易邪肆一笑。

        “真心的！”方灵濯哪敢说不真心。眼下的她，只能先答应着归附萧易，以后再图脱身之计了。

        “有多真心？”萧易唇角上扬，继续追问着。

        “……”方灵濯嘴角一阵抽搐，有多真心，她要怎么回答？

        萧易冷笑道：“说不出来有多真心，便是在与我虚与委蛇，图谋以后之叛变！这般心思，我岂能留你！”

        方灵濯脸色大变，萧易，终究还是要对她出手了！

        这个混蛋，竟然可以算尽人心！他还是人吗？

        眼看着萧易已经冷酷的抬起手掌，方灵濯浑身颤抖着，咬着嘴唇道：“我不想成为一个废人！我可以做你的女人，以表真心！”

        方灵嫣一怔，不由看了看萧易。她想告诉萧易，让方灵濯成为他的女人，实则更危险！

        可是，萧易的脸上，却露出了笑容。

        “常前辈，将方如巍、方辰霸带出去。灵曦，你也出去等着。”萧易对着常无胤、方灵嫣二人道。

        常无胤拱手领命，将方如巍、方辰霸二人一手一个提了出去。方如慎自然也跟着出去了，哪敢打扰萧易的好事。

        “夫君，你要当心。”方灵嫣低声说了一句，便转身离去。

        方灵濯喉咙里滚了滚，难道萧易要在这里，让她成为他的女人？

        “这可不是我强迫的你，而是你自愿的。眼下，你可以证明你的真心了。”萧易邪笑一声，将腰带解开。

        “过来，跪下！”

        方灵濯眼眸一闭，深深吸了一口气，随即朝着萧易走去，身躯缓缓落下，跪在萧易面前……

        梨花落雨口吞龙，背股相贴撞如钟。

        可叹仇心不堪用，源根万毒入身中。

        方灵濯的心思，萧易看的透彻无比。

        而越是这样的女人，城府和报复之心都将是极其恐怖的。

        若是不杀，必为后患。

        但他还有另外一种选择，便是将万毒源根种入方灵濯体内！

        从此，仇火渐熄，永无翻身之日！

        方灵濯天赋不错，又懂隐忍，是个可用之才，萧易正值用人之际，故而留她一命。

        对于方家这事，萧易从来没有觉得自己过分。留着方灵濯一命，赋予她一场新生，已是仁慈！

        旧日的方灵濯，形同已死！

        今日之后的方灵濯，便是萧易的傀儡毒仆之身！

        半天后，萧易从牢房走出。

        方灵嫣在外头等他许久。

        “灵濯怎样了？”方灵嫣叹声道。

        萧易伸手抬起方灵嫣的下巴，淡笑问道：“灵嫣，你是否觉得我太冷酷了？”

        方灵嫣摇头道：“夫君不杀她们，已经是他们的大幸。何况，这也是灵濯她自己的选择。”

        “你能这样想便好，进去照顾一下她，回头将她带去青芳楼。”萧易轻笑道。

        方灵嫣嗯了一声，踩着莲步，去照顾方灵濯了。

        方灵濯，已然陷入昏睡过去。万毒源根的力量，却在不断的渗透进她的魂海之中……

        “嗯？”

        刚走出方府，准备回青芳楼的萧易，豁然眉头微皱，目光看向虚空之中的某处。

        有人隐在虚空之中，正窥视着他！

        “堂堂天元境的强者，却如此藏头露尾，岂不是有失了身份？”萧易冷冷说道。

