一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    宁香若根据江水游的口诀，在竹林的岔路上左转右转，她惊讶的发现，每一次走进一条岔路之后，回头看去，身后的路竟然消失了，变成了一片白雪竹林。

    竹林里的道路四通八达，很难想象，方圆只有十余里的竹林，走进来之后竟然如此曲折。

    “好厉害的幻阵。”

    她见多识广，很快就意识到这是一个奇妙的幻阵，奇门遁甲中的一种，心想以前的苍云祖师真的是厉害，一片不起眼的竹林，竟然连自己这种修为都看不透。

    当根据口诀拐进最后一条岔路，顺着这条幽静雪道走到尽头时，面前没有路了，是几十丈高的黑节竹。

    就在宁香若以为自己走错口诀时，面前茂密的黑节竹忽然哗啦啦的颤动起来，无数黑节竹朝着两旁自动的分开，出现了一条通往不知名处的小道。

    这条小道和前面遇到的并不一样，道路上并没有积雪，而是青色石板铺就的道路，又不像被人打扫过，道路两旁花草盛开，入目皆为绿色，一股春夏特有的芬芳扑面而来。

    宁香若愣住了，站在道路口良久才回过神来。

    最后，她还是鼓足勇气，迈步走向了这条幽静小道。

    脚踩在坚硬的青石板上，看着四周一片春意盎然，她忽然有一种不太真实的感觉，不知道眼前的这一切，到底是真还是幻。

    她每走一步，身后的青石小道就会慢慢的消失，分离在两旁的黑节竹会再一次的缓缓移动，变成原来的模样，就像是一场梦。

    这条青石小道不是很长，大约只走了一炷香的时间，就走到了尽头。

    月光下，可以看到这是一片五彩缤纷的世界，没有外面的皑皑白雪，似乎一年四季都是春天，脚下青草萋萋，鸟语花香，五颜六色的花朵开满了目光所能看到的一切地方。

    这个地方似乎被高人布下了聚灵法阵，灵气比苍云山其他地方还要充足许多，脚下几乎弥漫着一层淡淡的薄雾，只到人的脚踝，这都是灵气灵气充足表现。

    好一个仙家福地。很快，宁香若就发现了眼前的世界其实并非天然形成，一个巨大的八卦图将这个仙家福地分割切开，分为八个不同区域，站在地上看的不太明显，虚悬半空时，地面上巨大的八卦图就特别直观了，至少有

    数百丈之巨。

    “这是什么地方……”

    宁香若刚轻轻的自语了一声。就在这时，一个苍老的声音从黑暗中响起，道：“这是一个上古封印的遗迹，根据考证，存在的时间至少有十几万年之久，苍云先祖查遍古籍，后来玄真子祖师才证实，此封印其中所封存的，原来是天狐一

    族中的无上至尊，人间自诞生以来，唯一一只进化到十八尾的天狐妖小思，在很久很久以前就已经冲破封印，只留下了这个封印遗迹。小姑娘，你怎么会来到此处？”

    宁香若听到声音，立刻就落在了地上，弯腰施礼，道：“苍云门第三十八代弟子，沅水小筑宁香若，见过前辈。”

    在竹林隐居的几乎都是苍云门第三十六代前辈，按照辈分来说，玉机子都要叫他们师叔，是和云崖子老前辈一个级别的，宁香若虽只闻其声，不见其人，在礼数上依旧不敢有丝毫怠慢。

    归墟之眼。

    这个夜对叶小川来说似乎很漫长，当朝霞染红海面，照耀在依偎在一起的那两个人的脸上时，他们都被被眼前的美景深深的迷醉。

    云乞幽依靠着叶小川，轻轻的说着：“如果每天我们都如今天这般，可以在一起看日出日落，该有多好？”

    叶小川听到云乞幽的话，心中大有感触，揽着云乞幽双肩的手更加的用力了，似乎要将这个白衣仙子融入自己的身体里一般。

    一大清早刚走出山洞的百里鸢等人，看到依偎在礁岩上看日出的那两个家伙，都是哼了一声。

    一个六仙子之一的凌冰仙子，一个苍云门的年轻少侠，整天屁事没有，只知道向自己这些单身狗撒狗粮，有意思吗？

    如果不是考虑到自己的身份，早就将这对奸夫淫妇推到面前的归墟之眼。

    左秋终究还是醒来了，昨夜的宿酒对她来说是生平第一次的体验，记忆很模糊，只记得和叶小川在峰顶说话，说什么都忘记了，最后的记忆似乎是自己躺在了叶小川的怀中。

    喝酒喝的太多，脑袋醒来后疼的要命，左秋盘膝打坐了一会儿，当脑袋清明之后，这才急匆匆的走出山洞。

    膀胱积水严重，早上不是自然醒的，看她夹着小腿跑的溜快，还让其他人盯着叶小川，就知道她这是找个地方小解去了。

    没过多久，左秋一脸轻松的回来之后，大家就开始商量进入归墟之眼一探究竟，至于左青昨晚宿酒的事儿，都是聪明人，谁也没提。

    云乞幽其实不想下归墟之眼的，前几年和玄婴已经下去过几次，除了一个深不见得的深渊与一些海龙水妖，并没有其他东西，可是其他人都想下去见识见识，她也只好当一个领路的向导。

    百里鸢让叶小川别在和云仙子腻在一起秀恩爱撒狗粮了，给大家弄一顿丰盛的早餐才是正经。

    食材很多，却很单调，捉了一条几尺长的大鱼来熬鱼片粥，然后让旺财去抓一些海鸟过来，这些海鸟一只只都肥的流油，烤了十几只，每人都是抱着烤鸟撕咬，然后再喝两碗鱼片粥。

    酒足饭饱之后，叶小川站在归墟之眼的边缘，表情激动，准备来一大串慷慨激昂的演讲。

    “朋友们，仙子们，道友们，兄弟们！眼前就是人间最神秘的归墟之地，我们有幸一探，实乃是……喂，我还没有说完呢，你们怎么就下去了？真是没礼貌！”

    叶小川刚开了个头，百里鸢就不耐烦的从礁石上一跃而下，飞向了那无敌的深渊归墟，然后秦凡真、六戒等人也跟着跳下去，最后就剩下旺财蹲在他的肩膀上。旺财是下不去的，还是老老实实的在上面等着，叶小川见其他人都跳下去了，只好将旺财丢到一边也跟着跃下去。