    那个老教授拿着蓝色药剂注视到克隆人的手臂当中。

    可以看到克隆人身上的血管突起，蓝色的药剂正在他的体内不断的流动。

    “啊......”

    或许因为疼痛的原因，克隆人狰狞地大叫了起来。

    他的肌肉逐渐变得突起，正在一点点的进行着蜕变，力量不断的冲击着他的身体。

    那几根特制的坚固皮带，都已经出现了断裂的痕迹。

    教授立刻退出实验室外，启动开关，将克隆人送到一个格斗场里面。

    “吼......”

    等着克隆人发出怒吼，工作人员的电脑上面显示的数字正在快速的飙升。

    这就是他们所收集的能量数值，很有可能就是宁凡在海岛上面的基地战斗时被他们收集到的。

    宁凡的脸色十分的严肃，因为自己修炼的速度远远跟不上这种科技的速度。

    他们可以轻易的复制出自己的力量并且通过一定程度的强化，用不了一段时间恐怕克隆人自己都难以对付。

    克隆人已经从床上挣脱下来，不断的敲击着是地面，发现自己体内源源不断的恐怖力量。

    “赶紧把第一代生化人放出来。”老教授说。

    工作人员立刻按下开关，开了一道合金铁门，从中走出了一个庞然大物，他的四肢十分的健壮。

    身体都已经达到了三米多高，赫然是一个人形怪物，身上长满了鳄鱼的鳞片。

    宁凡瞳孔迅速的收缩，诸神组织不仅复制克隆人，还在研究生化人，利用动物的基因和人的基因相结合。

    也就制造出了这个怪物，听他们说这是第一代实验品，那就是失败的。

    如果这么说的话，他们的研究早就开始了，而那个之前出现的人造成计划只不过是小打小闹而已。

    不知道自己的这个克隆人是他们的第几代实验品。

    “吼！！！”

    两个都是怪物，对着对方发出愤怒的咆哮，不约而同的发起了进攻。

    生化人的力量应该很强大，怎么说也能够跟克隆人比拼一二。

    可是宁凡完全想错了，仅仅是双方刚刚一碰到一起，生化人便节节败退，竟然在力量方面也无法跟克隆人比肩。

    砰！！！

    生化人身上的鳞片迸溅的血液，虽然身披一层铠甲可还是抵不过克隆人的强大肉身。

    生化人再一次发出咆哮，但是它的眼睛中流露出了一丝恐惧，这是属于它自己的本能。

    尽管自己的身躯大于对方，可它竟然认怂了，不断的开始后退。

    “教授，第一代实验品不是第六代实验品的对手，我们要终止实验吗？”

    老教授有点小激动：“暂时不用。”

    随后老教授拿起耳麦，用命令的口吻说：“给我把你眼前的敌人撕碎。”

    接收到指令之后，克隆人直接冲了过去，对着生化人左右开弓。

    每一拳都打的对方身体破裂，皮开肉绽，血肉横飞，最后硬生生的将生化人撕成了碎片。

    整个实验场都是血淋淋的碎肉，在他们这些疯狂的科学家眼中，这种实验可以让他们名留青史。

    但是在宁凡的眼中，他们这简直就是在玩火，强大的生物兵器，没有任何的感情，是没有任何的自制力的。

