    神探狄仁杰系列中有很多强大的组织。

    心狠手辣利益至上的铁手团，装神弄鬼玩生化武器的黑衣社，但要说最强大、最可怕，那还是蛇灵。

    蛇灵有武功高强的杀手，有精巧歹毒的暗器，有位高权重的卧底，即便是外围成员，也有高来高去的轻功。

    金木兰的野心瞒不过肖清芳，肖清芳故作不知，把她当成探路的棋子，派给她不少高手。

    不提“剑灵”虎敬晖，金木兰的得力手下于风便是蛇灵某一分坛的坛主。

    此时，带队包围两人的便是于风。

    于风为人冷酷，残忍狠辣，虽不入六大蛇首之列，但其能力在蛇灵二十二坛坛主之中排在前列。

    原剧情中，于风先后参与策划谋反、谋杀使团、陷害李元芳、刺杀狄仁杰、联络逆党、幽州兵变、围攻都督府等一系列惊天大案。

    于风不喜和人讲话，狄光磊能确认他的身份，还是因为他那张大长脸。

    冷冷的看了狄光磊和吉利可汗一眼，于风右手一挥，数十杀手蜂拥而上。

    狄光磊身子一闪，右手拿出腰间四棱铁锏，对着身前三位杀手就是一招“横扫千军”。

    锏是战争武器，主要作用是破甲，演义小说中一些使用长兵器的武将也会配备铁锏用于近战，比如薛仁贵、岳飞。

    事实上，就连秦琼，也是枪锏双绝。

    狄光磊练的锏法是狄公所创，结合了多种兵刃招式，狄光磊天生神力，这把四棱铁锏在他手中和铁尺、短棒之类的武器无异。

    天生神力代表强大无比的气血，往常和李元芳比斗招式，力量发挥不出来，火气只能憋着。

    此时面对蛇灵那些残忍歹毒的杀手，狄光磊当然不会有半点手下留情。

    只听得“铛铛铛”三声巨响，冲的最靠前的三个杀手掌中钢刀被击飞，三人虎口震裂，鲜血直流，一脸骇然的看着狄光磊。

    狄光磊哪有功夫看他们的表情，一锏之后，紧跟着就是一拳。

    狄光磊的锏法是狄公所创，拳法却来自于一位绝顶高人。

    玄奘法师的亲传弟子，大败封魔族首领的圆测大师。

    拳法名唤“阿罗汉拳”，共七十二招，十八罗汉每一位对应四招。

    阿罗汉拳——欢喜罗汉——玉宇澄清！

    提到“欢喜”二字，常看武侠小说的会不由自主的露出笑容。

    可事实上，欢喜罗汉并非主修“欢喜禅”，他的前身是迦诺迦代蹉尊者，是一位雄辩家。

    欢喜罗汉时常和人辩论何为“喜”，何为“高庆”，因此得名“欢喜罗汉”，也叫“喜庆罗汉”。

    作为佛门护法罗汉，欢喜罗汉觉得“心觉佛在，即感快乐”。

    用于武技，一拳把敌人打倒才是快乐。

    七十二招阿罗汉拳，代表欢喜罗汉的四招拳法杀伤力排在前列。

    重拳轰出，狄光磊的气血如同火焰一般沸腾。

    快如奔雷，重如泰山，一连三拳，正正轰在三个杀手胸前。

    拳劲入体，摧枯拉朽的轰碎三人的内脏骨骼。

    “噗！”

    残肢断臂飞向半空，挡住了数个杀手的视线，狄光磊脚踩八卦寸步，一个回旋便到了四个杀手身后。

    四棱铁锏挥舞，用了一招枪法中的“凤凰乱点头”。

    “碰！”、“碰！”、“碰！”、“碰！”

    四声脆响，四个蛇灵杀手的脑袋如同烂西瓜一般炸开，红的白的洒了一地。

    即便是残忍狠辣，杀人无数的蛇灵杀手，见到这场面，也有些心惊。

    能够保持平常心的除了狄光磊，唯有吉利可汗和于风。

    吉利可汗是突厥可汗，从小到大经历的厮杀数不胜数，砍下的脑袋能够堆成一座山。

    比这血腥千倍万倍的战场都经历过不知多少次，更别提七具残缺不全的尸体了。

    于风没上过战场，但蛇灵内部的训练极其严格，升职之路便是血腥之路。

    十多年的厮杀，于风的内心早就变得冷硬。

    别说死了几个手下，便是他本人被杀，死前也只是冲上去绝命一击，而不是跪地求饶。

    嗅着空气中的血腥味，吉利可汗面上露出一丝快意。

    这些杀手害得他颠沛流离，吃尽苦头，死的越惨他越高兴。

    若不是没有机会，他甚至想把他们擒下，亲手炮制。

    唯一让吉利可汗有些意外地，便是狄光磊这个看起来文质彬彬，说话轻声细语的俊公子，出手竟然如此决绝。

    残忍么？

    这种杀人方式确实残忍。

    但狄光磊的对手是企图挑起战争的大阴谋家，对付这种人，什么手段都不为过。

    脚步一变，从震位到了离位，身前仍旧是四个杀手。

    亢龙锏法——翻江倒海！

    阿罗汉拳——过江罗汉——跋山涉水！

    佛法东传并非只有玄奘大师西天取经，相传东印度群岛的佛教，最初就是由钹陀罗也就是过江罗汉传去的。

    过江罗汉这四招拳法杀伤力不强，但最讲求拳法和身法的配合，可以完美的融合到各种武技之中，增加出手速度和身法灵动性。

    四棱铁锏横扫竖劈，翻江倒海，左手忽拳忽掌，变化多端。

    狄光磊的身法速度比不得李元芳，比起这群杀手却是强了太多。

    三招出手，十位杀手死尸倒地。

    也就在这一刻，于风窥探到了出手的良机，宝剑出鞘，刺向吉利可汗。

    他的目标从来都是吉利可汗，只要吉利可汗死了，狄光磊杀再多的杀手也无所谓。

    连出三招，杀十人，狄光磊距离吉利可汗远了一些。

    在于风看来，这是少年人心性不稳，因杀戮生出狂心，不足为惧。

    于风练的剑法是快剑，曾经在李元芳门外秒杀十多位捕快，李元芳却没能察觉。

    虽说当时的李元芳身受重伤，状态不佳，但比对铁手团杀手屠船，显然高了一筹。

    剑如惊鸿，闪电般的刺向吉利可汗胸口。

    吉利可汗武艺一般，似乎避无可避，只能闭目待死。

    于风的面上露出了得意的笑容，似乎已经看到了吉利可汗惨死的场景。

    就在剑锋即将刺入吉利可汗胸口的一瞬间，吉利可汗抬起了右手。

    手中，是一把连珠快弩！

