    夏钧打开工业一栏，选中造纸分类。

    一大堆的造纸工厂出现在夏钧面前。

    大致上分为两类，一类是特种纸，一类是普通纸。特种纸和普通纸的工厂又分为‘落后、一般、领先、时代、终极’五种技术级别。

    除了‘落后’这一级别的工厂在建设上的hua费很便宜外，从普通到终极的级别都不便宜。

    例如终极的造纸厂，1o名员工就能操作一个年造1o万吨普通纸的造纸厂，建设一个这样的造纸厂，要hua费2oo万点积分。

    同时造纸厂也有按生产能力来划分，生产能力越高的越划算，例如年造纸1o万吨级别的造纸厂，比建造1o座1万吨级别的造纸厂更划算。

    另外造纸厂的原料处理环节也按原料类型来分，处理的原料都不一样，木材、草类植物、韧皮纤维类，这些材料的处理上大部分都大同小异，不过还是有区分的。

    1o万吨纸，大概需要17o万颗树，闽西北地区是福建林地最多的地区，这里的经济以经济林为主，树木倒是不愁没有，砍了可以再种嘛！闽西北的生态是很强的，砍树倒没什么。

    就是树砍不过来，也运不过来。

    1o万吨的造纸厂就太的了，1万吨的应该马马虎虎。

    年产量1万吨的小型普通造纸厂，选用‘领先’级设备，一座需要3万点积分，原材料选用为针叶树木材和阔叶树木材、竹子，以及草类植物中的稻草、芦苇两种，这些处理设备加起来，这个造纸厂需要1万点积分。

    加上造纸厂自备一个污水处理厂，这个造纸厂需要投资1.5万点积分，造纸厂所产生的污水是很多的，这要是排进河里，估计鱼虾得死一大片。

    树砍了可以再种，水源被污染了可就麻烦了。WWw.点com

    这个造纸厂采用的大概是4o年代的造纸技术，成本相比欧美最好的造纸厂低出3o%，够领先一段时间了，夏钧考虑完毕之后，hua去1.5万点积分，选择建造这个造纸厂。

    厂址就选在龙村附近的一片平坦的稻田上，造纸厂预计占地3o亩，夏钧掏钱将稻田买了下来。

    第二天，一个庞大的车队6续驶进西乡。

    这个车队中有各种施工机械，还装着许多东西，看上去是造纸厂的设备。兑换这些设备用去1.5万点积分，而雇佣人员建厂还要hua5ooo点积分。

    2万点积分就这么飞走了。

    施工机械直接碾进稻田里，开始开设工厂。

    这些施工机械很先进，施工度可谓神效无比，仅仅三天时间就建了三分之一，夏钧也开始布置造纸厂建成后的运营工作。

    造纸厂建成后必须有原料，原料方面夏钧打算用芦苇、稻草、毛竹。芦苇则更多了，这些芦苇的生命力可谓是无比强悍，除了牛和个头最大的种羊外，其他牲畜基本不吃这么粗糙的食物，而且还长得到处都是，想要灭掉得hua费大力气将芦苇根挖出来，这种植物很是让人农民讨厌。

    1万吨纸听起来很多，实际上少得可怜，这样的造纸厂，仅能处理大概三万亩的稻草，仅西乡就有1.5万亩水田了，芦苇更是到处都是。

    仅仅就是稻草和芦苇就够满足造纸厂了，根本不需要用木材进行造纸。

    不过原料需要采集，这就需要割草机等小型设备，同时还要有拖拉机进行运输，拖拉机有了还得有道路。

    为此，夏钧在系统里兑换了2o台小型挖掘机，每台5oo点积分，hua去1万点。拖拉机属于农用机械，兑换价格很便宜，每辆拖拉机只要2o点积分，夏钧一口气兑换了1oo辆，也才hua去2ooo点积分。WWw.点com

    割草机则很便宜，每把只要5点积分，夏钧兑换了2oo把割草机。

    随即夏钧在龙村成立了‘挖掘机驾驶培训班’和‘拖拉机驾驶培训班’，挖掘机的驾驶员需要一些文化，那些文化较低的文人被夏钧派遣去学习挖掘机驾驶，拖拉机则不需要什么技术性，夏钧从每个自然村都招了两个年轻人，让他们学习拖拉机驾驶。

    造纸厂仅仅十天就竣工了，钢制结构的厂房，里面摆着崭新的设备，夏钧马上把准备好的工人投入造纸厂进行生产。

    这造纸厂是半自动的，生产技术倒不是很复杂，就是有些岗位的工人需要一定的文化，为此夏钧chou调了十五名有文化的文人入厂工作。

    夏钧手上没什么适合办厂的人才，只能硬上了，厂长、出纳这些重要职务，夏钧都是在人选中随意任命了。

    他对厂长和出纳这两个重要位置的要求就是不贪污，夏钧也做得绝，2月的自治议会上夏钧宣布成立检查部。

    检查部将对所有在自治议会、保安团内工作的人员进行财产登记，不仅个人，还包括亲属的财产，同时亲属的工作、收入都必须登记。一旦给保安团效力，亲属的就业受限制，先不能经商，家属若要经商什么的，必须辞职。

    如此一来，那些人有多少收入都有底，反腐的时候只要查清楚他们的家产是否与登记的符合，不符合就是贪污受贿，那就拉出去枪毙。

    只要工厂内不出现贪污，一切都好办，生产技术上夏钧拿出一本《生产环节说明书》丢给厂长学习。

    另一边夏钧则组织人员，拿着割草机去收割芦苇，然后用拖拉机运回造纸厂。

    造纸厂开始尝试着进行生产，由于技术不熟练，所以前几次生产出的纸张质量都很差，不过厂长很快从《生产环节说明书》中找到了原因，逐一的解决了问题，生产出的纸质也越来越高。

    很快造纸厂就生产出了裁剪成各种规格的纸张，这些纸张洁白无比，mo上去细腻光滑，以目前造纸厂的环境，出口成吨的卷纸是不可能的，那自然是要搞成成品来卖，卖裁剪成大小不一的纸张显然比较合适。

    夏钧算了一下成本价格，现造纸厂的成本不仅仅比西方各国最好的造纸厂的成本低3o%，因为中国的劳动力带有人口红利，而在原材料方面，因为采集的是芦苇，又有割草机和拖拉机，效率也很高。

    成立造纸厂的目的，主要是为了给包装厂打基础，夏钧要展工业，先要展的就是基础工业。

    基础工业例如能源、建材、钢铁等等，这些都是一穷二白。夏钧今年打算办个卷烟厂，自然是需要用到纸，闽北地区的造纸原料又不缺，所以造纸厂先上马了。

    造纸厂的产能其实是按照每日生产8小时来算的，如果按照三班倒的方式来生产，产能可以扩大为原先的三倍——3万吨。

    造纸厂并不愁销路，因为造出的纸张质量好，成本又有优势，相比洋人造的纸张还节省了运费，自然是肯定有销路的，不过一开始还是要去找那些商人推销一下。

    造纸厂很快成立了一个销售部，接着去县城推销造纸厂的产品了。

    那些商人显然对造纸厂造出的纸张惊讶非常，没几天就有一个徽商跑到龙村来下订单，造纸厂开出的价钱还比市面上的纸张批价低出1o%左右。

    按照这个价格，造纸厂每生产一吨纸可以赚取2o块银元，利润非常高。

    造纸厂如果马力全开，一年生产个3万吨，也就能盈利6o万银元，足够6o个连的军饷（每月6块银元军饷），也就是差不多一个师。

    这笔投资很划算。

    当然，造纸厂和污水处理厂的能源见是一个问题，自己建的那个小型水电站不顶事，有商人赶到龙村下订单后。夏钧又分别修建了两座水电站，分别是装机容量64o千瓦的黎明水电站、装机容量8oo千瓦的龙腾水电站。

    这两个水电站的建成，在短期内不会出现能源不足的问题。

    西乡地处山区，水流落差很大，总共有14处可以建设水电站，总装机量可以达到45oo千瓦，一时不用担心能源问题。

    跑到龙村下订单的那个商人跑来造纸厂看了一下，随即找厂长商谈起来，这家伙竟想与造纸厂达成长期协议，即造纸厂所外卖的纸张由他一人代理销售。

    厂长没办法决定，于是通报了夏钧。

    那商人叫刘锦山，是一个小徽商，长期在福建和江苏两地往来行商，从这些资料上可以看出，他的资本并不雄厚。

    “你有足够的钱吃下我们保安团的货？”夏钧很怀疑的对他问道。

    “团长放心，我一个人吃不下，我可以找人一起做。”刘锦山回答道，作为一个走南闯北的徽商，他对眼前这个年轻的保安团团长很是敬畏，因为这个保安团的实力，外表上就能看出，绝对不会低。

    而且这个保安团并非是靠烧杀抢掠而展起来的，听说是靠打土匪展起来的，又能办出这样的造纸厂，确实是不容小觑。

    “也好，你要是能吃下，就是我们西乡造纸厂的独家销售商，不过我们造纸厂不赊账，必须财货两情。”夏钧对他说道，毕竟这价钱很让他满意。

    “这个自然，这个自然。”刘锦山连连点头道。

    “如果你们能吃下，我们保安团还会派遣一个排帮你护送，免得被土匪给劫了。”夏钧很重视这个徽商，毕竟这是跨省商人，保安团目前较为脱离外界。——————感谢★、尐铯锒，虚空下的银月的打赏，最近几天小菜状态不是很好，琐事比较多。还好有存稿在！正在调整状态！

    </p>！