    出场仙气飘飘的丘长老眨眼间血溅当场，周围正围拢上来的年轻弟子见丘长老被一劈为二，立刻向后退去。

    “文宣，启动桃林结界！”原先在人群中毫不显眼的一个年轻人开口朝大门处说。

    “是，师兄！”大门处有人应道。

    “嗡”的一声，整个桃林周围都升起了迷茫的白雾，“看看哪位师叔在，快发求救信号！”

    “伊然，锦息，庚新，结金甲符阵！”那年轻人几句话就稳住了混乱的局面。

    接下来几位身罩金甲符的年轻弟子将荣娴仙围了起来，他们围而不攻，神色间十分凝重。

    荣娴仙此时正拿着金色捕魂钟搜捕丘长老的神魂，已经是凝神境修为的丘长老即使身死，神魂也不会消亡，反而还有反攻之力，荣娴仙打起了十二分精神应对随时可能面对的神魂攻击，被几位年轻弟子围住时，金色捕魂钟内嗡嗡作响，这异常的动静提示金色捕魂钟已经搜寻到强大意识体，发出这种动静说明双方已经进行了初步的对抗。

    丘长老被荣娴仙一剑劈死，原本打算立刻入侵她的识海，将她的神魂抹杀，以报这一剑之仇，哪知他刚刚靠近荣娴仙，魂体就遭到金色捕魂钟袭击，想要将他拉扯进去，丘长老以为遇到别的意识体的攻击，奋力反击，却发现他的攻击如泥沉大海，毫无作用，这才发现那金色的悬钟内并无主导意识，他心中大骇，仙灵界中何时出现了可以拘捕六级神魂的法器了？刚刚那道剑气威力恐怖，不知是哪位尊者的手笔，再加上这悬钟法器，这女子究竟是什么来头？沧澜居只是家族在此开设的一家客栈，开门做生意向来与人为善，怎么会招惹到这样的煞星呢？

    丘长老心思电转，见年轻弟子在北昊泽的带领下已经结成困阵，也不恋战，挣脱了金色捕魂钟的困捕，朝他自己的住处逃去。

    荣娴仙见手中的捕魂钟闪了几下就恢复了平静，知道那魂体已经逃脱，虽然有些失望，却也在她意料之中，若不是有金色捕魂钟在手，仅凭固魂水晶和金色识海，未必能挡的住六级魂体的入侵，异生院那边还在研究更高等级的捕魂钟，如果能研制成功，就不用惧怕这种神出鬼没的神魂攻击了，固石寨区域的危机说不定就能迎刃而解。

    “这位姑娘，不知你是哪家哪派？与我们有何过节，为何要在我澜沧居逞凶？”北昊泽平静的问。

    “这话应该我问你们才是，你们为了杀我，在我入住的院子下面制造出灵石爆炸的场面，真是好大的手笔啊！”荣娴仙知道北昊泽有意拖延时间，不过此番动静已经引来了许多目光，正是解释事情经过的好时机，她自然不会错过这个大好的机会。

    “姑娘不要血口喷人，我们澜沧居开门做生意，怎么可能做这种砸自己招牌的事？再说姑娘入住的院落下方有灵脉经过，若是发生爆炸，姑娘此刻已经是尸骨无存了。”北昊泽暗中已经收到了凌竺馆那边的情况汇报，知道那边的确发生了爆炸，而且很大可能就是自己人干的，但是这种事他们是坚决不能承认的，若是承认了，不光是在这件事上理亏，在名声上，他们这种黑店，以后还有人敢住吗？因此只能推在荣娴仙身上，且要尽快消除痕迹。

    “推得这么干净，看来都是一丘之貉，那也没必要废话了，告辞！”荣娴仙将烟雾球往北昊泽旁边一掷，“砰”的一声，毒雾喷出，北昊泽身上蓝光一闪，紧接着有破裂声传出，北昊泽旁边，同样被毒物喷中的另外一人，已经全身发黑抽搐的倒在地上，全身都出现了腐烂的状况，惨不忍睹，北昊泽从看到烟雾喷出就掐手印使出一式扶风术，试图将毒雾吹向荣娴仙的方向，见到旁边的同伴全身发黑腐烂，大喊“闪开”，不用他提醒，组成困阵的其他年轻弟子也知道保命要紧，困阵不攻自破。

    荣娴仙也不恋战，收回烟雾球转身离开，就在她转身时，一道雷光从天而降，朝她当头劈下，这雷光出现的无声无息，转瞬即至，让人避无可避，“咔嚓”一声炸雷响起，那道雷光劈在一枚巴掌大小的龟甲之上，那龟甲只有巴掌大小，散发出来的光晕却将荣娴仙整个人笼罩在内，荣娴仙没有丝毫停留，踩着飞毯，罩着龟甲，继续往外跑，然而刚离开大门处不远，荣娴仙察觉到竟然再无法前进了。

    “天工山掌门是你什么人？”北戴冥察看了影音石记录下来的场景，认出了金凤玉戒中释放出来的那道剑气正是出自天工山掌门之手，有些顾忌的问。

