    陆娇一边想一边煎药，屋外，忽地传来吵杂声，吵杂声还夹杂着撕心裂肺的哭声。

    陆娇凝神听了一下，发现是隔壁不远处二奶奶家传过来的，二奶奶家发生什么事了？

    陆娇想到慈善的二奶奶，决定去看看，所以俐落的把瓦罐下面的火灭了。

    陆娇走出去的时候，发现四小只扒在门口惊恐的往外望。

    她赶紧安抚四小只：“没事，你们快进去，和你们爹待在一起，我过去看看怎么回事？”

    四小只赶紧缩回去，陆娇大步走出去，一路往隔壁走去。

    等她到的时候，发现村里来了不少人，都站在院子里，议论着。

    “听说小宝被鱼骨卡住了嗓子。”

    “鱼骨卡住嗓子，赶紧吃干东西，把它咽进去。”

    陆娇听着耳衅村民说话，抬头往屋子里看，发现屋子里，二奶奶以及她的长子长媳急得掉眼泪。

    谢小宝乃赵氏最小的儿子，今年才十三岁，平时家里都很惯他，不过这小子风评倒还不错。

    虽然没事就上山打鸟，下河摸鱼，但不欺负小孩，也不偷鸡摸狗的，大家还是蛮喜欢他的，没想到今儿个却遭了这番罪。

    屋里，二奶奶的长子谢来福，咬牙道：“立刻把小宝送回春堂医馆去。”

    谢来福长子谢虎赶紧出去借牛车。

    陆娇看着眼前发生的一切，忍不住走了出来，鱼骨卡嗓子说大不大，说小也不小，若是滑进食管会比较麻烦，滑进胃里倒是没事。

    陆娇一走出来，谢家村村民就发现了，个个嘀咕起来。

    “这女人跑来看热闹了？”

    “人家小宝疼成这样，她跑来看热闹，还有没有心哪。”

    “她向来是看热闹不嫌事大的，你们别说了，别招惹她，省得闹起来。”

    说什么的都有，人群中，一道细细柔柔的声音响起：“她连男人和孩子都不心疼，何况是别人。”

    陆娇回头，正好看到沈秀状似无意的和身边的人说着，身遭的人立刻骂道：“我谢家村有这么个祸害，真是倒霉。”

    陆娇眸色说不出的冷，冷冷的撇了沈秀一眼，随之回头走进谢家堂屋。

    谢家堂屋里，众人正焦头烂额的着急，赵氏一抬头看到陆娇走进屋子，生气的骂。

    “你个祸害，跑我们家来干什么，看我家小宝遭罪，你高兴了？”

    赵氏话落，二奶奶瞪了她一眼：“胡说什么呢。”

    二奶奶说完，望向陆娇：“娇娇，有什么事吗？”

    陆娇挑了一上眉道：“我可以帮小宝把鱼骨取出来。”

    陆娇话落，屋子里说话的人全都停住了，只除了谢小宝的嚎哭声。

    屋外有人没听到，追问：“陆娇说什么呢。”

    有人听到了又说了一遍：“她说可以帮小宝把鱼骨取出来。”

    这人话一落，院子里的人全都嘲讽开了。

    “她可真敢说，可别害了小宝。”

    “这是又想出风头了。”

    “以往是撒泼打滚欺负小孩，现在又装会看病了。”

    赵氏听了屋外众人传出来的话，脸色别提多难看了，指着陆娇怒喝道：“你给我滚。”

    陆娇望了赵氏一眼，也没强求，她凭良心说了，她不相信，那就不关她的事了。

    陆娇转身就打算走，后面二奶奶追着陆娇问：“娇娇，你和二奶奶说，真的能把鱼骨取出来吗？”

    陆娇停住脚步回望向二奶奶，这老人真的特别的慈善，若不是她，她才懒得过来呢。

    “可以。”

    二奶奶立刻望向赵氏，赵氏立刻护住谢小宝，就好像有人要害她儿子似的。

    “娘，你不能拿小宝开玩笑，这女人什么样的人你不知道啊，她就是个害人精，以往没少欺负小孩，她家里四个都被她打成什么样子了，她会好心替小宝取鱼骨，她肯定是存了害人的心。”

    赵氏说完，朝着陆娇吼道：“你快走。”

    陆娇转身就走，后面谢来福叫住了她：“云谨媳妇，你真的能取出鱼骨。”

    陆娇有些不耐烦了，说道：“可以。”

    谢来福一咬牙，望向赵氏：“就让云谨媳妇试试。”

    赵氏哪里同意，抱住小宝，朝着谢来福开火：“你想害死小宝吗？”

    谢来福生气的说道：“小宝疼成这样，送到医馆谁知道发生什么事，要是他哑了不会说话了，你就满意了。”

    赵氏瞬间安静了，抱着儿子哭，不过却没再坚持不让陆娇取鱼骨。

    陆娇走过去望着谢小宝：“小宝你忍一下，张开嘴让我看看，鱼骨在什么部位？”

    谢小宝虽然疼得死去活来的，但到底十三岁了，听了陆娇的话，极力的忍住疼痛，张开嘴巴，陆娇看了一下，屋子里灯光有些暗，看不清楚。

    她示意人端来油灯照着，陆娇悄悄从空间取出一个开口器，往谢小宝嘴上戴，赵氏立刻紧张的大叫：“你干什么，这是什么？”

    陆娇不紧不慢的说道：“开口器，这样可以打开他的嘴巴，看清楚鱼骨在什么部位。”

    她话完看到了鱼骨说道：“没事，鱼骨还没有滑入食管，我帮他取出来就是了。”

    她话落，从空间取出一个细长的摄子，就着光亮，把鱼骨取了出来。

    难怪这么疼，鱼骨太大了，正好卡在咽喉下半部，所以特别的疼。

    “行了，没事了，鱼骨取出来了。”

    陆娇把开口器和摄子收起来，对谢家人说道。

    谢家人一脸的难以置信，就这么简单，就这么轻松？

    谢小宝咽了咽喉，已经不疼了，一下子不哭了。

    赵氏摸着他喉咙：“我的儿，你不疼了？”

    “不疼了，我不疼了。”

    屋子外面众人看着这一幕，呆了，老大一个难题，就这么轻松的解决了。

    这死胖子什么时候这么厉害了？

    陆娇惦记着谢云谨的药，取完鱼骨转身便走了，谢家人因为高兴都没在意。

    院子里的人倒是自动给陆娇让了一条道儿，主要她先前的一手震住了众人。

    后面有人望着她离开的背影，说道：“云瑾媳妇好像不一样了。”

    “嗯，我也觉得和从前的她不一样。”

    沈秀听着这些话，心里如火烧似的，不轻不重的说道：“瞎猫撞上死老鼠罢了，真以为她有什么本事啊。”

