    十里营西北角，前寨砂石场。

    夜幕下。

    两条大型露天制砂生产线轰鸣不息，将无数石头破碎成石屑，扬起漫天粉尘。

    映着皎洁月光，滚滚浓烟，似雾，似霜，似铺满大地的积雪……

    附近植被早已消失，农户也集体已迁居它处。

    晚上十点。

    在靠近制砂厂的某个废弃小楼顶部，两名男子正在值夜班，墙边竖着两杆土喷子。

    “今天上午，大壮和他车队的兄弟，被姓顾的抓进砖厂，韩经理却毫无表示，大伙私下里都在抱怨……”

    “韩经理接手这里三年多，经营的有模有样，遇到这事，肯定有自己打算，你操心个啥？”

    “大壮那么能打，乡里却传言，说他被姓顾的手下，打得毫无还手之力。”

    “哼，这年头，身手再强，能强过我手里的喷子？”

    “也对！”

    “别叨叨了，你打起精神，我先眯一会，守后半夜。”

    说话者打个哈欠，走到角落蒙上被子。

    谁也不曾察觉，洁白如雪的大地上，一个身披灰色麻袋的魁梧身影，正向这边快速移动。

    很快，魁梧身影来到废弃小楼边，轻轻一跃，犹如大猩猩，手抓脚挂，翻进二层。

    其贴在墙边仔细观察，目光锁定睡觉者，随后攀爬到楼顶，一记手刀之后，钻进被窝。

    半小时后。

    被子上下起伏，里面传来阵阵呻吟……

    另一名守夜者看到这一幕，先是微微一愣，旋即怪笑着走上前，掀起被子，“我说你特么饥……”

    砰！

    一记手刀劈中其脖子……

    又是半小时后。

    小楼了无人影，包括竖在墙边的土喷子……

    凌晨两点。

    一名巡逻人员急匆匆跑进砂石场，“韩经理，出事了！”

    “说。”

    “刚才对暗号，小楼没回应，我跑去查看，发现守夜的两个兄弟，不见了。”

    “走，去瞧瞧。”

    韩姓刀疤脸男子并不怀疑守夜人私自离岗，否则石材加工生意早就被人端掉。

    带人匆匆来到废弃小楼，仔细观察之后……

    “有可能遇到硬茬子，对不仅身手极好，还会伪装、侦查、隐匿、反追踪。”

    “会不会是上面又来人来调查？”

    “如果有人调查，肯定有风声……我怀疑是姓顾的，听说其几个当兵哥哥，给砖窑找了几个战友来帮忙。”

    说到这，韩姓刀疤脸男子想起中午用自家大哥大打来电话的某人，“很有可能是他。”

    “去大泽？”

    “去个屁，砖厂蹲着四五十口子民兵，连土炮都有好几门，打仗啊？”

    “那咱怎么办？”

    巡逻者说完，发现脚下有张拆开的烟盒，当即捡起查看，“韩经理，这里有对方留言。”

    “嗯？写了什么？”

    “这是一场战争，每天要你三个人头，要么你准备，要么我来取！”

    “……”

    韩经理脸色一冷，刚要撂些狠话，却发现跟自己跑来查看的队伍，少了一人。

    2+1=3

    很快，巡逻者也发现这一点，“韩、韩经理？”

    “雕虫小技，今天休息，明天再陪他玩玩！”

    韩经理说完，示意众人返回砂石场。

    然而。

    走进大门，跟在身后的那名巡逻人员，却不见了。

    “特么的，不是说好的三个……”

    骂声未落，韩经理僵在当场。

    因为，身旁屋顶出现一道壮硕身影，其手持两杆土喷子，居高临下，指向自己……

    紧接着，一道深沉声音传来：

    “这是一场战争！”

    “……”

    “那啥，我饿了，先去给我整三个烧鸡，两个肘子……”

    韩经理：“……”

    ………………

    大马离去时，带了领头司机的大哥大。

    顾安民等至凌晨，不见消息传来，又不敢贸然联系，颇有些心烦意乱。

    起身洗把脸，先跑学徒宿舍溜达一圈，抓几个打着手电筒熬夜看小说的年轻小伙，随后钻进窑洞，来到砖窑后方。

    专门负责回收资源的第五名壮汉，已经睡下，听到动静，瞬间蹿出大瓦房，发现是老板，又转身回去继续睡觉。

    驴子依旧被蒙住双眼，拴在石磨旁。

    但这厮不像普通驴子，知道休息，甚至知道饿了吃磨盘上的小米……

    所以，磨的米面，还没这厮吃得多。

    顾安民干脆收起小米，把石磨当做拴驴专用的撅子。

    忙活完这些，回屋坐在沙盘前，静等大马消息。

    时间一秒一秒度过……

    直到天亮。

    前天张伟买的小鸡仔跑出鸡窝，飞奔到石磨边缘，寻找洒落的小米……

    顾安民揉揉干涩双眼，抓把小米撒过去，摸出大哥大，给大马打电话。

    瞬间接通。

    “嗝……老板，啥事？”

    “你说啥事？”

    “哦，事情搞定，我饿了，回来路上买了几张烧饼，马上到家。”

    “抓到人了？”

    “嗯，抓了三个，也搞定地图。”

    “别被人看到。”

    “晓得……嗝。”

    “什么声音？”

    “大早上吃烧饼，太干，没喝水……”

    “买个咸菜疙瘩顺顺。”

    “好的老板……嗝。”

    放下大哥大，顾安民松了口气，转身准备回去睡觉，但眼角余光瞄到小鸡仔，蓦然止住脚步。

    说不出来可能没人相信，昨晚明明看到小鸡仔也就烟盒大小，这会……

    个头却像吹气球，长了近乎三分之二！

    并且……

    对上自己目光，小鸡仔们格外乖巧，瞪着双眼，炯炯有神。

    “这……”

    顾安民好奇之下，令小鸡仔列队。

    可惜，对方一脸懵圈，茫然不知所措。

    “嘿，我还以为你们成精了呢！”

    在另一个时空，老顾贫困潦倒，顾安民为凑够学费，也曾养过小鸡仔，自然明白，一两次喂养，根本不会有这个效果。

    那问题肯定出在鸡窝。

    好奇之下，连忙从沙盘挑一座狗窝，并联系顾家村的远房堂叔，说要养条土狗，最好是崽。

    在农村，土狗多的是，无需花钱，关系好直接抱走，即便互不认识，找个双方都熟悉的中间人，也能领养。

    只不过，总是麻烦人家，长久下去也不好。

    等对方送来一条虎头虎脑、刚满月的小黑背，顾安民安排两名小工，拉上一车青砖送过去。

    没办法，砖厂确实穷。

    熬点小米粥喂喂小黑背，将其安置在狗窝做实验……

    不多时，大马拉着一辆木排车，从大泽西北方向归来。

    车厢内，躺着三名被绑缚的汉子，以及两杆土喷子。

    “老板，我回来啦！”

    等到靠近，顾安民忍不住吸吸鼻子，“你身上怎么那么大的烧鸡味？”

    “嗯？有吗？”

    “有，还有肘子的卤香味！”

    “噢，是他仨身上的，老板，吃烧饼吗？我买了二十个，外加一块咸菜疙瘩，我嫌撑……噎得慌，就给您留下了，还热乎着呢。”

    顾安民没多想，接下烧饼咬一口，顺便啃块咸菜，忍不住再次吸吸鼻子，总感觉那股子烧鸡味回荡在身边，“大马，你去休息，我也眯一会，等十一点钟，跟我去拐角楼赴宴。”

    “好的老板，我去洗个澡，趴了一夜，全身都是灰粉和臭汗，太难闻了。”

    “辛苦了。”

    多好的壮汉！

    顾安民感叹一句，安排第五名壮汉建造农田。

    鸡窝这么神奇，想来农田应该也不差……

    等等！

    鸡窝……

    回头是不是可以推出养鸡场？！

    总承包，包工包料，包养殖技术推广……

    不行，还得实验一段时间，挖掘出鸡窝的全部功能。

    顾安民思索着，看向沙盘中的马场、牛场……

    “未来可期！”

    ………

    感谢‘昵称炼狱’万赏，欠更+1，新书总欠12更。

    感谢‘衡少不乖’、‘书友2020···8045’、‘就整个匿名都难’、‘景茂’、‘爱书的yhw’、‘回忆那场雪’、‘花如梦啊’、‘澹澹的小马车’、‘种花家个宁’、‘我的Q名叫寒’、‘书友2021··4419’、‘书友1342··1760’等书友的打赏。

