        蒋子文一身黑金尊贵的龙纹长袍加身，扶额斜倚坐在阎王主座之上，听到范无救的禀报，似一点都不惊讶，全然在意料之中。

    因为他很清楚，他前一天下令，一旦宫司屿被带走，范无救和灵世隐必须立刻强行将纪由乃带回来，无论她反抗与否，强制执行。

    但这都下午了，也没见范无救和灵世隐将纪由乃带回，也就是说，任务失败了，并未成功。

    “说来也奇怪，听闻昨夜前往缉拿宫司屿的三界总局成员说……那宫司屿根本就是个毫无灵力的普通人，无任何封印灵力的迹象，或是能够化解灵力的异能，因为是个凡人，三界总局也不能拿他如何，只得离开。”

    灵世隐接着范无救的话继续道。

    蒋子文面容无情冰冷，瞳孔没有温度，慢条斯理的听着庭下范无救和灵世隐的报告，忽然残酷嗤笑一声：“能这么容易被抓到？诡儿聪明至极，必然是想到了什么障眼法。”

    铁血冷酷的范无救和戴着鬼面具的灵世隐相视一眼，皆垂首跪地，沉默不言。

    “对了……”突然，蒋子文似想到什么，冷瞥范无救和灵世隐，问道，“昨夜，诡儿应该见到灵殇了吧？神界的那群迂腐顽固之辈，也必然是见到诡儿的真容了吧？”

    恐怕纪由乃绝对不会知道。

    昨晚在她和三界总局的人斗智斗勇的时候，冥界，范无救几人正躲在暗处，密切的监视着他们的一举一动，却始终未露脸。

    “阴阳大人的确和总局副局长见到了面，他们……长得极像。”范无救如实回答道。

    在这之前，范无救这个等级的冥界鬼神，是没有资格进入三界总局，见到位高权重的副局长灵殇的，所以，他见到灵殇的模样后，也是极为震惊，竟然七分相似，如同姐弟！

    “不过蒋王大人，后天就是阴阳大人和宫司屿的婚礼，这次缉拿任务失败，若想再从中阻挠他们在一起，必须在后天结婚之前，将纪由乃父母车祸真相一事如实告知她，卑职与鬼判商议着今晚就前往人界，找到纪由乃，说出真相，你觉得，此计可行吗？”

    “别牵扯上本王，其他的，你们自行决定。”

    蒋子文寒眸深沉，似在思考着什么事，话落，他挥袖，傲然霸气起身，继而又道。

    “只需确保他们不会结婚！记住！勿伤害诡儿，还有，范无救、鬼判，若是你二人无法顺利阻止这一切，回来自行去审判司领鞭刑五百！本王去一趟三界总局，有事通讯联系。”

    话落，蒋子文化为一片神秘的黑雾，消失的无影无踪。

    一听若是不能成功阻止婚礼，他俩就要受罚！

    蒋子文和灵世隐相视一眼，心底说不出的压力山大。

    这可是苦差。

    -

    宫氏集团总部顶层总裁办公室。

    宫司屿在自己休息室内的浴室中，给纪由乃放了一缸热水，让她舒舒服服泡了个澡后，用浴巾将她裹起来，放到了床上。

    一门之隔的外头，还有好几个人候着。

    可宫司屿似抵抗不了纪由乃那勾人摄魂的迷人模样，愣是松了领带，褪了衬衣，一丝不挂，纠缠相拥，温存了许久。

    满足之后，才给纪由乃拿了一套他放在这备用的男士白衬衫，让她先套着。

    他的白衬衫穿在纪由乃身上，长及膝盖以上。

    宽松的版型，加上纪由乃妖娆迷人的大长发，细长腿，性感高挑不说，简直想让宫司屿将她搂在怀中舍不得放手，也不愿意被人看到她如此迷人的模样。

    宫尤恩在外头等了又等，发丝上的冰渣，衣物上的冰块都融化的差不多了，才见纪由乃穿着自己表哥的衬衫，性感撩人，绝色如尤物般赤着脚，从休息室走出。

    “该我了该我了！”

    宫尤恩立马站起，冲进了休息室，见到凌乱的床单，立马就明白自己表哥和表嫂在里面干了什么。

    大家都是成年人，都懂的。

    没过多久，办公室内的婚礼策划总负责人和宫司屿的御用造型师就先离开了。

    确保没外人后，纪由乃才开口道：“现在可以完全确定了，匿名向三界总局举报宫司屿的人，就是这个权姬，也就是白斐然提供的监控视频中出现的女人，这个女人，是东皇无极的女人，宫司屿之前解决掉的权缪，是她的弟弟，这恐怕是报复行为。”

    纪由乃穿着宫司屿的白衬衫，盘腿坐在沙发上。

    宫司屿见即，拿了条毯子，盖住了她性感的大长腿。

    纪由乃从茶几上拿起一颗奇异果，让宫司屿剥给她吃，继而又道。

    “我和尤恩，刚刚去了她下榻的酒店，还和她打了一架。”

    “赢了？”

    宫司屿细心的将奇异果的皮剥下，凑到纪由乃嘴边，喂给她吃，还拿过一张纸巾，温柔的擦了擦她的小嘴，凤眸底，满是柔光宠溺，似能溢出水来。

    “输了！”沮丧的托腮，纪由乃瘪嘴，“她是天境，我才玄境！输的彻彻底底！丢人的那种！”

    一边说着，纪由乃还一边气呼呼的从自己的包包中，拿出黑笛，将黑笛举在宫司屿面前，“这根破笛子还说我弱！”说完，纪由乃将黑笛扔在沙发上，埋进了宫司屿怀里，“宫司屿……你教我怎么提升灵力好不好？”这厮这么强，肯定可以教她！

    纪由乃挺郁闷的，她万万没想到，有朝一日，会让宫司屿教她如何提高灵力……

    奇异果因为太酸，纪由乃咬了两口，就不吃了。

    宫司屿极爱吃纪由乃吃剩的东西，所以毫不嫌弃的一口吞，擦了擦手，然后将纪由乃圈在怀中，安慰的拍了拍。

    “心肝，不用我教，你一直都很强……”

    “别安慰我了……几斤几两我没数吗？”

    最终，宫司屿也不想再隐瞒。

    他原本就打算婚礼过后，带着纪由乃去一个地方，找回从前的一切。

    “其实……现在的身体，并非你真正的身体，只要回到你自己的真身之中，你的灵力……不比我弱，乖，不难过，输一次罢了，等回到属于你自己真正的身体中时，那个女人，根本不是你的对手。”

    闻言，纪由乃倏然抬眸，美眸震惊。

    她的记忆残缺不全，只听蒋子文说过，灵诡的真身，早就没了。

    “不是灰飞烟灭了吗？还在？”

    “还在。”

    “在哪？”

    “我藏起来了……”