    顾山长何等敏锐，立刻便会意过来。

    这些学生，怕是把武艺这一门课程视为逞勇斗狠之处了。

    “方若梦无心之言，被同窗们曲解了意思。”

    说及此，谢明曦也觉无奈好笑：“她们大约是觉得，别人选了武艺，以后若有争执冲突，自己便会吃亏。于是一窝蜂地都选了这门课程。”

    顾山长哑然片刻，才笑道：“罢了！不管是为了什么缘故，既是选了武艺这门课程，便好生学上一学。廉夫子家学渊源，廉家刀法更是名扬天下。你们能随廉夫子学武，也是幸事。”

    可不是么？

    换在平日，便是捧着再多金银去廉家，廉家人也不会传授武艺。如今廉夫子进了莲池书院，做了武艺课程的夫子，传授所学却是理所应当。

    由此也可见顾山长用心良苦。当日聘请廉夫子来莲池书院，怕是已经打好了这等主意。

    谢明曦想通了其中奥妙，目中露出敬佩之意。

    顾山长看在眼中，心里颇为愉悦。

    连池书院从不缺聪慧敏锐的学生。不过，谢明曦天赋之高思绪之敏捷，依旧令人惊叹。

    ……

    选学课程，也由几位夫子兼任。

    譬如董翰林，兼任的是丹青。季夫子兼任棋艺，苏夫子兼任茶艺，杨夫子兼任舞艺。而廉夫子，兼任的正是武艺。

    几位夫子俱被请到了顾山长面前。

    看了学生的选学课程名单后，夫子们面色各异。

    董翰林忿忿地哼了一声，瞥了双目放光的廉夫子一眼，吐出四个字：“世道日下。”

    一群出身名门的闺秀，学诗作画才是正理。现在竟一股脑地选了武艺……也不知廉夫子给她们灌了什么迷魂汤！

    廉夫子素来不喜董翰林，硬邦邦地应了回去：“武艺同样是选学课程，又不低人一等。”

    董翰林：“……”

    董翰林气呼呼地住了嘴，心里不停默念。

    唯女子与小人难养也！

    董翰林那点心思，明明白白地写在脸上。

    几个女夫子俱都不喜董翰林，既没人帮腔也没人搭理。倒是不约而同地打趣起廉夫子来：“今年的选学课程，武艺这一门独占鳌头，恭喜恭喜！”

    “只上了半日课，便能博得学生们的爱戴，实在令人羡慕。”

    “可不是么？以后廉夫子可得好生教导学生，也让那些瞧不起女子的男子们看看，女子体力虽不及男子，勤奋认真却可以补足不齐和遗憾。”

    “正是！”

    一句句分明都是冲着董翰林来的。

    董翰林面色愈发不好看。

    顾山长暗暗皱了皱眉。

    莲池书院是女子书院，学生全是少女，夫子也多以女子为主。男夫子倒成了少数。识趣的男夫子将男尊女卑之类的话藏在心底。

    董翰林却时不时地露于脸上，说话时有刻薄。

    久而久之，女夫子们对董翰林都生了厌恶之心。举凡董翰林张口，不管有理无理，都会被群起而攻之。

    这等情形，实在不利于夫子们内部和谐。

    “你们根据名单，各自领着学生去上课。”顾山长一发话，众夫子立刻安静下来：“两门选学的课程，上课时间各一个时辰。”

    众夫子应是，然后退了出去。

    一离开顾山长的视线，众女夫子更无人理睬董翰林，故意将他一个人晾在一旁。

    董翰林瞥了美貌过人的杨夫子一眼，心中一阵荡漾。

    杨夫子夫婿几年前就死了……只是，杨夫子再美貌，也不及顾山长性情高洁身份贵重。他要续弦，便该娶顾山长。

    ……

    众少女俱选了武艺，另一门选学课程各自不一。

    廉夫子和众夫子略一商议，便决定将武艺课程留至最后。

    待众夫子一一离去，廉夫子终于绷不住了，露出一个灿烂的笑容，用力握紧右拳，轻轻欢呼一声。

    实在是太好了！太令人开心了！

    欢喜之极的廉夫子忍不住在原地翻了两个跟头。

    动作利落，潇洒帅气。

    被站在窗前的顾山长看了个正着。

    顾山长抿唇一笑。

    廉夫子站定之后，才惊觉自己的一举一动都落在了顾山长眼中，陡然红了俏脸。一溜烟地跑了。

    顾山长目送廉夫子身影远去，目中笑意更深。

    女子地位卑下，压迫欺凌轻蔑无处不在。便是出身高贵的闺秀们，也或多或少地尝过其中的酸涩滋味。

    幸好有莲池书院。

    这里便如一方净土，少女们恣意鲜活，身为夫子的女子们，也能无所顾忌一展所长。

    如此，甚好！

    ……

    一个时辰后。

    已换好武服的少女们，眼尖地瞄到同样穿着红白武服的高挑身影，立刻噤若寒蝉。

    鲜嫩活泼的少女们穿起鲜亮的武服自然好看。不过，和廉夫子一比，统统逊色。

    廉夫子身量颇高，比普通女子高了半个头，双腿又直又长。满目英气，举止利落。合身的武服勾勒出窈窕优美的身形。瞬间夺人心神。

    廉夫子还是那副严肃冷厉的模样，沉声道：“随我去练武室。”

    众少女齐声应是。

    莲池书院的练武室，十分宽敞。木质的地板光洁可人，两旁的武器架上摆满了各式兵器，寒光闪闪。

    一进练武室，林微微便有些后悔，悄声对谢明曦说道：“我连跑步都吃力，只怕学武艺更吃不消。”

    当时大家都改选武艺课程，林微微一时冲动，也跟着改了。

    现在才后悔，却又迟了。

    谢明曦没有转头，压低了声音应道：“嘘！别说话！夫子正在看我们。”

    林微微忙站直身子，不敢再吭声。

    廉夫子明亮如刀锋一般的视线在林微微身上掠过，平平板板地说道：“你们俱选了武艺，我自会用心教导你们。不过，学武十分辛苦，比起射御更耗体力。若有人承受不住，便张口和我说，退出即可。可以改选别门课程。”

    众少女下意识地看向林微微。

    廉夫子这番话，分明就是冲着林微微说的。

    林微微：“……”

    明明是她最想听到的话，可此时为何她心中满是羞愧，还有淡淡的不甘？