    慕恩灿一到就急着要给战奶奶看病，林清伊觉得慕恩灿太过于老实了。

    连摸鱼都不会。

    她便说道，“我炖了燕窝，你先去坐着吃点燕窝，你太瘦了！”

    其实慕恩灿不瘦。

    身材还很完美，该凹的凹，该凸的凸。

    身材比例很完美。

    慕恩灿却说道，“阿姨，我不吃了，我不饿。”

    “专门为你炖的，而且你大老远来，那么辛苦，吃点燕窝补补。”林清伊说道，“我上楼看看你奶奶睡醒没有，等下再喊你上楼给奶奶看看。”

    慕恩灿盛情难却，只能去餐桌前坐下来。

    这一盅燕窝，毫不夸张地说，是一碗粥……

    大大的一盅！

    最少也有2升的炖盅！

    “少奶奶，你多吃点，补补身子呢，你真的太瘦了！”佣人站在一旁伺候着慕恩灿。

    ……

    林清伊上楼，敲了敲门后就推门进去了。

    战奶奶精神极佳，她看到林清伊就问道，“小灿怎么来的？”

    "自己开车来的。"林清伊说道。

    “开的什么车？”战奶奶问道。

    “开的宾利，是阿司那台收藏限量款。”林清伊说道。

    “那这个小子还行，知道给老婆配辆好点的车，知道疼老婆。”战奶奶点点头说道。

    “是啊，算阿司这小子识相。”林清伊说着，就对着战奶奶说道，“小灿在吃燕窝了，妈你准备下。”

    “准备什么呀？我人往床上这么一躺就行了。”战奶奶说道。

    “可是哪有生病老人像你这样珠光宝气，化着精致妆容的呀？”林清伊上下打量着战奶奶，“你这一看就不像。”

    战奶奶虽然80多高龄了，但是看起来60多也不为过。

    因为年轻时期就开始注重投资保养自己的脸，每年都花好几百万在脸上，所以岁月从不在一个80多岁高龄的老人脸上留下痕迹。

    战奶奶问道，“那我该怎么做？”

    林清伊说道，“穿睡衣啊，卸了妆就好。”

    战奶奶蹙眉，“不修边幅见小灿不太好吧？这样很没礼貌的？”

    林清伊说道，“你都装病了，害怕不修边幅啊？”

    战奶奶听了，觉得还挺有道理的。

    便马上卸妆，换睡衣。

    她做完这一切，马上躺床上，“你去把小灿叫上来吧，我可以了。”

    战奶奶迫不及待想要见小灿了。

    林清伊很快地就将慕恩灿带上来了。

    “小灿，你快给奶奶把把脉，看奶奶哪里不舒服。”林清伊也是假装着战奶奶很严重的样子，“要是太严重的话，我希望你能留在家里多几天呢，这样也方便你给奶奶看病。”

    慕恩灿温柔地说道，“我先给奶奶看看。”

    说着，慕恩灿就给战奶奶把脉，和观察。

    林清伊还假装着问道，“小灿，怎么样？奶奶还好吗？”

    慕恩灿不太确定自己的诊断，继续又重新把脉。

    确认无误后，才说道，“奶奶一切都很正常啊，没有问题啊。”

    慕恩灿说着，就看向战奶奶，“奶奶，您是装病的吧？”

    慕恩灿是很生气的问。

    她真的很生气，好好的怎么能装病呢！

    这很不吉利的！

    战奶奶闻言，也愣住在那里了。

    她一时之间也不知道该说什么了。

    也装不下去了，随后撑起身子，拉着慕恩灿的手说道，“小灿，我们这不是想你了嘛，自从战悠悠那次订婚宴之后，你就没来看过我了，我想你啊！”

    真的太想了，才不惜装病来骗慕恩灿过来的啊。

    见战奶奶这样，慕恩灿也是心疼，她不想让战奶奶为难，便说道，“奶奶，你要是想我了，就给我打电话呀，我会抽空来看看你的。”

    可是奶奶用装病来骗她。

    害她开车来的来的时候都是提心吊胆的。

    “不过你有风湿和肩周炎，我帮你按摩下。”慕恩灿说道。

    战奶奶问道，“那我的肩周炎还能好吗？我都那么老了，虽然犯不着再去治疗，可是我不想再熬那个痛苦了，已经看好了几次，没多久又发作了……作多了，我也就不想理了。”

    慕恩灿说道，“肩周炎可以治好的，我会帮您的。”

    不是慕恩灿吹嘘，她治疗肩周炎的确很好。

    她在国外，就是专门给别人治疗肩周炎的。

    一开始是那些老人家，后面慢慢的连年轻人都来找她。

    不过她收费很公道。

    就因为自己太老实了，才不赚什么钱。

    战奶奶惊讶地看着慕恩灿，“真的吗小灿？”

    慕恩灿点头，认真地说道，“是啊，奶奶您就放心吧，我不会让你再受苦的，肩周炎是很痛苦的。”

    “害，我这老寒腿和肩周炎的确是困扰了我很久啊！”战奶奶难受地说道。

    “没事的，一切都会好起来的。”慕恩灿说道。

    慕恩灿用银针，加上她的那一套治疗方法，给战奶奶治疗肩周炎。

    “你的老寒腿呢，我会给你一些我们家祖传的中药膏给你，你每天贴一片，不疼的时候就不用贴了。”

    “小灿你的针扎在我肩膀上，我有点怕……”

    战奶奶怕到都没把慕恩灿的话听进去。

    慕恩灿闻言，安抚着战奶奶，说道，“奶奶，你别怕，不疼的，只是你会感觉到有那么一丢丢的麻。但是不碍事的，不相信的话你放松下自己的身体去感受一下。”

    战奶奶很听慕恩灿的话，她这么一说，战奶奶马上放松身子，感受着银针扎在肩膀上的感受了。

    真的是不疼。

    甚至是麻感她都没有感觉到。

    她惊奇地看着慕恩灿，“小灿，我怎么没感觉？之前的那些老中医，真的是把我扎痛的！”

    “他们肯定是技术不到位!庸医来的，以后再也不关顾他们了。”

    慕恩灿对别人的针灸医术怎么样不做评价，每一个中医的手法都不一样。

    她就对着战奶奶说道，“奶奶，你要是怕的话，就不要去想去看就行，没事的，针灸效果很快就好的。”

    针灸加推拿，多顽疾的肩周炎都不是事儿。

    “阿司说要找国外的一名出名的中医帮我治我的老寒腿和肩周炎，可是他都找不到人，幸好有你呢！”战奶奶拉着慕恩灿的小手说道。

