    第69章温大师信任九爷

    在车上，温宜昏昏欲睡，她拼命扛着想到了地方，观察一下在进入睡眠，奈何破局让她的消耗太大，最终她没扛过去，沉沉睡去。

    睡去之前，她不得不赌一把男二的人设，赌一把作者的节操……

    看着身侧脑袋歪在一旁的女人，简晏眼底闪过愕然。

    这女人的心未免太大了。

    简方微笑着说道：“看样子，温大师对九爷很信任，不然一个年轻姑娘，怎么能轻易在别人的车上熟睡。”

    简晏看简方顺眼了许多。

    简方心中得意，马屁拍对了。

    这温大师，可真是，这是实在扛不住了吧。

    “你们两个过来，将温大师抱进去。”简方说道。

    他的话音刚落，便感受到一股凉意。

    简方忙笑道：“口误口误，你们两个去叫两个佣人过来，将温大师送进去。”

    “不必了。”低沉的嗓音响起。

    简方回头，便看到让他吃惊的一幕。

    简晏将温宜从车中抱出来，就这么抱着走进了别墅中。

    在场的人如同石化，纷纷呆立当场。

    简方和管家这两个最为了解他的人，更是当场惊掉了下巴。

    直到简晏走进去，侧立的众人都没回过神来。

    简方和管家相视一眼，均看到对方眼中的不可置信，随即不约而同地跟了进去。

    这是简晏第一次这亲近女性，且是唯一一次。

    如果不是简家有定期检查，简晏一定会被认为有生理方面的问题。

    即便如此，恐怕也有不少人认为他有取向方面的问题。

    简晏看着熟睡在怀里的人，不自觉的放慢了脚步。

    将人放在柔软的大床上，他让佣人给她洗漱，便退了出去。

    ……

    简方看着安静看书的九爷，几次欲言又止。

    “你想说什么？”简晏低醇的声音传来。

    简方立马在心里回一句，‘我想说九爷您根本没认真看书，而是在想女人。’

    这话他不敢，给他一百个胆子也不敢。

    他小心翼翼地问道：“九爷，您带温大师回来，对外总得有个说辞，现在不少人正在查她，若是让那些人知道温大师的存在，恐怕会对她不利，从而影响到您。”

    简晏将书放下，抬眸说道：“你认为应该有什么说辞。”

    简方知道，通常九爷这么问他，便是心中有数，是在考验他。

    他仔细想了想，说道：“温大师以不同面孔示人，九爷是想利用这一点，让外界真假难辨？”

    简晏唇角一弯，“你还算有脑子，不过我并不打算这么做。”

    “嗯？”

    “今天所有见到的人全部封口，在壹号庄园，温宜这个人不存在。”

    简方心中浮现一个词汇。

    金屋藏娇。

    做到这一点倒是不难，壹号庄园都是九爷的人。

    “那九爷是……”

    他其实是想问简晏将温宜带回来的目的是什么。

    毕竟刚才他抱了人家。

    让简晏没想到的是，温宜这一睡，就是两天两夜。

    这两天的时间，不仅公司找她，谭可可找她，柯家人也在找她。

    当温宜睡眼惺忪顶着一头鸡窝醒来的时候，正好是第三日清晨。

    (本章完)

