
　　这位武帝境，原本是负责主持调查地球一脉的事情，后来没有调查到什么有用的信息，是打算返回雪玉宫的，只是这个时候不朽圣殿找上雪玉宫合作，他才又被暂时留了下来。

　　雪玉宫连一位武帝境修行者都不打算留在荒域，太虚圣主那边却派了八星武帝后期以上的强者暗中庇护地球一脉，如何不叫冰竭大帝感到意外？

　　八星武帝层次的修行者，谁不想更近一步成就帝君，甚至踏入武帝巅峰，站在修行界的巅峰，谁会愿意来荒域虚度光阴？

　　其实在刚得知虚尘大帝陨落的时候，冰竭大帝第一时间猜测出手的是无始大帝，不过他却知道，无始大帝的本体正在和通天圣主就地球那一半掌控权讨价还价，根本不可能出现在这里。至于说分身，冰竭大帝和当初的虚尘大帝一样，并不认为无始大帝的分身能够斩杀虚尘大帝这种近乎八星武帝的修行者，直接就排除了。

　　冰竭大帝不会想到，被自己排除的分身，才是真正斩杀了虚尘大帝的存在。

　　“还好无始大帝正和通天圣主商议掌控权的事情，否则雪玉宫和不朽圣殿合作，本帝出现在这里，恐怕都有危险！”冰竭大帝心中暗暗道。

　　无始大帝想要拿回掌控权，自然不宜在这个时候和雪玉宫结怨，若是放在其他时候，他这个代表雪玉宫和不朽圣殿合作的修行者一旦现身，恐怕也会被对方斩杀。

　　“想不到太虚圣主竟然留下了这样的后手。”冰竭大帝嘴里轻叹一声，旋即看向一旁的赵林两人，缓缓开口道，“不知两位接下来有什么打算？”

　　虽然虚尘大帝陨落了，但不朽圣殿和雪玉宫的合作，还在继续，如果赵林两人有什么需要，他们雪玉宫这边还是要配合的。

　　“虚尘大人意外陨落在荒域，此事事关重大，我们必须赶回圣殿汇报。”赵林直接开口道。

　　冰竭大帝闻言，不禁点了点头，对此倒是没有太过意外。赵林两人前来，不可能只是告诉他虚尘大帝身死的事情，毕竟虚尘大帝的实力还在他之上，就算赵林想借助雪玉宫的力量报仇，雪玉宫这边暂时也没这个实力。

　　“两位既然决定了，本帝也不好多说什么。”冰竭大帝看了一眼赵林两人，接着继续道，“不过本帝要提醒两位，无始大帝此刻正在和通天圣主商议拿回掌控权的事情，你们若是离开，将来再回来，我们可不敢保证到时候地球那一半疆域的掌控权还在我们手里。”

　　听到此话，赵林两人不由皱了皱眉，但却也没有多说什么，毕竟无始大帝是直接和通天圣主商议拿回掌控权的事情，别说眼前的冰竭大帝，就算是雪玉宫都无法改变此事。

　　赵林看着身前的冰竭大帝，微微点头道，“这点我们自然明白，若是地球那一半疆域的掌控权被无始大帝收回，我们之间的合作，也就结束了。”

　　“两位能够明白最好。”冰竭大帝淡然一笑，旋即再次开口道，“在我们雪玉宫还掌控着地球那一半疆域的时候，你们可以随时派人进入地球调查。”

　　赵林不置可否的点点头，在不清楚太虚圣主留下守护地球一脉的修行者实力如何之前，不朽圣殿再派人来调查的可能性几乎为零。而且按照约定，他们能够派遣进入地球调查的修行者，只能是低阶武帝而已。

　　“告辞。”

　　赵林两人朝身前的冰竭大帝拱了拱手，旋即便是离开了琉璃教，穿梭时空消失在了虚空之中。

　　望着离去的赵林两人，冰竭大帝身旁的那名华服男子不禁有些好奇道，“大人，那杀了虚尘大帝的到底会是什么人？”

　　“本帝也不清楚，不过那人的实力，绝对远在本帝之上。”冰竭大帝微微摇头，旋即沉声道，“最近让我们的人都安分点，不要轻易招惹地球一脉的修行者，本帝可不想惹来那位神秘强者。”

　　“属下明白。”华服男子连忙点头道。

　　他们雪玉宫都准备撤离荒域了，这个时候自然没有必要再去和地球一脉结怨，更别说对方还有一位轻易就能斩杀冰竭大帝这个层次的强者存在。若是招来对方，他们都有陨落的风险。他们可不想在即将离开之际，给自己招来杀身之祸，那实在太得不偿失了。

　　……

　　混暗宫殿中，一名黑袍修行者快步急行，很快便是来到了一处大殿内。

　　来人看向上手的黑色人影，面色恭敬道，“大人，虚尘大帝死了。”

　　“虚尘大帝死了？”

　　上首的黑色人影闻言，明显愣了一下，旋即沉声道，“虚尘大帝怎么会突然陨落？”

　　“事情是这样的……”来人不敢隐瞒，立刻是将虚尘大帝麾下修行者身死，虚尘大帝亲自前往地球附近调查的事情道了出来。

　　“地球！”

　　黑色人影眼中闪过一抹精芒，接着冷冷道，“又是无始大帝一脉，本帝麾下的修行者接连死在无始大帝一脉手里，难道那无始大帝一脉，是本帝额克星吗？”

　　此话一出，来人立刻是噤若寒蝉，根本不敢接口。毕竟因为杨奇，他们这一脉的修行者损失不小，现在连虚尘大帝也陨落了，作为负责这一片宽阔星域的统领，黑色人影麾下可用之人，也越来越少了。

　　而且接连出现这么大的损失，哪怕黑色人影作为一方星域的统领，也不好向圣殿的高层交代。

　　片刻之后，来人才是看向上首的黑色人影，小心翼翼道，“大人，关于地球那边，我们接下来怎么该怎么办？”

　　“怎么办？”

　　黑色人影闻言，不由沉默了起来，似乎在思索着什么，片刻之后才是开口道，“先暂停对地球一脉的调查，等查清楚杀害虚尘大帝的修行者之后，再做决定。”ŴŴŴ.23sk.com

　　能够斩杀虚尘大帝的修行者，就算不是帝君层次的存在，恐怕也不会差太多，即便黑色人影自己亲自出马，也不敢说能够斩杀对方。

　　这种情况下，在派遣其他的修行者前往地球附近调查，完全就是送死，本来麾下的修行者就已经损失不小，黑色人影自然不可能再让修行者去送死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百零六章 暂停行动免费阅读。https://xs.23sk.com 