    说服或者不能说服帝辛，天元道君并不在乎。

    因为他一开始的打算，是直接控制帝辛，由他自己亲自完成此事。

    像商容，比干这样的沉醉，都死得干干净净了，逃到大周的黄飞虎也上了封神榜！要是他们还在，肯定会和帝辛周旋，拼死维护成汤江山。

    然而，大周仙朝剩下的朝臣，不是如邬文化这等混吃等死的人，就是像微子启，箕伯一样的愚忠之辈。帝辛的一句话，不管有没有道理，这些人都会听之任之。

    当然，帝辛能够同意，那是再好不过，对一位凡人，他也不想动用太过卑鄙的手段。

    天元道君伸出手指，在虚空之中滑动，顷刻之间，一道神符就制作完成。

    “去！”

    他轻喝一声，那一道神符便嗖的一下飞出，打入了帝辛的体内。

    “快来护驾！”

    帝辛还以为天元道君违背承诺，提前对自己动手，吓得魂飞天外，“快来护驾”四个字脱口而出。

    他怕，怕得要命，天元道君的手段不在他的理解之中，对未知的存在，恐惧理所当然更多一些。

    天元道君摇了摇头，没好气的道：“本座只不过是封住你的恶魂，不让他出来作恶，护个什么驾？本座要杀你，天地间还没有几个人能够护得住！”

    帝辛发现自己没有死，也反应了过来，他尴尬一笑，冲着天元道君下拜：“多谢大祭司出手搭救了。不过，孤王还有一个疑问。”

    “讲！”

    天元道君动了动手指。

    帝辛微微犹豫，最终开口：“大祭司，您准备，如何安排孤王？”

    天元道君想了想，随口道：“你的肉身和恶魂都要毁灭，到时候，你是死路一条，而你剩下的善魂，本座会把你送入六道轮回，让你投胎转世，重新为人。”

    封神榜上之神，很多都是穷凶极恶，毫无善心的恶神。但是，天元道君没有办法去改变这种情况，他所能做的，就是把自己眼皮子底下的事情解决了。

    帝辛的恶魂，他是一定会将其形神俱灭的，绝不会有上封神榜的机会。

    听到这个回答，帝辛像一头被摸了屁股的老虎，瞬间就炸毛了。

    “大祭司，如果是这样，您还是将孤王的善魂一起毁灭吧！孤王好歹是大商的大王，来世投胎成为鸡犬猪马，孤王还有何颜面活在世界上。”

    他身为一代帝王，有许多未完成的抱负，他还想着，脱离樊笼后，能够大展宏图。

    “好！”

    天元道君抚掌大笑，说道：“我人族将要做一件大事，既然你有帝王之资，本座自会为你谋划一个好的前途。”

    他所说的大事，就是人族的小轮回之事。

    人族轮回建立之后，同样需要阴司机构，帝辛，这位受尽了冤屈了人王，去人族阴司中担任鬼帝，再合适不过了。

    帝辛听得心花怒放。

    连人族大祭司都说是人族的大事，那事情就一定小不了。他加入其中，就能更好的实现自己的抱负。

    “去吧！去下罪己诏，归顺大周！”

    天元道君挥了挥手，虚空世界破灭了，如梦幻泡影，消失在现实世界之中。

    帝辛东张西望，看着空荡荡的酒池肉林，想着刚刚在虚空世界中的场景，恍如隔世。

    直到他看到站在对面的天元道君，才回过神来：“大祭司，请您出手，扫荡群魔，还我人族朗朗乾坤。”

    天元道君却摇了摇头，看向帝辛：“解铃还须系铃人，此事由你引起，也应当由你自行处理。”

    “孤王自行解决？”

    帝辛不淡定了，有些茫然无措。

    他自己有几斤几两，他还不知道吗？之前有人王之气护体，所以，没有任何的仙人，妖魔可以伤害到他。但是，也仅仅是如此，他自身却无法调动人王之气攻击其他人。

    如今，他的人王之气散得七七八八，凭什么去对付朝堂之上那些毒魔狠怪?

    天元道君心念一动，时空再度转换，他带着帝辛一起，到了九间殿中。

    “大祭司，来此处作甚？”

    帝辛望着自己的王位出神，曾几何时，他登上王位之时，发誓要让大商更加强大，成为一个永远不灭的仙朝。结果，他却成了亡国之君。

    天元道君吩咐道：“去，拟一道诛妖的圣旨，本座自有用途。”

    帝辛先是微微一怔，随即便明白了过来，他忙不迭的坐回自己的王位，取出一块玉板，在上面书写起来。

    “天子令谕，诛杀妖魔”，简简单单的八个字一气呵成，片刻间就完成了。

    随后，他又取出天子印玺，盖了上去。

    咚！

    一声闷响，一道新鲜的圣旨便出炉了。

    “大祭司，请您过目。”

    他端着圣旨，进献到天元道君的面前。

    天元道君看了一眼圣旨，满意地点了点头：“其实，你是大商仙朝之主。只要你道行足够，在大商境内，你可以调动一国气运，诛杀任何来敌。可惜的是，你连仙人都不是，空有气运，却不能够运用它们。”

    帝辛只是点头。

    天元道君所说，距离他实在太远，和他谈气运，就和向小学生讲解某的基本原理一样。

    “大祭司说的极是！”

    帝辛不懂装懂，明明不理解，却还强行装出一副什么都知道的样子。

    天元道君叹息一声，也不去拆穿他。

    大禹限制后世君王的寿命，在当时那个时代，对人族是十分有利的。三皇五帝以来，人族已经出了八位大罗金仙，要是再继续下去，洪荒万族绝对会忍不住对人族下手。

    但是，任何事情都是双面的，有好也有坏，大禹的决定在保护了人族的同时，也浪费了许许多多的气运。

    试想一下，若没有修为限制，那些得到了一国气运供养的人王会强大到何等地步。可以说，那些气运白白的浪费了。

    如今，时代变幻，人族比五帝时代又强大了百倍，对君王的限制，也就到了解除的时候。

    天元道君随手一抛，把圣旨抛到空中，造人鞭出，一道法力从造人鞭飞出，打入了圣旨之中。

