    

    “小圣子认识此人？”

    武慕白没敢抬头去看周煌，沉声问道。

    “哼，这小子眼下可是东陵大学风头最盛的人物，本圣子岂会不知道他。”周煌冷哼一声，说道；“既然神兵在他的手中，你就去帮本圣子夺回来，最近这段时间夜王族那边死了两个人，到处寻找真凶，这个节骨眼上本圣子不宜出手。”

    闻言，武慕白有些为难，说道；“小圣子，你有所不知，此子的实力很强，明明才聚元巅峰，却能重创我这个初级战神，而且我还查到他的身边有着一个很恐怖的强者，我出手的话恐怕……”

    周煌眉头一皱；“这个蝼蚁真如此厉害？你不会是在糊弄本圣子吧？”

    聚元巅峰重创初级战神，这种变/态的战力即便是在他周王族都找不出来的，更遑论世俗江湖了。

    武慕白急忙说道；“小圣子，我所言句句属实，眼下江东之地的人都知道此子的厉害，而且他身边那名强者我暂时还没有探出深浅。”

    “哼，看来还得需要本圣子亲自出手了，也罢，若非本圣子不想太过高调早就踩死他了。”周煌冷冷一笑，虽然因为夜王族死了两个人的事情，周王族已经责令他近段时间不要高调行事，不过为了神兵，他可不会去在乎其他事情。

    “另外，我周王族再给你一个月的时间，若你还无法掌控江东世俗江湖，那么即便是你这条养了多年的狗，我周王族也会毫不留情的把你给宰了重新养一条，明白吗？”

    武慕白神情一颤，说道；“请小圣子放心，一个月内我绝对拿下江东世俗江湖。”

    “很好，我周王族养了你这么多年，也是你回报的时候到了，记住，做狗就得有做狗的觉悟，千万别去试探主人的耐心。”

    …………

    “看来东陵大学那群老家伙办事还是挺靠谱的，这么快就把工资打卡上了。”一辆出租车上面，陈玄一脸微笑的看着银行发来的短信，足足十万，这个薪水待遇算是很高了，有了这些钱也足够他潇洒一段时间了。

    没多久，陈玄就来到了一家五星级酒店。

    在这之前他已经和江无双约好了。

    来到餐厅，陈玄一眼就看到了靠窗坐着，犹如鹤立鸡群般的江无双，今晚的江无双穿着一件很性/感的长裙，双肩都露在外面，画着淡妆，还涂了口红，很明显是经过精心打扮了。

    这一看还真让陈玄都惊艳到了，以前的江无双总是喜欢素颜，虽然已经很美了，不过今晚化妆之后更多了几分妩媚春情，是让人一看就忍不住荷尔蒙飙升的那种。

    餐厅里面有好几双目光都频频朝江无双看去，不过对于这些人江无双根本没去正眼瞧一下。

    此刻见到陈玄到来，江无双的脸上隐隐有着雀跃，原本想一如既往彪悍的样子埋怨陈玄两句，可想到今晚自己可是一身淑女打扮就硬生生的憋了回去。

    “娘们，你今晚这样子莫不是请了特级化妆师？不赖啊！”陈玄在江无双的对面坐下，一脸仔细的打量着她。

    闻言，江无双心里有些高兴，为了今晚这次约会，她可是对着镜子打扮了一个多小时。

    毕竟，这可算是她和陈玄真正意义上的第一次约会。

    “真的吗？你不会是对任何女人都这么说吧？”虽然心里高兴，不过江无双还是装着一副平静的样子问道。

    陈玄翻着白眼说道；“娘们，你得搞清楚，能被哥这么夸奖的人除了我师娘之外，你可是第一个。”

    “哼，我才不相信了。”顿了顿，江无双看着他问道；“问你个事情，你是不是对你家里面那位师娘有什么坏想法？”

    陈玄嘴角一扯，说道；“娘们，这话你可不能乱说啊，那可是我师娘，我怎么会对她有坏想法了？”

    “真的是这样吗？”江无双一脸怀疑的盯着他。

    陈玄赶紧转移话题说道；“行了，你们这些女人整天就知道瞎想，点餐吧，我饿了。”

    才刚刚从杨倾城那里出来，他那里会饿啊，主要是怕江无双等下越说越离谱，其实对于秦淑仪，他现在也感觉有几分迷茫了，那是一种说不清道不明的感觉，而且还有着一道坎，理智告诉他不能跨过去。

    不过陈玄暂时还不知道的是那道坎他已经跨过去了，若不是因为跨过了这道坎，他的九转龙神功岂会进入第一转？

    在这之前江无双就已经点好餐了，只见她打了个响指，当即便是有服务员端着一瓶红酒，两份牛排走了过来，还给他们点上了两根小蜡烛。

    霎时间，这气氛立马就变得不一样了，有一种暧/昧，也有一种刺/激的因素在身体中滋生。

    看着自己身前的红酒杯，陈玄没敢动，他迟疑的看了江无双一眼，问道；“娘们，你老实告诉我，这次应该没有下药吧？”

    闻言，江无双顿时那个气啊，这混蛋简直是哪壶不开提哪壶，这好端端的气氛就被他一句话给毁了。

    “没有，放心喝吧，毒不死你。”江无双没好气的说道。

    陈玄尴尬一笑，说道；“这个……不是有前车之鉴吗？咱总得谨慎一点吧？”

    “王八蛋，你还说……”江无双的淑女装不下去了，一脸羞怒的她都准备操起酒瓶子打人了。

    “得得得，我不说了。”陈玄立马举手投降，开始拿起刀叉分解着牛排。

    江无双一边吃着，一边看似漫步心经的问道；“小子，上次的事情你也该给我一个答复了吧？莫不成真想让老娘一直等下去？”

    陈玄怕的就是江无双提起这事情，不过他也知道，今天晚上如果不给江无双一个满意的答复，这女人绝对不会善罢甘休的。

    “娘们，在这里说多少有点不合适吧？”陈玄打算先拖延一下。

    闻言，江无双瞪了他一眼，说道；“好，那咱们去开房慢慢说，今晚你要是不给老娘一个满意的答复，明天我就告诉江东所有人，你这位华佗榜的大神医强/奸我，而且还几秒钟就完事了！”

    陈玄的脸色一黑。

    “怎么，怕了吧？”江无双一脸得意的盯着他。

    陈玄一脸憋屈的说道；“操，我豁出去了，娘们，说了这么多你不就是想逼我对你那啥吗？好，如你所愿，开房去，老子今晚要摘掉处男的帽子！”

    江无双内心一喜，一脸勾魂夺魄的盯着他说道；“好，骗人死全家，老娘今晚也要摘掉处/女的帽子！”

