    许卿笑眯眯的看着方雅云，对方还是太单纯了，眼里的心思都藏不住。

    可是这人惦记着让周晋南，让她想想也觉得心里不舒服啊。

    特别是周晋南因为战友的缘故，方雅云遇到困难肯定还会帮。

    许卿想想也是头大。

    方雅云坐了一会儿，笑眯眯的道别离开：“我还要赶着回去上班呢，以后有时间请嫂子去家里吃饭。”

    许卿笑笑：“不用那么客气，你先忙。”

    送方雅云离开回来，叶楠嘴角都要撇到天上去：“看看这是什么玩意，那双眼跟钩子一样，不停的看。再看我闺女也比她好看。”

    许卿却没吱声，男人要是有想法，并不一定是外面的女人比妻子好看，肯定还是有其他吸引他的地方。

    叶楠嘀咕了两句：“不过你也放心，周晋南不是那样的人，他要真是有什么想法，大不了我们带着大宝和小宝自己过。”

    一瞬间，她就脑补了很多，要是周晋南真管不住自己，和刚那个女人有了什么乱七八糟的事情，一定要让许卿跟他离婚。

    她们带着大宝和小宝也能生活的很好，她可不跟那些当妈的一样，出了这种事情，还要让女儿为了孩子忍忍。

    许卿有些哭笑不得：：“妈，你最近又跟谁聊天了？好了，没事我们想想过年还买些啥，我奶奶不在了，但是她喜欢吃的东西都要准备一份。”

    提到冯淑华，叶楠也重视起来：“那肯定，你不用管了，我来办就行。”

    ……

    方雅云见了许卿后，心里还是有些落差，没想到许卿比自己想的要好看，气质沉稳，看着就要精明很多。

    这样的女人，哪个男人不喜欢呢？

    难怪单位人都说，周晋南很顾家，媳妇好还生了两个儿子。

    方雅云知道不能和许卿比，可是心里那点火苗又不愿意灭下去，上班削土豆皮都有些心不在焉。

    负责炒菜切菜的黄大姐见了，因为是周晋南介绍进来的人，所有很关心的问道：“小方，你怎么了？是有什么心事吗？还是身体不舒服？”

    方雅云勉强笑着摇了摇头：“没有。”

    黄大姐又看了她一眼：“那你脸色看起来可不太好。”

    方雅云只能找借口：“可能是昨晚没有休息好，没事的。”

    黄大姐见方雅云像是真没事的样子，才点点头：“你要是不舒服一定要说，你可是周副局介绍进来的人，回头出了问题，我们也不好交待啊。”

    方雅云咬了咬舌尖，还是没压下去心底的好奇：“黄大姐，你见过周大哥的媳妇吗？人怎么样啊？”

    黄大姐想了想：“挺好的，还是个大学生呢，这个都不重要，最重要的是还生了两个儿子，这谁不羡慕？”

    在黄大姐眼里，许卿漂不漂亮不重要，是个大学生也不重要，最厉害的是能一下生两个儿子。

    让多少人羡慕都来不及，现在计划生育那么严，多少人做梦都想生儿子。

    方雅云皱了皱眉头：“生儿子了不起？”

    黄大姐笑了起来：“你又不是不知道现在计划生育多严，要是你遇见个开明的婆家，那生儿生女一个样，要是遇见个就想抱孙子的老婆婆，你就知道是不是很了不起。“

    她也有个儿子马上要结婚了，她也希望儿媳妇能生个儿子。

    方雅云没再说话，一上午干活都很沉默，等中午开饭时，在看见周晋南进食堂那一刻，眼睛都亮了。

    周晋南端着饭盒过来打了饭，转身准备走时，方雅云在一旁喊了声：“周大哥。”

    周晋南停下脚步，有些疑惑的看着芳雅云。

    方雅云每次看见周晋南都会有些急紧张，不自觉的抓着衣角：“周大哥，昨天晚上的事情，还没谢谢你呢，要不是你过去，我妈肯定不听我的，不肯做手术。”

    周晋南皱了皱眉头：“不用谢，都是我应该做的。”

    方雅云想了想：“今天一早，我还以为你在家呢，就拎着东西去家里谢谢你，结果去的时候，你已经上班走了，就嫂子在家，嫂子人真好。”

    周晋南瞬间表情沉下去，他非常不喜欢任何人去打扰他的家人，可是面对已故战友的妹妹，又说不出太苛责的话：“以后不要去了，不用那么客气。”

    说完也不给方雅云说话的机会，转身离开。

    方雅云明显感觉到周晋南生气了，有些恐慌，却也不敢追着上去解释。

    午饭后，方雅云收拾完厨房就可以下班，她匆匆去街上买了菜回离单位不远的房子。

    房子也是周晋南帮忙租的，里面只有一张双人床，一个八仙桌和一个柜子。

    方母躺在床上，看见方雅云拎着菜回来，费力坐起来：“雅云，我想了一天，我们还是回去，这个手术不能做。”

    方雅云惊讶的把菜篮子放下：“妈，你怎么又反悔了呢？你昨天不是已经答应周大哥了？”

    方母叹口气看着女儿：“我这个身体，看不看都一样，就不浪费那个钱了，也不能总是麻烦周晋南，就这已经给他添了太多的麻烦。”

    方雅云赶紧去床边坐下：“妈，你不要这样想，你不为别人想总要为我想想，我就你一个亲人了，你要是走了我怎么办？你还是做手术吧，要不我再去把周大哥喊来。”

    方母瞪眼看向女儿：“不许去！你什么心思我这个当妈的看的清清楚楚，你觉得我在这里做手术，留在省城，你就能跟周晋南有什么？”

    “雅云，我告诉你，我们不能做那种无情无义不要脸的人。”

    方雅云吃惊的看着母亲，没想到母亲竟然知道她的心思，赶紧摇头否认：“妈，没有，我没有的，我就是想让你好好做手术。”

    方母摇头：“你是我女儿，心里想什么我能不知道？你别忘了周晋南有家有口，就算他是一个人，我们也配不上他，再说他也不欠着我们什么。”

    方雅云有些不服气：“怎么不欠着，人家都说我哥是为了救他才没的。”

    “住口！”

    方母直接一巴掌拍了过去……

