    沈烟没有直接否认喜欢闻野那一款，这样子的话就等于是默认了是喜欢他那一款的。

    闻野这种男人有什么好的，就是一张脸罢了，要说帅气英俊的脸，他时慕寒比谁差。

    完全就是胜过闻野的吧。

    沈烟哪只眼睛有毛病吧，居然看不出来他比闻野强。

    “沈烟，你到底是怎么样想的，给我说清楚！”时慕寒追了上去，语气有些凶巴巴的说着。

    对于他来讲，不问清楚的事情，心里面就是不会舒服的。

    “你想让我怎么回答你的问题呢？告诉你，我挺喜欢闻野那一款男人的。”沈烟就是故意这么气他的。

    对于闻野那样子的男人，她压根就不喜欢。

    现在，她只想好好的工作，好好的摆脱这桩婚姻，其它的东西一概不想管。

    所以，问她喜欢什么男人之类的话，真的是没事找事，她现在哪里还有什么心思去理管男人的事情。

    自己的男人都想离了婚算了，更不要说是去管别的男人。

    所以也不知道，时慕寒哪里来的那么多想法。

    “沈烟，你是不是眼睛有问题，看不出来我比那个闻野好多了吗？长相，还是家世，我哪里输给他！”时慕寒直接来作比较。

    沈烟也不否认，单看这种外在条件来的话，时慕寒是胜过闻野的。

    可是，这个男人性格太恶劣了，就这一点完全就能输得彻底了，还有什么可多说的。

    “时慕寒，你现在手残了。”沈烟索性给了他一个致命的打击。

    反正他要问的，那就轻松的回答他了，看看他还有什么别的想法。

    “我手残？”时慕寒被她这么说是真的很生气，一团子的怒火在心里面烧着，他手受伤是因为谁才受的伤呢。

    现在这个女人居然开始嫌弃他，这种话她也好意思说出来，简直不要太过份了。

    “你手伤着，就不要有那么多乱七八糟的想法了，要不现在上楼呆着，要不跟我去买早餐，不要再罗嗦了。”沈烟真的觉得这种主动权在自己手上的感觉爽飞了。

    感觉太棒了。

    既然时慕寒想要搞一些新花样，那就随他去搞吧。

    反正水来土淹，兵来将挡。

    “去买早餐吧。”时慕寒直接选择，现在哪里敢和沈烟较劲。

    沈烟领着他到了外面的早餐铺，这个时候出来吃早餐的人不少，沈烟直接打包了几样往回走，全程连问时慕寒一句吃什么都没有，那真的是就没有把他放在眼里面的感觉。

    “沈烟，你知道我喜欢吃什么吗？都不问我一句喜欢吃什么？”时慕寒跟在她的身后进小区，虽然牵着威风不已的卡索，但是说出来的话却满是委屈的样子。

    这样子的时慕寒是真的有些让人同情，如果沈烟不是他的老婆的话，作为路人会同情一把他。

    但是身为老婆就算了，她毕竟时刻在想着和他离婚的，哪里有什么心思同情他。

    “你可以选择吃，或者不吃。”沈烟语气很是冷静，完全没有什么可商量的余地。

    “吃，当然要吃。”时慕寒赶紧的应下来，生怕沈烟一个反悔把他那份早餐给没收了。

    两人坐在餐桌上，面对面的看着对方，沈烟只顾垂头吃东西，吃完还得去上班，时慕寒看着面前的包子豆浆，食欲一般般的，不是特别想吃。

    “怎么了，是不是不是你的米其林大厨做出来的早餐吃不贯，不用勉强的，可以回帝星苑吃。”沈烟看他没有什么想吃的样子，直接开口。

    “我等冷一点吃，太烫了。”时慕寒找了一个相当合理的理由说着。

    沈烟给了他一个大白眼，没有什么多余的情绪，完全就是一副不是很想理他的样子。

    “时慕寒，我们严肃的说件事情。”沈烟索性冷着嗓子开口，情绪很是认真严肃。

    “你说。”时慕寒抬头看着她，语气认真。

    “时慕寒，我不管你为什么突然转了性子变成这样子，但是我想跟你说的是，不管你态度转成什么样，我要离婚的心情是不会变的。”沈烟把心里面的话说了出来，一字一句的全砸在时慕寒的心上。

    果然这女人一直就打着离婚的主意，他都为她受伤到这份上了，居然还在想着和他离婚的事情。

    这女人果然冷的没有良心。

    “沈烟，既然说到这事情上面了，那我也跟你说一下我的想法，你想离婚这是你的想法，我不会离婚这也是我的态度，所以你清楚就行了。”时慕寒脸上不再有微笑，冷漠的可怕。

    沈烟太清楚他这话中的意思了，反正这个霸道强势的男人就只有一个想法来的，一切都得由他说了算，她说的任何事情都没有用处。

    “时慕寒，你等着，我给你看个东西。”沈烟放下筷子起身上楼。

    沈烟很快就下来了，手里多了一张纸。

    “拿过去看看，这是什么。”沈烟把纸递到他的面前。

    时慕寒犹豫了一下接过来，上面的内容很简单明了，只要不傻都能看得出来是什么。

    这是沈烟车子检修的结果。

    刹车人为破坏过。

    “时慕寒，我想上面是什么意思你应该不用我再多解释了吧。”沈烟语气相当的平静的开口。

    上面清清楚楚的写明了车子的检修结果，幸好她的车子没有自己开出去，不然的话结果就会和沈薇一样。

    “我看到这个结果的时候，才真正的感谢老天爷对我的眷顾，感谢我妈妈在天之灵的保佑，如果那天我也开车出去，结果大概是和沈薇一样，上了沈薇的车，我也算是九死一生。”沈烟自嘲的说着，这种语气冷漠又直接。

    时慕寒把纸放在桌上，目光很是严肃的盯着她的脸看。

    “沈烟，这是什么时候的事？”时慕寒问她。

    “前几天我回沈家开车的时候，我担心车子太久不开有问题，让人拉去店里检修，还真的是检修了问题出来，你说巧不巧呢。”沈烟冷笑的看着时慕寒。

    她知道时慕寒心里面也有数了，但是有数归有数，愿不愿意往那方面想又是另外一回事。

