    俗话说，参谋们总是为上次战争做好了万全之策。这句话用在此时的协约国身上无疑是最准确的，战争爆发前还对战局信心满满的协约国高层在第一天战斗结束后就被堪称悲剧的战报惊呆了。他们实在想不到短短的2年多的时间里，德国空军的战斗力怎么提升的这么快？你要说美英两国没有为这场战争做准备，那绝对是抹黑！美国人兢兢业业的搞出来历史上风冷发动机的巅峰之作r2800双黄蜂发动机以及成熟的废气涡轮增压。历史上的f6f战斗机和p47也终于赶上了战争的进程。而英国人也不含糊，两级两速增压终于大功告成，而莫林发动机也在不断改进着，增加了增压浮子化油器后，莫林的性能又有了新的提高，新式的喷火飞机也正在研制之中。喷火5虽然是量最大的，但绝不是最先进的。

    而从工业部门来说，美英两国的应对也比历史强上很多，实际上因为1战以同盟国占优而结束，英美法三国始终没有在战备上松劲。如果说1战前的欧洲，协约国和同盟国两大军事集团还能保持一个场面上的均势的话，那么1战结束后欧洲的局面就已经到了彻底失衡的边缘。整个东欧和中欧都变成了德国的势力范围。西欧的西班牙和荷兰也投入了德国的怀抱，而葡萄牙虽然在1战中站在了协约国（）一边。但是战争结束后先是立即退出协约国表示中立，同时又向同盟国靠拢。偌大的欧洲除了法国和比利时之外，就没有其它国家敢于对抗同盟国了。而当意大利被颠覆后，协约国在欧洲的局势变的更加艰难。如果不是有美国的话。恐怕英法早就俯首称臣了！

    巨大的压力下协约国的军工产业可谓是一刻也不曾停歇。这可不像历史上第二次世界大战开战之初英法两国的懒散状态。尤其是在两次局部战争的刺激下，协约国各国根据战争上的经验来不断改进着自己的武器。并且对产能进行了适当的调整。以应对未来的战争，单纯从飞机产能上来看，英国1年的飞机产能已经接近了2万架！其中还包括不少的战略轰炸机和双发飞机。要知道历史上英国人在战时最高的飞机产能也不过2.6万架。虽然后者质量更高，但是在开战之初英国就能达到这样一个水平也着实不容易，甚至就连徐杰在听说后都承认，英国人的准备工作做得确实不错。

    而美国也不含糊，论飞机的产能美国人在战争初期预计可以达到每年三万架以上！而且这个产能在未来还有极大的增长空间！要知道，美国和英国不同，英国人可以将大部分资源用来暴飞机。毕竟英国是一个岛国。陆军数量不用太多，也没法太多，主力就是海空军。而美国则不一样，根据约定，美国陆军将在这场战争中处于主力地位，罗斯福也保证了美军陆军的规模和数量不会少于法国陆军。这就意味着美国人要同时暴飞机、坦克和军舰！在这种情况下，能将飞机产量达到英国人的1.5倍也真不容易了！

    法国人虽然没有英美那么狠，但是也比历史上强多了，戴高乐的装甲军就可以说明法国人在陆军方面的努力。这个位面的法国可是不光知道修防线，还知道装甲部队的机动防御。比历史上的水平高多了，要是历史上的德军攻击法国的话，恐怕还真拿不下！同时法国人的空军提升的速度也很快。而且法国人针对双方的情况，确定了以战斗机为主的防御思想。一年中光战斗机产量就高达1.2万架，总体产能约为1.6万架。如果单纯从规模上来说。美英法三国做的都不错！

    但是奈何这个位面的德国也是一个开了n多挂的主。想象一下一个面积将近200万平方公里的德国有多恐怖吧。再加上强化版的奥匈帝国以及已经变成同盟国傀儡的意大利，这个位面德国人的工业产能有了本质的提高。根据华夏和协约国的估计，在战争的第一年。两个主要同盟国加上附庸，其飞机产能将达到惊人的5万架以上！再加上是在欧洲作战，美国人有些鞭长莫及。以及德国空军享有的地理优势，双方刚一交手协约国一方就有些吃紧。

    为此，协约国高层立即通过电话进行交流，希望能在未来的战争中改变这种情况。罗斯福终于说服了国会同意派遣整个太平洋舰队和所属的舰载机前往大西洋。而位于美国西部的数个航空军也将前往欧洲。虽然罗斯福已经做出了相当多的努力，但是马歇尔告诉这位总统，他们所做的远远不够。

    “就在两个小时前，我们在大西洋上的一个运输船队遭到了潜艇的攻击，这次攻击非同寻常，整个船队中的30艘运输船损失了18艘！伴随着这些船舶的沉没，我们损失了上百名船员，数万吨的谷物、数千吨的军火和200架飞行时间不超过10个小时的崭新飞机。对方集中潜艇在夜晚来临的时候发动了进攻。这样的攻击让我们的护航舰队顾此失彼。甚至还有2艘驱逐舰在交火中战沉。德国人的海狼已经漏出了锋利的獠牙，而我们原有的护航体系却无法应对这样的威胁。”马歇尔用一种委婉的语气说出来现在的情况。

    “而在空军方面，敌我双方之间的战损比达到了令人震惊的程度，单纯使用船运来保证前线飞机的存量是不够的。从短期内来看，我们的船运飞机数量最多保持和战损持平，而随着空战加剧，损失上升以及法国沿海港口遭到破坏，我们的损失势必会增加，而补充速度会降低，所以我希望空军的援助能开辟一条更为快捷的通道，我们可以让远程战斗机从美国本土起飞到达加拿大。然后转向格陵兰群岛，再飞向冰岛。并最终在欧洲降落。”于是马歇尔向总统转达了空军的建议，希望通过空中通道这个更快的途径来弥补战损。

    而对于自己的心腹爱将提出的建议。罗斯福照单全收，并且要求他立即安排好相关的工作。在马歇尔退下之后，罗斯福又收到了美国驻华大使司徒雷登的信件上面写着华夏的态度。“目前从表面上看华夏高层对这场战争的看法是作壁上观，他们似乎并不担心德国人能在欧洲取得胜利后再将矛头对准伊朗。但是实际上华夏还是进行了一些战争准备的。他们的舰队被集中在马六甲海峡一带，而中亚的兵力也有所增强。华夏最终应该会站在我们这一边，只是时间不太确定。这可能要看我们给出的条件了。”

    司徒雷登的看法和罗斯福不谋而合，罗斯福也认为华夏不会坐视协约国败亡的，现在的观望只是为了获得更多的利益，这种行为和美国1战初期的观望如出一辙。“华夏那边倒是很自信啊。”面对华夏。罗斯福也没有太好的办法，在欧洲的战场上，华夏可以不去，但是美国绝对不能撤！”华夏到底会开出什么样的价格呢？华夏出兵到底谁来买单？是美国还是英国？”罗斯福一边想着一边将目光移到了挂在墙上的巨大地图上，当他看到某个地方的时候，若有所思的说道：“难道徐杰要的是这个地方？”

    如果说现在的罗斯福还可以一边坐在办公室上听着外面的报告一边从容的安排工作的话，那么大西洋对岸的丘吉尔可就没这么悠闲了。此刻他正在和他的战时内阁成员窝在一个充满了雪茄味的地下会议室中商讨着对策。就在今天上午，德国轰炸机在攻击法国的同时也分出一支偏师攻击了英国，其中就有一发炸弹落在了丘吉尔官邸附近500米的地方。为了保证首相大人的安全，英国战时内阁强烈要求给丘吉尔换个坚固一些的住处。于是，丘吉尔来到了一处地下掩体。

    “情况很不好，皇家空军战斗机和德国人出现了巨大的代差。我们压根没想到德国人在2年多的时间里居然能搞出如此先进的飞机。皇家空军引以为傲的喷火根本不行。我们需要新的飞机来对付这个恶魔。另外德国人也对英国本土发动了有限度的攻击，随着法国前线的疲软，对方有可能会增大对我国本土的攻击力度。所以我们需要留下一些有经验的部队来应付这种危机。德国人已经掌握了夜间轰炸的技术，这对我们的防空是一个挑战。”空军司令的开场白就让整个会议蒙上了一层阴影。

    “那就先把下一批的援助机组降低到原计划的70%吧。我们需要和法国人说明我们的困难。大英帝国和法国其实是一样的，基本上都处于德国人的战略轰炸机攻击范围之内。”丘吉尔向一旁的一名外交部官员示意。让他负责和法国人沟通这件事。“还有什么麻烦事都说出来吧，我们想个办法来解决一下。”空军的总战损丘吉尔已经看过了，一方面他立即命令装备部门加快压制新式战斗机，同时让各大飞机制造商加班加点弥补战损。而另外一方面让空军和海峡舰队保证运输道路的畅通，并且大力增强前线机场的地面防空力量。

    “我们的海上运输也陷入了巨大的危机之中。我们从印度洋航线获得的补给只有和平时期的2成左右，不少船舶开始转道南美然后沿着美洲海岸线向北一直到美国然后再在美国海军的统筹安排下前往英国本土，这样一来极大的影响了物资的运输效率。而一旦德国海军从地中海杀出来的话，我们的情况会更加严峻，到那时候协约国海军就要一边应对同盟国舰队主力，一边应对对方的海上破交力量。”海军大臣庞德爵士忧心忡忡的说道。

    “你是说那些该死的非英国的潜艇吗？”丘吉尔问道。

    “不不不，不光它们，这些家伙虽然数量众多，而且神出鬼没，但是用驱逐舰就可以对付。德国人可是还有一支航空巡洋舰部队的，这些战舰对护航体系的威胁太大了。”庞德爵士说道。“德国人可以把这些航空巡洋舰派往外海，但是我们却不可以，因为我们的航空母舰数量居于劣势，在美国舰队全部到达之前，我们必须用他们来补充航空母舰的不足。”

    “这真是个悲哀的故事，德国人还没有丧心病狂到发动无限制潜艇战吧？我们利用中立国的商船来运输如何？”丘吉尔问道。

    “这个，除了华夏的商船之外，其它中立国家拒绝用他们的商船来为大英帝国运输物资。除了战争爆发后，我们扣下的一批船只外，我们没有其它的渠道获得中立国的运力了。而且华夏虽然在美国人的要求下利用他们的商船为我们运送物资，但是运力非常有限，看样子他们希望从大英帝国身上获得更多的好处！”庞德爵士的话语中透出来一丝无奈。毕竟自从伊朗战争结束后，华夏和英国的关系一直不咋地，除了一些技术交流之外，华夏对英国的支持非常少，就连这次货船租借都是在美国的协调下达成的！

    虽然口头上不愿意承认，但是此刻丘吉尔也终于意识到了大英帝国已经日薄西山。“即使没有第二次世界大战，即使我们的殖民地面积堪比华夏。大英帝国也只能作为二等强国来存在。”丘吉尔自负的特性让他即使有错误也不会直接承认，一面暗示让手下的人出面来和华夏取得联系，另外一方面希望能从美国获得更多的资源。然而让丘吉尔想不到的是，就在同盟国空军的攻击已经让他们有些难以招架的时候，德国海军也不甘寂寞。他们不愿意让强悍的舰队留在狭窄的地中海，他们需要用对手的鲜血来证明自己的价值。在海军抽出一部分兵力用来攻击科西嘉岛的同时，斯佩伯爵还筹划着一个远距离作战计划。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~~，以及书友stormer、我杀杀我、jhb315、飞跑的小猪、阑珊处的月票支持~~~~~~。(未完待续……)