    第980章 大机缘，紫金古城，灭天王级骄子

    邪眼光束，威能巨大。

    龙吉公主三女，急忙闪避，显露出了身形。

    “是你们……”

    满头紫发，弥漫至尊气息的天蚕子看到龙吉公主等人，表情略有放松。

    如果是异域那边的援手到来，那还真是有些麻烦。

    毕竟现在，他的敌人就已经很棘手了。

    别看异域十大天王级骄子，在君逍遥面前，如土鸡瓦狗般不堪一击。

    但那只是相对的。

    对于仙域天骄而言，绝对是劲敌了。

    尤其是离九暝，虽然他的修为只是准至尊。

    和天蚕子至尊修为有差距。

    但离九暝本身拥有暝照帝族的返祖邪眼，加上准帝兵绝望之眼的加持。

    一时之间，天蚕子竟是和离九暝打了个五五开。

    更别说，异域生灵在同阶，天生就比仙域生灵强大数倍。

    所以，离九暝才能在准至尊境，借助绝望之眼，抗衡神蚕谷的种子级天骄天蚕子。

    至于蒲妖，金展，蛊蚩，双头神族天骄等，则是和姬清漪，日圣护，月圣护三人厮杀。

    十大天王之首的彼岸王子，倒是没有在场。

    看到龙吉公主，玉婵娟，颜如梦三人现身。

    日圣护和月圣护两人相对一眼，面具之下的眼芒，微微在闪烁。

    他们心里，有了某种想法。

    至于姬清漪，面纱下的容颜，倒是极为平淡。

    没人能猜出她心里到底是什么想法，可谓是八面玲珑，令人难以捉摸。

    “三位，眼下大敌当前，先对付这些异域生灵再说。”姬清漪启唇道。

    对于姬清漪，龙吉公主三女，倒是没什么恶感。

    只是玉婵娟，对日圣护和月圣护，看着有些不爽。

    不过眼下，大敌当前，的确也应该暂时摒弃前嫌。

    龙吉公主三女，加入了战斗。

    “连准至尊都不到，不过送菜罢了。”

    “倒是仙域的种子级人物，也不过如此而已。”

    离九暝目光带着讥嘲之色，看着天蚕子。

    从君逍遥那里丢掉的自信，从天蚕子这里找回来了。

    “我不过只是热身罢了。”

    天蚕子目光冷漠。

    他好歹也是神蚕谷沉眠的种子级人物，曾经的九变神蚕之一。

    只差一点，就拥有十变无敌之姿。

    天蚕子一直在寻找能够十变之法。

    前段时间，他察觉到了天葬森林，似乎有大机缘，因此才赶来。

    然后就遇到了姬清漪等人。

    再然后，就和同样进入天葬森林，猎杀仙域修士的离九暝等人碰上了。

    双方再度大战在了一起。

    各色法力波动席卷，大片的古木山林倒塌。

    他们所处的地方，已经是天葬森林深处了。

    大地被打出了一道道裂缝。

    而这时，天葬森林深处，裂缝露出之地，忽然浮现了一角古城。

    灵气氤氲，仙芒冲霄。

    一座磅礴古城，在天葬森林地下深处，显露出了模样。

    仙域和异域双方天骄，皆是下意识止住动作，一眼看去。

    然而这一看之下，就令他们屏息了。

    那座古城，镀上了一层紫金，上面还留有天然的大道神痕。

    那赫然是铸造帝兵的材料，神痕紫金！

    虽然不是整座古城都由神痕紫金打造而成。

    但哪怕是镀上一层神痕紫金，所需要耗费的材料，都足以铸造出完整帝兵了！

    “这是何等手笔？”

    两界天骄都是在惊叹。

    整座古城，有惊人的气机在流转。

    表面还有浮雕，刻有山川日月，洪荒古兽，漫天神魔等等图腾。

    各种符文显化，法则神链缠绕。

    看上去极为古老，绝对不是属于这个纪元的东西。

    在古城下方，还有一方古老阵图，看其范围，似乎从地下，覆盖了整个天葬森林。

    这番手笔，再度令人震惊。

    “就是那个……”

    天蚕子和颜如梦两人心弦同时一动。

    他们之前冥冥中的感觉，就是来自于那处古城。

    而至于为何只有他们两个心里有所察觉，那恐怕就和这古城深处藏着的东西有关了。

    “那是什么？”

    离九暝等天王级骄子也是诧异。

    不过他们隐隐感觉到，那处古城带给他们一种十分不安的危险感。

    咚！咚！咚！

    古城深处，忽然传来剧烈震荡。

    像是有千军万马，在同一时刻踏步，有金戈铁马的气息弥漫而出。

    四具青铜仙兵，忽然从古城内浮现而出。

    这些青铜仙兵，通体呈青金色，手持天戈长矛等等兵器，表面有至尊符文流转。

    “异域生灵，杀！”

    厚重而沉闷的声音，从青铜仙兵口中传出。

    他们踏步，对着离九暝等人冲杀而来。

    “该死，这是仙域大人物留下的遗藏，撤！”

    离九暝见状，眼皮也是一跳。

    边荒，范围太大了，从古至今，两界不知有多少强者陨落在此。

    那大祭血地，就传闻是一位异域顶尖王者陨落后，所形成的凶险禁地。

    所以此地有仙域先辈强者遗留下的遗藏，倒也不足为奇了。

    看到离九暝等人撤退。

    天蚕子哈哈一笑。

    “天助我也！”

    他转而，目光炽热，看向紫金古城。

    他们预感到，其中会有令他蜕变的机缘。

    说不定他能借此机缘，蜕变成为十变无敌神蚕！

    天蚕子身形化作一道流光，要进入紫金古城。

    姬清漪眸光一闪，也是进入。

    还有日圣护，月圣护，同样如此。

    “我们也去！”颜如梦贝齿咬着丰盈的红唇。

    她也觉得其中有大机缘。

    他们皆是进入了紫金古城。

    而另一边，被四位青铜仙兵追杀的离九暝等人，有些狼狈。

    这些青铜仙兵，刀枪不入，表面有至尊符文流转。

    离九暝等人，根本挡不住。

    很快，就有天王级骄子陨落。

    这边，一位脸上戴着鬼脸面具，一袭白衣，混沌气缭绕的身影。

    如神王过界般，负着双手，在虚空中横渡。

    周围所有密林，凶兽，残阵等等，皆是被其周围混沌气震散。

    这身影，自然是进入了天葬森林的君逍遥。

    前方，忽然有动静传来。

    君逍遥一眼看去，便是看到了狼狈逃窜的离九暝等人。

    “是你！”

    看到君逍遥，离九暝，蒲妖，金展等人，表情很不自然。

    竟然被君逍遥看到了如此狼狈的一幕。

    不过眼下，他们遭遇危机，之前和君逍遥的不愉快，也只能暂时抛在脑后。

    他们也知道，君逍遥虽是准至尊，但哪怕在至尊中，也是绝对强者。

    那摩劼帝子，就是被君逍遥一戟钉死的。

    “玉逍遥，我们发现了一处仙域机缘，却被其中傀儡追杀，你先帮我们一起铲除这傀儡，然后在去争夺那处机缘！”

    离九暝开口了，虽然心底不情不愿，但也只能这样。

    君逍遥目光饶有兴味，扫过离九暝等人。

    不知为何，感觉到这目光，离九暝心底忽的一沉。

    但见君逍遥抬起手，一抹璀璨剑光冲霄。

    一口三尺剑胎浮现而出，以混沌之力，催动斩天诀，对着离九暝等人斩杀而去！

    “玉逍遥，你敢！”

    看到这一幕，离九暝目眦欲裂，大喝道。

    (本章完)

