    

    神界，神王殿。

    “自创神技？还是带情绪的？”邪恶之神满是惊诧之色。

    “没错，是带情绪的自创神技。而且情绪还非常强烈。比融念冰做得都不差！”善良之神点头夸赞。继而慨叹：“近来斗罗大陆出人才啊！素来，带情绪的神技都极难得。而能够自创出带情绪神技的神祇，无一不是至情至性者。这样的人才。若不夭折，未来必将成为神界的中流砥柱。”

    邪恶之神侧首看着善良之神。眼目一转，打趣道：“善良，很难得听到你对谁有这么高的评价。怎么。喜欢上这个丫头了？”

    “这么优秀的人才。你不喜欢？”善良之神翻了邪恶之神一眼，“她比千羽寒那丫头强百倍！以前我还真没注意到她。”

    邪恶呵呵直笑，“我越来越相信唐三是那个天命之人了。不然，斗罗大陆怎么会在这段时间出这么多优秀人才。不，是绝世之才。”说到这里，他试探着问道。

    “善良，这样的人才。你就不想出手保下？她发动这个神技可是在拼命呢！”

    善良之神若有所思地看着神力屏幕，而后摇摇头。淡淡说道：“唐三就是因为废她的神位才被千羽寒袭杀，而她这个带情绪的自创神技很明显是因唐三而创。可见她和唐三的关系极不简单。我们如果出手保下她，我怕会乱了因果，干扰天机啊！”

    “唉！”邪恶之神哀叹一声，“但愿唐三能在她死之前赶到吧！”

    斗罗大陆。

    此时，千仞雪开始对邪魄牛罗、百媚蛇君、黯魂修罗猪出手了。

    “我的左眼，是为我而造的虚幻，

    我的右眼，是为你而生的悲伤；

    我的左手，牵着的，是我注定的痛苦，

    我的右手，执着的，是我渴望的幸福。”

    在令人闻之欲泪的如泣如诉中，“放大版千仞雪”的眼中流出一滴滴金色的泪珠，滴落在“放大版千仞雪”的手心中。

    “天使的泪为你而落，天使的伤痛为你而生。天使之泪！”

    悲戚声中，“放大版千仞雪”手一挥，一滴滴金色的泪珠分成三组，一化二、二化四、四化八……

    如三束密集的金色箭雨般，分别激射向邪魄牛罗、黯魂修罗猪和百媚蛇君。

    “我的左眼，是为我而造的虚幻，在这虚幻中，你与我同生同在，彼此相爱！”

    一道璀璨的金色光束自“放大版千仞雪”的左眼向邪魄牛罗怒射而去。

    “我的右眼，是为你而生的悲伤，因你而喜，更因你而悲！”

    一个拳头般大小的金色小天使虚影从“放大版千仞雪”的右眼疾蹿而出，直扑向黯魂修罗猪。

    “我的左手，牵着的，是我注定的痛苦。注定为敌，我心伤悲，却无人知我痛！”

    一柄能量体的天使圣剑骤然出现在“放大版千仞雪”手中，“放大版千仞雪”抬手一挥，一道巨大的赤金色剑光便对着百媚蛇君劈斩而下。

    又是光束，又是巨剑，又是精神攻击，奇异又陌生的攻击迫得邪魄牛罗、黯魂修罗猪和百媚蛇君好一阵手忙脚乱。倒不是千仞雪的攻击有多强，而是邪魄牛罗、黯魂修罗猪和百媚蛇君在千仞雪发出攻击前一直处于千仞雪这个自创神技所带来的复杂情绪中。

    “妈的你这是找死！”

    邪魄牛罗抵御下千仞雪的两道攻击，但它还是于慌乱中不小心被一滴泪珠射中手臂，伤虽很轻，伤处却又烧又疼。最主要的，是被千仞雪这样一个一百零一级的神之子击伤，它觉得在黯魂修罗猪和百媚蛇君面前太失颜面。它怒不可遏，对千仞雪发动攻击力极强“暗黑诛杀”。

    暗黑诛杀，以神力中的暗黑元素凝结为一个圆球，击中目标后炸开，威力极大。

    “我的右手，执着的，是我渴望的幸福。因为你在，所以我在，你若不在，我为何而在？”面对邪魄牛罗的暴怒出手，千仞雪将她那充满了渴望和眷恋的目光投向了虚无，“用我的一切，为你做不悔的守护。‘无悔的执着，泯灭前的守护’。”

    这是“无悔的执着”的最后一招。随着满含期冀之意的话音，一抹金辉自“放大版千仞雪”右手中亮起，一把将千仞雪搂在怀中。

    “轰！”

    暗黑元素凝结的圆球击在了“放大版千仞雪”身上，爆炸声震耳欲聋，“放大版千仞雪”应声破碎，千仞雪则在倒飞中鲜血狂喷。

    但破碎的“放大版千仞雪”并没有消散，而是化成一粒粒金色的光点融入到了千仞雪体内，千仞雪很快止住倒飞的身形，摇摇晃晃悬立在空中，嘴角殷红。

    “居然没死？”见不过一百零一级神之子级别的千仞雪在自己的“暗黑诛杀”下竟然还能不死，邪魄牛罗有些难以置信，更觉颜面尽失，当即恼怒地又对已是强弩之末的千仞雪打出一道神力光箭。

    而也就在这时，胡列娜飞身扑至，一把将千仞雪掀了出去，顺势一滚避过那道神力光箭，同时身上神光大亮，爆发出兼有神圣和暴戾这两种本无法兼容的气息的强大气息。

    她要发动光明十二式的第十二式“光明奥义，净化与毁灭同在”。

    “光明奥义，净化与毁灭同在”，光明之神耗尽所有神力发出一道净化之光，笼罩之处可净化万物亦可毁灭万物。若是用于净化，一个月可使用一次；若是用于毁灭，半年可使用一次。

    这是胡列娜的最强神技，威力之大，同级别神祗少有能抵御者。但这也是光明之神与敌拼命的一招，因为只要发动，不管光明之神的级别有多高，也无论光明之神现有多少神力，光明之神的所有神力都将被耗光，成为待宰的羔羊。

    无疑，胡列娜只要将这个神技发动出来，就绝对能将神之子级别的黯魂修罗猪和百媚蛇君一举灭杀！不过，却肯定灭杀不邪魄牛罗，只能使其受到重创，毕竟邪魄牛罗比胡列娜高出整整五级。五级，在同一层境界中，是一个坎。所以，胡列娜在发动这个神技时已经决定，发动完就自爆！

    可是，“光明奥义，净化与毁灭同在”还未发动出来，胡列娜就呆愣住了，她听见被她掀出去的千仞雪发出一声虚弱的惨哼，急忙看去，只见千仞雪正慢慢地软倒下去。

    是黯魂修罗猪对千仞雪发出一道攻击神技！

    “小……雪！”胡列娜凄声大喊，泪水滂沱而下。

    倒下的千仞雪似乎听到了，她努力想睁开眼，可她感觉眼皮好重好重，怎么也睁不开。        

