    第494章 定计

    剑城之事告一段落。

    卢仚汇合了玄渊先生后，就不告而别，远离剑城。想来，此刻的白玄月，也没心情去搭理一名客卿长老的生死、去向。

    苍陵大原，靠近弥罗教的宗门驻地，群山之间，有一座紫萝城。

    这城不大，方圆数十里，人口二十几万，多异类修士和邪修、魔修，没几个正经人。掌握这座城的，是一头修成人形的月影黑狼王，以及一名主修炼尸术，手上掌握了几具飞天金甲僵尸，僵尸战力堪比凝道果修士的人类邪修‘荒坟居士’。

    紫萝城控制了周边一万两千里的山林地带，其中有九洞二十七寨邪魔外道，尽是些人口上千到万人左右的修士势力，分别盘踞一方。

    紫萝城地下，有一条极其罕见的青木地脉，浓郁的青木灵机影响了地面的山林，使得紫萝城周边山林灵韵充沛，这里一株生长三五十年的药草，就有其他地方千年左右的气候。是以紫萝城多出产年候充沛的珍稀药物，小日子很是富庶、悠闲。

    沧海楼、宝光阁，在紫萝城都有分店，专门收购紫萝城出产的珍贵药材。

    天气不好，阴蒙蒙的，时不时飘点小雨点下来。

    苍陵大原最近除了胡天君遇刺一案，最广为人知的事情，就是好些地方突然冒出来了各色邪诡，而且邪诡闹得越来越厉害，好多地方大白天都有邪诡出没。

    就是前几天，不知道从哪里飘来了几盏红灯笼，紫萝城也就开始不安宁。

    紫萝城邪魔外道太多，九洞二十七寨的修士，更比红尘俗世的土匪还要凶狠十倍、百倍。这周边，自然就少不了冤死、惨死、莫名其妙而死的女子，甚或是女修。

    几盏红灯笼做引子，短短几天时间，紫萝城内的邪诡也风风火火的发展了起来。就在三天前，甚至有邪诡大白天的出现在月影黑狼王面前，挥动着修眉刀狠狠给了黑狼王几下，差点没给他破了相！

    是以这两天，紫萝城的气氛颇为紧张。

    大白天的，街道上也不见什么行人，偶尔有几个也是步伐匆忙，行走时左右顾盼，一脸心虚胆寒的模样。空中有修士飞过，那也是加劲疾走，一副有鬼在背后追杀的感觉。

    一条二十几丈宽的小河从紫萝城流过，恰恰将紫萝城很均匀的分成了东、西两个部分。河上有一座石桥，桥东头矗立着沧海楼的分店，桥西头矗立着宝光阁的分店，两家分店隔着桥，大门相对，装潢、制式几乎都是一模一样，透着一股子同行是冤家的韵味。

    沧海楼分店的北面，隔着一条街，一座占地十几亩的园林已经换了主人。

    青柠、青檬又在帮大鹦鹉梳毛，给它喂坚果。

    青柚的修行似乎到了一個关键点，她观摩洗剑池崩毁之局心有所感，不知道领悟了什么玄妙，到了紫萝城，就开始闭关潜修。

    卢仚施展法门，将身形压制到丈许高下，穿了件青色长衫，站在园林正门口，背着手，看着冷清寂寥的街景喃喃自语：“这闹鬼，也闹得太凶猛了些……啧，有趣，有趣！”

    大黄趴在卢仚脚下，瞪大眼睛，一脸震惊莫名的看着一架缓缓从街上飘过的红轿子。

    好似是听到了卢仚的嘟囔声，红轿子本来已经从园子门前飘过去了七八丈远，却又突然停下，原路后退了七八丈，端端正正的停在了卢仚面前。

    “这位相公，可见到奴家掉的手帕么？”一个娇滴滴的声音从轿子里传来。

    “嘿，换词了嘿。”卢仚朝着轿子拱了拱手，淡然道：“这位朋友，就不要在我面前玩这一套了。呃，你知道白女是谁吧？我和她，是老朋友了！”

    红轿子微微一晃，轿子里的不知名邪诡‘咯咯’笑了几声：“原来如此，那就不打扰了。相公，有心情，找奴家来玩呀……”

    阴风旋起，红轿子轻盈的朝着街头方向飞去，几个修为大概在烈火境的修士刚刚从街口拐了过来，这红轿子就迎面撞了上去：“几位相公，可见到奴家掉的手绢么？没有手绢，奴家掉的香囊、玉佩、戒指、发簪，你们可有看到？”

    几个修士猛不丁的看到红轿子，一声呐喊，一个个腾空而起，就要遁走。

    那娇滴滴颇为甜美的声音骤然变得尖锐而凄厉：“你们想要跑？奴家的宝贝，肯定是被你们偷了……既然拿了奴家的东西，就用你们的心肝脾胃肾来换罢！”

    几个修士的身上骤然就飚出大量鲜血，他们的心肝脾胃肾等零碎，就不断的从身体内飞出，‘啪啪’有声的掉在了地上。

    卢仚看得嘴角直扯扯。

    这些邪诡，若是让她们肆意的扩散下去，她们可是杀人越多，实力越强……元灵天的修士们如果不重视她们，不在尽可能短的时间内将她们打压下去，后面的事情可就不好说喽！

    不过，元灵天的修士，也是他卢仚的敌人。

    而且，这些邪诡是为了当年被彻底破灭的万妙天无数生灵复仇而来……卢仚没有任何理由，没有任何立场去阻挠她们！

    且……坐壁旁观罢！

    入夜时分，雨大了。

    站在园林中一座小山包山顶的高楼之巅，可以看到方圆数十里的紫萝城内，点点红色灯笼飘来飘去，雨幕中传来了女子轻柔甜美的歌唱声，偶尔还有婴孩的哭喊声传来。

    一些豪宅大院上空，偶尔有阵法禁制催动的光芒闪烁，有低沉阴柔的旁门雷法声不断响起，更有剑光和其他法宝光芒不断闪烁。

    整个紫萝城，都在和邪诡纠缠。

    现在邪诡的数量还不多，卢仚一眼望去，偌大的紫萝城，也就是两三千的模样？

    但是等她们一旦成了气候……卢仚想起了当年在镐京落花女她们闹出的大场面……啧啧，紫萝城的苦头还在后面呢。

    阴柔飘渺的笑声远远传来，一座豪宅突然被暗绿色的磷火包裹，阴柔的女子笑声远远传来：“我们是一家人，一定要团团圆圆，合家欢哦！”

    一声高亢的狼啸声冲天而起，黑狼王亲自动了。

    大片阴影笼罩了燃烧中的宅邸，磷火迅速被压制了下去，凄厉的吼声远远传来，几盏红灯笼冲上天空，然后被阴影笼罩，炸成了一团团黯淡的火星。

    “老坟头，我们联手罢，先把这群女鬼给拾掇了！”阴冷坚硬的声音响彻紫萝城。

    “也好。若能的话，这些邪诡，抓几个活口让我琢磨琢磨。”飘忽不定，阴气森森的声音从天空飘落：“说不定，我的小宝贝们更进一步，就落在她们身上了。”

    卢仚所在的房间，灯光微微一闪，接引头陀的声音从他身后传来：“怎么，得手了么？”

    卢仚转过身，就看到接引头陀，正站在他身后，胡天君的人头被打理得干干净净，正悬浮在他身边。脸色惨白的胡平躺在他脚下，俨然是昏厥状态。

    接引头陀目光中闪烁着极其狂热的光芒，直勾勾的盯着卢仚。

    他问的，当然是接引宝船。

    “我大黑天诸多弟子，苦元灵天无数年……若是你得手了，你就是大黑天所有弟子的恩人。等到飞升上界净土，吾等一定在上界前辈们面前，为你表功。”

    接引头陀摊开双手，沉声道：“或者，你还有其他什么要求，只管说来。”

    卢仚走向了躺在地上的胡平，劈头盖脸的几个耳光抽了下去，胡平的身体微微一抽，哼唧了一声，缓缓睁开了眼睛。

    卢仚抬头看着接引头陀，淡然道：“就这样准备离开？”

    接引头陀很严肃的看着卢仚：“不然呢？我们还留在元灵天作甚？整个元灵天的修炼界，将我佛门弟子视为洪水猛兽……偌大元灵天，已无真正的佛门弟子容身之地。”

    “我不想这么轻易离开。”卢仚微笑看着接引头陀。

    杀佛无心悄无声息的出现在卢仚身边，他带着浅浅的笑容，微笑看着卢仚：“那么，法海师弟又有什么高见呢？”

    森森杀意笼罩小楼，杀佛无心身边，浓郁犹如实质的煞气凝成了一柄灰色火焰包裹的降魔剑，森森剑光，好似随时可以劈在卢仚的脖颈上。

    “上界佛门赐下接引宝船，是为了什么？”卢仚冷笑了一声：“酬功！”

    “为什么酬功呢？当年极圣天佛门为先锋，差点灭绝了元灵天修炼界！”

    卢仚森然道：“两位师兄以为，如果你们这样乘坐接引宝船去往上界，上界佛门的大能高僧，会如何看待你们？酬功至宝，就接引了一群仓皇逃窜的佛门败类上去？”

    ‘佛门败类’四个字，用得极其精妙。

    接引头陀的目光一阵散乱。

    杀佛无心身边的煞气一阵剧烈波动。

    “法海师弟说得很有道理，如果我是上界佛门当家作主之人，当年赐下的酬功至宝，居然接引了一群不战而逃的不肖后辈上去。”一名身高一丈开外，形如铁塔雄壮无比的大和尚悄然出现：“换成是我，我会将这群不肖晚辈一拳打死。”

    “那么，法海师弟有何高见呢？”一面带愁苦之色，好似一根老苦瓜的老和尚从空气中悄然显出身形。

    (本章完)

