    秦风笑道；“小玲，他们是你连家的人，自然是要将你保护好，其他的事情再说，你就不要为难他们了。”

    秦风这么一说，那几个长老都是非常的感激，连晓玲也只好点点头，就在此时，外面有人说道；“大小姐，我们来了。”

    秦风赶忙起身，走到门口，就看到一帮子人急匆匆的赶到他的面前，秦风看到这前面几个人凶神恶煞的模样，比那江南五鬼还要吓人，蓬松的头发，邋里邋遢的模样，双眼如同兽眼一般，让人看到忍不住恐惧，加上他们样子有些丑陋，更是让人不敢靠近。

    后面还有十个人，虽然没有前面的让人恐惧，却也是让人不敢靠近，他们的身体强壮，比常人都要高出很多，站着就像是一座山一般，他们的模样也是一脸的喜色。

    “我的人来了，我的人来了。”从里面跑出来了林萧萧，他冲到了这些人的面前，兴高采烈的说道：“你们总算是来了，我都等不及了。”

    这一帮人看到了林萧萧，马上就单膝跪地说道：“见过大小姐。”

    林萧萧忙笑道：“你们都起来了，快进来我，我跟你们好好介绍介绍。”

    一帮人来到客厅，林萧萧忙对秦风说道：“这前面四位就是我们恶魔谷的四大恶人，老大叫恶魔，老二叫恶鬼，老三叫恶人，老四叫恶兽，后面是我们恶魔谷的十大金刚，我给你们介绍一下，这位就是秦风。”

    那一帮人看到了秦风，顿时就露出了愤怒的表情，那恶魔怒道：“秦风，你小子居然敢拐骗我们家的大小姐，看我怎么收拾你。”

    后面一帮人就要动手的样子，林萧萧赶忙喝道：“你们干什么，我叫你们来是保护我们的，你们还想对秦风动手吗？是不是不将我这个大小姐放在眼里。”

    恶魔忙道：“大小姐你的话我们自然是听的，不过谷主吩咐了，这一来不但是要保护好你的安全，还要将这个家伙给抓回去，让谷主发落。”

    林萧萧急忙说道：“我看你们是反了，我告诉你们，秦风现在是我的男人了，也就是你们恶魔谷的姑爷，你们谁敢动，就是要对我动手，除非从我身上踏过去。”

    众人听了林萧萧话都是一片的震惊，连同秦风也是如此，他什么时候变成了林萧萧的男人。

    对面四大恶人和四大金刚更是愤怒，恶魔叫道：“好你个秦风，敢对我们大小姐动手，岂有此理，今天我非宰了你不可。”

    恶魔就要冲上来，却被后面的人拉住了，那恶鬼忙道：“老大，现在整个家伙是我们的姑爷了，你对他动手，就是对大小姐动手呀，就算是谷主生气，现在生米煮成熟饭了，他也没办法，看来我们只能是顺应大小姐的意思了。”

    恶魔探口气说道：“罢了罢了，你小子捡了个便宜，居然当了我们恶魔谷的姑爷，现在也是我们恶魔谷的人了，我们不为难你，不过如果大小姐有什么不好的话，我们一定要将你给收拾了。”

    林萧萧一看这样，忙笑道：“你们这样就对了，现在我们是一家人了，秦风又是你们的姑爷，他的话就是我的话，你们都要听的知道吗？”

    恶魔等人一阵无奈，只好点点头，，秦风心里也是一阵的翻腾呀，刚刚如果动手起来，他们一个人真打不过这么多，再加上三大长老也未必是对手，好在现在他们将自己当做姑爷了，估计不会怎么样。

    只是这莫名其妙就做了恶魔谷的姑爷，秦风也是无语了，旁边的连晓玲却不高兴了，撅起嘴不说话。

    林萧萧看他们不再生气，忙道：“秦风你招呼他们坐下呀，他们可都是我们恶魔谷的顶尖高手，有他们帮助我们，自然就没有什么问题了。”

    秦风也知道他们的实力，十四位高手，居然全部都是仙尊级别，而四大恶人之一的恶魔和恶鬼都是天尊中期，四大金刚也有两位，这样的实力加起来，恐怕就算是原来的世界，任何一个大家族也不敢与他们为敌了。

    “你们请坐。”秦风马上就说道。

    十几个人却也是毫无顾忌的坐下来，这些人都是一些平日里以我为尊的人，从来没将外面的人放在眼里，不过今天他们遇到了秦风，他们的姑爷，也是要客气点。

    “新姑爷，你就说有什么事情吧，我可以帮帮你，不过等事情办好之后，你就好跟我们一起回去，让你和大小姐在恶魔谷成亲，这才是我们真正的姑爷。”

    秦风有些无语，不知道如何回答，旁边的林萧萧赶忙说道：“那是自然，等这一次解决了麻烦，我就跟秦风要一起回去结婚的，所以现在我们还是解决外面的问题吧。”

    “我知道，这个世界来了很多我们世界的人，这些人多半是十大家族的人，也有一些门派的，不过我们恶魔谷可没有放在眼里，将那些最难对付的家伙交给我们就行了，我们可不是浪得虚名，直接将他们摆平。”

    秦风听到这个话，也是心里一阵高兴，有了这么多高手相助，对付那些穿越者他也多了几分把握了。

    “那我就不客气了，现在情况是这些穿越者有几百人，而且各个都是顶尖的高手，他们占据了这个世界一些门派和家族的地盘，我们要一个一个的处理。”

    “好办呀，将他们交给我们就行了，你就说先对付谁，不要婆婆妈妈的。”恶魔冷笑道。

    秦风看了看这几个人，想了想说道：“那好吧，现在省城有几个穿越者势力，他们盘踞在了两个地方，我带你们先去解决一个，然后对付另外一个。”

    “行，我们打头阵，新姑爷就在旁边看着我们表现就行了，可不要上场，万一遇到什么危险的话，那我们可不好跟大小姐交代，你可是要跟我们大小姐回去成亲的。”

    秦风脸色微微一热，他很想说出真相，他是不会跟林萧萧回去的，可是一旦这样说出来，这些人不但不是自己的帮手，可能就会变成自己的对手了，他对付那些穿越者都力不从心了，再加上这些恶魔谷的人，他基本就没戏了。

