
　　救护车先行抵达，将毛利小五郎和汤田送往医院，星野空等人自然是跟着救护车一起前往，而奶茶则独自回家去了，毕竟去的又不是宠物医院。

　　至于奶茶认不认识回家的路……呵呵，在找路方面，一百个小兰都望尘莫及，反正就算扔到百公里外，它也能回到家，一方面是天赋使然，另一方面……练的多了，闭着眼睛都能回家！

　　救护车开向距离最近的米花东综合医院，而在车上，星野空又给目暮警官打了个电话，向他说明了情况。

　　目暮警官立即道：“好，我立刻过去。”

　　说着，他让高木调转方向，直奔米花东综合医院。

　　毛利小五郎被送进去治疗后，目暮警官就带着人赶到了，找到了星野空等人了解情况。

　　“这么说，是汤田的复仇。好，高木，你去确认一下，那个人是不是汤田！”目暮警官在了解了情况后立刻对高木吩咐起来。

　　高木去确认，等回来时，找到聚在毛利病床上的众人，脸色却有些不太好看。

　　目暮警官见状，皱眉问道：“怎么了？难道不是汤田？”

　　“是汤田，摘掉假胡子后，可以确认就是前两天越狱的汤田，但是……”高木说着，看了看毛利小五郎和小兰，欲言又止。

　　“但是什么？”目暮警官不满的问道。

　　高木犹豫着说道：“汤田截肢了，现在好像疯了，疯言疯语的……一直在说他请了杀手，一定会……将毛利先生给那个的。”

　　众人：“！！！”

　　“岂有此理！”目暮警官大怒，“不思悔改，蓄意报复，买凶杀人，真是个彻头彻尾的疯子、人渣，他请的是什么杀手？”

　　“他没说。”高木摇摇头。

　　毛利小五郎的右腿被打了厚厚的石膏架着，一阵的龇牙咧嘴，但听到高木的话，以及看到女儿忧虑的神色后，不以为然的道：“唬人的啦，汤田现在被抓，又被截了肢，肯定就想用这种话来吓唬吓唬我，我太了解这种罪犯的心理了……嘶，真痛啊！”

　　“爸爸，别不以为然啊，汤田这种眦睚必报的人，什么事都干得出来，也许他真的请了杀手也不是不可能。”小兰忧心忡忡的说道。

　　星野空眉头一挑，杀手？一个普通人能请得起什么级别的杀手？不过也不能不防，“让我试试，就算疯了，我也要让他恢复过来，把真话说了再疯。”

　　目暮警官连忙阻止道：“你别乱来啊！别想再动用私刑！你给我注意一点啊！”

　　毛利小五郎也说道：“我说，你们想想看嘛，如果他真的请了杀手，为什么还要亲自出手来杀我？这不是自找麻烦嘛！我要是他，请了杀手，就直接逃到国外去了！汤田是个聪明人，会想不到这一点？更何况，这家伙本身就欠了一屁股债，要靠杀妻骗保来捞钱，就这样的人，他哪来的钱请杀手？难道现在的杀手还流行赊账？或者打义工？”

　　不得不说，他的这番话的确有道理，就连柯南也觉得没毛病。

　　“有道理，如此看来，应该是汤田受不了截肢的打击而胡说八道。”目暮警官点点头，“不过，为了以防万一，这几天我会派人保护你的。”

　　“呃……不用这么小题大做吧。”毛利小五郎不好意思的说道。

　　小兰立刻道：“谢谢目暮警官，谢谢你们！”

　　“应该的，这是我们该做的。”目暮警官又说了几句，让毛利保重身体，然后就离开了。

　　星野空看着小兰忙活着给毛利小五郎削苹果，不由得，他眼珠一转，想到了什么。等走出病房的时候，他跟了上去，低声道：“小兰，我觉得咱们也得做点准备，被杀手盯上可不是什么好事，要是真有杀手，就得把他揪出来。”

　　小兰连忙问道：“要怎么做？”

　　“我有一个计策，就是先封锁大叔住院的消息，然后由我来假扮大叔，这样等杀手过来的时候，我就能抓住他了。至于大叔嘛，让英理阿姨来照顾他，还能增进一下他们夫妻之间的感情，一举两得，你觉得呢？”星野空眉飞色舞的说道。

　　小兰闻言，眼前一亮，不过很快便摇摇头，“这个办法很好，但是阿空你太危险了，本来这事跟你就没关系的。”

　　“怎么会没关系呢！”星野空急了，“好不容易有机会让英理阿姨来照顾大叔，你愿意就此放弃啊？至于危险，没问题的，我反倒担心劳什子杀手对你下手来胁迫大叔。”

　　“如果有杀手对我下手，我一定会赏他一顿空手道套餐！”小兰虎虎生风的朝着空气打了两拳，恶狠狠的说道。

　　“看吧看吧，连你都不怕，我就更不怕了。”星野空说着，咽了口口水，“你通知阿姨了吗？让她做点好吃的带过来吧。”

　　“啊，我立刻通知她！”小兰急忙去找公用电话。

　　“喏，用我的手机打吧。”星野空将手机递了过去。

　　小兰道了谢，连忙拨通了妃英理律师事务所的电话，接电话的是妃英理的秘书栗山小姐，然后才是妃英理。

　　将毛利小五郎的遭遇告诉给妃英理，星野空在一旁提醒着‘好吃的好吃的’。

　　见小兰跟妃英理提起了好吃的，星野空心满意足的去跟医院和警方说明，不要泄露毛利小五郎住院的信息，对于这两者，其实不交代也没事，二者的保密性都不差，不过星野空还是花钱把病号毛利小五郎改成了毛台小次郎。

　　办完事情，星野空找到了小兰，要回了手机，然后给基德打去电话，“喂，悠一吗？麻烦你一件事呗，帮我伪装一个人，就是人称沉睡小五郎的毛利小五郎！”

　　快斗：“？”

　　这什么情况，想要假扮毛利小五郎，当毛利兰的爸爸？等等，我扮过毛利兰，这家伙……是不是在影射些什么？

　　然而，不管有没有影射，快斗都拒绝不了。

　　“小兰啊，阿姨来了你打电话告诉我一声，我先去准备准备，毕竟得扮演大叔，身高足够了，但相貌肯定也得下点功夫，我去找精通化妆的人化个妆。”星野空当即在柯南一脸懵圈中，去找基德了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第469章 我有个想法免费阅读。https://xs.23sk.com 