    悦来客栈前。

    沈焚并没有接如意的话，而是示意朱刚烈说话。

    朱刚烈低头问道：“沈哥，你确定吗？我感觉我会被打的。”

    沈焚拍了拍他的肩膀，说道：“一切有哥！”

    朱刚烈看向如意，提声说道：“哼，锦衣卫能管的事情，我东厂要管，六扇门能管的事情，我东厂要管，护龙山庄要管的事情，我东厂还要管，如果不服，去找陛下！”

    众人：“......！”

    沈焚一捂脸，好尴尬啊~~~~~

    “沈哥，你看这样行不？”朱刚烈凑上来问道。

    沈焚将朱刚烈的大脸拨到一边：“不错，精髓说出来了就行。”

    沈焚翻身下马，走到如意的身边，笑着说道：“现在的情况是，六扇门的重犯逃狱，并且再次行凶杀人，最重要的是，你六扇门却无能为力。”

    “似乎，护龙山庄的人也不太行哦，三个密探被放倒了俩？”

    “我东厂不管，难道要对方继续杀人不成？还是说，这一切都是你六扇门计划的？要祸乱武都？”

    如意瞪大了眼睛。

    这太会扯了吧？

    祸乱武都？再接下来是不是要说我六扇门造反啊？

    “沈大人，现在不是磨嘴皮子的时候吧？”上官海棠看向沈焚，提醒道。

    沈焚似乎刚刚想起来一样。

    一挥手。

    青龙刀手立刻抽刀。

    刷！

    刷！

    气势不错，吓得那些江湖人，不由得自己后退了几步。

    “金银二老，本官可否问一下，那四个人，死了没？”沈焚看向只剩下半座的悦来客栈，客气的问道。

    “没死！”

    “不过也差不多了，怎么？东厂的人都来了，想要拿下我们，你过来呀！”

    金银二老虽然是女人，但是，长的吧，奇丑无比。

    看了金银二老，再看看身边的六扇门女捕头和上官海棠，那就是人间绝色。

    “你看我们干什么？”

    感受到沈焚的目光，如意和欣萤有些不自在。

    “唉！”

    “看到那两位，再看看你们两位，我就觉得你们俩是人间绝色了。”沈焚叹息道。

    如意和欣萤：“......！”

    上官海棠不由得叹息一声，这货......靠谱吗？

    “义父怎么会让这么一个家伙当卧底？”

    金银二老的实力在宗师阶段，沈焚又没有故意隐藏，所以，她们听的一清二楚。

    “混账小子，你找死！”

    金银二老瞬间就怒了，她们原本也是美艳佳人，但是玩毒的吗？都知道是咋回事，长期被毒素入体，怎么可能不会发生一些外在的变化？

    以往其他人听到她们，都是在于她们的本事。

    而今天。

    沈焚却说她们的模样，无论她们怎么变，可依然是女人啊！

    “那你们出来杀我啊！”

    沈焚不屑的看着金银二老：“我知道，你们肯定不敢，毕竟，那么丑！”

    金银二老又是何等的人物？在五毒教中地位也是长老级别的，又岂会因为几句口舌损失自己的优势？

    她们是女人，可不是没脑子的女人。

    “东厂的狗，你很不错。”

    “希望，你能一直这么硬下去。”

    金银二老直接坐在了门口，后面是那四个倒霉货，也不知道死活。

    “你们到底抓不抓？要是不动手的话，那就赶快滚！”

    其他江湖人看着这一幕。

    六扇门，护龙山庄，东厂都到齐了，连两个人都抓不住？这要是传了出去，朝廷的脸可就被丢尽了啊！

    上官海棠的脸色一变，显然，她也想到了这个结果，可是，看着眼前还在运功抵抗毒素的两大战力，上官海棠无可奈何。

    一不小心，自己这边先损失了战斗力。

    “沈大人，既然你们东厂要管，难道就是来这里看着的吗？”上官海棠深深的看了一眼沈焚。

    沈焚哼了一声。

    直接踏步朝悦来客栈走去，见此，上官海棠的脸色一变：“沈焚，客栈周围都有金银二老下的毒！”

    沈焚摆了摆手：“不要把东厂和废物相提并论！”

    六扇门：“......！”

    段天涯和归海一刀：“哇！”

    两人可能是运功不顺，导致一口血喷了出来。

    “如意，等总捕回来，一定要教训一下这个小子！”欣萤咬牙切齿的说道。

    如意淡定的说道：“先看下去吧，能不能活还是一个问题呢。”

    “本官劝你们，还是投降吧，你们跑不掉的。”

    沈焚走到金银二老的面前，忍着呕吐说道。

    实在是太丑了。

    满脸的脓包，有些脓包还烂了，流着浓水，关键是还散发着丝丝的恶臭......

    呕~~~！

    沈焚实在是忍不住了。

    扶着墙，呕吐了起来。

    金银二老见此，怒火中烧。

    “给我死吧！”

    她们修炼的真元可都是带着毒的，更不要说周围的那些毒物，此时纷纷的爬到了沈焚的脚下，对着沈焚撕咬了起来。

    一瞬间。

    沈焚就感觉到了自己的体内，多了一份很强烈的毒素，而这种毒素出现的一瞬间，就被阴阳吞天功给变成了精纯的能量。

    天地阴阳二气，皆可吞之。

    简单的来说，只要是能量，它都可以吞！

    当然，毒也不例外。

    沈焚当即运功，在他的周身，龙象虚影若隐若现，宛如特效一般，盘旋在沈焚的周身。

    “嘿呀！”

    沈焚双掌推出，龙象虚影如同护罩一样，抵挡着金银二老的攻击。

    “五毒绵掌！”

    几乎一瞬间的功夫，金银二老就在沈焚的面前拍出了十几掌，最后与沈焚真元对峙了起来。

    “小子，我们的真元都是毒真元，你运功越是激烈，这毒素侵蚀你的经脉就是越快，我看你能抵挡到何时！”

    沈焚咧嘴一笑：“这就不劳二老担心了。”

    “给我吸！”

    沈焚的手掌心，阴阳图案悄然出现，一股吞噬的力量，从沈焚的手掌中爆发出来。

    金银二老的脸色一变。

    “这......”

    “小子，你到底用了什么手段？”

    金银二老想要撤掉自己的真元输入，可是无论如何，都无法从沈焚的护罩上拿掉。

    “继续，继续，别停啊！”

    沈焚依然是带着笑容，金银二老倒吸一口冷气，随后似乎是想到了什么，正要开口。

    可谁知道。

    沈焚忽然，猛地冲到了她们两人的面前，飞快的出拳，一瞬间的功夫，将她们俩的喉骨全部打碎，鲜血从她们的口中冒出。

    “有些话，是不能说的。”

    沈焚依然是带着灿烂的笑容，可这笑容，搁在金银二老的面前，如同地狱饿鬼。

    竟然在吸走我们的功力？

    可惜。

    这一切，发生的太快了，等到众人反应过来，金银二老已经瘫痪在了地方，即便是不死，估计也活不长了。

    “四个倒霉蛋！”

    沈焚看到地上的四个人，没有任何的废话，直接抓住一个，朝着外面扔去，四个人都被他给扔了出去之后，沈焚发现在金银二老的身上，似乎有东西滑落......

