    白胖子面色苍白，嘴唇打颤，想要反抗，但根本无力。

    肺部被穿透，虽不致死，但已是丧失了战斗力，如果宋伯玉用力一搅，他就是不死也要死了。

    “我，我认输！”

    听到对方认输，宋伯玉将长剑缓缓抽出，听着他痛苦哀嚎，冷笑道：“以后记住，少说大话，多练练功夫。”

    沃高非面如金纸，几乎想死，他无论如何也想不明白，宋伯玉为何对他的绝技了如指掌，吃的死死的。

    他更对自己如此丢人感到异常沮丧，不是没想过失败，但从没想过准备如此之久，竟败的如此迅速。

    他怎么都不会想到，宋伯玉曾与他死去的老爹数次交手，早就对他沃家功夫了解异常，对其中的弱点更是洞若烛火。

    宋伯玉如此迅速赢得比赛，引得光头大汉楚长寿再次呐喊，竟带起了一波节奏，很多人跟着欢呼。

    周秀娘小脸通红，既担心又自豪，努力垫着脚，想看清楚哥哥的样子。

    李婆婆等人则赞道：“想不到秀娘哥哥竟如此厉害，而且还生的颇为俊俏。”

    此时沃高非看着宋伯玉缓缓转身，坐着恢复了一会精力状态，爬上前拾起长枪，跟在宋伯玉身后就要下台。

    他看着宋伯玉，攥紧长枪，浑身一震，似有某种冰冷涌入四肢百骸，心中浮现出一个疯狂想法，杀了他，刺死他。

    要让这个小子死，用他的血来洗清我的屈辱！

    沃高非双眼不正常的红了，将长枪举起，在众人的惊呼中用力刺了下去。

    秀娘看到这一幕，心几乎跳出嗓子眼，不由高呼着：“不要！”

    光头大汉楚长寿如被掐住脖子的公鸡，呐喊声戛然而止。

    黑胖假巫祝吴良脸色阴晴不定，低声嘀咕着：“我特嬢的，啥时候言出法随了？我只是骂几句，没打算让他真死啊！还是别死了。”

    围观的观众有的害怕捂住眼睛，有的则在大吼大叫，极为兴奋，还有更多倒吸冷气。

    宋伯玉早就防备着对方，他也感觉浑身一冷，似乎有某种力量侵蚀，但他体内的阴灵气如同护家恶犬，直接将那种影响驱逐。

    拔剑格挡，反身回刺，千万次梦境中形成的身体反应，动作行云流水，正中对方咽喉，然后猛然抽出。

    沃高非的眼睛渐渐清明，似乎想说什么，却什么也说不出口，无力倒下。

    坐在最前排正中的焦天玉眉梢轻挑，似乎有点惊讶。

    黑胖假巫祝吴良则用力打了自己一嘴巴子，似乎在自我怀疑：“我这嘴，真的开光了？”

    台下众人哗然，老裁判这时候慢慢走来，高声道：“宋伯玉选手在沃高非认输后，已经收兵放了他。但沃高非竟在胜负已分时突下毒手，被人反杀，纯熟咎由自取！其已签署生死状，我方将按律通禀官府。”

    老人用低声对宋伯玉道：“不用担心，大庭广众下，所有人都是证人，你不会有什么麻烦的，先下去吧。”

    宋伯玉心中却有阴霾，刚刚那种奇怪的力量，还有沃高非的眼睛变化，究竟是怎么回事？

    他没有说什么，跳下高台，走回自己的位置。

    待仆从清理完此高台后，比斗仍在进行。

    附郭县衙早就有刑吏在此，有生死状为证，而且焦天玉乃是修士，地位超然，此事很快解决，并没给宋伯玉留下什么律法上的麻烦。

    不过，仍有人找上了他，正是沃高非带来的陈师傅。

    这位魁梧老者面沉如水，大概因为魁首焦天玉在不远处，他也不敢放肆，压低声音道：“你的功夫明明可以直接将长枪荡开，偏偏直接回首刺死沃高非，这就是在谋杀！沃家和我陈家，都不会放过你的。”

    宋伯玉虽本没打算杀死沃高非，只打算出一口恶气，但对方偷袭自己被刺死，也没什么心理负担。

    他皱眉挥了挥手，高声道：“裁判已分说清楚，附郭衙门的刑吏记录在案，更有生死状，你说谋杀？是无视附郭衙门还是蔑视魁首？”

    魁梧老人陈师傅见宋伯玉高声嚷嚷，胆怯的向焦天玉的方向看了一眼，恨不得当场堵住宋伯玉的嘴，低声道：“你这个小崽子别胡说八道，混淆是非！总之，以后等着吧，你总有亲人不是吗？”

    宋伯玉一瞬间怒火中烧，他想到了自己的妹妹周秀娘。

    他眼睛微微眯着，一丝丝杀道真意聚而不发，盯着那魁梧老人好一会儿，忽然哈哈大笑起来：“老头儿，我先劝你一句，祸不及家人，你所重视的亲人，未必比我少！你那小孙子可在杜越家蒙学，你好像有个私生子叫陈宏远，现在沈家酒楼当差？”

    陈师傅浑身一颤，不敢置信，宋伯玉竟对他的情况了如指掌，甚至如此隐秘的事情都知道！

    他感觉通体发冷，脑袋瞬间嗡嗡的，双眼瞬间红了，如护犊猛兽一般，低声嘶吼：“你敢？”

    宋伯玉依旧保持笑眯眯的样子，但眼眸冰冷不见一丝温度，就这样盯着对方。

    陈师傅好似斗败的蛐蛐，又像泄了气的猪小肚，色厉内荏道：“你既打算和荀飞鹏开武馆，就等着我们两家上门讨教！”

    宋伯玉依旧假笑，声音如秋风般寒冷：“欢迎你们上门踢馆。”

    等这老头走后，坐在宋伯玉身旁的闾丘明忽然说道：“你的眼神似乎隐藏着什么东西，很锋锐，很强大！”

    宋伯玉一惊，闾丘明这种神奇的能力究竟是什么，竟连几丝杀道真意也能发现？

    他打了个哈哈笑道：“你的错觉，错觉而已。”

    闾丘明微微摇头，声音很低，靠着宋伯玉耳朵：“我不要你的直指筑基功法，打赢我，用刚刚那个和我换！或者我打赢你，用心眼与你换！”

    宋伯玉不禁感叹，此人是真的识货，不过，他好像听到了“心眼”，是那种能力或者说武道绝学的名字？

    宋伯玉眼睛一转，嬉笑贴近对方耳朵道：“无论输赢，总之就是要换呗？行，我答应你，不过我也不保证你能学会，除非你包教包会！”

    闾丘明似乎在思考，过了一会儿道：“我还真不能承诺包教包会，只能承诺尽全力教你，绝不藏私！”

    “行！那就一言为定，击掌为誓。”宋伯玉压低声音说道。

    二人击掌为誓，不知为何，闾丘明似乎有些面红耳赤，她不禁向后退了退，样貌竟有些娇羞。

    宋伯玉知她乃是女子，不觉有什么异样，但一直关心他的荀飞鹏却觉得一阵恶寒，决定等会单独提醒下宋伯玉。

    就在此时，华服老者再次高喊：“请闾丘明和高格登台比斗！”

