    尽管包括三位主神在内，都认为其实解决一个宋征、一个洪武世界，根本不需要动用这样庞大的神军，但是和雨神一样，“神明不能轻动”这种观念深入心中，一位堂堂神明亲征，不能轻慢。

    让祂们意外的是，光芒之神竟然拥有次之多的英灵和属神，祂们原本以为，能有三百万英灵、八十位属神就不错了，看来这些年光芒之神经营自己的下界神国十分成功。

    三十六位属神一起合力，在星海中升起了光芒之神的行宫——这座行宫甚至不亚于雨神的那一座，甚至从战斗层面上来说，竟然更胜一筹。

    单纯从外表来看，上面加装了众多的歼星神器。这让不少神明更加庆幸：光芒之神这些年并没有什么突出的表现，没想到隐藏的实力如此雄厚；有祂出手，这一次宋征这个小问题，应该会被解决了。

    然后，大家可以专心消灭幽冥的威胁。

    光芒之神这样的安排，让人挑不出毛病，祂的确是在全力备战了，返回神国之后，一刻也没有停歇，一直在准备。一切战争动员都以最快速度进行，哪怕是三位主神，也不可能比祂更快了。

    可是在一切准备好了之后，光芒之神却忽然停了下来，只身进入神山，拜见三位主神。

    然后神山上的钟声再次响了起来，召集所有的神明开会。

    神明们有些不耐烦了：又怎么了？你光芒之神不是已经准备好了吗，快去把宋征那个小贱人拿下就好了，怎么还要开会？

    有的神明心头不爽，带着愤怒飞快而至；有的神明十分不耐烦，拖拖拉拉来的很晚。

    这一次的会议，因此比预定的时间晚了不少。对于神明们这一群对于时间流逝没什么太清晰概念的存在来说，祂们稍微拖拉一下，在洪武世界中，就是几天时间过去了。

    神山上，三位主神面色有些不大好看，但考虑到眼前的形势，祂们还是耐着性子，神躯巍峨、高远、雄壮的成功之神，缓缓开口说道：“光芒提出了一个问题，我们不得不重视。

    雨神便是因为全力出征，被宋征偷袭了祂的神国，最后导致落败。

    光芒全力出征，祂的神国中，还有三十六位神妃，一百零三位神子，祂们的安全需要神山来保证，祂才能毫无后顾之忧，全力解决宋征的问题。”

    成功之神的话还没说，就有一些神明显得不耐烦了，只是因为成功之神乃是堂堂主神之一，而且本身强势，祂们才忍着没有开口打断。

    终于等到成功之神说完，立刻就有神明从座位上站起来说道：“我们都看到了，光芒出征，征兆了六百万英灵，一百四十位属神。解决一个宋征，根本不需要这么强大的力量，留下三百万英灵，四十位属神，再加上祂原本计划留在神国中的力量，宋征若是真的去了，甚至不需要光芒亲自动手，神国的力量就足以将他淹没。”

    周围的神明们连连点头，甚至又有神明从座位上站了起来：“光芒，你是不是胆怯了，不敢出战，所以想出这么一个蹩脚的理由？”

    光芒之神始终坐在自己的位置上，面色平静毫无波澜，对于这样恶劣的攻击竟然是毫无反应。

    其余的神明闹哄哄的，纷纷开口指责光芒之神。

    成功之神一声低喝：“肃静！”

    吵吵闹闹的指责声，这才慢慢低了下去。

    成功之神在内，三位主神的眼中闪过了一丝无奈。

    神山的体制和天庭不同，神山所有重大的决议，按照最初建立神山时候的约定，每一位神明都有发言的权利，然后最后需要大家一起做出决定。

    三位主神拥有庞大的权力，但是仍旧不能完全左右整个神山的意志。

    这和当年天庭玉帝金口一开，整个天庭立刻迅速运转，彻底执行陛下意志不同，究其原因，当年神山造反，本身就是仓促而行，更像是逼不得已，一步步走到了最后。

    在整个过程之中，没有一位特别出众的存在，能够压服所有神明。

    而且大家之所以造反，也是因为在玉皇的那种体制下，时常胆战心惊，那种日子都过够了，所以一开始就有了这样的决议。

    玉帝那种一言而绝的方式不行，但是神山这种闹哄哄的争吵显然也不行。

    三位主神这些年来早已经意识到了这一点，可是想要改变何其难也！

    现在，这种情况再次出现了，成功之神想要快刀斩乱麻，不得不亲自出面，以自己的威严，先压住所有反对的声音，然后才道：“我们不能再小看宋征了！”

    祂环视全场一眼，继续说道：“羿神、雨神，两位的陨落，看上去似乎都是有着极大的偶然性，可是别忘了，已经两次了。诸位都应该明白，如果接连出现了两次意外，这意味着什么！”

    “本神反而觉得，光芒的顾虑很正确，如果按照你们所说的哪些方法处理，很可能光芒会变成下一个雨神。”

    看到刚才发言的那些神明显得不服气，又要开口争论，成功之神加重了语气强调：“别忘了，宋征手中还有一只灭神箭！”

    果然那些神明不敢开口了，这并不是因为祂们已经被成功之神说服，而是因为祂们中有不少明明知道灭神箭的事情，却没有告诉雨神。

    祂们这么做的目的各不相同，但祂们谁也没有想到，一个“凡人”，竟然真的能够操控屠神之器陨落了一位高等神力神明。

    祂们不敢再争辩，是因为理亏，而不是真的觉得不应该争辩了。

    虽然达到了目的，可是成功之神心中却是暗暗一叹，下定了决心，这一次的劫难之后，无论有多么大的阻力，也一定要对神山进行改变，这种情况不能再继续下去了。

    成功之神再次开口说道：“我们商量只有，有了一个决定，我们需要三位神明坐镇在光芒的神国外面。”

    “只是坐镇，不需要你们动用神军，也就不需要什么准备的时间，我们需要迅速选出这三位，时间非常紧迫。”

    这话刚刚说完，立刻又有神明反对了：“大人，神明不可轻动，这是古老流传的信条，神明孤身前往，于礼不合……”

    成功之神终于忍不住了，赫然大吼道：“都什么时候，还在乎这些虚伪的规矩？！”

    那一位神明不敢再说什么，乖乖坐了回去，但是又有一位站了起来：“大人，哪怕不提神明脸面的事情，孤身前往神国外镇守，对于神明来说也是很危险的，星海之中充满了各种未知，也有一些强大的星空种群，它们……对于神明从无敬畏，若是被它们发现了，它们会猎杀神明！”

    事实上神明亲征，有大量英灵和属神跟随，的确有这种考量。星海神秘莫测，哪怕是神明，也是诞生在这一片星海之中，星海中当然有各种危险可以威胁到祂们。

    只是相对于其他生灵来说，神明的危险要少很多。

    从古神的时代开始，各大神明谱系都在寻求超脱这一片星海的道路，但哪怕是当年的玉皇，也没有成功。

    这一番借口，得到了其他的神明连连颔首支持，成功之神已经有些压不住火气了，这样的危险的确存在，可是几率很小，三位神明在一起，也可以彼此支援，这种风险更是降低到了几乎没有，可是哪怕是有一丁点的可能，这些自私的家伙也不愿意亲自去冒险。

    光芒之神坐在自己的位置上，面色仍旧十分平静，抬头看了一眼三位主神位置上的智慧之神，智慧之神无奈摇头。

    光芒之神前来求助的时候，就预见到了眼前的局面。智慧之神淡淡开口：“莫不成，要我们三个去镇守光芒的神国？”

    镇守只能在神国外面，神国乃是神明非常私密的领地，别的神明不是不能进去，而是主人不在的时候，一定要避嫌。

    别的不说，但是那些神妃……

    不要将神明想的太高尚，相反因为祂们太过强大，很多时候很多事情，对祂们来说不存在任何约束。

    光芒之神显然不会同意任何一位神明，在自己不在的时候，进入自己的神国。

    智慧之神话一出口，再也没有人说话了。祂以退为进，逼得神明们不好开口。

    成功之神轻轻摇头，看了所有的神明一眼，说道：“我们选出了三位神明：凰神、夜神和犬神。”

    这三个名字一宣布出来，神山上的气氛明显轻松了不少，绝大部分神明都松了一口气，唯独被选中的那三位。

    祂们三位的身份，都和凰神一样：叛徒。

    三位主神暗暗摇头，这个名单其实有两份，最佳的选择是三位真正强大的神明，可以在神国外设下陷阱捕杀宋征，但是阻力太大，祂们只好选择了备选的方案——这是一个几乎不伤及任何一方利益的人选。

    （还没有回去，我争取明天多写点，主要是没时间写，而且酒店的椅子真不舒服，坐半个小时脖子好像断了一样……）

