    “果然，修炼也不能太急，有张有驰才是正道。”

    墨澜花一点时间将溃散的几枚法术位全部凝聚回来，感觉此时状态前所未有的好。

    走出房间就看见徐宗新走过来，手里还抱着一些文件。

    “会长，这些文件你看一下。”

    “放桌上吧。”

    墨澜端着一杯养神茶，文件自主翻页，一番眼花缭乱之后，墨澜用精神力看完了所有文件。

    呡一口茶水，在脑海中大致将所有文件浏览一遍之后，桌面上的笔自己立起来，在一份份文件上书写、签名。

    而每一道笔画上都留下了墨澜一丝精神印记，稍稍感知就能辨别真假。

    “之前舟浩是不是来过一次？我好像感知到他的气息了。”

    墨澜随口出声问道，他虽然在沉睡，但对于外界并不是没有感知的，恰恰相反，外界的情况他都一清二楚，只是没有察觉到危险、不是紧急事情他不想醒过来罢了。

    “对，陆舟浩来过一次，他说他要晋级精英级了，想过来问一下你。”

    “唔，就精英级了啊，我上次的确和他说过，精英级来找我一次。

    不过就来了，会不会有点快了？”

    墨澜眉头微皱，心中有些疑虑，念头一动，下面的陆舟浩就听见墨澜叫他，当即走上来了。

    “舅舅。”

    “嗯，你要晋级精英级了？”

    “对，舅舅你看，我现在好厉害了。”

    陆舟浩一副求表扬的样子，让墨澜脸上露出了笑容。

    “真棒，来，舅舅来考核一下，你要是考核通过了呢，舅舅就让你晋级，要是失败了，那就再等一段时间好吗？”

    “好！”

    陆舟浩满口答应，墨澜当即笑着出题。

    “详诉三环暗火球术的原理以及法术模型架构。”

    陆舟浩闻言思考一下就自信满满的开始答题。

    “三环暗火球术是通过对以下法术模型中节点进行调整从而具备腐蚀性、爆裂性的一个三环法术，关键法术节点分别为......”

    陆舟浩一点一点回答，答案有条理、逻辑清晰，而答案本身也分毫无误，不过陆舟浩一开口，他是什么水平墨澜心中大致有数了。

    “好，不错，很厉害。”

    墨澜并不吝啬自己的表扬，随即继续问道。

    “那么接下来请分别详诉三环暗火球术在爆、腐蚀两个方面的改良方案，并且完成施法。”

    听见问题，陆舟浩继续回答起来，并完成施法。

    墨澜没有做什么评价，继续问道。

    “请将腐蚀特性单独提取出来，与一环水球术融合，创造出一个法术，可以凝聚具备强大腐蚀性的水球，并详诉法术原理。”

    ......

    “很好，最后一题，请将三环暗火球术推演到四环，创造出四环暗火球术。”

    这个问题把陆舟浩给难住了，让他思考了很久，许久之后才开始动笔，一点一点在一张白纸上推演。

    墨澜看着陆舟浩推演出来的一个个节点、一个个结构满意的点头，在这上面最能看出一个法师的基本功。

    陆舟浩基本功很扎实，不过四环法术与三环法术跨度太大，推演起来非常困难。

    推演一次又一次遇到死角，陆舟浩一次又一次推倒重来，许久之后，陆舟浩停下来了，难过的摇头，小声道。

    “我不会......”

    “那你现在就不能晋级精英级。”

    “为什么？”

    “因为你三环法师的时候还不能推演出四环法术，所以你还不能晋级，不满足条件。”

    “可是他们说把三环法术模型研究明白，可以创造三环法术就可以考虑晋级了啊。”

    “是吗？可我三环的时候就能推演四环法术了啊，还有，你可以去问问林斡叔叔，他三环的时候也可以推演四环法术。

    还有陆斌叔叔，诶，他现在来了，你可以问问。”

    陆斌正好走进来，听见墨澜叫他名字。

    “哈？什么事？”

    陆舟浩看见他顿时就出声问道。

    “陆斌叔叔，你三环的时候可以推演四环法术模型吗？”

    陆斌一愣。

    “可以啊，很简单的，这不是基本功吗？”

    陆斌随口说道。

    墨澜闻言出声道。

    “你看，是吧？”

    陆舟浩点了点头。

    “那就去吧，等你什么时候可以独立推演一个四环法术模型的时候再过来，到了那个时候再晋级四环，你现在还不够资格。”

    “好。”

    陆舟浩闻言点头，转身离开，而他旁边的阿尔默默记住墨澜说过的每一句话。

    对于墨澜说出的话，阿尔深信不疑。

    “推演四环法术......”

    “阿尔，你也要加油啊。”

    “好的。”

    陆舟浩和阿尔离开了，徐宗新陷入了自我怀疑之中。

    “合格的三环法师要会推演四环法术模型吗？？

    我怎么不会？”

    墨澜闻言看向徐宗新。

    “嗯？你三环的时候不会推衍四环法术模型吗？反正我会，林斡也会，陆斌，你会吗？”

    “我会啊，徐宗新，你难道不会吗？”

    陆斌看向徐宗新反问道。

    徐宗新沉默了，自闭了。

    墨澜见此笑了笑，扭头看向陆斌。

    “陆斌，你没在折腾塔灵二号，跑上来有什么事吗？”

    “哦，是这样的，我之前不是在冶炼石巨人的残骸吗？”

    “出成果了吗？”

    墨澜闻言眼神一亮。

    “对，之前的高炉不过才是相当于六环威力的紫炎术，石巨人本身也到了六阶，高炉熔炼起来非常困难。

    而当初的技术比较差，高炉设计上漏洞也不少，所以我就重新设计了一个高炉，重新设计了火系法阵。

    在温度上基本已经做到现阶段的极致，这才算是把石巨人残骸给融了。

    不得不说，这石巨人的魔抗的确是强，就算是死了一般六环威力的火焰都融化不了。”

    陆斌出声说道，随即就兴致勃勃的投影出一个法术模型。

    “来来来，你来看看这个法术模型，我裁剪掉了大量无用的结构，尽可能把全部的结构内容都集中在温度这一项上。”

    墨澜上下打量几眼，嘀咕道。

    “咦，有点意思，你这是成阶梯状提高温度？”

