    说完，林阳直接转身往直升机方向走去，苏羽柔也很快收起了身边的白虎，紧随其后跟上。

    “哦对了。”来到直升机旁，林阳蹲下脚步回头看向姬蓉。

    “今天就饶你一命，记住了，从此之后姬家人我会见一个杀一个，不会收下了留情的。”

    “而且，将来有一天我也会打上姬家，当年我母亲的事情，我也一定会查个水落石出。”

    随即，林阳不再废话，大步上了直升机。

    直升机起飞，坦克装甲车已经所有神龙军开始浩浩荡荡的撤退。

    没一会儿的时间，这里便再一次恢复了平静。

    硕大的戈壁滩上，就好像是什么也没有发生过一样，所有古武者们许久缓不过神来。

    神龙军，太强大了，林阳，也太有脾气了。

    人们都将目光看向一旁的姬蓉，姬蓉是他们这里身手最强悍的。

    可在面对林阳的时候竟然还是败了，这几乎人让所有人都看傻了眼。

    看着一旁代表着禁区的戒备，没有人再敢往前了。

    虽然现在神龙军已经撤退，但刚刚神龙军的雄伟，至今让他们不敢遗忘。

    “我们，现在怎么办，还往前吗？”安静的气氛中，有人弱弱问道。

    “要不你继续往前？”同伴撇了他一眼，随即转身朝其他方向走去。

    开玩笑，往前就是个死，他们可不想死，还是赶快改道从别的方向走吧。

    他们这次的目的是为了得到天命剑灵的消息，现在他们已经知道了。

    天命剑灵的消息就在察拉沙漠。

    “只是，这察拉沙漠危险匆匆，曾经去过的人们也都没有一个出来的。”

    “我们，真的要去吗？”姜家人小心翼翼说道。

    众人都沉默许久，没错，天命剑的确是好东西。

    但当他们想到察拉沙漠的危险，人们开始犹豫了。

    在场众人都没有去过察拉沙漠，因为去过的人都已经死了。

    可是如果不去，天命剑的线索就在那里，这会让他们很不甘心。

    “去，必须要去。”妘家妘曼红坚定道。

    “是啊，察拉沙漠固然危险，但我相信，危险与所得一定是成正比的。”

    “我相信察拉沙漠深处一定有好东西，如果能得到天命剑，那。”

    说到这里，人们脸上都是抑制不住的激动。

    是啊，如果得到了天命剑，那他们便可以称霸古武界，谁都可以不用惧怕。

    自己所在的家族，将来也一定会走到更高的层次。

    这么一想，察拉沙漠所谓的危险似乎也就没什么大步了了。

    “察拉沙漠被称为古武界最神秘危险的地方之一。”

    “去是必然的，但不能贸然前进，不然很可能会出事的。”

    “先回家族，召集家族所有高手商议。”

    姬蓉脸色严肃的带着姬家人离开，其他人也陆续第一时间回到家族。

    察拉沙漠非同小可，天命剑也事关者大，还是回去向家族高层汇报一下吧。

    神龙军基地，回来之后的林阳第一时间命令不许在开采玉石矿。

    并且将所有制作弹药所用的材料全部搬入，以及大量的收购这方面材料。

    自己此次离开以后再回来还不知道什么时候呢，神龙军遇上危险自己也不一定能及时赶回来。

    所以，在离开之前，林阳势必要为神龙军做好一切准备。

    基地指挥大楼的办公室里，林阳双手背后站在硕大的落地窗前，看着外面忙碌的神龙军。

    身后，是苏羽柔等人安静的陪伴着。

    “这种感觉，真好。”

    “不管什么时候老大你都能帮我们做好一切准备。”

    “也正是因为这些准备，才使得我们能够在每一次的战斗中所向披靡。”

    夜枭心中感慨，基地中这样的气氛，让他找到了当年酣战沙场的亲切感。

    林阳微微一笑，“我不可能一直都在神龙军，神龙军迟早需要一个接班人。”

    “一个能够带领神龙军走向更高的接班人。”

    听得此话，夜枭心中惊讶。

    “老大，你，你是准备离开神龙军吗？”

    他从林阳的口中听出了要甩手的准备。

    林阳可是神龙军的主心骨，三十万神龙军也只人林阳这一个战神。

    如果说换一个人来做神龙军的主帅，搞不好神龙军不会走的更好，反而会适得其反。

    “我不可能一直都掌管神龙军，我可能不会离开，永远都是神龙军的一员。”

    “但我已不想再掌权了。”

    说着，林阳回头看向身后的苏羽柔，面带温柔的握住她的手。

    “我已经有了家室，未来只想尽可能的过安稳日子，征战沙场多年，累了。”

    他这一番话让苏羽柔心中动容。

    她想不到，林阳为了能跟自己更多的在一起，竟然要求交出神龙军的指挥权。

    “可，可是老大，神龙军的情况你不是不清楚。”

    “什么样的人才能带得了他们，别说他们了，反正这世界上能让我夜枭佩服听命效力的，只有老大你。”

    没错，林阳所犯愁的就是这个。

    神龙军桀骜不驯，乃是整个龙国实力最为强悍的队伍，足足三十多万人。

    个个都是战场上下来的铁血战员，除了自己，其他人还真不一定能坐稳神龙军主帅的位置。

    “是啊，所以说，这个接班人很难找。”林阳叹息一声。

    夜枭叹息一声，他自己也清楚，林阳不可能一辈子都在这大戈壁上。

    林阳有了自己爱的人，现在他心里只有苏羽柔。

    而且，林阳征战多年，也是该休息的时候了。

    只不过就像林阳说的，要找一个能够掌控神龙军的接班人，实在不是一件容易的事情。

    而且接班人还必须要有特定的必备条件。

    首先，接班人必须也是军中之人，如果不是，光这个就很难服众。

    其次必须要有极大的潜力，这样林阳才能给他教导出来。

    再有就是必须要懂得带兵之道，并且拥有丰富的作战经验。

    这些条件，缺一不可。

    林阳忽然觉得，茫茫龙国，要找这样的一个人竟然如此艰难。

    不过他并不着急，相信会有这么一个人出现的。

