    罗平惊骇，李家众人更加惊骇，他们家族，石岩城三大家族，都拥有一件灵器级的器，这是谁都知道的事情。但是，楚家让所有人都知道的那一件，却是一只叫炎龙鼎的圆鼎，而不是眼前这杆大旗。那也就是说，楚家本身拥有两件灵器，炎龙鼎跟这面大旗。拥有一件灵器的楚家，他们可以不太正视，但拥有两件灵器的楚家，那他们就不得不正视了。特别是在人家还有一件是上品灵器的时候，他们就更加要重视了。

    当然，总的来讲，他们李家这边，还是要占倨上风的，毕竟，他们这边的人数太占优势了，就算是楚家拥有两件灵器，但高手实力不及他们，也一样难逃落败的命运。不过，这也是建立在玉家的高手没有赶过来的基础上的，要是玉家的那些凝神境赶过来的话，他们就只能夹着尾巴，有多远逃多远。

    “罗平先生，快点动手吧，迟则生变啊”知道越拖下去就对自己一方越没好处，李嘉元当即皱眉的看着罗平道。

    “好，杀”李嘉元的顾虑，罗平也完全明白，当即不再犹豫，直接对着楚诚暴射过去。那头炎狼咆哮一声，也朝着楚诚冲了过去。

    “各自挑选对手，以绝对优势，尽快将他们杀光”李嘉元朝着李家众多凝神境高手一挥手，冷喝一声道。说罢，一柄长剑从他体内冲出，挥手之间斩出百道剑气，朝着楚家的众高手铺天盖地的斩去。李家的众多高手，也是清一色的长剑，道道剑气纵横，织成一张天罗地网，将楚家的高手全部网了进去。

    “楚家众人，尽量靠拢，合力抗敌。只要等到玉家的高手赶过来，我们就胜利了。”楚文双眼微微一眯，大喝一声道。说罢，体内一尊巨鼎浮出，上百条火焰长龙咆哮而出，冲向李嘉元斩面的上百道剑气。

    楚家的其他几人点了点头，背靠背的站在一起，并没有拿出什么兵器，双手连连挥动，天空之中，就有无数的火焰朝着他们聚集，化成条条巨龙，巨虎，巨狮……，铺天盖地的奔向李家的众多高手。楚家之人，都是炼器的高手，这样的人，虽然擅长炼器，最擅长的，却还是玩火。在他们手上，火焰就是最好的兵器，发挥出来的威力，绝对不会比握着法器的人低。

    天空之中，场面顿时壮观起来，那铺天盖，栩栩如生的火焰巨兽冲击，让得李家的众多高手脸色都有点难看来，楚家众人的攻击，让他们很郁闷。

    他们李家修炼的都是剑诀，一身实力，基本都靠体内的灵元支持，虽然说到了凝神之境，能够操控天地间的灵气来加强攻击威力，可那种加起，也并不会太多。而反观楚家的这群炼器师，却是差不多完全相反，他们，都拥有强大的精神力，同境之中，绝对不是他们能比的。而且，那个操控精神力的能力，也不是他们能比的。精神力操控强大，就能直接驱使天地间的灵气跟他们进行战斗，再加上本身拥有的灵元，那种实力，同境之中，同等功法下，很难有人能跟他们相比。

    正是因为如此，炼器师的战斗力会比他们更加的持久，要是不能短时间内将对方解决的话，他们李家这次，说不定还有落败的危险。虽然几率很小，却并不代表没有。好在数量占优之下，他们倒也暂时不用怕。面对这狂奔而来的火焰巨兽，他们手中的长剑也不停的斩下，道道剑气纵横，一头头火焰巨兽都被斩得爆散成漫天的火焰。不过，火焰巨兽几乎是无穷无尽，斩了一头，再来一头，一时之间，倒是让他们的前进变得艰难了起来。

    楚家的大院之中，楚小天正仰着头站在那里，看着天空中的碰撞，眼神之中满是羡慕之色。自己，什么时候能达到这种实力就好了。

    凝神境的强者，精神实体化，可以随意的操控天地灵气，随意的在空中飞行，这样的能力，可远远不是破穴境的人能比得了的。虽然说两者只差了一个境界，但实力却是天壤之别。不说相差百倍，但十几倍几十倍的差，却还是有的。进入了凝神境，完全就是进入了另外一个层次，这个境界的强者，挥手之间就能操控天地灵气战斗，比起正面那些境界的人，只能靠体内灵元来战斗，无疑是要强大得太多了。

    就在天空中的交战进入僵持，楚小天在那里想入非非时，围在楚家门口的众多李家高手，也开始正式的向着楚家大院发起了冲锋。双方的高手，犹如两道洪流，在楚家的大门口撞到了一起。很多破穴境的高手，都纷纷冲天而起，向着楚家高高的院墙冲去，想从上面冲入楚家，将楚家的攻势从内部瓦解。楚家早就等在墙头的高手自然不甘示弱，对方人还未到，铺天盖地的火球符，爆炎符就一通狂砸了下去。

    一时之间，火球爆裂声，兵器碰撞声，惨叫声，各种声音不绝于耳的传出。楚家大门口跟那高高的院墙，转眼之间就变成了一片修罗杀场，血肉飞溅，脏腑横流。虽然有着火球符跟爆炎符的优势，让得楚家大门口的李家化元境高手很难前进一点。但这两种纸符，对于破穴境的强者基本无用，因此，楚家的墙头上，已经有不少的李家破穴境高手出现了。好在上面守着的，也是楚家的破穴境高手，疯狂的狙杀之下，倒是让他们没有能够立即就冲进楚家大院之中。不过，时间若是一久，墙头定然会失守。毕竟，李家的破穴境强者比楚家要多。

    “小雪，小莲，还有小云，你们三个小心一点，如果碰到敌人，就先用爆炎符砸他们，再用隐身符隐身，用神形符逃走。记住，逃出楚家大院之后，就立即出城，找个安全的地方躲起来。等这里没事了，我再来找你们”楚家大院中的某一处，楚小天看着前面的战事，转身对着身后跟着的满是焦急的三女道。

    “小天哥，你要保重，如果你没回来，我会跟你一起去的”知道楚小天要去干什么，夏雪却并没有阻拦，只是拉着他的手，坚定的开口道。

    “少爷，我们也不会走的，楚家没了，我们就跟着一起去”小云跟小莲眼中虽然有一丝惧怕，却依旧是坚定的开口道。

    “傻丫头，放心好了，我一定会回来的，我还没娶你呢，怎么舍得去死”狠狠的一把将夏雪搂到怀里，楚小天柔声的开口道。说完，又在她的红唇上轻轻一印，而后，就在夏雪的注视之下，化成一道流光，向着远处的院墙暴射过去。

    楚家院门暂时还没有什么危险，只有这墙头，一旦被李家的破穴境高手攻破，那可就麻烦了。因此，楚小天决定先到这墙头去，将李家的一众破穴境高手拦下来再说。要是在之前的话，他对付破穴境的高手，可能还会极为的危险，可经过这十天的全力修炼，他的实力又大涨了一截，此时，再对付起那些破穴境的强者来，就要显得容易得多了。再者，由于他游龙枪的特殊能力，也让他可以在这样的大混战之中将自身的实力发挥到最强，还是不用担心消耗跟受伤的那种。

    楚家的墙头，此时已经有了一点吃力，李家的破穴境高手，已经有差不多一半登上了墙头，正在跟楚家的高手缠斗在一起。下方，还有源源不断的李家破穴境高手飞掠上墙斗，加入这缠斗之列。

    楚雄也是其中的一员，他现在正在跟一个破穴初境的李家高手对战，以他的修为，将人家逼得节节败退，身上转眼就中了两剑。在这样的伤势之下，楚雄只要再加上一剑，就能让他丧命。他此时，也是这么想的。但就在这个时候，墙下，又飞上来一个破穴境中期的高手，见此情形之后，想都没想的直接一刀就向着他的脑袋削了过来。

    楚雄只能无奈的放弃对之前那个破穴初境之人的追杀，转头一剑封向后来那人的一刀。但这么一来，前面那个破穴境初期之人就找到了机会，咬着牙，丝毫不顾自己的伤势，朝着楚雄的脖子一刀斩了过去。这一刀凶狠异常，腹背受敌之下，楚雄根本无法躲避。面对这几乎必死的杀局，他的眼中也闪过一丝暴戾，完全不再防御，全力的向着那个破穴中期之境的高手刺去，一副同归于尽的打法。

    那人自然不会跟他这样拼，身形一顿，就向着墙下落去，躲过了楚雄的必杀一招。而这个时候，身后那人的攻击，他也已经无力躲避了。但就在他以为自己必死无疑的时候，却感觉自己的身边有一丝微风掠过，紧接着，就听到身后那人的惨叫之声。回头一看，就见刚才那个杀他之人，此刻正被一杆长枪刺穿，身体以肉眼可见的速度干枯下去。

