    林浩拉着不好意思进去的林天宝进了这家酒楼。

    刚刚进去之后，就看见柜台上一个女孩正在那发呆。

    林浩拉着林天宝来到柜台前。

    “喂，别发呆了，来客人了。”

    “啊。”

    陈小花被林浩突然出声，吓了一跳，看见是林浩之后以为是客人，刚打算打招呼，但是马上看到林浩身后的林天宝，脸色就沉了下来。

    “哼，吃什么？”

    “吃什么？”

    林浩听到陈小花的话之后，转头对着林天宝道。

    “浩爷，吃什么你点吧。”

    “没主见，连吃什么都不知道，还要让人家点。”

    林天宝刚刚说完之后，陈小花就怼了他一句。

    “什么叫做没主见？你知不知道他是谁？他是我爷爷。”

    “林天宝你这个大傻子居然到处认爷爷，你爷爷不是在家里吗？”

    林天宝听到陈小花这么说之后，也明白过来了，陈小花是误会了他的意思。

    “你懂啥？浩爷是我爷爷的堂弟。”

    “啊？”

    陈小花本来以为林浩是林天宝的什么猪朋狗友之类的酒肉朋友，没想到居然是他的爷爷。

    开始紧张了起来。

    刚刚林浩进来的时候她态度可不好。

    “不好意思，不好意思，我不知道你真的是天宝的爷爷，我还以为你又是他的那些猪朋狗友。”

    “什么猪朋狗友啊，哪里有什么猪朋狗友？”

    “哼，还没有，早上要不是人家起哄，你敢跟我吵架？”

    林浩在旁边听到陈小花的话，才明白过来，原来早上不只是林天宝过来还有其他人，而且被其他人一起哄，林天宝才敢跟陈小花吵架。

    本来还以为他这个小祖宗是个渣男。

    没想到渣男渣不成，居然还是个耙耳根。

    可这不对呀。

    那他这么好色是遗传到谁？

    肯定是这个家伙，没错。

    这肯定是基因里面的遗传，而不是因为自己好色。

    “怎么起哄？人家说的也有道理吗？你爹那么大的胃口，我怎么可能办得到，3000大洋啊？”

    “就是把我全家卖了，也卖不到3000大洋。”

    陈小花听到了林天宝的话之后，脸色一怒直接拍的一下子柜台。

    “他说3000就3000啊，他说你就给，那我叫你娶我，你怎么不娶。”

    “整个镇上都看你们家脸色吃饭，你难道不知道带点人去吓唬吓唬他吗？”

    “我们家在镇上这么多生意，你带点人去捣点乱，让他每天赔点钱，还不心疼死他？”

    “到时候别说是3000了，让他倒贴你3000都可以，我家就我一个女儿，他能怎么样？”

    林浩看着自己这个曾奶奶，这副坑爹的模样，再看看林天宝，不由得有些怪异。

    人家女孩子都做到这种地步了，他到底是怎么样？连办法都替他想了，他居然还要跟人家闹分手，脑袋是不是有点问题？

    “那怎么可以？我怎么可以做那种事情？”

    “这要是传出去让人家知道了我林天宝是靠吓唬人才娶到了媳妇，那我祖宗的脸面不被我丢光了？”

    林浩在一旁听的翻白眼，咱家祖宗要是知道你是这样娶的媳妇儿，肯定不会觉得丢人。

    靠吓唬人，不仅就能娶到媳妇儿，而且还能拿到倒贴，这本事他们肯定不会觉得丢人，反而会很自豪。

    听到这林浩已经听不下去了，直接给了林天宝后脑勺来了一个下。

    这个时候也不在乎他是不是自己的祖宗了。

    “浩爷，你打做我什么？”

    “滚一边去。”

    林浩直接一把将林天宝从柜台前面推开。

    “小花姑娘，你们这事包在我身上了，过几个月我就让人去给你家提亲把你们两个的事情定下来。”

    “真的，可是我爹要3000大洋，这个家伙又不肯按我说的那么做，你们打算怎么办？”

    “放心，到时候我自然会有办法，反正这事儿就包在我身上了。”

    陈小花听到林浩的话之后，点了点头。

    林浩是林天宝的爷爷，应该不会说谎骗人吧？

    “谢谢浩爷。”

    林浩听到陈小花的道谢之后，脸上僵了下来。

    “不用不用，你现在还没嫁过来，你还是叫我林先生吧。”

    陈小花听到林浩这么说之后，想了想自己还没嫁过去，不好跟林天宝一个称呼，于是也就点了点头。

    “那好林先生，你今天打算吃什么，我请客。”

    林浩听到陈小花的话之后想了想也可以，自己这也算是当了他们一回媒人，吃点东西应该不算过分吧。

    “我也不知道啥好吃，你看着上吧。”

    “行，那我就按照平时天宝这家伙喜欢吃的口味上。”

    林浩带着林天宝来到一处座位坐下。

    很快就有店小二来给他们上茶。

    “浩爷，我阿爷跟阿爸可说了，不能用你的钱去提亲的。”

    “放心，到时候自然就有办法了。”

    “安心吃你的东西。”

    要不了几个月，林家就会发生巨大的改变，到时候以自己的身份去提亲，自己那曾姥爷肯定不会不同意。

    给自己的祖宗提亲，这怎么也算是头一遭了。

    林天宝正打算再说点什么的时候，陈小花端着东西上来了。

    “林先生，我也不知道你爱吃什么，我就按照天宝平时的习惯额外上了几道。”

    “要是有啥不合胃口的，尽管跟伙计说，我让他们给你换。”

    “不用麻烦了，小花姑娘这几道菜我就很满意了。”

    陈小花听到林浩的话之后，点了点头，转身便打算离开，离开之前还白了一眼林天宝。

    林天宝顿时就迷了神。

    陈小花倒是颇为大气，当然了，这花的是她爹的钱，反正记在账上，又花不了她的钱。

    林浩看见林天宝在发呆，也没有打扰他，拿起了筷子开始尝菜。

    不得不说，能在这民国开得下去店的，没点本事还真不行。

    随便几道小菜，味道都不错。

    等到天宝回过神来的时候，林浩已经把先上来的这几道小菜给吃光了。

    “浩爷，你怎么不给我留点。”

    “你还用吃吗？光吞口水，我想应该就吞饱了吧。”

    林天宝毕竟还年轻脸皮子薄，听到林浩这么说之后，顿时脸色一红。

