    炉中无丹，唯恐那只食肉鸦扑腾的翅膀伤到她，她迅速后退着，同时一手护着肚子，而琴心也在第一时间将凤九护在身后，她并没有出手攻击，只是护着凤九退后，以免伤到孩子。

    冷霜等人也在第一时间上前，影一的剑极快，也不知从哪里冒出来的，瞬间朝那只往炉中钻去想要抢丹的食肉鸦砍去。

    那只食肉鸦一个扑通，为躲避影一的那一刻，竟整个身子直接钻进了丹炉之中，一进去，翅膀在里面扑腾着，发出扑通扑通的声音，以及仿佛被烫到的啊啊叫声。

    凤九有些错愕的看着那一幕，见那只食肉鸦居然钻进炉中去了，还在里面扑腾着翅膀，也许是受丹炉热度的影响，食肉鸦的羽毛在扑腾中掉落了不少。

    因那丹炉中炼制的丹药都要用来口服的，那食肉鸦又是吃腐肉的兽类，因此，凤九皱了皱眉，从琴心的身后走出，掌心一翻，一股气流拍出，那只在炉中扑腾的食肉鸦整个被丹炉中的一股力道击飞出来。

    “吱！呜啊！”

    一声尖叫的叫声响起，紧接着，那略带沙哑的叫声也啊啊的叫着，一团黑色飞出，下一刻就被剑气砍杀在半空中。

    “咻！”

    凌厉的剑罡之气划过，一道鲜血溅落在草地上，那食肉鸦的尸体的断了两截分别落在杂草丛中。

    凤九瞥了那食肉鸦一眼，朝周围看去，见不远处的树上都有着飞行兽的兽类停留着，一双双的目光正盯着她这里，见此，她微微皱了下眉。

    走上前，来到丹炉旁，见那丹炉中的两枚暗黑色的丹药被那食肉鸦扑腾得滚落在边缘处，炉中还有着几根食肉鸦的羽毛，于是，她手心一动，一团火焰从手中飞出，再炉再次燃了起来，没一会，便将里面的那几根羽毛烧了个干净。

    她将那两枚暗黑色的丹药收了起来，心想，这两颗丹药虽是废丹，但不知若是服下了，会有什么样的问题出现？

    将丹药收起，衣袖一拂，那丹炉也被她收入空间之中。

    周围传来的凶兽吼叫声，以及那些刀剑相碰的铿锵声，听在她的耳中，让她有些不悦的拧起了眉头。

    “吞云！”

    淡漠的声音一出，一道光芒闪出，吞云兽从空间出来，站在她的面前。

    “主人。”

    “你在里面也呆了够久了，去吧！到周围去走一圈。”凤九说着，唇角微微勾了起来，眼中闪烁着莫名的笑意。

    听着这话，吞云便知她的意思了，当即应了一声，往前一迈步，仰头吼叫了一声。

    “吼！”

    伴随着那一声吼叫声传出，强大的超神兽威压也随着弥漫而开，那肉眼可见的气流，如同水纹一般的荡开着，惊得树上的兽类和林中正往这边而来的凶兽纷纷骇然的掉头逃命。

    “砰砰砰砰！”

    一时间，有如百兽奔腾的声音砰砰砰的在森林中响起，以凤九他们为中心的四周，那些凶兽疯狂的奔逃着，就仿佛身后有着什么骇人的凶兽在追着它们一般。