    第一千一百七十一章 裙子太短了   

    关于各个节目的一个具体评分情况，说实话其实在每一个节目表演完毕之后，台下的评论席的学生代表以及老师都是会进行统一的打分的，不过关于这个分数哪怕就算是得出来了也好却并没有去公开。

    

    原因嘛，其实也很简单，因为如果说提前公布了各个节目的分数的话，就很有可能会给还并没有表演节目的那些班级的人很多压力，这样一来的话可能就会导致后面的人无法正常稳定的发挥出原本该有的一个水平。

    

    所以即使是分数平均分最后都求出来了也好，但是这份数据也就仅仅只是掌握在了少数的几个评委那里而已。

    

    而且不公布分数的话，都已经表演过去这么多优秀的节目了，大家的心中排名肯定也都是会有一个先后之分的，不进行分数的公布，也能够给后面留下更多的悬念。

    

    关于分数的这个问题，因为并没有公布出来的缘故，所以说哪怕就算是有不少人在讨论也好，但其实也终究只是少数而已，大部分人讨论的话题依然是围绕着上午那些比较精彩和引人的节目。

    

    因为玻璃珠是最后的一个舞蹈节目了的缘故，所以说这一次舞蹈结束了之后就再也没有了其他的节目。

    

    几个女生下台了之后倒是也并没有在回到班级的座位里面，毕竟樊涛和温雅说最后的几句结束语，其实也根本就用不了几分钟，再回到班级里面，其实也根本就并没有任何的意义。

    

    所以说她们也是直接就回到了音乐馆后边的练习室里。

    

    “师傅，怎么样？

    刚刚我们的表演还不算差吧？”

    

    看到杨凡也同样是来到了练习室里面的时候，苏溪也是直接就弯起了双眸，来到了他的面前。

    

    杨凡之所以会出现在这里，其实原因也很简单，自然是苏溪把他给叫过来的。

    

    苏溪本身就是有些小孩子心性，再加上她的注意力都全在杨凡的身上，现在第1次上台演出结束了之后，自然也是想要得到杨凡的一个夸奖。

    

    这里是音乐馆后面的一个练习室，同时也是每个表演节目上台之前进行台前准备彩排的一个地方。

    

    所以说其实空间也算得上是比较开阔的，只不过呢，因为她们是最后一个节目了的缘故，所以说此时此刻的练习室里面倒是也并没有其他的人，也就仅仅只有她们几个而已。

    

    “嗯！跳得挺好的，完全看不出来你们哪里有紧张的样子嘛！呐！虽然说仅仅只是跳了一支舞也好，但是运动量好像也还是蛮大的，这是给你们带的矿泉水！”

    

    杨凡笑着回应了一句，同时也是把手中拿着的4瓶矿泉水给递了过去。

    

    关于这点，其实他也是早就提前已经想好了，所以说才会在苏溪把自己给叫过来的时候一并把水也给带上。

    

    “谢谢师傅！”

    

    苏溪得到杨凡的夸奖和肯定也是开心的接过了水。

    

    而其她几个女生也根本就并没有想到杨凡居然会这么的细心，居然还考虑到了这一点，所以说在接过水的同时也都是说了一句谢谢。

    

    “唉！其实刚刚在台上的时候我都要紧张死了，不过还好现在总算是跳完下来了，否则的话再继续时间长一点，我估计可能真的就要出现失误了！”

    

    林冉冉喝了一口水之后，也是微微有些感叹的一句。

    

    哪怕就算是她也同样做直播也好，但是和在舞台上面表演，这根本就是完全两个不同的概念。

    

    哪怕就算是直播间拥有再多的人也好，但是那也都顶多只不过是一个数据而已，就算是有人在发弹幕啥的，因为总归是隔着一个屏幕，房间里面仅仅只有自己，所以说随便怎么做也都并不会有什么太多紧张的感觉。

    

    但是站在舞台上面就并不一样了，台下几万双眼睛在那里盯着，就单单是现场的那种氛围都是完全根本就并不能够比拟的。

    

    “其实大家也没有必要这么紧张呀！当做我们平常练习的时候认真去跳就可以了，更何况这里不是还有一个台下的观众吗？

    他都已经说了我们跳的很好，没有出现任何的失误，那么也就意味着刚刚大家的表现都是很成功的嘛！”

    

    听到林冉冉的这一句话，陈薇儿当即也是笑了笑，然后看向了旁边的杨凡。

    

    哪怕就算是她们练习的再怎么好也好，但是因为那都仅仅只是私下里面在练习的缘故，所以说她们自己或许并不能够看出来太多的东西，终归还是要让其他人看了之后做出一个评价她们才能够知道具体是好是坏。

    

    杨凡又怎么会并不明白陈薇儿的这一点小心思呢？

    

    所以说看到陈薇儿看向了自己，当即也是点头肯定的道。

    

    “嗯！虽然说我并不能够代表所有的人也好，但就单单是我，包括我们班级里面其他的那些同学其实都是很认可你们在台上的表演的，所以说你们其实也根本就没有必要抱有这么大的压力。

    

    当然了，虽然说你们的舞蹈的确是没有任何瑕疵也好，但是服装却是有些许的问题……”   

    说到了这里的时候，杨凡也是低头看了几个女生的裙子一眼。

    

    而此时此刻几个女生也都是瞬间就被他的这一句话把目光都给吸引了过来。

    

    “服装？

    有什么问题吗？”

    

    陈薇儿这个时候也是有些奇怪的看了杨凡一眼。

    

    她们的这个舞蹈服装说实话其实是由她们几个女生一起商量最终决定下来的，本身这就是一首韩国歌曲，所以说舞蹈什么的自然也都是来源于那边。

    

    在原视频舞蹈当中几个女生穿着的本身就是这样的短裙制服，所以说为了更大程度的还原舞蹈，她们都是统一的选择了这一套服装。

    

    不仅穿着好看，而且舞蹈效果也都是可以直接拉满的。

    

    原本她们几个还以为哪怕就算是表演会出现问题也好，那么应该也就仅仅是她们舞蹈练习的不到位，或者说是阵容的转化之间配合出现什么问题，但绝对不可能会出现在服装上面。

    

    可是现在杨凡居然说她们的服装有问题？

    

    有问题的是她们几个还是杨凡自己？

    

    “有啊！你们自己没有发现吗？

    虽然穿搭的确是挺好的，舞蹈效果也不错，但是，你们难道不觉得裙子有些太短了吗？”

    

    看到几个女生都是很疑惑的样子，杨凡也是直接就将心中的话给说了出来。

    

    

