    听到这，白宋笑意全无。

    只是听个描述，便能体会到事情的严重性。

    还联想到昨夜亲眼所见，那些密密麻麻黑虫子，一旦扩散开，哪有办法能除掉？

    一旦有了漏网之鱼，可能就会传播开来。

    这种局面，和电影里的各种病毒类似，往坏了想，毁灭全人类都不为过。

    当然，白宋脑中所想的过于危言耸听，如果那些虫子真有这么可怕，世界早毁灭了。

    “那些虫子应该有弱点吧？真要这么无节制的传播，苗疆肯定早就没人了。”

    大巫想点头，想到了什么，停住直接开口：“食髓蛊虽然繁衍速度快，但能再次繁衍的母虫只有万分之一。就算只有万分之一，在苗疆古籍中就记载过，曾经苗疆因为食髓蛊而丧命了数万人。”

    “那这东西是从哪儿来的？怎么传染给了别人？”

    这个问题让大巫有些犹豫，偏头看向族长。

    族长沉声道：“食髓蛊是我们寨子放出去的。”

    听了此话，白宋一惊。

    “哎！”族长长叹一声，“也是等到事情出现，我们才发现问题的严重性。半个月前，有外族人闯入苗疆，他们为了从我们口中得知蛇岛的消息，杀了我们的人，逼迫我们透露消息。为了赶走入侵者，上一任大巫施展蛊术，我们用蛊虫抵挡住了入侵者的进攻。但是……”

    族长声音一断，示意由大巫继续说。

    大巫说着：“那是上一任大巫，也是我的师父。师父她痴迷于蛊术，居然打破苗疆禁忌私自培育食髓蛊，我们打退了入侵者，同时也将食髓蛊扩散在到了外界。而师父自知触犯禁忌，半个月前已经逃离宅子，不知所踪。我……我刚刚接任大巫不到三天。”

    说着，小姑娘漏出意思腼腆。

    这下全明白了，难怪觉得这大巫有些古怪，原来是个临时拉上来凑数的。

    族长接着说道：“传播食髓蛊，是苗疆重罪！会引起整个苗疆的恐慌，我们为了隐瞒消息，私下派人将周围的生人都带回来寨中。因为食髓蛊虽然很凶残，但它必须寄生人或动物身体存活。如果找不到寄主，半个月之后会自然死亡。我们把你们三个单独关起来，就是为了观察你们体内是否有食髓蛊。”

    听到这里，萦绕在白宋心中的疑问终于有了答案。

    从被迫回到苗寨起，所有的经历都变得合理了很多。

    白宋沉默了很久，想到了什么：“你说食髓蛊是附着在人体骨骼上吸食骨髓，为何昨夜死的人会是头颅……”

    “因为蛊虫附着在他的头颅，而头盖骨的骨髓不足以满足那些虫子，所以谁出现那种恐怖的情况。”

    “这么说来，有足够的骨髓，食髓蛊就会在人体安定下来，没有足够的骨髓，就会想办法破体而出？”

    “大概是这样。”大巫也不是很确定。

    “我有办法了。”白宋眼睛一亮。

    “有办法了？”族长有些兴奋。

    “我不太确定，先取动物的骨髓过来。”

    族长立刻照白宋的吩咐去办。

    几分钟后，一盆新鲜的猪骨髓摆到白宋面前。

    白宋让带了个墨家的人过来。

    白宋的方法很简单，趁着食髓蛊没有完全孵化之前，先在患者身体涂抹一层动物骨髓。

    一些骨髓幼虫肯定会受到骨髓的吸引想要往皮外跑。

    患者就会感受到疼痛。

    哪个地方痛，证明那哪个地方有虫子。

    确定了蛊虫的位置，白宋就能直接动刀子，给患者来个刮骨疗毒。

    并且此法还能检测患者是否痊愈，寨子里的人有没有意外感染。

    有了手术方案，白宋就不等了，就在族长房间里搭设了手术台。

    第一次手术过后，昏迷的患者被送走休息。

    白宋也累得满头大汗，毕竟条件太过简陋。

    但也给了白宋很大的信心，因为这个法子真的有效。

    第一天。

    苗寨里的人还抱有怀疑的态度。

    第二天，第一位患者醒来。

    经过用动物骨髓涂抹身体进行检测，再由大巫亲自各种确认。

    历史上第一位身中食髓蛊的人活下来了。

    消息一出，苗寨振奋。

    白宋成为了苗寨的救世主，成为了整个寨子最重要的朋友。

    小竹屋换了，换成了寨子里最大的屋子，紧挨着族长。

    寨子里面也没有了任何限制，随意走动，各家苗人都争相过来送礼物示好。

    晴儿和阿玲收礼都收不过来。

    而白宋开始了全身心地治疗当中。

    墨家还有四个人。

    唯恐在动手术之前，又有人突然死亡，白宋一刻钟都不敢停歇。

    等到给四个人都做了手术，自己也累得昏睡了过去。

    ……

    白宋足足睡了一天一夜。

    醒来之后，寨子举行了盛大的欢迎仪式。

    无数的苗族姑娘热情地簇拥着白宋唱歌跳舞。

    热闹的气氛中不知多少年轻的姑娘偷偷送上的吻。

    即便是晴儿也无法阻拦这些苗族姑娘的热情。

    苗族汉子们送上美酒佳肴，灌得白宋昏天黑地。

    苗人原先对外人有多防备，现在对客人就有多热情。

    篝火堆前，白宋被姑娘们抛向高空。

    夜空下满是欢笑的声音。

    阿玲看着这一幕，笑着说：“就公子这受欢迎程度，姑娘们怕都抢着嫁给他。你不好生看着？”

    晴儿没有了醋意，笑着在一边看着：“公子到哪儿都是这样光彩照人的，他永远都是人群中最亮眼的人。”

    “今晚还是提醒一下公子，别忘了咱们的正事。时间已经耽误了许久，难得赢得苗人的信任，也该打听打听蛇岛的事情了。”

    同一时间，白宋想到了同样的问题。

    等到狂欢之后，白宋站在了族长屋门口。

    “白公子，有什么事进来说吧。”

    族长再没有以前的语气，亲自出来笑脸相迎。

    白宋不单单是救了人，而且保住了寨子的声誉，并且传授了治疗食髓蛊的方法。

    这是以往想都不敢想的事情。

    白宋到了屋中，认真说道：“族长，实不相瞒，我们此次来苗疆还有一个目的。”

    “有什么，白公子尽管说。”

    “我想跟族长打听蛇岛的消息。”

