    “哦？怎么个混乱法？”贺云龙即刻就来了兴致。

    对于许天凡口中所说的丰市避难所，贺云龙是知道的，但是他没去过。

    曾经末世之初，他没来过丰市，而到了末世中期，也早就没了那什么所谓的丰市避难所了。

    当下贺云龙便有些好奇，便示意许天凡说下去。

    “那个地方开始两天还挺正规的，但是士兵的数量急剧减少，整个避难所里头，就开始混乱了起来，几乎成了一个无法地带一样。”许天凡缓缓地道来。

    这时却只见一旁的叶末夏接过了许天凡的话来，撅着小嘴愤愤地说：“里面的人都不是个好东西，还有一两个想趁着乱对我来强的，结果全都给我当一休和尚去了，哼哼！”

    “一休和尚？”贺云龙一时没听懂。

    却只见叶末夏很是人畜无害地唱到：“割鸡割鸡割鸡割鸡……一休桑！”

    贺云龙看着叶末夏一边唱着一边还比划出个剪刀手来，立马就明白了她口中所说的一休桑是什么意思了，顿时就满脸黑线了起来，而边上的大黑柱听着却又是下意识地捂住了档口，身子哆嗦了一番。

    贺云龙无奈地笑了笑，便对许天凡等人说道：“你们先吃，一会儿让向华给你们找间房间休息，我还有点事儿，就先去忙了，多担待。”

    “嗯，不麻烦你了，你先去吧。”许天凡点了点头，看着贺云龙说道。

    贺云龙微微地回了回礼，随即便端着碗筷递给了胡姐后，来到了随唐等人的餐桌边上坐了下来，便问道：“随唐，田七那伙人的装备和武器也全都收缴了么？”

    随唐一边吃着饭，一边眉头拧着思索道：“嗯，一挺轻机枪，十把自动步枪和几把54手枪，弹药不少。”

    随唐顿了顿，看着贺云龙面露难色地问道：“只是……把田七底下那边小弟就那么丢在那里真的好么？”

    贺云龙微微地笑了笑：“不是我们自己的人，便不用在意了，看他们自己的造化吧。”

    随唐疑惑地点了点头，然后似乎想到了什么便先起了身来，对贺云龙说道：“我帮夏冰打些饭菜上去，她还没吃饭呢。”

    说完，随唐便朝胡姐那边走了去。

    贺云龙也没在意随唐的这番举动，随即看了眼吃得津津有味的小吉他等人，便也不在这打扰他们了。

    就这么想着，贺云龙便也上了二层来，正好赶巧撞上了苏小沫，本没打算和她说些什么就要回自己房间，但却被她拉了住，只听她道：“和你说个事儿。”

    “怎么了？”贺云龙停了下来，看着苏小沫。

    却只见苏小沫小心翼翼地四下看了眼，发现没有人在旁，便凑到自己耳根边上小声地说：“之前我们外出搜集物资的时候，看到一样好东西。”

    “什么东西这么神叨叨的？”贺云龙疑惑了。

    却只听苏小沫故作神秘的道：“你猜。”

    贺云龙听着，顿时有些无语，便不想理会苏小沫了，就要朝自己房间里头走了去。

    “你……”苏小沫一看贺云龙这副爱答不理的架势，顿时就急着一把抓住了他的胳膊道：“你不听会后悔的！”

    “那你倒是说啊，我出去一天了，很累了小姐姐！”贺云龙有些幽怨地说道。

    他也没瞎说，大清早的就送走了麦瑞苏，然后还开车到市区里头去接人，虽然这些事儿也没让他消耗过多的体力，可怎么说都是忙活了一天了的，而且昨天晚上，因为知道了麦瑞苏要离开，他也没怎么睡好，眼下顿觉很疲乏，便连连打起了哈欠来。

    苏小沫一听，撇了撇嘴，白了一眼贺云龙，便继续凑近贺云龙耳根子小声说道：“我们上午，在郊区的一个工厂之上，我们看到了太阳能发电机。”

    “什么？”原本已经有些眼皮耷拉住的贺云龙，顿时就睁大了眼睛不可置信了起来。

    ‘太阳能发电机’这几个字意味着什么，贺云龙自然是很清楚的。

    那是仅次于食物和水源，第三样重要的东西了啊！

    末世开始，电力没多久就完全的停了，周遭早就陷入了一片黑暗之中，他的这个天梯基地自然也是不例外的，到了夜晚，也只能点点蜡烛和手电照亮一番。

    虽然比起食物和水这些基本资源来说，电力并不是最主要的，但是，如果要发展基地，岂能没有电力？

    “看来，这牛邙山附近的资源，还真不是一般的丰富啊！怪不得那会能发展的如此之快了。”

    贺云龙心头感叹了一番，当下便对苏小沫问道：“远么？”

    “路程的话，大概是一个小时左右，不过……”

    “不过？”贺云龙一听，就疑惑地看着苏小沫，却只见她面露难色，便沉声问道：“怎么回事？”

    苏小沫叹了口气儿，便道：“那边有一波人，而且武器装备各个方面都很完善。”

    贺云龙一听眉头便拧了拧，但他还想了解更多的情况，当下便招呼苏小沫道：“到我房间里来，给我说说。”

    “去你房间里头？”苏小沫听着一愣，心想有什么事儿不能二楼的办公室里说，非要去贺云龙的房间？

    就这么一想，她脸色就有些尴尬了起来。

    贺云龙也没怎么在意苏小沫的语气，而是自顾自地便已经朝自己房间里头走了去，并道：“说完我就睡觉了，困。”

    “不就是男人的房间么，去就去了，有什么了。”这么一想，苏小沫便收了尴尬的情绪，也跟了上去。

    进了房间里头，两人往床上一坐，苏小沫便给贺云龙说了起来。

    原来白天的时候，苏小沫等人按照贺云龙的吩咐，去周边搬运了物资，在途中路过了一个不知是制造什么的工厂，便看到了那个宝贝，太阳能发电机。

    本来她和向华商量了一番，想要把这个宝贝搬回基地里来往那一搁，那大伙就能用上电力来了，只是远远地便看到了一波人，各个装备精良，而且人还不少，再加上贺云龙又不在，苏小沫就几个人，当下寻思了番，也就没有轻举妄动，想着回来之后再跟贺云龙说说。

    “对方明面上能看到的大概就二十多个人来，而且那一伙人也发现了我们的，只是开枪警告了我们一番，但没有对我们动手。”苏小沫说道。

    “你想说的是……他们没有攻击你们，但是警惕性很高？”贺云龙皱了皱眉看着苏小沫。

    却只见苏小沫眉头也是拧了拧，思索着道：“不光警惕性很高，而且各个都穿着藏青色防爆服，那拿枪的架势也很专业，我看得出来，所以我想说的是，对方给我的感觉就像是部队里当兵的人。”

    苏小沫如是分析了一番，却只觉边上的贺云龙似乎没有回应自己，当下有些好奇了起来，就朝贺云龙看了去。

    却只见边上的男人陷入了沉默之中，似是在思考什么，只是，这个侧面，却让苏小沫看得有些怔怔出神了。

    本来房间里头的光线就暗淡，这个侧面几乎就是掩藏在阴影里头的，有些朦胧，又有些模糊，这些苏小沫也就不在意了，但却只觉边上沉默的男人这样看起来，还有几分帅气来。

    就这么看着，再加上房间里头安静异常，让她都觉得自己似乎都能听到心脏越跳越快的声音。

    当然，这个心脏的跳动声，贺云龙是听不见的，他眼下也没在意边上苏小沫有什么反应了，他更在意苏小沫刚刚所说的那伙人！

    “怎么和他这么像呢？那位也是喜欢穿防爆服的……”贺云龙囔囔自语道。

    苏小沫听着一愣，随即疑惑地问道：“不是，你说的那位，是谁啊？”

    “应该不是吧……”贺云龙立刻就否定了心头的想法，随即喘了一口气，便对一旁的苏小沫说道：“好吧，我知道了，你先出去吧。”

    “不……不是，你……你这就完了？不和我交代什么的？”苏小沫只觉自己大脑有些短路了，但随即有些气愤了起来。

    她好心好意告诉贺云龙情报什么的，却换来对方简单的呼之即来挥之即去，这顿时就让苏小沫对刚刚贺云龙侧面的好感度全消，只是她也懂，边上的男人不想说的时候，肯定是不愿意告诉自己的。

    就这么个样，苏小沫便气呼呼地起了身，跺了几下脚，就往外头‘蹭蹭’地走了出去。

    贺云龙没注意苏小沫到底怎么回事，只是再度陷入了沉思之中。

    从刚刚苏小沫的转述之中，他已经清楚的明白了，对方一伙人，绝对不是普通人物，不说特别牛逼，但起码不容小嘘，而且贺云龙也不知道，对方之中究竟有几个进阶士。

    而眼下基地里头来了一大波的人入驻进来，一时间肯定是难以统一协调的，还需要磨合，所以贺云龙觉得，眼下还是先不要去招惹发电站的那波人比较好。

    只是，一想到苏小沫刚刚说的对方一伙人的状态以及像是当兵的这么一个点，却让他顿时心头一怔。

    “难不成……真的是那位？”

