    夜良奈手放在刀上，“你想跟我商谈什么事情！”

    见的夜良奈如此的警惕，青雉摆摆手，“嘛，你不用这么紧张！”

    他从身上拿出一份文件，丢给了夜良奈，“这是七武海邀请文件，我们邀请你成为新任七武海，你意下如何？”

    接过文件，夜良奈看着那上面黑纸白字的内容，再看最下方元帅战国的任命签署，警戒状态微微松了一点。

    “邀请我成为七武海？”

    夜良奈先是有一种梦幻的感觉，然后嘴角不禁噙起了一丝笑容，巧了么这不是！

    他正好愁着不知道怎么打响名气，这机会就来了！

    击败七武海与成为七武海之间，也没什么具体差别。

    “成为七武海么？”

    夜良奈收下文件，看着青雉，眼神逐渐炙热了起来，“也可以，不过，我有个条件！”

    青雉闻言眉头一动：“什么条件？”

    “我需要霸气的修炼方法！”

    “当然，你要是能陪我战斗一场的话，那就更好了！”

    夜良奈看着眼前屏幕上列出来的跟青雉战斗一场的强化点，差点哈喇子都流下来。

    跟火拳艾斯战斗一场50万强化点！

    跟青雉战斗一场，70万强化点！

    “哦，跟我战斗一场？还要霸气的修炼方法？”

    青雉闻言也是有些诧异的看着夜良奈，这家伙的要求有点奇怪啊！

    “很抱歉，霸气修炼方法我不能给你，不过陪你战斗一场，那我觉得倒是可以！”

    “正好，我也对你有那么点兴趣，元帅也交代过，让我测试一下你的实力！”

    “那么，你想怎么战斗呢！”

    青雉一脸悠闲，淡定从容的说。

    “那当然就是直接战斗了！”

    话落瞬间，夜良奈重步一踏就冲向了青雉而去，拔刀就是一剑劈出凛冽的剑气攻击而去。

    “噗呲！”

    “噗呲！”

    青雉不躲不闪，被劈成了好几段。

    但夜良奈半点欣喜也没有，看着被劈成几段的青雉化成冰块，然后继续冰冻大海，他无奈的摇了摇头，“没有霸气，对付你们这些自然系真的是一件令人头疼的事情呐！”

    “罢了，还是用能力与你战斗吧！”

    夜良奈一脸无奈的收起了长刀，身上也冒出了火焰，有羽毛飘扬，他的体型也慢慢变化。

    “嘁！”

    最终，随着一声尖啸，夜良奈变成了一只硕大体型的火凤凰，振翅就俯冲向了正在复原的青雉而去。

    “凤凰火羽！”

    夜良奈振翅一挥，带着炙热温度的火羽，就如同炮弹一样轰炸向了青雉。

    “动物系幻兽种恶魔果实能力者么，有趣的能力！”

    看着变成了火凤凰的夜良奈，青雉眼中露出了一丝兴趣之色来。

    “冰冻冷气！”

    面对这袭来的炙热火羽，青雉身周爆发出一股恐怖的冷气，那火羽竟在瞬间被冰冻了起来落下。

    冷气余力不减，继续包裹袭向夜良奈而去。

    夜良奈就感觉自己身上的火焰一下子黯淡了许多，有一股恐怖的抑制之力作用在他身上，让他有一种浑身肌肉被动绷紧的感觉。

    “不愧是大将，对能力的把控不是一般的强大！”

    想到自己的能力被青雉如此轻易的控制，夜良奈心中对青雉的强大，又有了新的认知。

    难怪原著中连岩浆这种高达一千多度的恐怖物质都能瞬间冰冻。

    他的凤凰火焰温度已经有四百多度，可就是如此强大的温度，却在青雉的面前毫无抵抗之力，完全的被压制了。

    他当即升空而上，躲避这冷气，但当他回望向青雉而去的时候，瞳孔都是一缩。

    青雉已经不见了。

    “在这里哟！”

    夜良奈上空传来了青雉的声音，只见的他一脸懒散的看着夜良奈，一掌寒冷气息的触摸而来。

    夜良奈万分抗拒的一缩，炎翼一展，阻挡在身前。

    “咔呲！”

    夜良奈的翅膀瞬间被冻了起来，夜良奈更是感受到了一股恐怖的寒冷颤栗。

    “看来到此为止了呢，小哥！”

    青雉用手按着夜良奈的身体，冰冻还在继续。

    “到此为止？可没有那么容易！”

    “凤凰火焰，给我涨！”

    夜良奈厉喝一声，身上火焰的温度一下子升高了许多，身上的冰块顿时发出了咔嚓咔嚓的声音来，然后破碎。

    更有强大的火焰袭向青雉而去。

    青雉眉头一动，有点儿惊讶，瞬身一闪，就消失在了空中。

    “看来元帅选你做七武海还是有原因的，确实有点实力！”

    青雉出现在地面，看着继续朝着他俯冲而来的夜良奈了然的说。

    “凤凰陨杀！”

    夜良奈身上的气息达到了最强，温度高的空气都模糊扭曲了。

    “冰块·爆雉嘴！”

    面对如同陨石一样降落而下的夜良奈，青雉挥手轰出一个冰块的大鸟，火对冰碰撞而去。

    “嘭！”

    空气剧烈爆鸣，有强大的气浪爆发而出，伴随着炙热的温度向着四周扩散开来，海面上的厚厚冰层都炸裂开了许多部分。

    “嘁！”

    但青雉的冰鸟一下子就突破了夜良奈的防线，重重的撞在了夜良奈身上。

    “噗！”

    如果说之前跟火拳艾斯战斗的时候，被他的攻击击中像是被奔腾的骏马撞中了的话，那么，现在夜良奈就感觉自己像是被陨石击中了一样。

    这恐怖的力量，撞的他的骨头都咔嚓发出了碎裂之声。

    呜哇的就是一口鲜血喷了出来，胸前更是被冻结出来了一片冰霜。

    稍微动作大一点，就会伤的更重。

    “咳咳！”

    夜良奈紧急迫降在冰面上，咳嗽了两声，捂着胸膛看着青雉，“不愧是海军大将，距离你，我现在的水准还是差太多了！”

    “承让！”

    青雉闻言慵懒的抓了抓脑袋，“那么，就这样了！”

    “七武海的名额就交给你了，小哥，好好干呐，我希望我亲自来抓捕你的那一天不会到来！”

    夜良奈闻言咧嘴一笑：“我相信那一天应该不会到来，当然，要是到来了我觉得也不错！”

    此刻，他脑海之中响起了系统的声音：“叮！你与海军大将青雉发生不完全战斗，奖励发生了折扣，最终获得强化点25万！”

    虽然觉得有点可惜，但有比没有好！

