    李忠信和李强通完话叮嘱完封半山以后，他转过头对王德庆说道：“一会儿直接去饭店吃饭吧！今天咱们早点吃完早点休息，明天白天的时候，大佬那边找我有比较重要的事情要商谈。

    也别找什么其他的人，就咱们三个人，晚上也不喝酒，吃点特色的东西就走，差不多的饭店就可以。”

    李忠信说完之后，便开始闭目养神起来。

    他感觉迷迷糊糊地过去了好一会儿的时间，也不知道王德庆给他拉什么地方来了。

    感觉到车子停了下来，李忠信慢慢张开眼睛向外面看了出去。

    “这是哪啊？我们现在到了什么位置呀？”李忠信看着车窗外面不熟悉的地方，他有些疑惑地开口询问了起来。

    “这个是今天我们吃饭的地方，名字叫做玉华台，是经典的淮扬菜饭店。地方呢！是在海淀区这边的马甸桥附近，离天安门和你住的地方都不远。”王德庆笑着对李忠信说了起来。

    “玉华台？！！这个名字好古怪啊！饭店的名字咋还有这么叫的？”李忠信听王德庆说眼前的这个饭店叫做玉华台，他很是疑惑，咋还能有这样的一种饭店名字呢？

    “我这么和你说吧！这个饭店的名字是有典故的，当年隋炀帝下江南到扬州时，为欢宴而高筑楼台叫玉华台。

    京城这边的玉华台饭店呢！取自一扬州楼台隋炀帝下扬州时欢宴后建筑的楼台之名。

    另外的一个解释是说他们饭店最初的老板叫做马玉华，在取饭店名字的时候，取了这样的一个名字。

    这个饭店名字怎么样不重要，重要的是他们这个饭店的味道真的很好。所以，今天我选饭店，直接选到了这边。”王德庆娓娓地对李忠信说了起来。

    李忠信和王德庆进入玉华台饭庄以后，直接找了一个包房坐了过去。

    王德庆知道李忠信喜爱美食，在坐下之后就开始介绍起来：“这个玉华台饭庄以擅制鱼虾蟹类菜肴而著称，菜品讲究汤口，制作精细，香脆、滑嫩，不失其味；酥烂脱骨不失其形。什么清蒸鲥鱼、蟹黄鱼翅、水晶虾饼、赛虎鳜鱼、琵琶大虾、干燥大虾、鸭包翅、八宝鸡、什锦海参都闻名遐迩。”

    “德庆舅，我们就是过来吃顿便饭，随便点几个你认为好吃的菜就可以，我们三个人，四个菜一个汤足够了，吃完了以后，我就回去休息。”李忠信淡淡地开口说了起来。

    他听着王德庆说了个天花乱坠，很是有食欲，但是，他却是直接开口说点上一个四菜一汤，便不做声了。

    李忠信想到的是，他这次到京城这边来，是办重要的事情的，而不是过来吃吃喝喝的，吃喝的这个事情，什么时候都可以，他必须要保持一个十分良好的状态去面对大佬。

    李忠信十分清楚，大佬那边绝对是日理万机，大佬问他事情的会占据很多时间，而他想要和大佬说的事情也不少，所以，他必须要保持一个清醒的头脑，把那些个事情都和大佬谈明白，话越少越直白越好，只要是大佬这边能够答应下来他的请求，那么，他下一步就会和三井雅子那边沟通，然后直接开展这样的一个事情。

    吃过饭以后，李忠信在王德庆的护送下直接到了新装修完成的四合院，李忠信甚至都没有去参观这个王德庆精心安排的地方，直接就找到卧室，躺在床上思考起来。

    李忠信想到的是，首先，大佬会和他说关于香港股市和汇市方面的事情，他直接铺垫了很多东西，所说的事情基本上都已经是经过了证实，哪怕是大佬手下的那些个智囊团，都没有他说的这个事情准确。

    香港刚刚回归中国，可以说是全世界都在关注着这个地方，再加上东南亚那边搞出来这样大的一个金融危机，大佬自然会把这个事情放在心上，甚至可以说是把这个事情看成是重中之重。

    李忠信觉得，大佬问及这个问题的时候，他需要怎么去回答大佬的问题，以一种什么视角来说这个事情，让大佬能够把他的意见听进去。

    另外就是，他和三井雅子这次已经开始把东南亚那边的资金源源不断地撤出来，开始流入了香港的银行账户，这些海量的资金，随时随地就可以参与到股市和汇市当中。

    现在他们的海量资金不说能够和索罗斯他们抗衡，也基本上差不多了。

    按照李忠信的估计，他们的资金量甚至要超过索罗斯他们那些人的资金量，只不过那些人的炒作手法以及一些钻金融漏洞的本事，他还有一些欠奉。

    有资金，还需要会运用这个资金，李忠信觉得，到那个时候，他和小村惠香以及小村惠香手下的团队直接到香港那边来进行操作，应该不会有什么问题。

    索罗斯在后世的时候在香港被中国政府所狙击，被打得落花流水而逃，也正是因为这次的事件，让索罗斯没有再度崛起。

    而这次李忠信想到的是，不光是索罗斯，就是跟在索罗斯身后准备吃肉的那些个金融炒家，他要来个一勺烩，至少要从他们这些人身上扯下一块肉来。

    这些事情呢！都需要大佬这边首肯，并且是大佬这边做主导，他们只是打一定的辅助，到时候那些个金融炒家们的资金绝对会大幅缩水，而中国以及他这边，会有巨大的收获。

    另外一点就是，投资东南亚那边的事情，他怎么和大佬说能够说清楚，大佬能够同意他来操作这样的一个事情，最好是能够让大佬下面的人也开始到海外收购一些这样的优质资产以及成熟的工厂。

    李忠信思考了一会儿以后，他坐了起来，开始在他的那个小本子上，在他记录这个事情上不断地进行勾划和写一些新的想法。

    李忠信觉得，他这次一定要把这个事情完全定下来，这次的事情过后，中国在亚洲的地位绝对会呈几何状向上增长，国家也会从这个时候开始腾飞。

