    另一边，住院病房楼。

    太子带着一群保镖过来闹事，很多病人和家属满脸好奇，纷纷凑到窗户边上，往小广场打量。

    他们绝大数都是普通人，根本不知道太子的身份，但，刚才周正南对他点头哈腰，所有人都看的一清二楚。

    能够让中心医院的院长怕成那样，绝对是了不起的大人物！

    “完了，完蛋了！”

    此刻，陈濛濛和三个女同学也趴在窗户旁边，看着小广场上的情况，吓得满脸煞白！

    她们不认识太子，可她们看到了坤哥！

    楼下一大群保镖，还有那个坐在金属座椅上的，鼻子贴着胶布阴鸷青年，显然都是坤哥找来的帮手，他们是来报仇的！

    “姐夫……”

    陈濛濛转头看着旁边的叶九州，满脸绝望：“现在怎么办？他们来了好多人，那个鼻子贴着胶布的非常吓人，连院长都不敢惹他！”

    叶九州微微一笑：“我看到了。”

    看到了？你倒是想想办法啊！！

    陈濛濛急的都快哭了，旁边三个女同学也满脸惊慌，吓得缩成一团，恍然不知所措。

    就在这时。

    当当当！

    敲门声轻轻响起，病房门被人从外面缓缓推开。

    周正南带着两名保安，满脸歉意的走进病房，看了看在病床上昏睡的高阳，微微摇头叹气。

    又走到叶九州身边，满脸惭愧：“这位先生，真是不好意思，麻烦你跟我们下去一趟。太子的来头太大，我们医院实在惹不起！”

    叶九州还没有说话，陈濛濛和三个女同学的脸色已经变的惨白，满脸祈求的看着周正南，“周院长，求求你帮帮忙，我们……”

    “哎！”

    周正南摇了摇头，一脸无奈：“如果这位先生不下去，太子就要带人冲上来，我也是没有办法，哎！”

    叶九州脸上挂着淡淡笑容：“周院长，我跟你下去。”

    话音落下，转身往病房门口走去。

    “别去！”

    陈濛濛和三个女同学，条件反射般挡在了叶九州身前，心里又急又怕，眼睛里已经蓄起了泪水。

    姐夫会功夫，身手非常厉害，可下面的人太多了，足足二十多个，都是五大三粗的保镖！如果姐夫跟着院长下去，会被他们活活打死的！

    “我给表姐打电话！”

    陈濛濛这个时候终于想起了谢芷秋，哆哆嗦嗦的掏出手机，声音忍不住发颤：“表，表姐是新谢氏集团的总经理，有不少人脉，她一定能把这件事解决！”

    “芷秋很忙，不要打她。”

    叶九州轻轻伸手，遮住陈濛濛的手机屏幕，微笑道：“相信我，这件事我可以处理。”

    说完，跟着周正南和两名保安，走出了病房门口。

    “姐夫……”

    陈濛濛看着叶九州的背影，眼泪唰的一下子流了出来。

    让表姐夫跟着周院长下去？

    下面那些人，一定会打死他的！！

    “濛濛，现在怎么办啊！”

    旁边，三个女同学已经彻底慌了，脸上再也没有丝毫血色：“不能让你姐夫下楼，那些人一看就不是善茬，万一他们下死手……”

    陈濛濛死死咬着嘴唇，一声不吭。

    姐夫，叶九州，在云天夜总会门口，如同天神下凡，把那七八个混混一招轰飞，在车上又打了个很奇怪的电话，然后一路绿灯……

    难道，姐夫真的有办法解决下面那些坏人？

    “大家快看！”

    就在陈濛濛思索的工夫，隔壁病房里，一阵惊呼声突然响起：“快看，那个男人跟着周院长下楼了！”

    陈濛濛心头一震，连忙和三个女同学冲到窗户旁边，趴在窗台往下面看去。

