    天正好，浇顶热火朝天。

    那边依旧围着松树转圈圈。

    李聪拿着钱，凑到她婶王可跟前，帮忙干点活儿。

    王可乐了：“怎么钱到手还来干活？”

    李聪说：“这不是我的钱。回头还给时愈。”

    王可点头。虽然钱不多，但孩子从小要有好习惯。就因为钱不多，更不能卖了自己。

    李聪看着，时愈回来了。

    这从山里走了一圈，就像后花园转了一圈似得。

    许图治立即过去，拉着她上下前后的看。如果是爹妈还能打两下。

    时愈拿出一颗果子喂到他嘴里。

    许图治吃到一嘴灵气，问她：“吃了吗？”

    时愈自己吃一颗，好像灵气比想的多。算是灵果，再给他吃一颗。

    许图治不得不吃了，忙说：“你留着自己吃。”

    他一时想多了。如果日常的食物、水果、都有这么多灵气，那一定不一样。

    就像穷人吃饱了，顿顿能吃肉，结果肉涨价、又吃不起了。

    歪了。是肉涨价也不怕，但又要挑那些更好的肉，肉和肉是不一样的。

    时愈又吃一颗，再喂他一颗，没了。

    许图治看着她，没了就没了。去玩吧。

    李聪过来找她，拿出六百块钱。

    闻杰跑过来，也把钱拿出来。

    时愈乐，一人发二百，其余的交给许图治：“给大家加餐。”

    许图治点头，和孙大婶说：“正好鱼虾不够，再去城里买些新鲜的。”

    孙震华忙说：“够了！”

    许图治捏着女孩又塞给他的几千块钱，数出两千，声音明亮：“酒还是少喝，鸡鸭鱼肉管够。”

    众人大笑。

    有人起哄：“没酒不过瘾！”

    闻老六骂人：“你才干了多少？让你一边去不去，来蹭吃的就闭上嘴！”

    许图治发威：“大家能来我高兴。这边人够了，别误伤或者将大家搞脏兮兮的。”

    操秀英吆喝：“没事做去把地挖了，把草清理干净！小孩拔草、一人二十块！”

    一人十块怕没人干。有二十块就省的四处去野，大人还得担心。

    这深山不比外边浅山。哪个小孩有事，耽搁的就不是一个大人。

    所以几家的家长一吆喝，小孩就蹲到地里拔草。

    蹲到地里玩、磨洋工、就不管了。

    很多人羡慕李聪和闻杰，二百块啊！工地干一天都不一定有。

    闻杰高兴。

    有个小孩和他纠缠。

    闻杰说：“我要买书！上次就看中的，我妈没给买。”

    时愈过来，再给他一百：“奖励，买了书要好好看。”

    闻杰脸都红了，拿着钱跑了。

    李铭在一边乐。闺女自己还是孩子。

    那两个混的，过来问：“你带着那人上哪儿？”

    时愈说：“走半截他遇到熟人，走了。”

    混的、眨眼睛，还有这种事？

    李铭说：“看他在山里熟的，闺女平安回来就好。”

    两个混的、又问时愈：“那些人在下面做什么？”

    一个小孩招呼：“快来看！”

    时愈一块去看。

    就看一个大男人，跳脱丶衣舞，这天儿穿的不少，所以脱没事，但跳的太骚了！

    几个师傅都笑的不行，甚至影响干活。干完活欣赏一场还好。

    操秀英无语：“平时不是美女跳？虽然不好。但男的跳这么熟练？”

    有人接话：“好像有男扮女装的，他要是扮成女人跳。”

    哈哈哈笑翻一大片！真的跳太有意思了！

    几个混的正经不混了，反正许图治开了口保证有吃的。

    村里也有几个在那儿转。

    其他人都不吭声。正经说了别去那边，还过去干嘛？

    有人问：“这得转什么时候去？”

    时愈说：“想出来就出来了。”

    大家没明白，就看有人真从里边出来，不过转了半天，出来就昏倒在路边。

    陆续有人出来，路边喝醉酒似得倒着一片，晒太阳。

    那美女跑出来，脚真废了！

    大家忙着，没人送她去医院，

    还不知道这些人来做什么，好像是有几个县城的名人。

    像闻军在县城也算有名，就不知道是什么东西。

    时愈依旧在玉米地这边山上坐着。

    中午到了，许图治端着一大碗面过来给她。

    在这边反倒清静一些，中午吃面方便。这一碗面有小半碗排骨，还有孙大婶给她舀的鲍鱼。

    鲍鱼并不多，不是每个人都有。面却是管够。

    时愈就在这边安静的吃，吹着山风，看云从天上飘过，这天真是好了。

    李聪拿着馒头啃，又有碟子放着几个鸡蛋饼，问时愈：“吃不？”

    时愈说：“你吃吧。”

    李聪笑道：“给你端的。我吃不了那么多。”

    一个男孩冒出来要抢吃的，一手推李聪。

    李聪没站稳，眼一花就看男孩被时愈抽了。

    这都十二三岁、长挺壮了，让时愈抽的懵了。

    李聪忙拉开距离，这山上一推就不知道往哪儿滚的。乡下的孩子会不知道？所以是故意的！

    李聪越想越气，一脚踹过去。

    男孩刚回魂，让李聪给踹下山。

    这一路滚，虽然没磕了脑子，但滚出一脸血。

    李聪气势汹汹，等着大人来告状：“我给时愈端鸡蛋饼。他抢吃还罢了，一边使劲的推我。这是谋鸡蛋饼害命、回头说我自己摔的？”

    闻老六抡着拳头要捶人！村里哪个不是东西大家都有数！

    那家长赶紧拉走孩子，一脸血但伤的并不重，赶紧回去。

    李聪回到前边，又交代了一番。

    王可看她没事吧？

    李聪给吓的。时愈敢坐在那儿真是胆大。

    王可气的。还有人想针对她家？

    这样杀人可真够毒的！所以，他连来闹都不敢，要不然王可要他好看！

    许图治到山上，看女孩，好好的鸡蛋饼差点吃出事儿。

    时愈眨眼睛，那小子下次绝对不敢。他爹都不一定敢。有些虫子就是试试。

    许图治没多说，拿着空碗走了。

    时愈吃饱喝足，坐在这儿晒着太阳昏昏欲睡，身上自然的修炼。

    工地上又忙起来。一个不大的工地忙出挺大的气势。

    不知道的还以为要在这儿建一栋城堡，那也是蛮不错的。

    没准天兜山就有城堡，住着不知道人还是妖。

