    陆星垂果然又剥了只山芋给季樱，依旧用碟子盛了送到她跟前，只是这一回，却没急着走开。

    季樱也不怕叫人瞧见吃相，大大方方地一筷子接一筷子把山芋往嘴里送，吃累了歇歇，还知道抬头冲他感激地笑。

    这样看起来，又全然不像那个任何事都能处变不惊的季家三小姐了，仿佛就是个普普通通的漂亮姑娘而已，没藏着半点心机。

    陆星垂回头看了躺椅上的季渊一眼：“你没想过，与季兄开诚布公地谈谈？”

    这位爷常年揣着明白装糊涂，一副吊儿郎当的模样，实则心中清透得很，这事，他不可能不清楚。

    “不成的。”

    季樱吃了一半便吃不下了，管他讨水喝，摇摇头：“若我四叔肯说，事情哪里还会这么复杂，我早不必绕弯子了！其实我想想，心里也有数了，我四叔三令五申不许我提那个事，并不是怕我问他我的真实身份，而是不愿将当初送我走的原因说出来吧。他不说，绝没揣着任何坏心思，这一点我是明白的，想来，他一定有他的理由，且他思虑一向周全，既不肯说，我便是拿鞭子抽他，也不管用。”

    也不知是不是错觉，这话才刚说完，躺椅上的季渊仿似就动了一动，季樱一个激灵，忙找补：“再说我哪舍得啊，亲生的——叔叔嘛。”

    陆星垂听得又憋不住笑，这一晚上，他那嘴角就没合拢过：“我竟听不出，你这到底是怕，还是不怕。”

    一边说话，一边回头看看季渊，宽慰她：“你放心，没醒，毕竟我也是在军中待过的，仅凭气息便可分辨。”

    顿了顿：“这事既不好问，你父亲又得等到过年时才能回来，索性也就不急了，横竖你是真的，就没什么可担心。但你若是又得着什么消息，便及时同我讲，咱们瞧瞧，能不能想法子顺藤摸瓜。”

    这一回，没再说什么“你若信得过”之类的话，因为晓得，她本身就信得过他。

    “知道啦，这还要吩咐的吗？”

    季樱被他念得还有点嫌不耐烦，挥挥手：“这回你一直都呆在榕州不走了？”

    “此番是我娘思乡情切，听我说了那许多榕州的事，勾起无数回忆，迫不及待地想要回来看看，这才催着我急急往回赶。”

    陆星垂险的问她“是想让我走还是不想”，很是费了点劲，把话咽了回去：“如今南方局势暂时平稳，我便在此躲懒罢了，但若有一日，战事再起，那我势必得赶去。”

    “嗯。”

    季樱低低地应了声，想到战争之凶险，心中多少有些犯嘀咕，抬眸看了他一眼，没说话。

    又略坐了片刻，她看了看天，便拍了拍手：“好啦，烤鱼吃过了，醉鬼也帮你照应过了，天色不早，再不回去，只怕阿妙那个爱操心的要出来找我。左右你们还要在山上住两天，有话慢慢说，我先走啦。”

    说罢，双手一撑树干就要往下跳。

    不料却被陆星垂给拦住了。

    “别跳，瞧着不高，实则离地还有一大截，谁让你适才往高处爬来着？这跳下去，倘或崴了脚，山里边请郎中都难。”

    “那怎么办？”

    季樱冲他摊手：“总不见得让我抱着树干出溜下去吧？我倒是不嫌模样狼狈，只是这树干上头全是疙瘩，回头衣裳都给磨坏了！”

    陆星垂犹豫了一下。

    兴许是面前的姑娘实在娇俏可爱，又兴许夜色深浓，叫人暂且忘了讲礼数，他也来不及细想什么，双手从她肋下穿过，缓缓往上一提，如同托着一团云，轻轻巧巧地半抱着，小心翼翼放到地面。

    有那么一瞬两人靠得极近，她身上那股清浅的柚花香直扑上来，夹带着一丝小风，在他鼻间徘徊，久不散。

    也是把人都放在地上了，他才觉出不妥来，倒也没怎么慌张，只是怕她害羞，忙道：“如此方便些……”

    “我知道啊。”

    谁想季樱大大咧咧一副混没在意的样儿，冲他摆摆手：“这样确实快一些嘛。我没介意，你也不必放在心上。”

    ……好么，还在那安慰起他来了。

    陆星垂一时有些无语，还想说点什么，季樱已是扭身往外头走了。

    “这两个醉鬼得要人照看着才好，你脱不开身，就别送我了，我让刚才那小厮陪着我回去就成。他俩也不知道什么时候才醒，只怕今夜要辛苦你了。那咱们明儿再说啊！”

    话音还在夜风中打转呢，人已是跑出老远去，叫上守在附近的小厮，一路回到竹排屋，进去飞快地关上门。

    这辰光，阿妙将将给床上换了新被褥，见季樱急匆匆地进来，随口就是一句：“见鬼了？”

    “揍你啊。”季樱背靠着屋门瞪她一眼。

    上午那会儿，石雅竹还说呢，姑娘到了年纪，慢慢的有些事自然就成了主题，自己得学会操心才是。

    彼时她全无放在心上，还说有季萝在前头顶着，很不需要自个儿现在就瞎琢磨。

    可……不过大半天而已，这个事，好像突然自己找上门来了。

    ……

    这夜睡得晚，隔日季樱便醒得也晚，等真个清醒过来，从床上爬起，请她去用早饭的郑嫂子已是来了三回了。

    季老太太从不在这些微末事体上为难孩子们，何况出来玩，管得更松泛些，季樱也就并不着急，慢慢吞吞地打扮利落了，领着阿妙往前边儿去，行至前院专用来吃饭的偏厅，打眼就瞧见季海负手立在门前同许千峦说话。

    季樱便过去行礼招呼，同许千峦说笑了两句，季海回头看她一眼，意料之外的，一开口，语气却并不怎样严肃。

    “来得这么迟，肚子还不饿？小小年纪食无定时，将来弄坏了身子，岂不也是你自己受苦？还不快去。”

    这是……自觉在崔大儒那儿长了脸面，便看她也顺眼起来？

    季樱并不在乎自己这大伯的态度，含笑应了声“是”，抬脚便进了偏厅。

    此时季老太太和季大夫人、季三夫人正陪着许家老太太和陆夫人说话。两个年纪大的坐在一处，笑呵呵也不知在聊什么；陆夫人却是被季家妯娌两个夹在中间，瞧着，也不过说些家常话。

    季樱一进去，便将两边的目光都吸引了来。

    季老太太开口便笑骂：“我瞧瞧，这是谁家的懒丫头，日上三竿了才起？啊呀，可不得了了，竟是我家的！”

    言语间分明是打趣。

    “可不是？”季大夫人笑盈盈地接口，话是对着陆夫人说的，“我们家这位三姑娘啊，人生得好，也机灵，老太太打心眼里爱得不行，凡事总依她，更不愿拘着半点。虽无大疏漏，到底规矩上欠了些，您可千万包涵呀！”

