    第182章逼宫（二更）

    侯府

    赵奕赏赐给紫衣侯燕无的府邸，是曾经一位国公的府邸，虽然偏远些，但足够宽大，也不算是辱没了燕无这个大功臣。

    因为燕无是武将，这府上也并没有多少装饰，干净利落，清冷生硬，带着一股子肃杀之气。

    书房里，燕无脱了衣服，赤着上身坐在那里，一个侍从模样的人拿着药品给他上药。

    他身上大大小小的伤口，纵横交错，看着就无比可怖，地上堆了一地的纱布，都被淤血浸湿。

    为他上药的人是燕无的随侍牧雨，旁边还坐着一人，姿态散漫，是另外一个随侍牧风。

    相比牧雨，牧风更加放肆，不但不帮忙上药，还在一旁说风凉话。

    “三百里，来回奔袭两次，就为了送一盏灯，你这是英雄难过美人关，还是鬼迷心窍嫌命长？”

    燕无低头把玩着一个吊坠，那墨蓝色的宝石，赫然是当初贵妃娘娘赏赐给燕沉的。

    他爱不释手，不管身上多痛，只要握住这个，都能忍。

    他也不回答牧风的风凉话，只是盯着那个吊坠，不知道想到什么，眼里都是笑意。

    牧风摇头：“没得救了，你迟早死她手上。”

    这话燕无倒是听见了。

    死她手上？那可是他求之不得的，就怕到最后她舍不得下手，她这人，向来口硬心软，做不来那恶毒之事。

    他之前太激动了，总是克制不住想要靠近，迫不及待想要告诉她自己的心意，却忘了现在的他对她来说只是陌生人。

    而她还是皇帝的妃子，他的靠近，实在是唐突。

    如此......急不得，但总会有那天的。

    ------

    卫王被活捉回来，暂时关押在天牢，赵奕都还没来得及处理卫王这件事情，灾民那边出事了。

    就如叶绾绾知道的那般，有人贪污赈灾银。

    赈灾银并非直接发到百姓手中，而是用来购买粮食、药材、衣物和为百姓修建安置房屋的。

    然而，很多地方收到的都是陈旧发霉的粮食，难以下咽，衣物更不用说的，随便几块破布，修建给百姓的房屋也是随随便便修一下，别说住人了，看着都觉得摇摇欲坠。

    百姓吃了那些食物生病死了不少，后来宁愿啃树皮草根也不愿再吃官府给的粮食和粥水，因此又死了不少。

    百姓怨声载道，终于有人忍受不住，带头聚众抗议，一起冲进去掀了官府，而后被官兵追杀，流窜到个个山头，仅仅几个月的时间，多了二十多个土匪窝，这些人虽然各自为营却又同仇敌忾，专门打劫朝廷的人，杀了不少官兵。

    炀帝知道这消息，勃然大怒，立即彻查，到底是谁贪污了赈灾银。

    然后，层层查下去，没有一个人是干净的，炀帝一道圣旨，斩首七千余人。

    为首的户部尚书吕家，一家六十多人，满门抄斩，而后一层一层下去，但凡牵涉其中的，一律抄斩。

    七千多人，真正的血流成河。

    这边赵奕忙着杀人，忙着处理赈灾的事情，那边庆王赵胥在灾民之中举起反旗，振臂一呼，百姓立刻响应。

    骂朝廷腐败、骂皇帝昏庸，践踏人命，视百姓性命如草芥，如此朝堂，如此昏君，他们忍无可忍。

    赵奕最担心的事情还是发生了，果真有人趁着灾情只是作祟。

    说来也是他的忽视，因为用人不当，导致有人贪污，让百姓受了罪，这才轻易被赵胥收取了人心。

    而赵胥，算得上是赵奕意料之外的人

    庆王赵胥是先帝的第十子，先帝一共十三位皇子，但活下来的不过五人。

    卫王赵离、闰王赵彦、皇帝赵奕、楚王赵驹、庆王赵胥。

    闰王三年前就已经获罪，被褫夺了封号送去守皇陵，楚王远在雁南苦寒之地驻守，卫王也被贬值边陲之地，这两年才回来，而今又被送去了天牢。

    赵奕为了打压自己的兄弟，那是什么手段都使出来了。

    相比上面的三人，庆王算是好的，因为年纪小，出身低微，身后没什么靠山，在几位兄长面前自己也一点儿都不显眼，并没有被赵奕太多的忌惮。

    庆王的封地在西南一处海边，远离上京不说，物资也匮乏，除了渔民海产，还有神出鬼没的海贼。

    庆王这些年日子不好过，不过他去的时候年纪小，倒是很快适应了那里的生活，经常出去跟渔民出海打渔，还自己种地，俨然已经成为平民百姓一般。

    赵奕派人盯了这么多年，他都是这般，也就放松了警惕，然而这显然都是假象。

    天家皇族出去的男儿，那个没有点儿狼子野心？

    赵奕防着卫王、防着楚王，千防万防，没想到竟是赵胥先造反了。

    赵胥有备而来，带着不知道从哪儿出现的精锐大军，又收编了那些满腹怨气的土匪，竟然在短时间内形成了很大的势力，纵横扫荡占据了一大片地区。

    赵奕连下十几道皇令，命周边地区的将领联合军队镇压，同时派遣紫衣侯手持兵符，率领重兵增援。

    再起兵戈，这一次是内战。

    然而事情还不仅仅如此，就在紫衣侯带着十万大军离开之后的第二天，一支功夫高强的队伍直接杀入天牢，用火药炸开了天牢，将卫王救了出来。

    这一次，卫王不再逃，而是揭竿而起，带着人直奔皇宫，竟是要逼宫。

    宫中有卫王的人，与卫王里应外合，杀了宫门的守卫，大开宫门，一路放卫王入宫。

    雷宏重伤未愈、燕无又领兵出征、冷云放倒是有点儿能耐，但眼下敌我不分，这乱局他也镇不住。

    赵奕防着禁卫军也是很有必要的，比如现在，他就眼睁睁的看着自己的禁军反水，当众对他挥刀相向。

    “护驾、护驾！”

    “快拦住他，保护皇上。”

    袁德尖着嗓子叫喊，让周围的人赶紧过来护驾，然而一个不注意，旁边一小太监拿了把刀从后面捅了他一刀。

    “啊......”袁德痛得脸都变色，忍着痛回手将人解决。

    连皇上身边都是刺客，这可真是防不胜防啊。

    (本章完)

