    　　萧婉词拖着一身疲惫的身体回到锦华殿的时候，已经月上枝头。

    　　但锦华殿的几个奴才却没有一个就寝的，那是兴奋的睡不着觉哩。

    　　送走抬轿撵的乾元宫小太监后，萧婉词便吩咐秋果先回去安寝，毕竟秋果跟着忙乎了一晚上，她身边还有细雨和烟秀几个宫女伺候着。

    　　小五子指挥着其余几个小太监，将一桶桶的热水提到了净房的木桶里中准备着。

    　　自家小主一回锦华殿哪铁定是先要沐浴更衣的，在宫里要是连这点眼力见都没有，那还是不要混了。

    　　细雨和烟秀伺候着卸掉自家小主身上的饰衣衫。

    　　萧婉词慵懒的倚靠在装满热水的浴桶里，浑身的酸疼在热水中得以缓解，娇嫩白皙的身上留着欢爱后的痕迹。

    　　永昌帝床第间的技术确实不错，除了在破瓜那一瞬间的疼痛之外，全程她都是在舒舒服服的享受中度过的。

    　　那种蚀骨销魂的感觉，到现在都还未在她身体里退去。

    　　怪不得后宫中的女人都想得到皇帝的宠爱，除了能获得更高的权利之外，男女之间的欢愉也是女人想要得到皇帝宠幸的原因吧。

    　　毕竟后宫只有皇帝一人是正常的男人，除了努力得到皇帝宠幸，也没有其他道路可走了。

    　　“皇上，怎么也不知道怜惜一下小主，小主的肌肤这么细嫩，哪经得住这般重手。”细雨看着萧婉词身上的青青紫紫，忍不住的埋怨起永昌帝。

    　　“不妨事，抹上化瘀膏，明日就能消的七七八八了，你不用太担心，再说，皇上也不是我等能说得，明白吗？”

    　　萧婉词敲打细雨，在宫里，这样的话万万是不能说的，虽说净房中只有二人，就怕隔墙有耳，在这皇宫里，那可是连石头都能开口说话的主。

    　　“奴婢明白，就是有些心疼小主。”细雨解释道。

    　　萧婉词放心的点点头，知道细雨是个有分寸的人。只是猛然看到她身上的痕迹有些心疼而已。

    　　其实是细雨误会了，那些青青紫紫痕迹只是永昌帝亲吻出的吻痕而已。

    　　她肌肤娇嫩白皙，稍微一用力吮吸，就是一个个青紫的痕迹，猛地一看上去很可怖，其实抹上化瘀膏一天就能消得七七八八。

    　　细雨不懂男女床第间的事儿，所以看着才会心疼。

    　　内室里，细雨轻轻为自家小主涂抹上化瘀膏。

    　　“小主，你说明天您能晋位吗”细雨带着憧憬的问道。

    　　萧婉词觉得好笑，细雨这也太心急了些，不是有句话说的好，心急吃不了热豆腐，这晋位不晋位还不是皇帝一句话的事儿。

    　　她是不知道其他妃嫔是怎样侍寝的，她就是跟着感觉走。

    　　虽说前世的时候她也在电脑上看过男女那点事儿，但这和亲身实践可真不是一回事儿，反正她在床上是头脑晕晕跟浆糊似的，任由永昌帝施为，只是那羞人的声音她可没压抑着不出来。

    　　如果明晚永昌帝还招她侍寝，这说明她的思路是对的，若明日不再招她侍寝，她就要好好研究一下以后的路该怎么走了，毕竟在后宫还指望靠着皇帝的宠幸，吃饭穿衣升位份呢。

    　　虽说，这有些可悲吧，但这就是每个进宫女人都要走的道路，谁也比谁高贵不到哪里去。

    　　萧婉词不在意的笑笑，“这谁能说的准，端看皇上的心思，晋不晋位还不是皇上一句话的事。”

    　　“就算不同懿嫔一样，连晋两级，最起码同柳嫔一样能晋一级也是好的。”细雨有几分期许。

    　　话锋一转，细雨继续道：“小主你是不知道，懿嫔身边的大宫女花溪尾巴都快翘到天上了，那趾高气扬的劲别提多可气。”

    　　细雨边说边夸张的学着花溪趾高气扬走路的样子，头抬的高高的，带着高傲的神情。

    　　萧婉词被细雨的像模像样的表情逗乐了，嗤笑道：“哪里有你学的那么夸张，只是稍微有些高傲罢了。”

    　　懿嫔性情有些清冷孤高，因为人长得美，所以并不惹人讨厌，让人还有些欣赏这样的女神范，这就是所谓的美人不可亵玩焉。

    　　但身边的贴身宫女没有那份才貌，也跟着学习她这种做派，就感觉有些高傲了，给人一种盛气凌人的观感。

    　　“赶紧去安寝吧，明日还要早起呢。”萧婉词催促细雨，夜已经很深了。

    　　细雨答应着，起身吹灭寝殿内的几台烛火，退出了内室。寝殿外有个专门供值夜宫女安寝的小卧榻。

    　　萧婉词躺在宽大的床榻上，翻来覆去的却没了睡意，在心里慢慢梳理着今日的事情。

    　　今日晌午，她只和秋果偷偷去了一趟玉芙宫边上的桃林，下午晚膳后便接到侍寝的旨意，这中间是不是有什么关联。要不然她实在猜想不出，今日她能比其他新人先侍寝的缘由。

    　　难道今日在桃林的还有皇帝。想到这点，萧婉词心中就有些凌乱了。

    　　她在桃林的模样实在算不得端淑优雅，要是真是这样，那快来一道雷劈死她吧。

    　　算了不想了，也许皇帝口味特殊，就是不喜欢端庄优雅的女子，就喜欢千娇百媚的美人儿呢，萧婉词自恋的想着。

    　　忽然，又想到她和永昌帝两人在乾正殿里被翻红浪的情景，一抹羞红瞬间火烧般的爬上脸颊，白皙的娇容上添了两抹红云。

    　　要是作为床伴的话，永昌帝还是个很合格的男人，在迷糊糊的胡思乱想中萧婉词进入梦乡。

    　　天刚刚蒙蒙亮，秋果轻声唤醒熟睡中的萧婉词。

    　　萧婉词迷迷瞪瞪揉着睡眼迷蒙的双眼，坐在榻上醒神了好一会儿，才搞明白自身的状况。

    　　昨夜她已经被永昌帝宠幸，今早要去一趟凤仪宫和慈寿宫请安。

    　　在后宫里，未被皇帝宠幸的妃嫔是个尴尬的存在，连去给皇后太后请安的资格也是没有的。

    　　按后宫的规矩，新人第一次侍寝，第二天要到凤仪宫给皇后娘娘请安敬茶，只有皇后喝了新人亲手敬的这杯茶水，新人才是正式得到后宫之主的认可，才算是真正后宫的一员。

    　　虽说现在夏皇后病重，免了各宫妃子的早上请安，这敬茶的规矩更是形同虚设，但她无论如何还是要走一趟凤仪宫，免得以后被有心人翻出来说是恃宠而骄。

    　　这夏皇后见不见她不打紧，她只要把规矩做到位就好。

    　　虽说夏皇后一直不招永昌帝的待见，但夏皇后名义上还是皇帝的正妻，是这后宫之主，就该享有这份权利。

    　　要想在这后宫站稳脚跟，是万不能得罪夏皇后的，别看夏皇后现在还病歪歪的躺在凤仪宫里，但这后宫嫔妃谁也不敢小瞧了她，真要被这夏皇后小心眼的嫉恨上，捏死她这样的一个小小正七品常在，还不跟捏死一只蚂蚁那么简单。

    　　当然她要是能得到永昌帝的宠爱，那就另当别论。

    　　走这一趟凤仪宫之后，只要夏皇后一直没恢复早上妃嫔请安的规矩，她就可以一如既往的不用去凤仪宫请安。

    　　萧婉词心中暗暗祈祷，夏皇后这病痊愈是越晚越好啊，不是她这人心眼坏，盼不得夏皇后病好，是这不请安的日子是真心不错，每天不用早早起床能睡个懒觉不说，连后宫的日子都是这么的清净。

    　　锦华殿的宫人端着梳洗的用具轻声进入寝殿，开始侍候萧婉词梳洗。

    　　秋果在身旁低声询问，“今日小主想梳什么型。”

    　　“梳个简单的型就好，今日去凤仪宫，装扮不宜太华丽。”

    　　打扮的太华丽那就不是去请安了，倒像是她去示威似的，这样的低级错误她是绝对不能犯的。

    　　秋果依萧婉词的要求，帮她挽好髻，简单却不失庄重，平平常常的让人不觉得恃宠而骄。再配上淡雅的妆容，圆润的小脸，倒让萧婉词显出几分娇俏可爱来。

    　　萧婉词收拾好着装，便带着秋果出了锦华殿。

    　　玉芙宫外，夏意浓浓，到处一片绿色盎然，各处花草树木被宫人修剪的整整齐齐，连枯枝败叶也甚少见到。

    　　行走在宫道上，萧婉词像个好奇宝宝，对着皇宫各处是东瞧瞧西看看，对什么带着几分好奇。见时间还早，秋果便慢慢走着，一边给自家小主介绍见到的各个宫殿。

    　　“临华宫的主位是孟淑仪，孟淑仪膝下养育着皇上唯一的一位公主，柔嘉公主。虽说孟淑仪并不受宠，但因柔嘉公主的缘故，皇上有时也会去临华宫孟淑仪那坐坐，瞧瞧柔嘉公主，所以尚宫局对临华宫并不敢怠慢。”

    　　“那这几年，宫里除了柔嘉公主出生，再没有其他妃嫔怀过皇嗣吗？”萧婉词有一丝疑问。

    　　按说这届新人没入宫前，永昌帝后宫嫔妃加起来，怎么也有一二十位，不可能在皇帝登基后四年内，除了一个公主成活外，连个怀孕的宫妃也无吧。（大皇子和二皇子是在皇帝未登基前，在太子东宫出生的。）

    　　要真是这样的话，这永昌帝的后宫也太可怕了。

