    “光少，这是我哥们建宏。”

    “光少，久仰大名。兄弟綦建宏，做点汽车方面的小买卖。以后想要买啥车，尽管找我。头回见面，小小礼物，不成敬意。不值什么钱, 就是一件放家里的摆设。”

    这位名叫綦建宏，他送给容光的是一件古玩竹制工笔画笔筒。确实不值什么钱，就值……几十万吧！名家制作的古玩竹制笔筒数量稀少，因为很难保存。但收藏的人又不怎么多，价格方面炒不上去。所以綦建宏并没说错，一般都是放家里当摆设。

    无事献殷勤, 非奸即盗！綦建宏的出手够大方的！

    不过一见到綦建宏，容光就恍然大悟。因为重生之前认识这位, 就是容光认识綦建宏, 綦建宏却不认识他的那种。怎么说，綦建宏也是内娱的大佬之一——昙花一现的破产大佬！咳咳！

    綦建宏倒爷出身，百货商场门口黄牛的那种。不过他胆大敢闯，先去香港找到了谢瑞麟品牌，拿下了珠宝生意。后来又相继获得了宾利和劳斯莱斯的京城代理权，涉足了豪车生意。

    并且利用了这些人脉关系，把那些权贵集结在一起，打造出了私人会所——耀莱尊荣会。能加入的都是亿万级别的富豪。还利用这个平台，綦建宏继续……做倒爷！高层次的倒爷！确实获利不少。

    后来綦建宏就杀入了文娱行业。他与港圈、京圈的关系都特别好，尤其与程龙大哥和谢贤、谢霆峰父子俩。甚至程龙登台演唱，他把女儿綦美合都送上去了。

    而且还开影院、拍影视，搞得风风火火，也曾经出品了《我不是潘金莲》等影片。

    当然，最有名的就是綦美合的女儿綦美合——吴某凡的小迷妹！綦建宏也成为了吴某凡的背后大佬。还有就是綦美合四角恋的江湖传说。

    再以后，繁华落尽化为泥。由于范八亿事件和吴某凡事件, 綦建宏的商业帝国一夜崩盘，他的豪宅, 曾经的京城地王被法院拍卖，他成为了连20万都还不出的老赖。

    好吧！其实范八亿事件和吴某凡事件只是个诱因。

    綦建宏真正的错误，他出现了一个错觉，以为自己身边往来无白丁，交往的都是顶级富豪，他自己就变成真正的富豪了。

    拜托！从头到尾就是在做倒爷，最多成为了高级倒爷，根本就没什么根基，风一吹就倒！在这方面，他还真不如下周回国。

    起码下周回国知道泡沫吹得实在太大，根基实在太浅，想方设法去造车了吧？马马虎虎也造出来了样车？

    这其实就像其他富豪。容光再怎么毛驴大王，买饲料还是要找刘氏兄弟吧？买空调要找明珠大姐？这些富豪的根基都很深厚，他们都有自己的实业。

    包括容光自己，讲难听点，就算其他产业全部破产，容光照样能够当导演、做演员，抵御风险的能力相当强。

    还有就是娱乐圈这个大坑。像这样屁都不懂的土豪, 又有个得了公主病的作死女儿，不坑他还坑谁呢？

    最后就是和王忠军一样, 大院子弟那种奢靡的性格。

    他们比较喜欢豪宅豪车、古董名画, 一掷千金就为了斗富，挣的就是个面子，好像永远都能够很轻松的赚钱？就是不会想到，一有风浪，就直接嗝屁了。

    而容光的想法就和他们不同。豪宅豪车……不是有代言吗？咳咳。至于古董名画？不是那玩意不好，也不是没有投资价值。但除了做古董名画生意，或者真心喜爱以外，自己花高价买一批，有什么意义吗？难道就为了躲在家里看着玩吗？

    而且天天担惊受怕，怕偷怕抢，怕两个幼崽把古董名画弄坏？还不如直接捐给博物馆呢。还节省了古董名画保养的钱。不照样能看吗？

    ……

    不过那些八卦也就是八卦，完全与自己无关。此时的容光相当好奇，綦建宏为什么会来找自己呢？难道想要自己买一辆劳斯莱斯？

    像这样的酒局，一开始不会直入正题，需要慢慢的渲染气氛。于是几个人就开始了各种侃大山。反正从皇城根直接吹到外星球，从明星八卦聊到国际局势……。直到酒过三巡，王忠军才找了个机会：“光少、建宏，你们慢慢聊，我洗把脸去！”

    等到王忠军离开包厢，容光明白，今晚的肉戏终于来了。

    “光少。”綦建宏主动为容光满上酒，“听说你正在收购玉皇朝？不知道有没有这回事？”

    看在那个古董笔筒的份上，容光也不隐瞒，他笑着点点头：“是有这样的事。那是手下人操作的，应该救灾最近这几个月吧！反正能收购就收购，不能收购就放弃。就看需要多少代价了。”

    容光回答的很含糊。俩人又没有什么关系，没必要给什么内幕消息。不过话说回来，只要是有心人，多少能了解到一些好喵喵的动作，隐藏不住收购玉皇朝的细节。不如在这里卖个人情，算是对王忠军有所交代。

    有一说一，就这么几句话，等于送给綦建宏和王忠军几百万、上千万，那已经很够意思了。

    “这样啊？”綦建宏犹豫了几秒，“光少，不瞒你，我对玉皇朝也很感兴趣。我已经投入了一大笔钱，不知道能不能帮兄弟一把？”

    “？？？”

    容光突然回忆起了一个记忆碎片。似乎……好像……真有那么一回事。原来记忆中，后来借壳上市玉皇朝的那个人，就是眼前的綦建宏啊？

    既然这样……凭什么让给你啊？

    就像前面所说的——俩人又没有什么交情。

    而且收购是需要成本的。如果好喵喵现在放弃的话，前面已经投入的那些钱，你綦建宏愿意补偿吗？那可是几百万！已经远超那个笔筒了。

    可另一方面，在生意场上，容光和綦建宏又不是什么敌人。而且以后綦建宏还是个很优秀的冤大头。无非这次凑巧，俩人同时盯上了玉皇朝。

    这样的话，那就好好的斟酌一下，该怎么样婉拒吧？

