    吸血鬼女王蛛。

    以及筱葉。

    看上去都没有什么动作。

    但事实上。

    他们已经开始激烈的交锋了。

    正在死战！

    石像鬼女王蛛极为凶戾，那精神力，很庞大，杀意惊人，横冲直撞。

    筱葉感受到了巨大威胁。

    她的精神力，在被疯狂冲击。

    不过。

    她却始终保持着抓地力，牢牢的将自己钉在原地，并未被击倒。

    同时。

    伺机而动，随时准备反击！

    而一旦反击。

    那将是最强的力量，会将石像鬼女王蛛直接击垮！

    胜败。

    将在此一举！

    是她先被石像鬼女王蛛耗死，还是绝境中反败为胜！

    便看这一击！

    在那之前。

    林辰必须保证她的安全！

    此地。

    乃是蛛巢。

    盘踞着无数的妖蛛，根本数不清。

    而且除开无色妖蛛以及射针妖蛛之外，还有战力惊人的刀锋妖蛛以及同样具备精神攻击能力的鬼面妖蛛等！

    此刻。

    不断的涌来。

    从四面八方。

    林辰要护住筱葉，保证他不受伤。

    难度越发巨大。

    但林辰也别无选择。

    只能杀！

    剑光。

    密不透风。

    体内的力量再被不断的压榨出来。

    雷霆如网。

    笼罩着他与筱葉。

    他的战斗技艺，于新生后，再度磨砺升华！

    其实帮助。

    不小！

    不过总归是有尽头的，毕竟消耗很大，即便不断吞服丹药，补充玄力，也是要支撑不住了！

    林辰蹙眉。

    筱葉还未战胜石像鬼女王蛛吗？

    看来。

    还是太过乐观了一些。

    毕竟这可是石像鬼女王蛛啊，想要驱使，是极为苦难的，许多年岁很高的驱妖师，都不敢轻易尝试。

    更何况。

    是一个少女？

    天赋再高。

    也无法一口吃成个胖子。

    林辰微微有些失望。

    但也不能说出乎意料。

    当下便要带着筱葉离开！

    因为。

    再不走，怕就要走不了了！

    林辰将手伸向筱葉。

    准备拦腰将筱葉抱起，然后迅速冲入来时的路，远遁离去。

    只是。

    快要环住筱葉那细嫩腰肢之际。

    筱葉的手。

    却突然抓住了林辰的手。

    筱葉。

    睁开了眼睛。

    眼中充满了疲惫。

    但更多的。

    是明亮犀利的光彩！

    “少看不起人！”筱葉看着林辰轻哼了一声！

    语气充满了骄傲。

    以及。

    对林辰想要抱住她的不满！

    下一刻。

    只听一声威严无比的嘶吼。

    那石像鬼女王蛛咆哮了起来。

    精神冲击冲向四面八方！

    但。

    却并未作用在林辰他们身上，反而是冲击着其余妖蛛！

    一时间。

    所有妖蛛都是身体蜷缩，不敢再对林辰他们出手，开始慢慢后退！

    这是。

    成功了！

    筱葉在精神碰撞之中战胜了石像鬼女王蛛！

    成功将其驱使！

    林辰怔了怔。

    不由得有些赞叹。

    这少女。

    的确厉害！

    他收回手，然后指了指远处的四阶妖蛇，“按照约定，那是我的！”

    筱葉轻哼一声。

    但也点了点头。

    她战胜石像鬼女王蛛，极为不易，几乎要失败了，非常凶险。

    深知能够成功。

    少不了林辰的帮助。

    而林辰能够支撑这么久。

    已然是出乎意料。

    简直如同妖孽一般！

    筱葉一向自负，并不将什么所谓天才放在眼里，因为在她看来，都不如她。

    但这一次。

    就算是不愿意，她也必须承认。

    林辰的天赋极强。

    恐怕不弱于她。

    甚至隐隐超过了她。

    筱葉脸色有些苍白。

    这一次的消耗其实巨大，差点就被反噬，连神魂都要受损。

    当下连忙服下恢复精神力的丹药。

    然后驱使石像鬼女王蛛，震慑所有妖蛛，令它们全部退却，解除危险。

    同时，筱葉隐隐有些兴奋起来。

    这一次。

    恢复过来之后。

    精神力将达到一个全新高度！

    她在驱妖师一途上的造诣，将再度往前跨出一大步！

    而下一步。

    她的目标将是五阶妖兽！

    一旦成功。

    那么。

    她将迈入大驱妖师的行列！

    这意义可就太大了！

    可以说。

    这一次最大的收获，不是这头石像鬼女王蛛。

    而是她闯过驱妖师路上一道艰难关口。

    得见更为广阔的天地！

    林辰一跃到了四阶妖蛇身上。

    长剑劈斩。

    取出了其中的妖丹！

    妖丹之中，精纯的妖力在不断涌荡着，十分浓郁！

    不愧是四阶上位妖兽的妖丹！

    力量很强！

    林辰的心跳都在微微加速着。

    有了这妖丹。

    黑龙将进一步凝实！

    应该能够达到三爪黑龙的地步！

    距离五爪更进一步！

    林辰很期待五爪的到来！

    那时候。

    他或许，可以再度见到女神，去拔出第二柄剑！

    同时。

    吞噬这枚妖丹，林辰应该还能够得到其上位血脉所携带的强大能力！

    此刻。

    筱葉精神力消耗巨大。

    没有余力关注林辰的一举一动。

    而林辰，也便在视野盲区，动用了天钨，将妖丹吞噬了进去。

    以天钨的隐蔽能力。

    筱葉不会察觉。

    而只要天钨的不暴露，即便被察觉林辰能够吞噬妖丹提升力量，也不会有什么太大麻烦，顶多就是认为林辰的功法霸道而已！

    黑龙一口将妖丹吞下。

    果然。

    强大精纯的力量，令黑龙的躯体更为凝实，五爪之中，三爪凝聚成形！

    实力倍增！

    而且，夺取了一个能力！

    雷角！

    “这是这头妖蛇之前，双角爆发雷霆的能力”，林辰低语道。

    这是对于蛟龙外衣的一个补强！

    能够让林辰拥有更为强大的雷系力量！

    即便不动用雷霆九剑。

    一样可以携带雷霆之威！

    而且。

    威力要比雷霆九剑还要强！

    等同于寻常攻击。

    就足以与五品武技相当了！

    而若是两两相交。

    威力将更为惊人！

    很好！

    林辰眼光神光跳动。

    对这样的结果很满意。

    接下来，就是离开了。

    只要能够离开这凌云蛇窟，那么这一次，收获将是巨大的，完全不虚此行！

    吞噬了妖丹。

    林辰跳了下来，示意筱葉可以驱使石像鬼女王蛛将那妖蛇的血肉吞食。

    这对于石像鬼女王蛛帮助很大。

    妖兽互相吞食。

    可绝不是果腹而已。

    是可以强化己身的！

    如同黑龙吞噬成长。

    是妖兽天生的能力！

    筱葉也不客气，直接驱使石像鬼女王蛛过去吞掉四阶妖蛇。

    而她自己。

    则盘膝坐下，开始恢复。

    林辰却是各处游走，收集其余妖蛛的妖丹。

    蚊子再小也是肉。

    林辰可不会浪费。

    可惜，部分被地下暗河冲刷走了，难以收回。

    尽数吞噬。

    境界倒是微微涨了一些，不过距离突破到霸罡境七重，还有许多路要走！

    这边动静小了。

    柳楠才返回。

    而看到这边的情况，即便有准备，也是到吸一口冷气。

    两个妖孽！

    如此。

    过了半日。

    林辰便再度启程。

    其实筱葉有些不悦。

    半天的时间。

    她还未恢复过来。

    但林辰却不愿意再等了。

    他没有时间不断耗在这里。

    一个月的时间已经要过去快三分之一，他必须在那之前，抵达百战废土！

