 只不过，那时，林寒化身为刘大牛，她并不知道。

    若林寒真为开天图鉴而来，她也不确定，岛主会以什么样的态度面对。

    总之，这一次面见岛主，的确关乎着林寒的命运，甚至生死……

    

    瀛州仙岛，群山环抱，峰青谷翠，流泉飞瀑，一派祥和。这

    里就像一片世外桃源，美不胜收。在

    一座高大的山峰之巅，有一座巨大的青铜古殿，足有数十米高，墙壁上泛着一股极为古老和威严的气势，整个大殿就像一尊上古神兽，矗立在这里，透着一股莫大无比的威严，极具压迫感。在

    大殿的匾额上，写着四个大字“正大光明”，正是岛主议事的地方，故此也称光明殿！

    吱呀！

    厚重的大门，缓缓被打开，一缕阳光倾洒进去，驱逐开了大殿之后的黑暗。

    在丘云机的带领下，林寒缓步走了进去，大殿内部很宽阔，一眼几乎看不到尽头，地板光滑如镜，一尘不染，人在其中，宛若一只蚂蚁般。整

    个大殿，都带着一股庄重的气势，让人有些呼吸困难，压抑感十足。

    “岛主，我将林寒带来了，今日在地榜考核战上，他显露出身怀北皇七指的本领，故此来向你定夺，该如何处置。”大约向前行走了五分钟左右，终于在前方看到了一个王座，禀报道。那

    里模模糊糊，一片朦胧，闪烁着青色的光芒，似开天辟地中的一片混沌！在

    混沌之中，矗立着一个身影，完全看不清是男是女，是胖是瘦，只有一双很可怕的眸子，露出来，仿若可以洞穿天地万物般。十

    分惊人！林

    寒光看一眼，都心中震惊无比。

    岛主修为之高，或许是他目前为止，所见的活人当中，最恐怖的一个。

    在能清楚的感觉到，在王座上浩瀚如海的波动，不可揣摩，惊人至极。那

    里传出一道缥缈的声音，道：“林寒？古黎皇朝的那个小储君吗？”

    声音宏大，带着一股莫名的气度，让大殿都在隆隆作响，像是要解体一般。接

    着，那里面那一双眸子便看向了林寒，似乎从头到脚，都能将林寒全身上下看个遍一般，很具有洞穿感。

    好在，鸿在林寒心中冷哼一声，洪荒铸剑炉，扩散开一缕诡异的波动，像融入了林寒的体内，避开了岛主的眼神，否则在对方的目光下，连洪荒铸剑炉，都会被其看到。

    “弟子林寒，见到岛主。”林寒以下心中震动，上前一步，抱拳道。“

    难得，古黎皇朝，枯木逢春，有此后人，甚好。”高位处传来一道淡笑，竟对林寒颇有几分赏识的味道。丘

    云机皱了皱眉，道：“岛主，他修炼了北皇七指…你看这事该如何处置。”北

    皇七指，关乎太大，若真被林寒学会，说不定会对仙岛不利。然

    而，出乎意料的是，瀛州岛主却淡淡，道：“学会就学会了，有什么大不了，战技就是被人所学的，北皇飘风留下的战技，这么多年无人领悟，被人学会，岂非正是好事一桩？”

    “但他的身份…”丘云机道。

    瀛州岛主却打断：“我仙岛可从来没有规定，古黎皇朝的人不能学北皇七指，他能学到那是他的本事。”

    丘云机愕然，根本没有想到，岛主似乎根本不将隐患放在眼里，反而只有欣慰，当下他不由心中一阵惭愧，暗叹岛主胸怀宽阔，容纳一切，让人佩服。

    林寒却一叹，这也侧面反应出，瀛州仙岛的底蕴，就算他修炼了北皇七指，想威胁到瀛州仙岛也不太可能的。

    毕竟在这么多年的发展下和沉淀下，瀛州仙岛越来越强，古黎皇朝却日落西山，两者差距太大了。

    光凭他一个崛起的小辈，想要弥补过来，不太现实。

    “岛主胸怀广阔，不计前嫌，让人佩服。”林寒淡淡一笑道。

    他心中也松了一口气，本以为一个不慎，就会被这位高高在上的岛主，一根手指头子抹杀了，这局面，真是柳暗花明又一村。“

    好了，这不算什么，丘长老，你先下去吧，我有些话，想单独和林寒淡淡。”瀛州岛主淡淡一笑道。“

    是。”丘云机拱手，行了一礼，这才退走。

    在实力卓绝的岛主面前，就算他，也只有恭敬。吱

    呀！待

    丘云机离开大殿，厚重的大殿之门，随之关闭，发出一道沉闷的金属合闭声。

    整个大殿，再度变成了诡异的寂静当中。

    林寒看了一眼上面的王座，不由有些忐忑，不知道岛主，是要有什么话要跟自己说。有

    些人，当面一套，背地一套，若说他想无声无息的除掉自己，也并非完全不可能啊，虽说这几率很小，但防人之心不可无，他自然还是要当心一二。“

    放心好了，我岂会出尔反尔，说没什么，就不会对你怎样。”王座上，那一双眸子似看出他的想法，传出一道淡笑声道。

    林寒有些心虚的干笑一声道：“不知岛主，想要跟我说什么？”他

    估计，岛主最起码也是一个神王境，甚至还要恐怖的强者。

    他目前只是一个小小的弟子，虽说今天得了个地榜第一，与对方的差距，还不可量计。

    这就像是天上巨龙和地上的蝼蚁，他实在不明白，对方有什么好找他说的。“

    你是为开天图鉴而来吧？”瀛州岛主开门见山道。林

    寒心中一跳，知道开天图鉴对瀛州仙岛的重要性，如果其他人敢有染指开天图鉴之心，恐怕立刻会被对方无情的抹杀。

    但他也不知道从哪里来的勇气，忽然深吸了一口气，挺了挺胸膛，沉声道：“不错，正是如此！”身

    为皇朝后人，若说不是为了开天图鉴而来，那简直是荒谬！“

    好，有志气，现在很少年轻人，敢说真话了。”瀛州岛主一笑，又道：“那我也说直白点，开天图鉴，绝对不可能交给别人，除非你能做到一件事。”“

    什么事？”林寒眸光一亮。“

    成为四海青年至尊！”瀛州岛主淡淡道。“

    四海青年至尊？”林寒不由倒吸了一口凉气。 