    钟陌的声音回荡在这片区域，让雄兵连所有人都是面露喜色。

    下一刻，每个人都听见了一声清脆的响指。

    “啪！”

    只见雄兵连所乘坐的直升机的机体上都有一道金光升腾而起，化为了一道道由玄奥古文所形成的金色屏障。

    这是玉璋护盾！

    钟陌给每一架直升机都套了个盾，以钟陌如今的实力，玉璋护盾挡下激光完全是绰绰有余的。

    而知道这个屏障是钟陌的手段的众人都无疑松了口气，跟钟陌一起训练这么久了，众人当然知道这个金色的屏障有多么坚硬。

    哪怕是阵列火箭炮齐轰都足以抵挡一段时间，曾经一度让众人咋舌。

    甚至钟陌都因此“荣升”为了雄兵连唯一一个比葛小伦还要硬的角色。

    所以他们对钟陌很有信心，直到此刻，众人才有机会观察攻击究竟来自何处。

    这时，敌人仿佛是不信邪似的，又一道激光射来。

    咻的一声，眨眼间就击中了蔷薇和琪琳的直升机，产生了剧烈的爆炸。

    然而……

    并没有什么用。

    当烟尘散去，直升机还是完好无损的飞行在空中，就连一点尘埃都没有沾染上。

    而且也因为这一道激光，对方暴露了位置，成功的被钟陌察觉到。

    钟陌咧嘴一笑，露出了洁白的牙齿，道：“找到你了！”

    啪！

    一声清脆的响指。

    只见一道金色光柱从天而降，精确的击中了敌人所在的位置。

    在他还没有反应过来的时候，就将其化成了一座栩栩如生的石雕，从空中坠落。

    而众人此时也看清了攻击他们的到底是什么东西。

    那是一个手持特殊枪械，穿着巨大的机甲的人型生物，因为被钟陌石化了的缘故，所以看不出机甲的机体颜色和样式。

    “这就是饕餮，这就是文明之间的战争！”

    蕾娜肯定的声音在暗通讯当中响起，让众人脸色一凝。

    这一场遭遇战让雄兵连的每一个人都清晰的认识到了文明之间的战争的残酷。

    仅仅只是一只饕餮都差点让他们团灭；而且如果不是因为钟陌，他们不可能能在这么短的时间内就找到敌人的具体位置并击败。

    “好了，既然敌人已经出现了，我觉得我们要是再这么直接过去恐怕还会遭到袭击，虽然可能不会对我们造成什么伤害，但是会大大的拖延我们上战场的时间，给局势造成极大的劣势。”

    说着，钟陌的身影出现在了蕾娜的身边，一把环住了她的柳腰，道：“他们耗得起，我们耗不起。所以接下来我们要通过虫洞直接过去！蔷薇，我将赵信他们的身体原子数据发你一份，蕾娜，小伦，刘闯这三个叫交给我来搬运，其他的交给你，可以吗？”

    “……可以。”

    虽然一下子搬运有些勉强，但由钟陌给的身体原子数据，那么蔷薇就可以较为轻松快速的解析赵信他们，这样的话即使是一个个搬运，速度也不见得慢到哪儿去。

    “好，我现在传给你。”

    钟陌点了点头，然后传了一份数据给蔷薇，道：“我先走了，你随后跟上！”

    说着，钟陌打了个响指，只见他身边的空间突然荡起涟漪，然后他抱住蕾娜一步跨入其中，传送去了战场。

    同一时间，刘闯和葛小伦的身边也出现了同样的虫洞空间，他们两个基于对钟陌实力的信任，所以没有多少迟疑，也跟着一步跨入其中。

    时间只过去了三秒。

    这速度让蔷薇一愣。

    蕾娜，葛小伦，刘闯可都是货真价实的神体啊……

    要知道神体的原子结构都是复杂无比的，哪怕蔷薇晋升到了四代神体，没有具体的原子数据，解算搬运也需要一段时间，根本没办法达到像钟陌这样的速度。

    这就是钟陌的解算能力吗……

    蔷薇微微摇了摇头，然后深呼吸了一口气，不再去想，开始解算起剩下的人的身体原子数据。

    很快，琪琳，程耀文，瑞萌萌，赵信四人身边的空间都同时荡起涟漪，将他们搬运去了战场。

    蔷薇紧随其后。

    至于孙悟空……

    他早就在看见钟陌出手保住了直升机之后就先行离开赶往战场了。

    他相信，有钟陌在，雄兵连不会有事。

    。

    黄村撤离点。

    这里本来是一座小村庄，但因为恶魔和战争缘故而紧急建造了一个撤离点和医疗站。

    随着时间的流逝，战场上的炮火声不但没有减弱，反而愈发密集。

    时不时就有一个个受伤的战士躺在担架上被抬进医疗站治疗或是盖上了白布。

    在场的所有人心中都沉甸甸的。

    这场战争其实对于普通人来说来的太过于突然，让他们都感觉了措手不及和茫然。

    明明上一秒还好好的过着和平的日子，结果下一秒战争就来了……

    此刻还是有很多人都还是觉得这一切都是在做梦。

    下一刻，原本平静的空间突然荡起一层层的涟漪，蔷薇的身影突兀出现在了众人眼前。

    她环顾了一圈，不禁皱了皱眉，嘟囔道：“果然是太贪心了吗……本想节省时间，结果却把他们全部分散了……”

    说着，蔷薇无奈的叹了口气。

    她本来是想一下子搬运五个人的。

    毕竟她的基因是时空基因，而她身上的战甲又是超神学院为她特质的有利于解算的神河战甲；再加上一直以来她都会和钟陌相互探讨和切磋虫洞知识。

    所以她对于自己的实力还是挺有自信的。

    但结果却有点差强人意。

    终究还是自己膨胀了点。

    蔷薇摇了摇头，提醒自己要记住这个教训。

    “请问你是雄兵连的战士吗？”

    这时，一名军官走上前来询问道。

    蔷薇转身点了点头，道：“我是雄兵连的战士，蔷薇。请问这里是什么地方？”

    “太好了，你们终于来了！”那名军官得到答案之后很是兴奋，忍不住挥舞了一下拳头，然后平静了一下心情才回答道，“这里是黄村撤离点，您快点去支援战场吧！前线的局势十分的焦灼啊！”

    “我会的，你放心。”

    蔷薇点了点头，刚想使用虫洞离开，就看天上传来了两道巨响，紧接着有两个黑影迅速坠落下来。

    砰！

    两道黑影准确的摔倒了蔷薇的身前。

    那是葛小伦和赵信！

    “咳咳，哇靠，这帮饕餮不讲武德，居然敢偷袭信爷我。”

    赵信咳嗽的爬起身来，手上抓着一片其上有着一道道裂纹的金属薄片，嘴上不满的嘟囔着：“要不是有老钟给的盾，信爷我早就遭殃了。”

    直到两人慢悠悠的爬起身了，蔷薇才出声叫道：“赵信，小伦？！”

    “哦，是蔷薇妹子啊。”

    赵信回头看了眼蔷薇，打了声招呼。

    “你们怎么回事儿？为什么会被击毁？”

    “嗨，别提了。”说道这个赵信就觉得晦气，“我刚刚通过那什么虫洞出来就看见了被炸飞的小伦，还没来得及查看一下具体情况呢，就被几只饕餮不由分说的偷袭，好家伙，那一连串的激光，要不是有老钟给的护身符，我觉得我此刻已经嗝儿屁了。”

    “是啊是啊，如果不是因为我比较硬，我也好不到哪儿去。”

    葛小伦点了点头，但脸上的神情还是有点后怕。

    他和赵信几本上是被那几只饕餮撵着过来的；那激光炮发射的，跟下雨似的，打在身上疼的要命。

    好几次葛小伦都差点以为自己要死了，怎么可能不害怕？

    “你不是和钟陌他们在一起吗？”蔷薇转头对葛小伦问道。

    “原本是这样的。”葛小伦点了点头，然后咽了口唾沫，道，“可是我们刚出来，天上就射下来好几枚炮弹和激光，直接将我给炸飞了……我，我现在也不知道老钟他们在哪里……”

    “原来如此……”蔷薇闻言点了点头，然后沉吟了一下，抬起头来，坚定的说道：“我们得反击！”

    “啊？”闻言，葛小伦呆了一下，似乎是一时间没有听明白蔷薇的意思，呆呆的问道：“怎么……反击？”

    “我们要想办法摧毁那艘战舰，我们是雄兵连的超级战士，有责任接下这个任务！”

    “不是，我们怎么摧毁啊？”听到蔷薇坚定的话语，葛小伦回过神来，不由得有些傻眼，“现在大家都被分散了，具体位置不明；而且蔷薇你也看见了，仅仅只是一小队的饕餮，就打的我和信爷毫无还手之力……要不我们还是撤吧！”

    “撤？我们撤了战争怎么办？国家怎么办？我们不能撤！”蔷薇闻言顿时怒了。

    说完，站起身，蔷薇指着饕餮战舰道：“赵信去吸引火力，葛小伦掩护我，我去毁了他！”

    见蔷薇一意孤行，仍要执行计划，葛小伦不由得上前一把拉住她，急声说道：“蔷薇，不要冲动啊！就凭我们几个根本打不赢的，说不定还会死的啊！还是撤吧！留的青山在，不怕没柴烧啊蔷薇！”

    “撤？撤到哪里去？”蔷薇用力拍开葛小伦的手，见他怯弱的样子，蔷薇对他失望无比，她伸手指着他的鼻子，声音颤抖的说道：“我们是雄兵连的超级战士，更是这场战争的希望，我们就这么撤了，对得起国家吗，对得起那些死去的人民吗？既然你一心想要逃跑，当初又为什么要来这里？你说啊！”

    “我们被战术碾压了，我们都失策了，中了圈套”，葛小伦跌坐在地上，见蔷薇眼中的失望，下意识的辩解道，“蔷薇，这不是我们的战争啊！”

    “这就是我们的战争！”

    蔷薇闻言顿时扇了葛小伦一巴掌，声音里满是冰寒。

    此时此刻，她对葛小伦彻底失望了，明明有力量，有能力去阻止这场战争，但葛小伦却因为怕死选择了当逃兵！把战争当成了儿戏，想来就来，想走就走，蔷薇此时的心里只有对他的鄙视。

    最后看了眼坐在倒在地上的葛小伦，蔷薇冲赵信喊道：“你呢？你也要逃避吗？”

    “我……”

    赵信看见蔷薇那坚决的眸子，一时间楞在原地，不知道该说些什么。

    见此，葛小伦急忙上前说道：“蔷薇，你不能带着大家去送死啊！你已经眼红了！你没发现吗？而且……而且不是还有钟陌吗？对，还有钟陌啊！”

    说着，葛小伦像是抓住了什么救命稻草似的，急声说道：“有老钟在，我觉得哪怕是我们不在他也可以控制住场面的！毕竟……毕竟他那么强大；所以我们还是先撤吧！至少等都清楚了大家的位置之后再上战场也来得及啊……”

    话音刚落下，就见蔷薇的手上出现了一把手枪，毫不犹豫的对着葛小伦扣下了扳机。

    砰！砰！砰！砰……

    一直到将弹夹里的子弹打完，蔷薇才停下了手上的动作，眸中之中尽是冷漠，她已经不再期望葛小伦了。

    接着，蔷薇转身用枪指着一旁的赵信，淡淡的道：“你也要撤退吗？”

    “我……我去……我去！”

    赵信见那黑洞洞的枪口对着自己，瞬间汗毛耸立，他可不是葛小伦，身体硬的一批，连炮弹都打不死；就他这小身板，恐怕蔷薇手中的枪都能让他重伤。

    听见了赵信的回答，蔷薇不再看葛小伦，张开机械双翼冲天而起，然后在半空一个加速，朝不远处的饕餮战舰飞去。

    赵信看了眼葛小伦，然后摇了摇头，上前拍了拍他的肩膀，语重心长的说道：“小伦，还记得老钟说过的一句话吗？”

    葛小伦闻言茫然的抬起头，看着赵信。

    “怕死并没有什么错，每个人都怕死；错的只是自己有能力却毫不作为。”

    “明明可以守护自己想守护的东西，却因为害怕而导致失去……不要让自己后悔啊，小伦！”

    说完，赵信叹了口气，不再多言，转身跟着蔷薇离去。

    只留下了葛小伦一人还跪在地上。

    刚才蔷薇虽然对他开了枪，但因为他是三代神体的缘故，所以他并没有受到什么伤害，子弹甚至连皮肤都没有打穿。

    但赵信的话语却让葛小伦猛然清醒了过来。

    慢慢站起身，沉默了一会儿，然后他俯身将地面上的子弹一颗一颗捡起来，然后放在暗位面收好，葛小伦看向天上的饕餮战舰，目光坚定，不再胆怯，背后黑色羽翼舒展，整个人化为一道流光朝蔷薇追去。

    其实每个人都会害怕战争，害怕死亡；但只要心中有了想守护的东西，那么，死亡将不再恐惧，而战火，只会使人成长。

