    九儿乖巧地站在桃花树下，任凭花瓣如雨般绚烂飘落在四周，她的眼中却只有不远处的那个黑衣男人。

    只见夜离低声对小巴交代了一些什么，小巴顿时悲伤委屈伴着难过不舍各种表情荡漾在脸上，纵使如此，他依然抹了抹发红的眼圈儿转身对九儿露出了一脸的灿烂。

    他蹦蹦跳跳的跑向九儿，对她撒娇的说道：“九儿姐，你偏心，那么好玩的事情你怎么不带我回去看看呢？主人非让我留在山谷看家，那我就乖乖在这里等你们回来。你要记得，回来时给我多带些好玩的东西哦。”

    九儿忍不住也红了眼眶，走上前，揉了揉小巴的头发：“你个小狗尾巴草，我会想你的。乖乖的等着我回来。”

    “嗯，九儿姐，主人，你们放心，混天谷有小巴，肯定没问题，你们安心的去办正事吧！”小巴乖巧的朝着两人挥挥手。

    夜离紧握着九儿的小手，两人相视一望，瞬间消失在桃花林中……

    再睁眼，已然到了奈何桥边。

    见时间还充裕，九儿央求夜离：“我想跟小练小川告个别，好不好？”

    夜离摸摸她的头笑道：“当然可以，我陪你一起去。”

    两人来到忘川河旁，九儿冲着河边大喊着：“小川，小练！你们在哪？快出来呀……”

    顷刻，河水中泛起了涟漪，一个个漩涡中跳出了一脸兴奋的白秋练和息忘川。

    “哇哇，九儿你终于来啦！我们好想你哦！”小练小川双双跳到了岸边，拉着九儿左看右看：“你最近怎么样？身体都恢复了不？为什么这么久不来找我们玩？我们可是每天都在这岸边等着你呢……”

    看着两人满脸关心的呱噪，九儿当下觉得心头一暖，忙答道：“我没事儿我没事儿，你们看，我依然健康快乐，还很美丽，是不是？放心吧，我只是最近比较忙一点点。对了，你们怎么样？伤势都恢复正常了吗？”怕两人不信，九儿还认真的四周转个圈圈，让他俩仔细地看了又看。

    两人看到九儿无恙，方放下心来，开心的说道：“太好啦，那是不是你又可以每天来找我们玩了？你放心，我俩回来在黄泉里泡了几天，伤势早就恢复过来了。对啦，我跟你说，我们又在这附近找到了一个超级好玩的地方呢，走，咱们现在就去……”

    说罢，白秋练一把拉起九儿的手，做势就要拽着她向前跑去。

    “呃……等一下，小练。”九儿拉住白秋练的手。

    “怎么啦？有什么事咱们边跑边说嘛。”白秋练不以为意的说道。

    “唔，是这样，我是来跟你们说个事。我，我要离开这里了……”九儿突然眼圈儿一红。

    “啥？离开地府？为什么，你要去投胎了吗？”小练小川双双停下了脚步，惊讶的问道。

    “不是的，这里的一切让我觉得很舒服，很有家的感觉，尘世间的尔虞我诈让我觉得无力招架，我喜欢这里的一切，还有你们。如果有可能，我愿意在这里呆上一辈子。所以，我才不会去投胎呢。”九儿看着二人，认真的说道。

    “那你为什么要离开这里？你有什么不开心的事儿吗？尽管说出来我俩帮你解决，别走好不好嘛。”二人不舍的问道。

    九儿难过的挤出一丝微笑：“不是的，其实是我阳间的一个朋友出了很严重的问题，只有我回去才能救他，所以，这一趟我必须要去。”

    “那……你还会不会回不回来？”两人急急的问道。

    “如果事情办的顺利，我可能很快很快就会回来的哦。”九儿调皮的朝两人眨眨眼道：“所以，你俩在这好好等我，也许不久就会看到我了呢！等我回来，给你俩带好多好吃好玩的东西，好不好？”

    九儿嘴上看似随意的安慰着两人，可她心里也是知道的，此行前途茫茫，阳间现在是什么情况，她一无所知，是一切安好还是凶险暗涌，都是未知，只能走一步看一步了。好在有夜离陪在身边，令她方觉得有一丝的安心。

    “好吧，那你快去快回，我们等你。哎，真的不放心你一个人离开，你也知道，你那个坏姐姐……”白秋练碎碎念叨着。

    九儿拉起她的手，拍了拍，调皮的说道：“你放心吧，有人陪我一起回去的。”说罢，转头看向不远处那个一直微笑着看着她的邪魅男子。

    “啊！！！夜大哥！”白秋练和息忘川一门心思在九儿身上，竟一直没看到站在不远处的夜离，此时突然见到，两人突然变成燕子似的飞奔向夜离……

    “夜大哥，好久没有见到你了，我们好想你啊……”两人拉着夜离的衣角，一脸崇拜的看着他：“你要陪九儿回去啊？那我们就放心了，有夜大哥在，这天下还有什么搞不定的事呢……”

    夜离笑着对二人说：“你们两个小鬼身体都恢复好了？我陪她回去一趟，很快应该就回来了，你们要好好照顾自己，有什么事不要冲动，等我回来再说。时间不多了，我们也要离开了。你们保重。”

    说罢，拉起九儿，快步走向奈何桥边去寻孟婆，后面则跟着依依不舍的小川小练……

    奈何桥边，孟婆依然在桥头的藤椅上一边熬着汤，一边悠哉的扇着美人扇。

    见到夜离几人走来，她起身咯咯的笑着：“呦，这对儿小壁人儿怎么今日有空来我这奈何桥了？莫不是吵架了想来讨碗孟婆汤？”孟婆打趣地说道，绝美的脸上却充满了温暖的笑意。

    九儿走上前，滴下了一串泪珠，她伸手用力的抱了抱孟婆：“孟婆，我要回去了，有些事在等着我去处理，谢谢你曾经对我的提醒，你教会了我如何分辨人心，九儿会永远记得的你说的那些话。我虽暂时离开这里，但我会一直想着你们的！”

    孟婆眉头一挑，有些吃惊的看着九儿：“你要走？去哪里？”

    “回阳间救个朋友。”

    “别开玩笑了，这么久了，你的肉身恐怕早就没了。快别闹了，乖，好好在这儿跟那两个孩子玩去吧。”

    “嗯，你放心吧，原来我的三魂七魄中的最后一魄在阳间被很好的保留下来了，也就是说，我的肉身还好好的呢，就等我回去了。”

    “可……人心险恶，丫头你行不行啊？姐姐还是有点担心啊……”

    “没事，我陪她一起去。”夜离突然在旁边幽幽的说了一句。

    孟婆转身惊诧的看向夜离：“什么，你？你要去阳间？可是你……”

    “没事，我去去就回！”夜离不等孟婆说完，突然开口 打断她的话。

    孟婆心下明白了什么，摇头叹息道：“好吧，可是，你们打算怎么回去呢？再重新投胎吗？”

    九儿说道：“转轮 圣王曾经给过我一块这个牌子。他说，我若拿着它来找你，你就会告诉我怎么做。”

    说罢，她从怀中掏出了转轮令牌递给了孟婆。

    孟婆惊讶的接过：“这么多年，这个令牌圣王从未曾送人，我都快要忘记它的使令了。没想到他居然送给了你。呵呵，也罢，也许这就是你这个丫头的造化吧。”

    孟婆看着令牌停了一会儿，缓缓地看向两人：“那么，你们真的决定回去了，是吗？”

    两人坚定地点点头。

    “那好，你们看到桥那面的那个六道轮回了吗？你们现在走过去在人道的范围内，把令牌插在旁边那个机关处，就可以跳下去了，一柱香的时间，应该就可以回到你的肉身了。接下来的事，你们就好自为之吧，一切注意安全。”孟婆叹了口气，说道。

    九儿认真的听完点了点头，拉着夜离的手不舍的走过奈何桥。在六道轮回图面前缓缓的转过身，泪水早已迷了双眼，她不舍的冲着哭成泪人儿白秋练和小川孟婆挥了挥手：“再见了，我亲爱的朋友们，我去去就回，你们等我……”

    说罢，插下令牌，转身被夜离揽在怀中，跳进了轮回之路……

