    与布里夫博士谈妥后，武浩东就在对方家里住下搞科研了，因为布里夫一家都住在万能胶囊公司，他们在厂区划了一大块地建造花园和住所，布里夫太太最喜欢做的事情，就是在花园饲养他们喜欢的小动物。

    看着小动物们憨态可掬的样子，心情特别美。

    即使是在魔人布欧要消灭掉所有的地球人的时候，他们也拒绝离弃这些动物，不肯去神殿避难。

    不过那是很远的事情，现在谈这些还为时过早，等到那一天真的到来，武浩东想必已经有了击杀对方的能力。

    龙珠世界是一个对修士十分友好的世界，根本没有天劫、心魔一说。

    武浩东修炼成仙的时候，天上一点异象都没有，自然而然的就成仙了，一开始他还有些纳闷，不过想到龙珠后期，战斗力从几万、十几万飙升到几百万，说明这个世界的承受能力很强，成仙不需要渡劫，也就理所应当了。

    这就像洪荒世界，那些大神通者，一出生就是大罗金仙、太乙金仙，仙劫那都是以后天地逐渐完善，或者说被各族大佬搞退步了才会出现……

    “武浩东~~”入住胶囊公司的第七天，一名绿发萝莉匆匆跑进实验室，找到正在搞研究的武浩东，眯着眼说道：“你今天的研究有什么进展吗？没有的话，我们就出去吃饭吧！我好想吃你……做的爆浆撒尿牛丸！”

    “为什么要停顿一下？”

    武浩东一脸无奈的看着眼前绿发萝莉。

    她就是年幼的布尔玛，今年才十二岁，虽然某人也才14岁，但某人从小练武，体格方面，已经长得非常夸张了，足足有一米七六，等到二十多岁的时候，应该能长到两米多。

    而十二岁的布尔玛，才一米四几，在武浩东面前，可不就是一个小布点吗？

    可就是这样一个小不点，老喜欢占武浩东的便宜，一会摸胸口一会摸腹肌，肯定是被她老妈教坏了。

    因为布里夫太太也喜欢这么做，甚至不会避开布里夫博士。

    一开始，布里夫博士很愤怒，可是看着看着就习惯了，大概是因为博士知道自己妻子，不会真的背叛自己，偷吃小鲜肉吧！

    也就过把手瘾！

    但布里夫博士本人，却会不时出去采摘小娇花，也难怪布里夫太太，会经常性和他冷战，不爱搭理丈夫。

    “嘻嘻~~不要在意这个细节嘛！”

    布尔玛笑嘻嘻的说道：“武浩东，我刚刚按照你给的配方做爆浆撒尿牛丸，可是老也做不好，一点都不好吃，不知道怎么回事？”

    武浩东简单整理了一下手上的仪器和材料，然后脱掉身上的白大褂，转身看着布尔玛说道：“捶打牛肉时你是不是偷懒了？”

    “没有啊！我都有让人很认真的快速捶打，好几个工人的手都快被锤断了。”布尔玛不是双刀火鸡，让她捶打牛肉肯定是不行的。

    但身为胶囊公司的大小姐，很多事情，都不需要亲力亲为，叫人过来帮忙就是了。

    “有时候认真复制每一个步骤，不一定要做好美食，就像扬州炒饭的标准配方大家都有，可是每家的炒饭味道就是不一样，你们做不好爆浆撒尿牛丸，只能说明你们没有天赋……”武浩东边走边说道。

    “没关系，有你就是够了。”

    布尔玛笑盈盈的抱住武浩东的手臂，作为一个花痴少女，遇到同龄的帅小伙，犯花痴自然是在所难免。

    第一天见到武浩东的时候，布尔玛就险些流口水。

    武浩东要是有什么想法的话，一晚上能骗布尔玛三次，还能让对方以为她自己赚了。

    被布尔玛带出实验室，武浩东来到布里夫太太的领地——厨房。

    此时，布里夫太太正穿着短裙短袖、裹着围裙，烹煮她们刚刚打好的牛肉丸，味道方面不能说差，拿到外面去卖也是很难得的美食，只是不如武浩东做的那么可口罢了。

    “小东，你来了。”

    布里夫太太放下大勺，转身冲着武浩东说道：“今天中午又要麻烦你了，实在是不好意思。”

    “没事，我也只是动动手，食材和厨房都是你们的，算起来，应该是我蹭吃蹭喝才对。”武浩东非常谦虚的笑了笑。

    “哪里哪里，食材哪都能买到，厨艺就不一样了，能把牛肉做的这么好吃，全天下都挑不出第二个人。”

    说着，布里夫太太解下自己的围裙，走到武浩东背后。

    就在她准备贴着武浩东，帮对方穿戴围裙的时候，布尔玛迅速上前挤开妈妈，怒道：“妈妈，你都一把年纪了，不要老想着勾引男人，系围裙这种小事，交给我就行了。”

    “嘻嘻~~”

    布里夫太太嬉笑道：“布尔玛，妈妈又不会跟你抢小帅哥，等你以后追到他，小东就是我的女婿，女婿是丈母娘半个儿子，我们母子之间先亲近一下怎么了？”

    “……”

    布尔玛瞬间无言以对，感觉说的好有道理！

    可仔细想想，又好像大有问题。

    到底哪里不对呢？

    还很稚嫩的布尔玛想不通。

    趁着她楞神的功夫，布里夫太太已经般武浩东系好围裙，并且偷偷抱了对方一下，然后美滋滋的走了出去。

    “布尔玛，你也出去吧！”武浩东微笑道。

    “不要，我要留下帮你，学习厨艺。”

    布尔玛噘了噘嘴，一副老大不爽的样子。

    真是可恶，一不留神自己的白马王子就被妈妈占了便宜。

    武浩东揉了揉布尔玛的头，微笑道：“布尔玛，相比在厨房帮我，我更喜欢你在实验室帮我，你的天才头脑，不应该放在厨房，实验室才是你的家。”

    “真的吗？”

    布尔玛兴奋道。

    年仅十二岁的她，已经在科学方面，展露出让不少科学家汗颜的水准，再过几年，就是另一个大科学家。

    只是她自己还没意识到这点罢了。

    “当然，你可是天才布尔玛，肯定能帮我做实验。”

    “嗯嗯，我是天才，一定能帮你。”

    布尔玛很认真的点了点头。

    不犯二，认真搞科学的时候，她确定可以称之为天才少女。

    这点是毋庸置疑的。

