    马皇后这样的女子，绝不能只是历史中记载的，单纯的一个贤字那么简单。

    她的亲生父亲，是白莲教的骨干，是一辈子在刀尖上跳舞的绿林大豪。

    她的养父郭子兴，是黑白通吃的乡野魁首，是振臂高呼万人景从的义军领袖。是淮西红巾军的军头，掌管数座城池，数万人的生死。

    从小，她所看到了，所见识的，都是这些杀人如麻的汉子。长大后，更是因为义父举兵造反，见证了乱世中所有的人间惨剧。

    老爷子暂露头角娶了她，她帮着老爷子头露峥嵘。

    在郭子兴死后，她帮着老爷子争取淮西红巾军中的力量。在郭子兴的儿子死后，也是她帮着老爷子消化这些力量。

    她是巾帼不让须眉的奇女子！

    跟着老爷子这一生，什么人没见过，什么阴谋诡计没见过，什么事没遇到过？

    老爷子一生无数个女子，可哪个不被她拿捏得跟小猫一样老实。

    别说后宫的女子，就算是老爷子麾下的诸位大将，哪位不是对她心悦诚服？

    ~~~~

    坤宁宫中，马皇后看着朱雄英坐在饭桌前狼吞虎咽，满意的笑笑。

    随后招手，让春秀走来。

    “娘娘！”

    “秀啊，你去尚膳监茶库，找一个叫陈大年的太监过来！”马皇后笑道。

    春秀有些意外，因为她自从来了宫中，还没出过这坤宁宫，找人更是两眼一抹黑。

    “别怕，俺让人带你去！”马皇后继续笑道，“你去了就知道怎么找了！”

    春秀半信半疑，只能点头，缓缓的退下。

    然后，马皇后又返回屋里，亲手给朱雄英加饭。

    今日吕氏的话，惹恼了她。

    若吕氏这个后妈，知道自己的本分不僭越不奢望，她还不想太过苛责，毕竟要看在自己儿子的份上。

    但是，这个女子，很是不知深浅。趁自己不在，就去叱哒自己的大孙。

    自己活着时候，她就敢如此，若是自己死了呢？

    自己的乖孙虽说与众不同，但毕竟是个孩子，还没见识过人心的险恶。

    其实，朱雄英那句谁敢不服他，虽然是事情，但也有几分太过托大了。

    就在朱雄英病重，太医说无药可医的时候，马皇后悲伤之余，也在观察者其他人。

    他在其他人表面悲伤的眼底，看到了欣喜。这种欣喜，在她真正的儿媳妇常氏故去的时候，她就见过。

    所以，这些年她一直把朱雄英放在自己宫中，亲手养育。

    ~~~

    罩着灯罩的白色纱灯，打出地面的光影。

    一个年老得脊背佝偻的太监，缓缓前行，地面上是他诡异的身影。

    春秀在后面，小心的跟着。

    宫里的老人说，宫里闹鬼，晚上走路不要随便看。

    茶库距离灯火辉煌的寝宫很远，周围隐隐都是怪声。

    “春秀姑娘，茶库到了！”老太监的笑声，在夜色里有些阴森，“杂家不进去了，就在这等你！”

    “你不进去？我.......就这么进去找人？”春秀害怕的问道。

    “娘娘说了，你去找那就是你去找！”老太监和蔼的笑笑，但脸色依旧骇人，“这种事，以后还有，你是个机灵姑娘，第一次怕了点，以后就好了！”

    这些话，春秀听得一知半解，懵懂非常。

    她看看黑洞洞的院们，还有里面昏暗的灯光，一咬牙迈步进去。

    院里是平整的青石地面，漆黑的夜色下依稀可以看出，这是一个很干净的院子。

    春秀的脚刚迈进去，就闻到了一些不同寻常的味道。

    肉香，酒香，还有茶叶和其他香料混合在一起的味儿。昏暗的灯火下，窗前好像坐着一个摇着蒲扇，喝酒的老头。

    “谁呀？”里面的人听到脚步，大声问道。

    “我叫春秀，从坤宁宫来，找陈大年去见皇后娘娘！”

    春秀的话音落下，窗边的人影似乎停顿住了。然后，数个呼吸之后，吱嘎一声窗子推开。

    “啊！”春秀吓得一个激灵，后窜几步捂住了眼。

    灯火下，她看清了，眼前的那人，好像是鬼。

    没有眉毛，没有鼻子，没有嘴唇。一张惨白的坑坑洼洼的脸上，是黑洞洞的眼睛，白瘆瘆的牙齿。

    “别怕，老子不吃人！”

    一个太监，开口就用老子自称，而且说话的方式，丝毫不像宫里那些北卑躬屈膝的公公们。

    “你过来！”那人在窗边招手。

    春秀站在原地，腿肚子转筋。

    “你胆子真小！”那人笑道，“我就是陈大年，你过来陪我吃了饭，再去见皇后娘娘！”

    这人胆子真大！

    皇后娘娘叫谁，谁不是马上去？她居然还要吃饭喝酒才去？

    “来呀！”陈大年继续招手，然后忽然露出一个比鬼还吓人的微笑，“你不过来，老子就不去。看谁耗得过谁，到时候办砸了差事，倒霉的还是你！”

    春秀撇着嘴，眼泪就快要落下来。

    闭着眼睛，一步一步，一步一步。

    屋里的陈设很简单，但是很干净。靠着窗户，是一个江南地区很少见到的北方火炕，炕桌上摆着酒菜。

    陈大年盘腿坐着，咧嘴一笑就好像阴曹地府的鬼魂似的，“你新来的，以前没见过你？”

    “是！”春秀颤声道。

    “别怕，我不吃人！”陈大年再次笑道，“坐过来一起吃点！”

    “我不！”

    “你不来，我就不去！”陈大年笑道。

    这人明明长的好似鬼一样，让人分辨不出年纪，可说话却是这般的无礼无赖。

    春秀壮着胆子，挨着火炕半边坐下。

    “狗肉你吃不吃！？”陈大年指着桌上一盆浓油赤酱的肉问道。

    春秀摇头，抿着嘴不说话。

    “狗肉滚三滚，神仙站不稳！老子这酱油炖狗肉也是不错的！”陈大年大笑。

    然后，拿起一根骨头就开始撕扯起来。

    顿时没把春秀吓死，那模样就好像鬼在吃人。

    “皇宫娘娘没说叫我什么事？”陈大年问道。

    “娘娘就说让我来找你！”春秀低声道。

    “丫头，你这样子的胆子可不行！”陈大年笑道，“往后，咱们爷俩打交道的时候多着呢！”

    说着，喝了口酒，继续道，“往后，你要见的事也多着呢，这样的胆子，可下不去手呀！”

