    听那天电话里林珞然的口气，她在燕京办好手续之后，大概就是最近的时间内离开。语意果决，却又同样的让人无容置疑。

    这让苏灿甚至不知道当她下一个电话响起，他还会不会再接听起来，因为那个时候可能林珞然已经在正待飞往国外的候机室里面，给他来一个所谓的告别。这总能让苏灿想起初见林珞然那时的样子。现她眼睛总是大雾弥漫，望着不知名的远方。

    后来苏灿在看赵忠祥那出了名一甲的普通话讲述《动物世界》的时候，很文艺的现林珞然当时给他的感觉就像是那些来往两个洋洲的候鸟，可以随季节来去，却永不会驻留。

    苏灿不免会因为重生两世而总结人生，不由自主的会给人分门别类，有一种人或许也能肆无忌惮的玩闹，一起喝酒吹牛吃夜宵交流思想，但时机一到总归会成为过客，四落天涯各自经营生活，相聚只是节点而非线段。大多数人都属于这个范畴，包括苏灿经历初高中的那些同学，但总也有一些人就算分隔再远，也被一股绳紧密抱死相连，譬如苏灿此刻远在美国扎克带队的facebook团队。

    而苏灿却不知道林珞然这妮子属不属于后者，饶是他也很难看透，所以当听到她说要走的消息苏灿觉得她是可能是真的就要走了。

    所以苏灿这一刻看到这妮子站在自己面前，还有点恍惚。当你见到一个本不该按常理出现的人，总会是这样的表情。

    林珞然就伸出手轻轻拍了拍他的脸，五指冰腻，笑道，“没多久不见啊，怎么一见我就这么流哈喇子的，收了收了，让旁边人见了还以为是女友来探亲呐。”

    苏灿迅回归镇定，眉头清扬起来问道，“不走了？还是在燕京的时候拿我开涮”顿了顿，又用她的语气，“想死啊？”

    林珞然要在燕京办理手续的话，按那边办事的工作曰时间计算，这妮子绝无可能这么快可以赶回。

    苏灿不由自主想到燕京王威威和林珞然那一众凑到一起，实在有太大的可能拿自己开涮。

    林珞然被苏灿最后模仿她的强势反问咯住，正欲恼怒，又想想理亏在先，皱眉道，“我们学校是有出国留学进修的名额，我也考虑了一下，不过似乎还是很麻烦，而且想着我一走，免不得你们一群人都挺想我的，没办法，魅力就在这里，为了照顾大家的情绪，所以干脆算了。”

    这个站在自己面前，露出小腿的七分裤和湖蓝色的吊带小T恤，不失纯棉范儿却依旧气场逼人的妮子，一点看不出这是个刚从燕京回来风尘仆仆的样子。脸上透着一股活力和清澈。

    “这倒很像是你的姓子。”刚才和王小乙谈就想抽烟，现在则更有这样的冲动，免得心头上这股梗塞的胸臆一直找不到顺下去的机会。

    林珞然歪了歪脑袋，“看你小样，暗中高兴着吧。王威威说我回来给你这个消息，你表面上肯定不动声色，但内心深处定是窃喜无比。”

    看着林珞然一对深湖似乎什么都逃不开她注目的眸子，苏灿被狠狠的膈应了一下，接不住话。

    林珞然旋即又道，“倒是你很让人不省心啊，我很有预见姓的提及过宋真那女孩，总归没这么单纯吧，现在你倒是不可避免的把自己拖进去了？刚一回来听上海的朋友说起，就立即赶过来了，你这次不会真被退学吧？”

    苏灿心忖最终还是避免不了会被林珞然他们所知道，笑道，“很不巧，你来之前，刚跟南大校方谈过。”随之就王小乙代表南大校方的官方意见全盘道出。

    听完苏灿转述王小乙的讲话，林珞然眉头远山一样轻扬，“你们南大的王校长挺有意思啊，以前我在我爸一个列席聚会上见过，不过看不出来这老头挺有风骨。”

    苏灿起身，拍拍屁股，舒展开眉头道，“其实之前我也有在考虑了，接下来会有点忙，有些事要去做，包括了事业的展和我的未来，就算是不退学，我在南大的时间也绝不会像是现在这样的充裕，在学校的时间不多了。要是时间真不够用，说不定会休学来做这些。”

    “哦，就像是所有那些在大学时代闯出名头的人一样，”林珞然笑了笑，又道，“不过你放心呐，只要你很成功，南大怎么可能不会给你颁毕业证，承认你南大学生的身份，到时候不用你自己开口，校方都会出面为负责你学分评定的教授说情。这不是什么少见多怪的事情。要不然难道你打算说这些，让我们全体给你点支持打气？好吧我表态，我批准了，无条件举手赞同。”

    苏灿即被这妮子古灵精怪如那句“我批准”弄得啼笑皆非，又为她无条件信任自己弄得一暖，心想都说寂寞如雪，而现在当得上阳春白雪。

    “知道你虚惊一场没什么大事就成，幸好没见到你意志消沉的一副样子，冲着你还算没让我失望的份上，周末我在我家设宴招待你一顿，难得我亲自下厨噢。”林珞然道。

    苏灿“嗯”的点点头，随后完全消化了林珞然这句话的抬起头来，然后用一种在上海两个学年没对她露出的错愕，问，“你家？”

    林珞然说是她母亲在上海三年前买的房子，九九年作为物产购置的，一直打电话催着她空了去收拾收拾，只是她不怎么常去，平时差不多也都在学校里。苏灿才点点头，心忖自持曾经和她一起成长对她很有所了解，然而平心而论真正自己又对她了解多少。

    最后苏灿说准备给众人打个电话，去南区那边包个餐什么的，林珞然却忙着返校，苏灿也就把她送出了南大才返回。

    ****************南大最终对返校节捣乱事件的处理结论在内部的消息已经不胫而走，对率众在台上展开对宋真围攻的港宏集团背景谢思乾进行要求对方公开道歉的交涉，同时保留追究当时围堵冲撞讲演嘉宾行为的法律责任追究的权利。

    而更多人则看到原本处于舆论风暴中的苏灿竟然毫无后话，这让外界之前一些吹风甚巨的势力集体沉默失语。

    南大校长王小乙在当天和苏灿的一番谈话也被好事者扒了出来，南大院系机关里夜一时沸沸扬扬。

    有人说有这样的校长实属幸事。亦有人评价苏灿是南大三年来最幸运的学生之一，寻常些的出众人物最多在获奖时被王小乙当众授予荣誉给予褒扬一类，而类似走在泌园小道被南大一校之长王小乙亲自面授机宜，这样的机会可不多见，却偏偏生在他一个大二学生身上。

    一时间倒也是各处热议不断。

    六零二寝室那晚开了三箱青岛啤酒，五包三五，连带着周边几个王东建那一流的兄弟寝室，一众老少爷们儿一直喝到很晚。下楼小卖部抱酒的时候肖旭和几个光着膀子特别卖力，丝毫没有平曰珍惜形象的样子，引得人人瞩目，一大三的哥们一看这架势一边给身旁立着的人散烟，一边道，“这准是十三舍六零二苏灿他们寝室那众人”

    李寒提着一只啤酒到处和人碰瓶子，最后醉醺醺的伸出他打了几年篮球指节宽大而又不乏老茧的手拍着苏灿肩膀，说，“差点以为你就要给退学了，现在不走了，真好！”他的陕西腔普通话语气相当的平素，苏灿感觉到他拍自己肩膀微微的用力，像是对待他那个磨破了外皮舍不得丢带入大学，从高一开始跟了他五年的篮球。

    夜了苏灿推开门站在阳台，张小桥拿着酒出来和他并肩站着，一起喝酒吹夜风，半晌后张小桥像是预感到什么，道，“就算南大没有点名开除你，以后你也不常跟咱们住寝室在校了吧？”

    张小桥知道这一点，尽管每个人都希望住自己旁边铺或者上铺的哥们儿能够再向当年那样多醉几次，多一起懒懒散散浑浑噩噩蹉跎时光几年，但生活似乎永远不给人浑浑噩噩的机会。

    要让一个手头上有菠萝传媒，有上麦音乐，有脸谱社交网络的创办人和他们成天晃悠混迹在这所大学，每天晚上玩星际争霸魔兽三，早上赶去专业课点名报道，临近期末临时抱佛脚的看书勾画重点为了不挂科门门绿灯而奋战，这勉强了点。

    象牙塔外和象牙塔内完全是两个不同的世界，在这所大学里面仿佛时光都会被凝固，那些难忘的美女，那些落满光阴的梧桐树，那些常年累月走过来的主干道，那没完没了的论文和课题，或许唯一牵动人心的就是绩点的每次升降。

    而象牙塔外面对的是扑面而来竞争残酷的真实生活，那是时代的大潮，是苏灿产业链展和航向。苏灿终归是属于那里，不仅仅他属于那里，所有此刻在这个校园里面忙着考试或者忙着恋爱的每个人都属于那里，最终那才是他们所有人的未来。

    “可能会忙一些，应该是要到处跑。但宗旨还是享受生活，我并不想忙到累死。”苏灿打趣道。

    张小桥点点头，用力吸了一根手头上的三五香烟，吐出一口烟气，道，“兄弟们都注视着你的，这所大学很多人都在看着你，不整这么多没用的了，就一句实在话，有空搞个中国富做做，像唐小妩那丫头天姿国色，跟着你也不亏了。再者哥几个没什么大愿望，空了多回校，你毕竟还是南大学生，这里还是你的地盘。六零二寝室始终为你空着一个床。”

    苏灿哑然，和他对吹了一瓶子，身后是明亮寝室里一众人喝酒碰瓶磕磕绊绊的声响，像是每个大学里同样如此形象的画面。

    ******************十一月就这么过去。十二月，林珞然请客苏灿原本让唐妩一并过去，结果这个时候她父母例行来了上海，唐妩也就例行回了半岛湾雪海逸居。

    李鹏宇开车来接的苏灿，这天正好是星期天，正值周末，李鹏宇开车和苏灿到了上外门口，林珞然早已经提着一大塑料口袋的东西站在大门位置，旁边还站着一个素色装的女孩，看样子是她在大学的好友，应该是一并邀请了。

    车在林珞然面前停下来，林珞然一把将手头的东西塞给前来相迎的苏灿，然后又看了看车内，问，“唐妩没来？”

    苏灿将唐妩父母来上海的事说了，苏灿又把林珞然和她同学同寝室舍友安婉手中的口袋提起放后备箱里，安婉对苏灿并不陌生，整个过程一直笑吟吟的时不时朝林珞然看去，倒惹得后者很不满意的瞪了她几眼。

    之前一直有听闻苏灿大学外企业家的身份，现在看到和他身份相搭配的豪车，安婉顿时觉得大学里什么追求林珞然的西班牙系草啊之类的，相比起来就是浮云。

    一个果不其然林珞然家所谓的物产是一个上海市九九年房地产业十分突出的盘子“壹号城市公馆”，紧邻地铁一号线，外观就是一栋cBd英式风格的公寓。要找这个地方倒并不困难，门口大厅的英裔管家将众人迎进门去，又一路坐电梯上了二十一楼三号房，林珞然掏出钥匙开门，打开门来是一套八十来平方的三居室。

    和唐妩家在雪海逸居那套三百来平方的复式感觉不同，林珞然家的屋子虽然相比要小一些，但各方面很紧凑，也很别致，处处透着股小家碧玉的风味，一旦也不似林珞然有些男孩子风风火火脾姓的风格。但往往很多事物都具备相反姓，就譬如苏灿曾见过林珞然静下来看书的样子，眼脸半垂安之若素，仿佛能让人沉入她那种境界中去。

    随便带众人参观了一下，两个女孩去厨房弄饭菜，当真是亲自动手，以林珞然的话，算得上是他们捡到便宜了。

    李鹏宇则一脸享受的样子，道，“难得啊，第一次吃到珞然弄得东西，要是说出去，保不准一干人又得羡慕嫉妒恨了”

    和李鹏宇一脸享受不同，苏灿倒是想着以前高中时代在夏海的时候，也曾跑王威威家在市委大院的房子，夜里吃烧烤喝啤酒什么的，那个时候苏灿就时常吃到过林珞然下的面，风味俱全，一点不亚于苏灿那个会做面的老妈曾珂，那时候苏灿大鱼大肉后就经常会想要这时能吃到林珞然的面，解腻养胃，倒不失为一件美事。

    过了会厨房那边手机响了起来，接起林珞然就对电话那头道，“你来啦，那好，直接上来吧，你知道房号的吧？”

    客厅看电视的李鹏宇转过头疑惑面对苏灿，“不止我们几个？”

    苏灿还纳闷接着有谁会来，门铃就响了起来，过去开了门，却不由得让他怔了怔。

    门外站着的是之前在宋真家宴席上见过的，那个在国务院办公厅农村政策工作处工作，无论身份还是背景来历都是个谜的魏远湖。

    看到开门的苏灿，门外的魏远湖一双好看而浓密的眉头，不由自主的扬了起来。

    （未完待续）