    魏泽杨面无表情：“谁？”

    名字刚到了田大壮嘴边，被他憋了回去，“嘿嘿，我不告诉你！”

    魏泽杨没理他，手中翻着一本英文书，聚精会神的样子。

    田大壮觉得无趣：“泽杨哥，你怎么不多问问我？你这个人咋一点耐心都没有？”

    魏泽杨心道，某些人因为一点小事高兴半天永远把情绪写在脸上的毛病不是一天两天了。

    “对了，泽杨哥，咱被扣住的车和货，什么时候能放出来？”田大壮可没忘记他们不单单因为陈向前的事儿，才逗留在镇上的，表情一下子严肃了起来。

    “等。”

    一个听不出任何情绪的字眼，夹杂着翻动书页的杂音。

    田大壮笨重的身子往床上一坐，眉头皱拢：“咱投入了那么多钱，要是真拿不回来，这趟海城就是赔了夫人又折兵……泽杨哥，我怎么觉着你一点都不着急啊？”

    “我着急没用，等京都那边的信儿。”

    “俗话说的好，强龙压不住地头蛇，还有，你就不怕魏叔故意给你和稀泥，好让你老老实实回去继承家业？”田大壮虽然不懂陈向前和魏泽杨捣鼓的高科技啊什么的，但有些关系厉害还是拎得清的。

    魏泽杨从书目中抬起头，眼神笃定，“他不至于。”顿了顿，“况且，那批货他们想动都动不了。”

    “泽杨哥，那我们是不是要在云彩县城呆上好些天？”

    “不会很久。”

    “我能不能多留个十天半个月。”

    “你有事？”

    田大壮脸红得不行，十个手指搅在一起，吱吱唔唔：“现在不能说。”

    魏泽杨没在意，“随便你。”

    忽然，他又想到了什么。田大壮这羞羞答答的模样，莫不是跟孔雀开屏，春天的猫似的，有喜欢的对象了？

    难道是昨天陈向前的老乡？

    那个女大学生具体长什么样，他是真没注意，不过人还是挺规矩得体的，早上很有礼貌的同他们告别。大壮虽然文化程度不高，在京都，家庭条件不差的，两个人倒是相配。

    魏泽杨想，等这批货的事情解决后回了京都，他父亲恐怕必须让他在包办婚姻和继承家业里面选一样。

    头好像又疼起来了！

    上次离开这里的时候，他就决定放弃寻找当年的女孩了。

    若是真有心，大张旗鼓地调查不是难事。只是冷静想一想，如果那个女孩过得好就罢了，过得不好，他是用金钱还是是用婚姻补偿她呢？

    人么，终究是自私的。

    不知怎么的，在招待所的两晚，魏泽杨恍恍惚惚梦到了叫做燕子的小女孩，她甜甜的喊他叔叔，还有她的妈妈。

    真是见鬼了！

    魏泽杨睁开眼睛，旁边的床位已经空了。

    一番洗簌过后，顿觉腹中空空，他准备去食堂吃点东西，经过一楼前台，瞧见田大壮正和一个女人有说有笑，旁边还有一个小女孩，不正是那对入了他梦的母女吗？

    田大壮眉飞色舞的比划着，接过她手里的搪瓷罐头，殷勤得很，笑容快咧到耳根了。

    那个女人更好看了。

    衣服整洁，头发披肩。柳叶似的身段，脸蛋白净，樱唇红润，眉宇间透着一股子少女的慧黠，一点都看不出是个孩子她妈，可前几次给他的印象，分明又是几分故作稳重。

    田大壮喜欢的姑娘是她？

    魏泽杨心里有一种说不出来的感觉，怪怪的。

    ……

