    第2079章 2078冷宫贵妃vs美貌厂公（27）   

    沈昭慕在这样的语气中，鬼使神差地迈出了一步。

    

    但只一步，他便仓皇地垂了目光，看着自己的鞋面，上面，有暗褐色的污渍——   

    应是底下人刑罚那些阶下囚时，溅到的。

    

    有那么一瞬，他眼底的猩红再度弥漫，有种想要将那些人挫骨扬灰的阴暗心理在作祟。

    

    她不该来的。

    

    他也不该这么容易被她三言两语牵动的。

    

    “你过来。”

    

    池芫语气冷了些，带着贵妃的高傲，和沈昭慕手下人听了倒吸一口凉气觉得她不怕死的胆量。

    

    催促了声，“本宫是给你送东西来的。”

    

    沈昭慕这才有所动作，送东西？

    

    他上前几步，还是保持着距离，不肯再近一步。

    

    池芫挑眉，没事，她向来是“敌不动我动”，直接上前几步，将宫灯强行塞他手里。

    

    不可避免地碰到了他冰凉的手。

    

    她“无意”似的指尖划过他掌心，然后伸手往后，“雀儿，愣着做什么，将东西拿来。”

    

    雀儿走路都有些“醉态”，颤巍巍的，然后在池芫身后，拼命伸长了手臂，将食盒放到她手上，便立即往后退了。

    

    装x半天的池芫，差点没能提稳，不禁回头瞪她，但等她看见雀儿这鹌鹑似的模样，无语地掀了下唇角。

    

    真是出息。

    

    她咳了咳，待沈昭慕注意力集中过来时，再将食盒递过去。

    

    “沈督主，本宫觉得这宵夜还怪好吃的，刚好剩了些，就给你送来了。”

    

    “嘶——”   

    沈昭慕身后的手下，恨不能自己没有长这么一对厉害的耳朵，听不到这么容易掉脑袋的话。

    

    贵妃娘娘也真是敢，送吃的就送了，居然送她吃剩下的？

    

    这是来送东西，还是来羞辱人的？

    

    沈昭慕表情微妙地看着面上没有任何讽刺挖苦之意的女人，只觉得她脑子又开始不正常了。

    

    “你不要？”

    池芫睁大眼眸，“这是干净的！”

    

    语气里有点气急败坏，眼神仿佛在说“你不要不识好歹”。

    

    沈昭慕嘴角扯了扯，阴冷的声音里带了点无奈地回着，“娘娘，您大晚上不睡觉，来东厂，就为了送宵夜？”

    

    莫不是她还有梦游的隐疾旧症？

    

    池芫没好气地白他一眼，“今儿是元宵，你说呢。”

    

    她说着，一手从他手中夺过宫灯，一手将食盒很强硬地塞他怀里，也不在意旁人的目光。

    

    “沈督主，你不近人情可以，要近人间烟火啊。”

    

    人间烟火……   

    沈昭慕低头看了眼怀里的食盒，又抬眸，看向面前提着宫灯，一脸理所当然的女子。

    

    心底某个地方再度被触动。

    

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度50，恭喜宿主，这越是大反派，爱起来就越快啊~   

    池芫：你还挺懂？

    

    系统：那还都是从您身上学到的经验所得。

    

    池芫：……   

    它也知道啊，总给她安排大反派，搞得她快把持不住一颗红心，要近墨者黑了。

    

    “多谢娘娘美意，娘娘还有别的吩咐么？”

    

    这么快就正月十五，沈昭慕看了眼头顶的月亮，只觉得时间过得飞快。

    

    而他已经很多年没有吃过元宵佳节的食物了。

    

    “没有了，你慢慢吃，吃完——算了，不用还食盒了，本宫不打搅你了，走啦。”

    

    她说着，却没有动。

    

    眨眼，“真走了？”

    

    “小五，送娘娘。”

    

    “……”   

    池芫眯眼，好啊，给你送吃的，你不挽留就算了，也不知道亲自送下？

    

    好感度你倒是老老实实地涨，就是这心口不一得厉害。

    

    又遭了贵妃的一个白眼后，沈昭慕莫名其妙地目送她疾步离去的背影。

    

    有些许的不解。

    

    难不成她其实别有所求，所以在等他主动给台阶，让她开口？

    

    那是他大意了。

    

    沈昭慕叹了声，将食盒提着进了屋，反手关了门，拴上。

    

    门外，小六子手刚抬起，就听见落栓的声音，立即乖乖退了回去。

    

    好吧，看来督主今晚是不打算出来了。

    

    也不需要人进去侍奉。

    

    这个贵妃娘娘还真是又胆大又神奇。

    

    能在督主面前嚣张还不被惩处，更能叫督主收下她的吃食……   

    要知道，这些年先是为皇帝办事，后又为铲除异己手段非同寻常了些，东厂成了多少人的眼中钉，督主就收到了多少人的暗算。

    

    在食物中投毒是家常便饭了，所以督主不吃外人给的食物，自己的一日三餐也是严格在能信任的手下严防死守地监督之下，又自己找人试毒，才能下口。

    

    往往一顿饭菜，到督主张口吃时，都凉了，尤其是寒冬腊月的。

    

    但是今日，这都不传人进去试毒，也没有出来找验毒的大夫查验。

    

    小六子再度感慨池贵妃的神奇。

    

    而沈昭慕，将食盒里的汤盅拿出来，然后再将盛着元宵的大碗端出来。

    

    他捧着还很温热的碗，眼中也被这袅袅上扬的雾气影响，多了一层朦胧。

    

    她还和从前那样，对宦官没有轻视，却又比从前温柔许多——   

    不是高高在上不知疾苦的随手施舍，而是平等的随和的平常的关怀。

    

    只是，这份关怀，到底是为了什么，又出于什么，他一时不愿深想。

    

    以他多疑且对世人怀疑冷漠的观感来看，只要深想下去，便不会是一个好的结论。

    

    扯了扯唇角，他呵了声，但还是拿起筷子，没有犹豫地，夹起一个圆滚滚胖嘟嘟的元宵，放唇边，咬了口。

    

    甜甜的芝麻糊馅儿一下在唇齿中溢开，甜得他不适地蹙了下眉心。

    

    很快又舒展开。

    

    这个味道，居然还不赖。

    

    当然了，她说过，是她觉着厨房做的不错，才送来的。

    

    沈昭慕沉默地吃着，原本以为才从地牢那地方出来，会没有食欲的，但他居然很快就将一碗吃光了。

    

    最后还端起旁边的汤盅，喝完了一盅汤。

    

    胃中暖洋洋的，还很饱，他极少让自己吃这么饱，尤其是夜里——   

    饱暖思淫欲，吃太饱会懒怠，降低警惕性，而他这样的人，行走在暗夜中，刀口舔血都不足以形容处境。

    

    怎能毫无防备地在床上睡熟过去？

    

    沈昭慕，你又乱了。

    

    这不对，你莫忘了你的身份。

    

    

    

