    第617章五亿的画被苏酥嫌弃

    郭老的画啊！

    一画千金啊！

    一般人一画难求！

    而他居然要送苏酥！并且还说要送几幅！！！

    除了还不谙世事的小朋友们不了解这其中的价值，听到后没什么反应，其他人听到这话后都没有办法淡定了。

    在众人不敢置信的目光的注视下，郭老拿出了自己早就准备好的画作。

    画作是装裱好的，由郭老的随行人员抬着进了教室。

    看到画作的一刹那，众人不由地倒吸一口凉气。

    这是郭老所有画作当中最出名的《庐下听雨图》！

    那副曾被国外收藏家出价五个亿的惊世之作！

    楚妍汐的眼珠子都要掉出来了。

    这副画她非常有印象！前世在她十岁出头的时候，这画被以六亿八千万的价格卖给了一位国外的收藏家！

    而郭老居然要把这么贵重的一幅画送给秦苏酥！！！

    不敢置信！

    楚妍汐的拳头拽得紧紧的。

    她都想不明白，为什么秦苏酥连叹气都能赢得郭老和蔡老的喜欢，而她认真画画却没有一点用！

    她多么希望，那个被郭老关注的人是她！

    校长紧张地对郭老说：“郭老，我们苏酥小朋友还小，您这么贵重的话，送出来……不太……不太合适吧？”

    这给校长紧张得，说话都结巴起来了。

    “没事的，这是我的一点心意，这话留着对我来说也没有什么意义，不如送给这个有天赋的孩子，传承我的意志。”郭老回答道。

    校长顿时哑然，听郭老说得如此大意凛然，他那一肚子的画太贵重的话就说不出来了，不然就显得他格局太小了。

    人家郭老都已经到了艺术传承的角度了，他再说钱不钱，真的太庸俗了。

    谈话间，郭老的两名随行人员把这副一米多长，六十多厘米宽的装裱好的画作抬到了苏酥的面前。

    校长老师等人屏息凝神，大气都不敢出。

    苏酥是一脸的淡定，盯着郭老的《庐下听雨图》看了会儿，然后有些嫌弃地说：“我不喜欢它，不要。”

    别人求而不得的珍宝，居然被苏酥给一口拒绝了！

    “轰——”

    众人感觉自己的脑瓜子被炸弹轰了一下，嗡嗡作响。

    校长连忙跟苏酥解释：“苏酥小朋友，这是一副很厉害的话，是这位郭爷爷很有名的一个作品，很多人都喜欢的！”

    “可是我不喜欢。”苏酥坦率地说，“上面都只有黑黑的，不好看。”

    呃……校长也尴尬了，《庐下听雨图》是一副水墨画，对幼儿园的小朋友来说，欣赏这种充满意境的山水国画难度确实有点大了。

    然后校长紧张地看向郭老。

    却见郭老丝毫不生气，反问继续追问苏酥：“那苏酥小朋友喜欢什么样的话？”

    苏酥很是无奈，她不想要，可是好像她不要的话，这是郭伯伯会不开心。

    算了，还是找点什么东西要一下吧。

    苏酥想了想，回答说：“你给我画个海绵宝宝吧！”

    海绵宝宝？

    让国画大师画海绵宝宝？？？

    这要求，如此新奇，如此别具一格！！！

    (本章完)

