    江城知道苏义在挖苦他，尴尬一笑，“不用放在心上，你只要给我做顿烤肉就行了。”

    苏义摇了摇头，实在拿江城的不要脸没有办法。

    在这一刻，他甚至在江城的身上看到了李振峰的影子。

    一样的无耻！

    这两人不拜把子结为兄弟的话，就太可惜了！

    “那我就满足你的要求。”

    苏义说着话，拿出了一块炎千赤甲鲸鱼肉。

    后面，他便悲催的沦为了一个专职烤肉的角色。

    这顿烤肉一共持续了两个多小时才算结束，但是即便到最后，江城没说来干什么。

    ........

    等到众人都散去了，苏义进入了一个单独房间，躺在木床上开始休息。

    隔壁紧邻着江飘雪的房间。

    “苏义，你是不是有点心痒难耐了？”

    【智能战车】笑着说道：“不如你现在就去找江飘雪，反正她就在你隔壁。”

    苏义直接在【智能战车】的车头上谈了一个脑瓜崩，没好气的说道：“2号，你的思想很龌龊，我不屑和你为伍，你暂时不要跟我说话了。”

    【智能战车】：“....”

    都是男人，谁不了解谁？你未免太虚伪了。

    还有，你说我可以，我说你就要挨揍？

    这也太欺负人了吧？

    苏义没有理睬，转而拿出了手机给顾怡婷打去了电话。

    按照他的估算，战神塔应该在明日开启。要进入战神塔，必须提前和顾怡婷打声招呼。

    “苏义，这几天给你打过几次电话，却一直打不通，你去什么地方了？”电话接通之后，顾怡婷快速询问。

    “这两天在死亡禁地当中，那里没有信号。”

    苏义解释了一下，接着问道：“顾师姐，战神塔是不是明天开启？”

    “是明天开启，你要参加吗？”顾怡婷说道。

    “我已经进入瑶光城了，确实想要进入战神塔。”苏义回道。

    顾怡婷沉默了一会，开口道：“苏义，战神塔出现变故了，我不太想要你进入。”

    “发生什么了？”苏义眉头一簇。

    战神塔内宝物众多，更是有着绝世神兵的存在，既然来了，就绝对不想错过这个机会。

    顾怡婷解释道：“进入战神塔的限制条件发生了变化，以前只允许二十岁以下的人进入，而现在只要幻灵境四重以下都可以进入。”

    闻听，苏义沉吟了起来。

    按照顾怡婷的说法，战神塔的开放限制应该是放宽了，这样的话就会有大批的强者涌入。

    在战神塔争夺宝物，将变得更加凶险。

    如果放在以前的话，还真要考虑一下。

    但现在就没有这个顾虑了，因为他已经晋升到了幻灵境，更是凝聚了两个具象物。

    加上众多的手段，哪怕对付幻灵境四重都不会有问题。

    苏义笑着说道：“顾师姐，战神塔出现变化，对我影响不大，我还是打算进入。”

    “苏义，你有所不知。”

    顾怡婷说道：“此次进入战神塔的不光有我们顾家的人，其他的势力也会有人进入，这其中就包括金焰宫、雷鸣山等宗门。”

    “他们也要进入？”

    苏义的双目渐渐虚眯了起来。

