    见到他兴致不高，千窃也就没再多废话，直接把战利品展示了出来：“李维，这次全亏了你，而且接下来也还要麻烦你，所以你先挑吧。”

    虽然之前说的按需求分配，可这些大地精掉落的基本上都是战士类装备，由于四个人里没有一个是战士，那就自然是要按规矩ROLL点了。

    不过如果有哪样东西是李维想要的，那他们也可以直接弃权，这样东西就会直接属于李维了。

    旁边的希腊熊和周杰棍也跟着点头，如果没有李维的部队，这场战斗根本不可能有这么顺利。

    尤其是在战斗结束之后，系统评价里对于那个亚马逊的评价更是高得离谱，她自己的贡献都快赶得上自己整支队伍了。

    虽然非常难以置信，但他们也不得不浮想联翩，恐怕普通的3阶兵种也远远没有她这么强大，那能招募她的李维，现在又真的是展现出了全部的力量吗？

    无论如何，至少眼下这可绝对是条需要抱紧的粗大腿啊！

    李维也没客气，这本就他应得的，而且如果他这次什么都不要的话，和千窃他们以后恐怕也不好合作了。

    来回扫了几眼，他发现大多数都是大地精们用的白装，品质也不算好，唯有两样东西稍微有点意思，但也仅仅是一点。

    一个是大地精们用的号角，应该是来自于那个狼老大的。

    它的效果是吹响了之后，可以让友军大致确定自己所处的方向和距离，最大范围是2里地，大地精们之间就是用这个来传递一些简单的信息的。

    这玩意对原住民们有点效果，但是对神选英雄们是真的没什么用，不过就当个玩物吧，李维也就收下了。

    第二个名为缚奴绳索，顾名思义，就是捆奴隶用的, 被捆的奴隶的力量和士气都会有所下降。

    可是它有极大的限制, 需要对方完全失去抵抗能力才能有几率使用成功, 而且绳索自身极为脆弱，只有15点生命值，稍不注意就有可能直接被外力破坏掉, 或者干脆被奴隶强行挣脱束缚。

    总的来说比豺狼人的魔法枷锁差远了，就是个鸡肋。

    但是它的备注倒是很有意思, 那就是在拥有威压、残暴、训练、折磨等诸多特殊技能时, 是有几率可以将被束缚的奴隶转化为自己真正部下的。

    这样看来, 最擅长御使奴隶的黑暗精灵们，一定也是有类似的技能, 甚至没准他们的技能更强，所以才能同一时间使用那么多来自不同种族的奴隶。

    再结合之前论坛上那个黑暗精灵神选英雄的整活儿，李维觉得这些奴隶在他们眼中恐怕是一笔相当大的财富。

    以此类推, 不死族可以把这些俘虏转换成骷髅和僵尸，恶魔和魔鬼可以拿它们去献祭, 食人魔可以干脆把它们当成食物，不同的种族都有不同的获益方式。

    可惜，在场的都是守序种族, 也只能把它们杀了换成经验值，这可能是最低效的利用方式了...

    接着又挑了件皮甲给周弥因换上了之后, 李维就没再拿其他东西了。

    更何况这本来也没什么优质的战利品，太过贪婪只会让人鄙夷自己的人品。

    而且, 他觉得有必要和千窃稍微打好关系。

    既然知道了狗头人营地里的事情，那接下来如果有机会的话，说不得还得去逛逛。

    可光凭山姆那拙劣的开锁技巧，他很有可能会人入宝山却空手而归。

    但带上千窃就不一样了，先不说他手底下那么多小偷、窃贼之类的，他自己也是个盗贼职业啊！

    见到李维挑完了，却还剩下不少白装，千窃等几人都稍微有些意外，没想到李维竟然会这么克制。

    要知道虽然都是些白装，但它们毕竟是来自于大地精的正规军，就算扔到商店里换钱也好啊，没想到李维竟然只拿了一件。

    简单的分完战利品，补充了一下箭矢，又给受伤的部下们打了些绷带，调整了状态之后，李维他们就开始朝第二支大地精巡逻队进军了。

    这次他们的行动要更加顺利一些，不止是因为他们已经有过一次经验了，更是因为第二支巡逻队似乎没抓到多少俘虏，所以没有它们的阻碍，战斗结束的就更加迅速了。

    不过这次李维留了个心眼，在杀死大地精狼骑兵们之后，他们并没有把全部的坐骑狼都干掉，而是带着周弥因等人一起辅助唐娜, 试图用之前从豺狼人那里得到的捕猎镣铐，捕获一头大地精们的坐骑。

    一开始并不算顺利, 大概是因为主人被杀死了, 所以就算唐娜有野性认同技能，那些坐骑狼们也是一个劲的朝他们展开攻击, 逼得他们只能把它们杀死。

    于是他们转而改变了策略，当他们马不停蹄的朝第三支巡逻队发动进攻时，他们特意留了一头大地精骑兵的命，只是先把它打下狼背，然后再试图驯服它的坐骑狼。

    可惜这次坐骑狼尽管比之前那头友善了许多，却仍旧不肯臣服于唐娜。

    惹得唐娜性急，她直接抄起长矛，就像当初在狗头人们的巢穴里驯服那头小野猪一样，对着它就是一顿胖揍。

    还别说，再配合上她的野性认同和捕猎镣铐，这次竟然真的管用了。

    那名大地精狼骑兵眼睁睁的看着自己的坐骑，在被揍得满头是包之后，竟然十分温顺的趴在了唐娜的脚下，甚至主动袒露出了自己相对脆弱许多的腹部，这是它表示臣服的意思！

    尽管脖子上面被架着好几把剑，前胸更是被周弥因的长矛抵住，但大地精仍然忍不住破口大骂起来：“你们该死的人类，你们”

    唐娜当即哈哈一笑，反手一长矛戳死了那名倒霉的大地精，接着转头看向了脚下，她要做一下最后的确认。

    但这时坐骑狼也只是呜咽两声，捂住了自己的双眼，似乎是在表示哀悼，但不管是对于李维还是出手的唐娜，它都没有表现出什么敌意，这代表着它已经彻底被驯服了！

    李维不由得朝唐娜竖起了个大拇指：暴力驯兽哪家强，天堂岛上找唐娜！

    身为大地精的坐骑，尽管在主人战死之后，它也会张牙舞爪的发动进攻，但说实话，这头狼的各项属性都平平无奇，其实并不太适合战斗。

    它只有一个夜行动物能略微提升夜晚战斗力，接着就是李维最想要的坐骑功能了。

    可骑乘，被动技能，它的效果是可以作为坐骑被小体型或者中体型的类人生物骑乘，坐骑狼的普通移动速度12，短距离冲锋时速度可以翻倍，比李维本身的移动速度高了许多。

    但是坐骑狼本身力量和体质却都不高，不仅普通载重只有75公斤，而且无法长时间维持冲锋，同时还需要初级骑术技能才能驾驭它。

    一般来说，像山姆他们这种半身人和侏儒、地精、狗头人之流，都属于小体型，而人类、精灵、矮人和绿皮兽人等，都是属于中等体型。

    再往上的，就是三四米高的巨魔、食人魔之类的，那就是大体型了，接着还有巨人之类的超大体型。

    其中值得一提是，矮人虽然身高和半身人差不多，都是一米出头，但他们往往横向发展，过于敦实了，身材跟个酒桶一样，所以是和人类一样被划分为中体型的。

    但凡是个矮人，再加上他们的武器和盔甲，都起码两百斤起步了，再加上他们的小短腿，直接就导致了几乎没有什么适合他们的坐骑。

    虽然根据论坛上的情报，有几个矮人王国一直在试图驯养野猪、山羊和巨型地底蜥蜴之类的作为坐骑，不过目前看来好像没有多少实质性的进展，至少他们没把这方面的信息透露给矮人神选英雄，也没有相关兵种可供招募。

    同样的，这种瘦了吧唧的坐骑狼他们也骑不了，不止是因为他们的小短腿很难驾驭，更因为他们那两百多斤恐怕会直接把坐骑狼给压垮的。

