    二姨太兑换了2000块大洋，而王宗兑换了总共21660块大洋的银票和6块散大洋。

    二姨太本以为王宗顶多押个几十块大洋，没想到王宗押了这么多钱。

    “王宗，你还挺有钱的么？这都是你家里的？”

    王宗含笑不语，总不能跟二姨太说自己掠夺山贼得来的吧。

    看王宗不愿意说，二姨太也不再问，挽着王宗的胳膊往外走。

    要说这二姨太也够风情，贴王宗很近，时不时让王宗感觉到她的柔软，香水味不断冲王宗的鼻子，搞得王宗心猿意马。

    出了国术馆的门王宗才发现二姨太帮了自己多大的忙，门口几十个青铜帮的打手围着，还有十来个端枪的。

    二姨太朝为首的老者骂道：“技不如人还想下黑手，滚远的！”

    “小的有眼不识泰山，没想到是二姨太的人，明日就让送上来歉礼。”

    一句话，这老者冷汗直流，屁都不敢放一个，带着青铜帮的人就灰溜溜地走了。

    好大的威风！

    王宗怀疑二姨太对自己这么亲近也不是因为自己长的帅，而是二姨太要借机敲打青铜帮。

    青铜帮退走，两辆小轿车开到二人跟前，第一辆是二姨太和王宗坐的，第二辆是二姨太的丫鬟坐的，够气派。

    古典轿车王宗还是第一次坐，里面装饰自然不能跟蓝星上现代汽车比，但在这个年代已经算是富贵的象征，一辆轿车要四五千大洋，还不一定买的到。

    车里面除了司机就是王宗和二姨太。

    本以为刚刚给青铜帮的人做做样子就完了，没想到车里面，二姨太跟王宗贴的更近，就差肌肤相亲了。

    王宗赶忙搬弄气血才没有出丑。

    说实话，二姨太三十五六岁，但面容姣好身材保持的很好，穿的旗袍也性感，确实算是美熟女。

    王宗没有李妙青的话说不定真被她给勾引了。

    二姨太几乎是贴着王宗的耳朵说话：“王宗，你紧张什么，怕我吃了你？”

    当然怕了！

    看王宗脸憋得通红，二姨太从王宗身上下来，咯咯笑道：“逗逗你这个小家伙，怎么比武那么猛，怎么见了我跟老鼠见了猫似的。”

    王宗无奈道：“人的名树的影，二姨太女中豪杰，自然不敢造次。”

    王宗一句恭维加示弱的话没想到二姨太却突然脸色变了。

    “什么女中豪杰，若是有个能行的丈夫，我也不会出来抛头露面过的这么辛苦！”

    这话说的，王宗都不知道怎么回答了，看来其中还有隐情呀。

    气氛沉闷下来，两人都不说话，二姨太沉默了半天，突然呵呵一笑道：“不说这些不高兴的，姐姐带你去吃好吃的。”

    王宗有种感觉，这曹芳菲是个高级茶，表演痕迹有点明显了。

    就算要养姘头也不可能说自己男人不行呀，更何况这个男人可是督军，算是这里最大的人物。

    而且王宗对曹芳菲的感觉，分明是个手腕高超的女强人，怎么可能这么矫情。

    但，自己一个小小的武师，她对自己有什么可图的？

    这里就是市中心，所以好地方都在这里，也就过了一条街道，吃饭的地方就到了。

    是个西餐厅。

    完全西洋风格，从建筑到里面装饰都非常豪华，把任家酒楼都秒成渣了，肯定花了不少钱，果然啥时候龙国都不缺有钱人。

    二姨太没有要包间，就要了个没人角落的桌子。

    “王宗，西餐厅来过吗？要不要替你点单？”

    王宗没回答，直接接过来侍者的菜单，这里倒是好很多，菜单都是中英文对照，种类也不少。

    “菲力，黑胡椒和奶油蘑菇的各两份，我就这些了。”

    王宗为了显摆，是用英文点餐，但侍者听不懂英语，王宗只好用中文重新点了一遍，而且他也不管什么西餐流程礼仪了，他食量不小，四块牛排也吃饱了。

    二姨太明显被王宗的流利英语给镇住了，呵呵道：“没想到你还会说外语，我对你越好奇了，一会好好跟你聊聊。”

    “黑胡椒菲力，轩尼诗准备四瓶。”

    二姨太点完，王宗直呼好家伙，轩尼诗白兰地也是高度蒸馏酒，一般也要有四十度，每人两瓶就是两斤，二姨太的酒量够好的呀！

    但对方请客，王宗不好驳人面子，顶多一会使点手段不喝那么多就行了。

    很快，牛排和酒都上桌，王宗还知道先吃牛排，可二姨太很猛，牛排没吃两口就开始要与王宗碰杯喝酒。

    王宗每次浅尝辄止，但对面这二姨太却非常豪放，每次都是一口闷完。

    一瓶里王宗顶多喝十分之一，剩下全是二姨太喝了。

    能看出来二姨太酒量确实不错，但饶是如此，也稍微有点迷离。

    “王宗，你能告诉我，你为什么不怕青铜帮吗？我找人打听过你，你从外地来，人生地不熟的，敢跟青铜帮叫板，不是有胆气就是背后有势力，你会说外语，是不是你家是个大买办？给我说说呗，你家里干嘛的？”

    王宗心道果然，二姨太这么贴自己，还是怀疑自己背后有势力。

    若自己想要继续打黑拳，确实要拉拢二姨太来震慑青铜帮，所以不能说实话，否则二姨太说不得会立刻翻脸，让青铜帮对付自己。

    “我家里以前在英格里斯做生意，后来父母双亡，我就带着家产回来做些产业。”

    二姨太眼睛一亮，问道：“做了哪些产业？”

    “我在徽省办炼铁厂，现在刚刚探好鞍市一座铁矿，明年就能投产。”

    说炼铁是因为这时候前朝刚刚完蛋，国内大量需要钢铁，很多军阀办兵工厂，钢铁是紧俏货。

    但铁矿这时候可不是谁都能开采的，除了有钱外，跟各地军阀关系也要好，所以二姨太有些怀疑。

    “铁矿那花钱可不少，但徽省督军张德庸会允许你买铁矿吗？”

    王宗呵呵道：“徽省督军多，张德庸可不是谁都管得了，管鞍市的督军龙光头是我师叔米其莲的丈夫，我花了十万大洋，铁矿就是我的了。”

    龙光头与米其莲确实是一对，龙光头也正好管辖鞍市那一块，所以明面上二姨太挑不出问题的，真的去探查的话，也要花很多时间，到时候王宗可能早就不在洛都了。

    “世道这么乱，你这么有钱，怎么不找些护卫保镖？”

    二姨太明显有些信了，但还是疑惑为啥王宗独自面出来闯荡江湖。

    “呵呵，你可以去徽省任家镇打听打听，僵尸我都杀过几只，这次出来磨炼武艺而已，没必要带护卫。”

    这么一说，二姨太明显信了，王宗在她眼中成了一个归国的富家公子，办了产业不说，武功还特别厉害，而且这么年轻，简直太过优秀！

    二姨太来劲了，直接将椅子搬到王宗这边，仅仅挨着王宗，两人看起来跟情侣都没啥区别了。

    “王宗，结婚没有？”

    王宗摇摇头后，二姨太咯咯笑道：“那就是没碰过女人咯？”

