    第558章 同生共死   

    娴玉目中泛泪，她听完姬发所言，连忙摇头泣声道：“妾身不要夫君死！夫君！那天帝之女既要正妻位置，妾身给了她就是了！妾身，妾身愿意让位！”

    

    姬发一听，伸手就将娴玉搂在了怀内。

    

    只见他面容无比平静，声音却带着感动与惆怅道：“玉儿，你有此心，为夫心中便知足了，只是此事哪有那么简单？

    那天帝之女霸道异常，容不得我有半个其他妻妾，要说其余百女，遣散便也罢了，可你乃我心中挚爱，我岂能让你离开？

    罢了罢了，我便是死，也绝不让那贱婢得逞！”

    

    “夫君！”

    

    娴玉听的大哭不止，她伏在姬发怀内，抽泣一会后才道：“您休了妾身吧！妾身，妾身是心甘情愿的！您休了妾身吧!

    ”   

    “岂能如此！？”

    

    却是姬发陡然高声，低吼道：“岂能如那贱婢之意！？

    再者说，即便你我和离，又能如何？

    你我情分西岐皆知，那贱婢若是入了府内，闻之岂不吃醋？

    到那时，还不是与我翻脸，继而西岐遭难？

    既如此，我还不如和她见一个生死！我宁死，也绝不叫她称心如意！”

    

    娴玉紧紧抱着姬发，哭泣声音反倒是逐渐低了下去，只见她缓缓抬起头，泪眼婆娑的看着姬发，轻声道：“夫君，你放心，妾身绝不会让你出事的。”

    

    姬发看了一眼娴玉，眸子深处闪过一丝不忍，随后就消失不见。

    

    只见他低声道：“玉儿无需担忧，你我夫妻，即便死，也会死在一起！”

    

    说完，他就猛的一口亲在了娴玉的唇上。

    

    娴玉也随之忘情激烈的回应。

    

    一个时辰后，天色逐渐亮起，姬发面色坚毅的坐在床边，任由衣衫不整，满脸粉红的娴玉给自己整理衣物。

    

    娴玉温柔的给姬发穿戴好衣袍，套上长靴，然后才道：“夫君，天亮了。”

    

    “嗯！”

    

    姬发点了点头，平静道：“玉儿，你安心待着，为夫自去与那贱婢理会，却不能让那贱婢如愿！”

    

    娴玉也轻轻点了点头，勉强笑道：“你我夫妻，当同生共死……”   

    “对！”

    

    姬发低喝一声，又亲了一下娴玉道：“玉儿，为夫走了！”

    

    说完就起身往外而去。

    

    娴玉看着姬发走出内室，往外而去，这才轻轻的整理起自己的衣衫。

    

    只见她一边整理，一边轻声自语道：“夫君，玉儿宁愿自己死，也不愿你有所伤亡，那恶妇既如此，玉儿便遂她心意又如何？

    可她终其一生，又岂能得到夫君你的爱？

    可悲的恶妇……”   

    说这话，她就将衣服穿戴整齐，端庄典雅，随后取了一道长巾，就丢上了大床床架。

    

    “这间屋子，只属于我……恶妇，你莫想占了……”   

    看着窗外东方逐渐升起的一抹亮光，娴玉那修长的脖颈便送进了白巾之中，心中如此想着。

    

    “夫君，你要好好活着……”   

    吧嗒……   

    姬发的身形忽的慢了半步，随后恢复如初，神色平静的继续向前。

    

    小侯爷姬发回来了，此事很快就传遍了整个侯府。

    

    姬昌当下就宣姬发前去侯爷府，他倒要问问，姬发到底在干什么，竟无故消失两天！   

    侯爷府内殿。

    

    能在这里的，基本都是西岐的重要之人。

    

    比如四贤，八骏，以及一众大员，将军，仙家。

    

    其中巴立明倒是因为博了姬昌的赏识，直接从许姓县令那里，调来了西岐中央，成为了身份尊崇的仙家客卿。

    

    内殿内林林总总有二十几个人，姬昌坐于上位，其余人两边座下。

    

    姬发拾步而入，满脸平淡，径直到了姬昌的面前，就撩袍跪地道：“儿姬发，拜见父亲。”

    

    “发儿，前线战事吃紧，那恶君破了岐山关，屠杀数十万百姓泄愤，你怎的竟还能无故失踪两日？

    你这两日，做什么去了！？”

    

    姬昌看着下方跪地的姬发，目中闪烁着怒意。

    

    自己这儿子，着实有些不像话，他作为替代自己督战的圣子，不在前线竖立形象，反而无故失踪，简直是不知轻重！   

    姬发倒是坦然，只是道：“儿子自然不是无故失踪，而是去求取援兵。”

    

    “援兵？”

    

    姬昌和一众臣子皆是面露疑惑，有何援兵？

    

    只见姬发淡淡道：“事情紧急，儿子来不及和父亲报备，此事是儿子的错，但儿子觉得这点小错，对于儿子所换来的支援，不足为道。”

    

    “到底是什么援兵？

    你这两日去找了隐世大能？

    还是如何？”

    

    姬昌眉头微皱，缓声问道。

    

    姬发道：“儿子这两日，走了一遭天庭。”

    

    “天庭？”

    

    所有人都是一愣，天庭怎么了？

    人间之事，和天庭有什么关系吗?   

    倒是姬昌皱眉道：“发儿，你去天庭求援了？”

    

    姬发点了点头，一边起身一边道：“倒不是儿子去求援，乃是天庭想要加入我等伐商大军而已。”

    

    “人间逐出昏君，和他天庭有何关系？

    天皇玉帝，莫不是想插手？”

    

    四贤之一的周公旦当下疑惑的问起来。

    

    姬昌也是点了点头，却未说话。

    

    姬发笑道：“天数使然，暴君昏聩，人间不容，如此大功德，天庭玉帝想沾染一些，也是正常。”

    

    “他乃天皇，主管天上事宜，人间之事，他岂能插手？”

    

    周公旦眉头皱起，很是不解。

    

    自人族立起，人皇初现，天皇就再也管辖不了人间之事了。

    

    如今这玉帝却突然要和西岐一起征讨昏聩人皇？

    这可不是什么好兆头啊。

    

    姬发一时间苦笑一声道：“天地人三皇并提而论，各司其事，奈何如今人皇昏聩，其手下又都是些恶毒贼子，追随于他，数量极多，我西岐势力，着实单薄啊，如今天皇愿意出兵相助，与我西岐一起征讨暴君，这又如何不可呢？”

    

    一众人听的面露所思之状。

    

    姬昌微微点了点头，思索了一阵，便开口问道：“没有条件？

    凭白出兵帮我们吗？”

    

    姬发淡然道：“条件？

    自然也是有的，天皇欲让我娶他之六女龙吉为妻，此事我思索了一番，也就应下了。”

    

    “什么！？”

    

    姬发此言一出，登时满堂具惊！   

    

    

