    刺骨的疼！

    柳舒舒捂着胸口，那里的衣衫依旧裂掉了，露出了一片洁白，她满脸的愤恨，还夹杂着一丝丝的羞赧，这头魔血兽太可恨了。

    就连龙狮的脖颈也被拍断了，这是境界、实力的巨大差距。

    “凌风，我坚持不住了！”云溪大喝道。

    她俏颜一片苍白，嘴角不断地有血珠子冒出来，握着玉刀的手也撕裂了，正在不断地向后退去，虎口麻，摇摇欲坠。

    “杀！”

    凌风眼神冷冽，如出鞘的刀锋，他一个箭步冲到了二级圣兽面前，二重石凶狠地砸了下去。

    “嘶嘶……”

    那头魔血兽愤怒了，身上的两道魔光如沸腾一般，汩汩地向上冒，看上去就像是沸腾的血水，如果它是鲜红色的话，而那狂暴的戾气，则是刚猛地撕裂了四野，形成了巨大的利爪拍击在二重石上。

    可惜，它阻挡不了，重达七十万万斤的巨力，就是三级武圣来了，也是徒劳的、枉然的，几乎就在二重石落下的那一刻，利爪“喀擦”“喀擦”的折断了，魔光被打成了碎片。

    而后，二重石势如破竹，砸落在了那二级圣兽的身上，没有惨叫声，只有血水从二重石边缘冒出来的汩汩声。

    二级圣兽被杀！

    空气中的血腥味更重了，这也让得魔血兽更加的凶狂，而凌风的凶戾，也让另外一头二级圣兽大惊失色，它果断地冲向了云溪、柳舒舒，相对来说，那两个人才最好杀，而眼前的这个人类少年，俨然就是人形的凶兽。

    太可怕了。

    连嗜血的魔血兽都害怕了。

    到底谁才是凶兽啊？！

    “嗖！”

    与此同时，傲娇鸟飞出，身上九道武皇之力沸腾，落在了那二级圣兽的面前，它眼神决绝，也很矛盾，为什么每次都要它来抵挡？！

    要知道，它的实力远远不及二级圣兽的，完全是因为它身上有圣翼，可以抵住这种攻杀而不死，而它就这么一次又一次的被凌风扔过来，丝毫不担心它的死活。

    太不公平了！

    不过，该拼命的时候，傲娇鸟丝毫不含糊，它也看得出来，形势迫在眉睫，那三级圣兽已经很难对付了，如果真的让它跑过去，那么，云溪、柳舒舒必死无疑，就算凌风想要救援都是来不及的。

    “嘶嘶……”

    那魔血兽眼中闪烁着戾气，两道魔光化成了罡刀，向着傲娇鸟斩了过去，而傲娇鸟也是疯了，拎着那柄战剑，生猛地向前迎去，不能躲闪，否则，会被二级魔血兽给逃了。

    “呛，当……，啵……”

    一道道涟漪激荡而开，两道魔光势如破竹，感觉就像是撕裂了钢铁一般，把傲娇鸟的九道武皇之力撕碎，而后狠狠地击落在后者的身上。

    “咻！”的一声。

    傲娇鸟就像是炮弹一样冲了出去，嘴角鲜血四溢，在飞出去的过程中，刻画了一个血腥、完美的弧线，它一头栽落在云溪的身后，身上武皇之力散乱，已然到了奄奄一息的地步。

    “我尽力了！”

    它歪着脖子，望了一眼凌风所在的方向，而后，胸口处的一口闷气吐了出来，直接昏死了过去，纵然是有圣翼的抵挡，它也防不住二级圣兽魔血兽的攻杀，遭受了重创。

    “噗！”

    与此同时，云溪也大口喷血，溅落在玉刀之上，她脚步踉跄地向后退去，胸口处也被三级圣兽魔血兽撕开了两道血口，鲜血染红了那淡白色的衣裙，紧紧的贴在身上，把玲珑的身躯衬托的愈加饱满。

    “凌风！”

    云溪焦急的大叫道，她也支撑不下去了，就连龙狮与柳舒舒也重伤，他们也帮助云溪抵挡了三次，身上被撕出了血窟窿，五脏六腑都移位了，特别是柳舒舒，她是最弱的一个，差点被魔血兽给咬断了脖颈。

    “魔血兽受死！”

    凌风怒火冲天，没想到今天被逼迫到了这个程度，柳舒舒、云溪都重伤了，而傲娇鸟更是生死不知，这怎能让他不怒？！

    “咚！”

    下一刻，他体魄灵光璀璨夺目，令得二重石化成了十丈长的巨石，猛地照着那三级圣兽魔血兽砸了过去，罡风都被撕爆，地面因着那迅疾的风而猝然炸开。

    这让得那魔血兽眼皮直跳，瞬间就向着一侧躲了过去，而后，利爪快地向着柳舒舒与龙狮拍了过去，它忌惮凌风，但不代表杀不到那两个人。

    “唰！”

    忽然间，一道身影飞闪来，间不容地出现在柳舒舒面前，一柄断刃抵在了胸口，硬撼了那一击，“砰”的一声，凌风倒退了三大步，把柳舒舒都挤到了角落，背部紧密地贴在了后者的身上，令得柳舒舒俏颜呈现出酡红色。

    “噗”

    凌风闷声吐了一口鲜血，胸口出现了五个爪洞，甚至都伤到了五脏六腑了，但是，在那一刻他别无选择，能够赶过来，都已经是极限了。

    不过，幸好来得及。

    “凌风，你怎么样？”柳舒舒即惊喜又羞恼，深吸了一口气问道。

    “我没事！”

    凌风向前迈出了三步，小脸上杀气纵横，他逼视着那三级魔血兽，把所有人都挡在了身后，手中抱着二重石，而眉心的精神念力，也俯冲而出，向着那二级圣兽魔血兽斩了过去。

    残月如刀！

    宗师级念力，爆出了深邃的光芒，在空气中无声无息的逼近那头魔血兽，而后，轰然爆炸，形成了冷酷肃杀的涟漪，激荡在后者的魂海之中。

    “嘶嘶……”

    那头魔血兽大步后退，一只利爪忍不住抱着额头，疼的闷哼不止，而且在爪缝之间，还有着殷红的血水流淌出来的，显然在这一击之下，它遭受了重创，魂海一阵动荡，导致神智都显得不清明起来。

    “凌风，把它给我碾成血泥！”

    云溪跌倒在地上，脸色无比煞白，紧紧地捂着胸口，怎么觉得那个魔血兽更可恨，专门对人胸口下爪，几乎把她气死了。

    “好！”

    凌风重重点了点头，这一战他们伤势都很惨重，如果不是魔血兽碾成血泥，都难消心头之恨，而后，他抱着二重石，施展出了九天杀的步法，快地杀向了三级圣兽魔血兽。

    与此同时，他的精神念力也冲向了二级魔血兽，防止它在这个关键的时候，突袭云溪、柳舒舒以及两头妖兽。

    事实上，凌风很震惊，他没有想到魔血兽竟然这么强悍，即便是精神念力的引爆，都没能杀死它，那一身血肉堪比刀剑，坚固的很，不然的话，也不会让进来的武者都惨死了。

    要知道，这五头圣兽实力太强大了，即便是年轻一代的天才都很难对付，倒不是因为他们不够强大，而是魔血兽光是血肉就很难对付啊。

    但是，凌风却不同，他的体魄就是魔血兽的克星，他的二重石就是魔血兽的禁忌！

    “嗖”“嗖”……

    在这方天地中，魔血兽与凌风都在疯狂的追杀，虽然魔血兽很想躲闪，但是，凌风的度并不逊色于它多少，而且，二重石可以笼罩方圆二十丈，躲得开吗？

    片刻之后，它就被逼迫到了一个小山谷之中，而后，凌风毫不犹豫地扔出了二重石，体魄灵光全力催动。

    “嗷”

    下一刻，那魔血兽出了凄厉的惨叫声，虽然它已经施展出了全力，三道魔光冲霄汉，打出了五十五万斤的巨力，可是，架不住凌风的轰砸，它被压在了二重石下方，血肉在一点一点的碎裂，但是，却无比坚强地一点点地向着边缘挪动着。

    “想跑？”

    凌风嘴角流露出一抹讥诮之色，而后，它毫不犹豫的祭出了一重石，爆压而上。

    “轰隆……”

    山谷塌了下去，那正在挣扎的三级圣兽魔血兽，最终还是倒下了，被一重石、二重石的巨压，碾成了血泥，连身上的骨头都粉碎了。

    三级圣兽魔血兽被杀死！

    这无疑是很震撼的。

    “嘶嘶……”

    经过了一刻钟的时间，那二级圣兽魔血兽，终于从痛苦之中挣扎了出来，额头的血也止住了，可是，当它抬起头来的时候，正好迎上了一张小脸，那张脸在笑。

    嗜血的笑！

    旋即，它就感觉身躯一轻，整个的被拎了起来，在半空中轮动着，而后，“轰隆”一声，砸进了地底，紧跟着，一块大石头爆压而下，把那个山谷都填平了。

    隐隐可见，在石头缝里，有粘稠的血水，缓缓地渗透出来，空气的血腥之气，愈加的浓郁了。

    五头魔血兽全部被杀掉！

    “凌风，你太恶心了，呕……”

    云溪望着这一幕，既感觉到欣慰，也感觉到了胃部翻江倒海，那五脏、那破碎的胃中，还有着残碎的人类五脏，让她再也忍不住了。

    ……

    凌风感觉被人捅了一刀，之前是她要把魔血兽碾成血泥的，现在又说他恶心，到底还没有信誉了？

    “女人都是不讲道理的！”凌风在心中哀嚎了一声。

    忽然，凌风脸色一沉，身躯猛地一退，把柳舒舒、云溪都挡在了身后。

