    言非凡原本计划着，利用难得的周日休息时间，去学习如何开车的。

    奈何，原本自告奋勇要当教练的余苏叶，要用利用这周末时间，陪妈妈好好的游览一下滨海。

    而一口应下要帮助夏燕的言自若，一大早就联系了整形中心签约的姜律师。

    对方也热心的推荐了一位，擅长打离婚官司的律所同事。

    言自若就带着夏燕，风风火火的赶赴那位离婚律师的会面了。

    对于夏燕讲述的这令人义愤填膺之事，言非凡也贡献了一份力量。

    他联系了公安分局的郑立彬。

    郑警官表示，如果夏燕所讲情况属实，那人就是犯了重婚罪。

    他会让大成街道派出所同事，跟进调查此事。

    学习计划被打断的言非凡，在家看过了开车的理论知识，还有相关的交通法规，又在意识世界模拟了开车的操作后，又看起了医学专业书籍……

    上午近十一点，言非凡接到了宋怡的电话。

    “非凡，就前天晚上你的创业项目提议，我咨询了哥哥，还有几位成功的老总。”

    “他们都表示，非常的可行，尤其是医院的病患集成管理系统，前景很是广阔。”

    言非凡有些疑惑，说：“宋怡，你不是说那个集成系统推广起来，难度很大吗？”

    “就是因为推广很难，所以才前景广阔。”

    宋怡在通话里，语带感慨的说：“这应该就是我们的思维与杰出人士的差别了。”

    “我们看到了难度，他们看到了前景。”

    “他们都指明了一点，这病患的智能集成管理，是大势所趋。”

    “只要我们能根据医院的具体需要，做出一套优秀的集成管理方案，并坚持下去，将来就会获得井喷一样的大发展。”

    宋怡又阐述道：“非凡，我的想法是，以输液控制器为切入点，我们通过这个产品，与各家医院建立密切的关系。”

    “同时，用输液控制器的利润，来支撑病患集成管理系统的研发和推广。”

    “非凡，你觉得怎么样？”

    言非凡坦言道：“宋怡，这个经营方面的事务，我不懂，但我听着，感觉挺可行的。”

    “这方面，你是专家，你做决定就可以了。”

    电话里就传来宋怡的清脆声音，“非凡，谢谢你的信任，我会鞠躬尽瘁的。”

    “还有一点……”

    宋怡在电话里叮嘱道：“这个输液控制器的技术难度不大，即便我们取得产品的技术和设计专利，也很难阻止他人的仿制。”

    “所以，我们一开始就要推出功能完善，又设计巧妙的成熟产品。”

    “同时，进行大规模的推广，抢占市场，最大限度的建立起我们的先发优势和品牌优势。”

    “这就需要两点，一是保密，一是资金投入。”

    言非凡沉吟着说：“保密，问题应该不大，我，我姐，苏叶，应该都能守住这个商业秘密。”

    “只是这资金投入，宋怡，你可有预算？”

    手机中立时传来宋怡的声音，“还没有做具体的预算，只是有一个大体的估算。”

    “要达到我预想的抢占全国市场的效果，前期投入五六千万，那是至少的。”

    “这么多？”言非凡很是惊讶。

    宋怡又解释道：“这五六千万，还只是我们的实际投入，再加上银行贷款等杠杆投入，两三个亿的总投入，都是有的。”

    “这两三个亿的投入，看似不少。”

    “但是产品研发，厂房租借，生产备货，全国推广，这一下子全面铺开的话，都不一定够用。”

    言非凡就是一咧嘴，提议说：“不能先建个小厂，从小到大，慢慢发展吗？”

    “一下子投入这么大，一口没吃成胖子，噎死的话，债务可是能把人压死的。”

    宋怡很是自信的说：“非凡，我对你提议的项目，很有信心。”

    “再说了，小打小闹，也不值得我浪费时间。”

    得，这是一个见惯了大钱的主。

    言非凡狠狠心，咬咬牙，说：“宋怡，我就是一个穷医生，这六百万还是我撞了一次大运，破天荒赚到的一笔大钱。”

    “这六百万，我可以全投进去。”

    “但是，我们可要说好……”

    言非凡重重强调道：“真要赔了，最多也就是把这六百万全赔光。多余债务，我是不会承担。”

    手机中就传来宋怡的安慰之声，“放心，我们把公司注册为有限责任公司，最多也就是公司破产，投资的钱全赔光，不用承担连带赔偿责任。”

    停顿一下，手机中又传来宋怡的声音。

    “非凡，我自己的钱，加上哥哥提供的支持，现在最多能拿出一千五百万。”

    “再加上你的六百万……”

    “哎，余苏叶她能拿出多少？”

    言非凡粗略估算了一下，说：“最多也就是四百万了。”

    “那我们的总投资，就是二千五百万了。”

    宋怡在通话中分析道：“项目启动，前期的产品研发，厂房租借，联系供应商生产零部件，我们进行小批量的组装生产，应该是没有问题了。”

    “但是大量备货，全国推广，肯定是不够的。”

    “非凡，我们需要拉投资……”

    言非凡下意识的推辞道：“宋怡，我只是一名医生，只会看病做手术。”

    “拉投资做生意，那些大老板是不会信我的。”

    “拉投资这事，可就要靠你了。”

    宋怡的声音紧接着从手机中传出，“拉投资这事，暂时不用着急，等我们做出一些成绩，再去拉投资，会更容易一些。”

    “非凡，这件事，你心中有谱就行，说不定哪个时间就让你碰上一个死老鼠呢。”

    “哎，今晚上，我们再聚一下，一些话要说透，协议该签的，也要签……”

    下午四点四十，言非凡接到了郑立彬的电话。

    “两件事，大成街道派出所的同事告诉我，通过走访，他们确定夏燕所说之事，属实。”

    “他们已经与夏燕取得了联系，在夏燕正式报案后，就会立案处理。”

    “还有一件事，今天有两个女孩到了大成街道派出所，状告程乐之等人强健。”

    “强健？”言非凡确认了一下。

    “对，就是强健！”

    郑立彬在手机中述说道：“这两个女孩是拿着证据确凿的视频，来派出所报案的。”

    “视频应该是程乐之和他的狐朋狗友自己拍摄的，视频显示，他们在某个住处，给女孩喝的酒中偷偷的下了药。”

    “之后，他们就开始胡作非为了。”

    “有一点奇怪的是，这两个女孩都说，这视频是一个陌生电子邮箱发给她们的。”

    “那封电子邮件还告诉她们，要来大成街道派出所来报案……”

    “言医生……”

    手机中传来郑立彬半认真，半开玩笑的声音，“你不会是黑客高手吧？”

    “或者，你的朋友中，有黑客高手？”

