手心暖暖的，传导了几分热气，像是将两颗心也连在了一起。

　　徐谦这时的心神甚至有些摇曳，那心里生出来的心思似乎把他的一切的思想都动摇。看着这张雨落梨花的绝美脸颊，那娇羞又嗔怒，熟悉得不能再熟悉，亲近得不能再亲近的人，徐谦心神荡漾，一刹那的功夫，竟好像什么都忘了。

　　什么功名，什么老爷，什么院试案首，只是在这一刹那，这电光火石地一瞬，似乎都抛在了脑后。

　　赵梦婷感受到徐谦目光中的异样，脸颊通红，一时懵了，天性的使然让她立即醒悟了什么，连忙抽回自己的柔荑，不过在抽回的时候，她的心中也升起了一丝动摇，因为在那一瞬间，他看到徐谦略带几分失落的神色。

　　赵梦婷叹了口气，已经避了开去，强忍着心中的诸多情感，低声道：“你方才说累了，那就早些睡吧。”

　　徐谦有些没反应过来，这时代的女人也太不知道情趣了吧，刚刚那感觉不是挺好的？

　　徐谦此时十分懊恼这时代的小姐们的矜持性子，虽然方才那一刹那间的举止甚至是一个眼神到现在都令他难忘，可还是努力地做出一副无动于衷的样子，微笑道：“嗯，你也早些去睡。”

　　“夜里……”赵梦婷此时又温柔了一些，勉强启齿道：“夜里有些冷，被子要捂实一些。”说完了这句话，她几乎是慌不择路地逃出去。

　　徐谦也只是叹气，呆呆地坐在榻上回味了方才短暂的柔情，却不禁苦笑摇头，他心里对自己说，我怎么会生出这种可怕的念头？怎么能抛掉功名和前途？

　　他用手枕在头上胡思乱想，稀里糊涂地睡过去。

　　在梦里，他看到了赵梦婷，为她的那一刹那温柔而忘却一切。可是随即，他看到了老爷子那张带着几分蛮横又带着尖酸刻薄的脸，这张脸犹如一盆凉水，一下子将他浇醒。

　　此时，在提学衙门里，整个学宫灯火通明，数十个学官通宵达旦，一份份的文章先是由学官进行交叉审核，其实用不了多久，那些行文低劣的试卷便被淘汰，留下的多是一些中上等的文章，也是一份份地递交到了桂萼手里。

　　桂萼到任之后，首先便是对犯了学规的秀才、生员动手，随即又狠狠地整顿了学府，因此他的淫威，已是连下头的学官都有些如履薄冰，生怕稍有触怒了。

　　就如这次院试，按常理来说，根本不必通宵达旦进行阅卷，毕竟时间有的是，学官清贵，又不是骡子。

　　只是桂大人收了卷子之后便立即动身到了这里开始阅卷，下头又有谁敢不来？眼看到了天色黯淡，桂大人仍是一副稳如磐石的样子，大家也只能耐着性子奉陪。

　　好在桂萼也还算有点人性，吩咐了下去，随即便有书吏送上了茶水和糕点来，虽然不能睡觉，却总算不至于饿着肚子。

　　几十份文章很快便被梳理了出来，这些文章自然都是精品之作，坐在桂萼案牍之下，也有几个学官，他们负责与桂萼一道对这些文章进行品评。

　　不得不说，今年诞生出来的佳作不少，有不少能博得学官们的一声赞赏，因此虽然不情愿，可是渐渐融入其中，大家都有了几分精神。

　　就如新近呈上来的一篇文章，不只是几个学官赞不绝口，便是桂萼也不禁抚掌叫好，忍不住道：“这杨佟之，本官素闻他的大名，原以为只是哗众取宠的才子，想不到竟真有一番功夫，将来未必不是可造之才。”

　　桂萼难得夸人，如今破天荒地狠狠赞叹了一把，让身边的几个学官瞅准了时机，这个道：“此人自然不是浪得虚名，其实上年他便连中了县试、府学第一，只是因为患病，所以才捱到了今年院试，下官阅过的试卷已经过半，虽然也有几个出彩之人，可是和这杨佟之比起来，未免就显得小巫见大巫了。”

　　另一个学官点头附议：“不错，此子年纪轻轻，就有这样的功底，实在难得。”

　　桂萼没有再吭声，铁着脸又看了手中的文字一遍，随即将这篇文章搁在了自己的手肘边上。

　　那先前说话的考官看了，心里立即明白，虽然桂大人没有明示，不过这不经意的举动，只怕已经有将这杨佟之的文章列为第一的意思了。

　　桂萼又看了几篇文章，随即变得味同嚼蜡起来，人就是这样，一旦看到了好文章，便是之后的文章虽然差了一些，在人的心目中也就降低了许多档次，桂萼面带几分不悦，突然想起什么，眼眸微微一阖，语气很是平淡地道:“有个叫徐谦的生员，他的试卷入选了吗？”

　　边上的学官不敢怠慢，忙道：“下官去问问。”

　　过不多时，他便提着一份试卷来，道：“已经入选了，不过积压在那边，等下一并呈送，下官先拿来给大人看看。”

　　桂萼没有做声，他这喜怒无常、不动声色的举止实在让下官们难受无比，那学官硬着头皮，一面呈上卷子，一面勉强笑道：“那边几位博士说，这篇文章也是极其罕见，从破题到收结，都很是精彩，这徐谦也算是难得一见的旷世奇才。不过……”

　　桂萼并没有急着去看，只是淡淡地道：“不过什么？”

　　“不过比起杨佟之的文章，似乎还是差了一些，不及杨佟之的谨慎。”

　　桂萼冷笑道：“本官早就预料，此子太过放浪，或许有几分天资，只是这举业之道，单凭一份天资却是差得远了。”

　　他一边说，一边拿起试卷来看，率先是破题，这个破题看上去很中规中矩，却突然像是一下子拨动了桂萼的心弦，桂萼很快便沉浸其中。

　　“破题倒是规矩，看来还是有几分本事。”桂萼喃喃念道。随即他又道：“至于承题和起讲，似乎也颇为恰当，与那杨佟之的卷子有几分异曲同工，都显出了稳健。本官看了他府试的文章，想不到相隔三两月的时间，他的进步就已如此神速了，状元公非常人也。”

　　一路看过去，桂萼对这徐谦总算收起了几分厌恶，举业、举业，靠的是本事，人家本事放在这里，再口吐轻视之言，这等于是自取其辱。

　　可是看到了第三股时，桂萼的目光顿时锐利起来。

　　这种眼神竟是骇然和惊喜交杂，他没有做声，眼皮子微微一偏，侧目在身边的学官脸上掠过，见学官们的脸色正常，便确定至少在这杭州，暂时没有人发现出试卷中的猫腻。

　　他眯起眼，重新将这第三股的内容看了一遍，其实只要是有心人，都能看出这第三股的弦外音是何等直白，可是偏偏如此露骨的弦外音插在整个文章之中，却有一种顺理成章的味道，很容易让人走眼，只是因为这是误打误撞。

　　只有桂萼知道，这绝不是误打误撞，若是从破题开始看，就会发现无论是破题还是承题，其实都是为了道出这第三股的言辞。

　　桂萼心中惊讶，忍不住在想：“这个徐谦，莫非发现了老夫此次来杭州的目的？不对，不对，绝不可能，这等朝廷大事，他一个少年能看出来什么？是了，他的恩师是谢迁，莫非是谢迁看出了端倪？”想到这里，他又忍不住微微摇头，还是不对，不是他低估谢迁，实在是自己此行的目的过于机密，谢迁便是有天大的能耐，又如何能洞悉烛火？

　　桂萼心里冷笑，最后忍不住想：“无论如何，本官只要达到目的就是了，至于这谢迁还是徐谦洞悉了什么，都和本官无关，我蛰伏了这么多年，原本是想来这里主持乡试时再做下这件大事，可是现在这徐谦既然送来了枕头，那么也只能提早发作了。”

　　他心中按捺不住激动，甚至捏着卷子的手都不禁颤抖，最后，将徐谦的文章放下，语气平淡地道：“若是此后再没有这等精彩的文章，那么这徐谦该当名列第一！”

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ