    看着那突然冒出来的对决名单，浅镜和犬冢花都是一愣。

    他们都没想到第一场居然就会遇上。

    很快，全部的名单都出来了。

    浅镜vs犬冢花

    直人vs小次郎

    山田兜vs千绘椿

    卷vs水木

    雨纯vs宇智波泉

    伊鲁卡vs山鹤

    除了两组是各自村子下忍的对决，其他都是木叶和砂隐之间的对抗。

    “对决名单已经出来，接下来一个月的时间，各位多加修行，一个月之后，将会邀请大批观众前来观看各位的比赛，但愿各位能够呈现出一场忍术的盛宴。”

    规则，时间，对决名单。

    几家欢喜几家愁。

    犬冢花现在可太愁了。

    第一场就对上了浅镜，她知道自己根本就毫无胜算。

    浅镜的实力，就算她也不了解全部。

    但就算是了解的那一部分，她也知道自己绝对赢不了。

    体术或许还能打一打，其他方面，没有半点优势。

    “小花，你的运气太差了，第一场就遇到浅镜这个变态。”

    泉拍了拍犬冢花的肩膀，表示安慰。

    犬冢花淡淡一笑，说道：“没关系，我也很早就想跟浅镜君好好比试一场，这次正好是个机会。浅镜君，你一定不能放水哦。”

    “放心，我绝对不会放水的。”

    浅镜露出大大的微笑。

    泉无语地捂住了脸。

    这家伙……

    “恭喜你们，都通过了第二场考核。”

    卡卡西不知道什么时候，已经站在了他们的身后。

    “卡卡西老师，我们这次可是很辛苦的，你得给我们庆祝一下吧？”

    泉一脸期待地看着泉。

    “这个啊，咦，那边有个老婆婆要过马路，我去扶她一下。”

    卡卡西一拍自己的额头，似乎是发现了什么。

    “骗鬼呢！这个地方哪里的马路！哪来的老婆婆！”

    泉一脸的吐槽之色。

    “哈哈，你们还是太年轻了，你们的眼睛，看不到这些也很正常。那么，旅馆见了。”

    卡卡西说完，砰的一声又消失不见了。

    “这个家伙，总是这样。”

    泉撇了撇嘴说道。

    “好了，泉，犬冢，我们自己去庆祝吧，我请客。”

    “好耶！有浅镜你这个富豪在就是好。”

    泉立刻转怒为喜。

    三个人的庆祝，自然不会太复杂。

    简单的庆祝之后，三人回到了旅馆，卡卡西竟是真的在等他们。

    “哟，看来你们已经庆祝完了。”

    卡卡西伸手打招呼道。

    “卡卡西老师，是有什么事情吗？”

    “简单来说，我是过来通知你们，从明天开始，我会指导你们修行，直到第三场考试的前一天。”

    卡卡西难得严肃地说道。

    “指导修行？”

    三人都是一愣。

    “不错。这次的中忍考试第三场，会有很多风之国和火之国的重要人物过来观战，所以，你们身上的担子很重。”

    “就是说，这是村子和村子之间的小型战争吗？”

    浅镜低声说道。

    “浅镜很敏锐啊，可以这么说。对于没有经历过村子战争的你们来说，这或许是一个不错的机会。所以，好好修行吧。

    一个月的时间，哪怕不能脱胎换骨，也要比此刻的自己更加强悍。不只是你们，砂隐那六个进入第三场考试的下忍也是一样。”

    “我明白了，卡卡西老师。”

    “很好。有这样的觉悟，便是成功的第一步。那么，明早见。”

    看着卡卡西离去，泉低声说道：“想不到中忍考试会演变成这样。不过，我倒是更加兴奋了。”

    “我也是。在火之国和风之国的高层面前比试，感觉压力好大啊。”

    犬冢花抱紧了怀中的灰丸说道。

    “总之，我们好好努力吧。这一个月，说不定是我们十二班为数不多可以在一起的日子了。”

    浅镜笑道。

    犬冢花和泉闻言都是一愣。

    “浅镜，为什么这么说？就算是我们都成为中忍，也是有机会在一起执行任务的。”

    “对啊，浅镜君。中忍虽然可以担任小队长，但我们毕竟年纪还小，正常是会让我们继续组队，积累足够的任务经验的。”

    两人都不解地看着浅镜，浅镜却说道：“抱歉，其实我应该早点告诉你们的。我已经计划好了，等我成为中忍后，我就会去申请加入暗部。”

    “暗部？你要加入暗部？”

    泉惊讶道。

    “不错。”

    “浅镜君，你怎么会想加入暗部？那个地方太危险了。”

    此刻的泉却有些明白了。

    “你是为了鼬君吗？”

    “算是吧”

    “我想去看看，暗部的风景到底是什么样的。他一个人在里面，只怕会觉得十分孤单吧。”

    “好！那我也决定了，我也要去申请加入暗部！这也是一个接触鼬君的好方法！”

    泉激动道。

    “那我也去！”

    犬冢花也激动道。

    “你们两个……可不要头脑一热就想着要去暗部，等想好了再说吧。至于现在，我们还是先考虑第三场中忍考试的事情吧。要是不能成为中忍，什么事情都白想。”

    说完，三人分开。

    只不过这一个晚上，除了浅镜之外，泉和犬冢花都有些夜不能寐。

    她们，都有心事。

    泉的心事是鼬和浅镜。

    而犬冢花的心事只有浅镜。

    第二天一早，卡卡西带着三人来到了一处偏僻的山崖。

    “影分身之术。”

    卡卡西分出两个影分身，说道：“接下来，我会让自己的影分身带着你们各自修行，节省时间。根据你们的特性，我已经为你们各自准备了一个修行计划，具体如何执行，我的影分身会告诉你们。”

    这一次，卡卡西真的很认真。

    三人分开，各自拉开了一定的距离，以免妨碍修行。

    卡卡西看着眼前的浅镜，说道：“浅镜，我们修行的第一课，是实战。竭尽你所能，对我发动攻击吧、。让我看看，你真正的本事。”

    浅镜闻言，看向了卡卡西。

    此刻的卡卡西，身上没有一丝一毫的慵懒，有的只是认真。

    这个，不是影分身，是本体。

    “全力以赴吗？”

    浅镜问道。

    “不错。”

    “那……卡卡西老师你可要小心啊，不然我怕，你会死啊。”

