    夜幕降临，马哈赞加港东部十公里海岸平原，登陆的工兵部队抓紧时间抢修的临时野战机场，迎来了不速之客——庞大的直升机群从北方的莫桑比克海峡飞了过来，陆续在宽广的草地上降落。

    四个小时后，所有的直升机均经过检修并加满油，再次在指示灯光中升空，在两万米高空中的飞艇雷达的指引下，向着目的地飞去。

    总数两百二十架直升机的机群中，仅仅只有三个中队共四十八架武装直升机执行护航任务，此外有一百二十架运输直升机装载工兵部队，剩下的直升机部分运载燃油，部分拖挂施工机械。

    此前根据空军的连续侦查，以及卫星和飞艇雷达的不间断监控，马达加斯加岛上的日军兵力严重不足，许多远离交通要道的地区全都被放弃，其中就包括阿劳特拉湖及沿岸平原。

    阿劳特拉湖是马达加斯加岛的最大湖泊，地处中部高原东部，面积约一百八十平方公里，湖面海拔七百五十米，由几条小溪注入，再经马宁古里河东流注入印度洋。阿劳特拉湖沿岸平原极为宽广，是岛上稻米的重要产区，但让人奇怪的是，经过两周来的连续侦查，没有在这片地区发现人类活动的痕迹，就连许多村庄也彻底陷入沉寂。

    在这种情况下，战区参谋部门在反复斟酌后，决定把这里作为此次“蛙跳作战”的重要支点。

    由于受安毅及其身边主要将领都源自当初的工兵三连以及模范营的影响。安家军的工兵不仅专业技能出众，而且战斗力也颇为不俗。是一支一专多能的英雄部队。此次工兵们将在抵达目的地后，第一时间抢修能够同时容纳四艘IV式飞艇起降的大型野战机场。日出前要在南北两翼的公路关隘设置阻击阵地，静待IV式飞艇的到来。

    为了配合此次空降，海军“绿狐”特种大队两个中队的官兵于一周前在布拉哈岛西南方的马汉布海滩泅渡上岸，随后顺着马宁古里河溯流而上，用四天时间穿越原始森林和激流峡谷，抵达了阿劳特拉湖。又用去两天时间摸清楚了周围的情况，并向总部进行了详细汇报。

    凌晨三点，直升机群在地面篝火的指引下顺利降落，一千八百名工兵立即投入到紧张的施工中去。三个小时后。在荒废的稻田上修建的野战机场基本上构筑完毕，与此同时，在运输机的快速调动下，平原北部道路隘口安布阿武里、南部重要山口关卡安迪拉纳图比的阻击阵地的抢修工作，也宣告完毕。

    但是，出人意料，一直到上午十点第一波四艘IV式飞艇降落，依然不见日军的踪迹。反倒是在马哈赞加东南部的马鲁武艾地区，传来安家军第四集团军第十一步兵师与日军交火的消息。

    又过了两天，到二十三日中午十二点。第六集团军三个主力师通过IV式飞艇的快速输送，仅仅只用了五十个小时就全部到位，其中就包括各装甲师的主战坦克、装甲战车和运载车辆。

    此时战斗在马达加斯加岛西部地区全面打响，日军逐次放弃沿海方向，向内陆撤退。不过由始至终，日军都没有发现自己的腹心地带已经出问题了。

    阿劳特拉湖南岸的一个小村旁，第六集团军司令卫一航中将意气风发，将作战地图随意地铺在一块大青石上，并用两块石头压住了地图的两角。避免被山风吹走，接着，他就在地图上用记号笔接连画了三个圈。

    “日军占领马达加斯加后，修建了连接主要港口图阿马西纳与最大城市塔那那利佛的铁路，原本这条铁路会向北延伸到阿劳特拉湖，以便把这里的生产品输送出去，但是随着印度洋战事的持续恶化，日军中止了建设计划。

    “我们将通过连接阿劳特拉湖与铁路的简易公路南下，摆在我们面前第一个需要拿下的目标，便是简易公路与铁路交汇处的穆拉曼加城，这是一个交通枢纽城市，就像是一个十字架的中心，一旦我们占领这里，向西可攻取塔那那利佛，将日军的司令部来个一锅端，向东则可进攻图阿马西纳港，接应海军陆战队上岸。”

    三位师长听完战况介绍，一起点了点头。

    卫一航见大家已经了解了当前的战局，于是下达作战命令：“赵荣发，你的第十七装甲师是此次作战的前锋！你们要以迅雷不及掩耳之势，高速南下，抢在日军反应过来之前，攻占穆拉曼加城的火车站，拿下这座小城，截断日军的东西交通。

    “郑衡权，你的第十八摩步师要紧紧地跟在赵荣发的后面，协助第十七装甲师攻占穆拉曼加城，等待我率军部和安溯霄的第十六摩步师到达。明白了吗？明白的话就回去准备吧，下午一点出发！”

    “是！”

    赵荣发和郑衡权两名少将师长一起敬礼，转身离去，安溯霄眼里露出羡慕的神色。

    卫一航拍了拍安溯霄的肩膀：“我知道你小子心里不服气，根据最新的军衔条例，你刚刚晋衔大校，到升准将还得积累大量战功才行……但是，总得有人陪我一起行军吧？我答应你，下一次由你的师来打前锋，怎么样？”

    安溯霄眼睛一亮，但随即不好意思地挠了挠头：“咱们集团军一直没捞到大仗打，赵、郑两位大哥都是多年的少将了，这次去长安开会，看到那么多晋衔的兄弟，心里肯定不好受！我在这几年间，通过训练部队和率部执行侦察任务等等，积累功勋，从中校到现在的大校，已经连升三级。几乎快追上两位老哥了，怎么能与他们抢功呢？”

    “去去去。你小子别和我装蒜！”

    卫一航撇了撇嘴：“安毅主.席早就说过，不想当将军的士兵不是好士兵。眼瞅着当初童子军校的同学纷纷当上了将军，你小子就不动心？咱们的夏老总，是安毅主.席的心腹爱将，他可是得了承诺，咱们方面军今后有的是仗打！怎么样，士官学校和国防大学的高材生。对下一步战事有什么看法啊？”

    “我认为还是应该先拿下图阿马西纳港！”

    安溯霄听到义父安毅的名字，神色迅速变得肃穆起来：“塔那那利佛是一座山城，非常不利于机械化部队展开，更谈不上对这样的城市展开合围。要想把日军高层一网打尽，谈何容易？中村孝太郎只要脑子稍微正常一点，就不会留在塔那那利佛坐以待毙，这样一来，我们付出巨大的牺牲，除了白白得到虚无的声名外，没有什么太大的好处！

    “进攻图阿马西纳港就不同了！从位置上看，图阿马西纳港是中部地区最主要的出海口，只要拿下这座天然良港，我们的海军陆战队就可以源源不断上岸。空军和海军的作战飞机就可以以这里为基地，配合我们作战，减少我们攻坚时的压力。

    “最重要的是，有了这座港口，再加上铁路和公路的便捷交通，作战所需物资完全可以通过港口及时快捷地送达，不怕失去补给。除了掉过头进攻塔那那利佛外，我们的机械化部队还可以顺着海岸附近的平原高速北上或南下，与西边的部队一起。把日军从沿海地区彻底赶到内陆，然后慢慢绞杀他们！”

    “你说的有道理，总部的意思也是如此，但没有给我们下紧箍咒！”

    卫一航抬腕看了看表：“时间不早了，快回去准备吧，等第十七装甲师和第十八摩步师出发后，我们也跟着启程！”

    安溯霄恭敬离去。

    傍晚时分，阿劳特拉湖南下穆拉曼加城的公路上，由一百辆坦克、两百辆装甲战车和一百多辆运兵卡车组成的庞大车队，排成了一字长蛇阵，向着前方不断前进。

    由于马路凹凸不停，车辆猛烈地颠簸，发动机发出巨大的轰鸣声。

    从出发到现在已经过去了五个小时，以车队每小时二十五公里的速度计算，部队已经行军一百二十多公里，距离穆拉曼加城已经不远了。

    车队中后部一辆由豹II坦克改装的指挥车里，第十七装甲师师长赵荣发少将仔细地观察着四周的情况，提防日军随时出现。

    又过了一个小时，天色渐暗，坦克队伍穿过一片树林之后，前面突然响起激烈的枪炮声。

    “师长，我们的一团已经抵达火车站附近，正在向日军防线发起冲击！”

    听到耳机里传来的一团长的声音，赵荣发转过头，对参谋长李铮兴上校说道：“我们距离一团还有多远？”

    “大概四公里，一刻钟内可以到达。”

    赵荣发点了点头，没有说什么，再次朝南方的战场看去，爆炸声已经清楚了很多，而且密集了很多。

    十分钟后，赵荣发所在的指挥车抵达了战场外围，透过上百毫米厚的装甲钢铁传进来的爆炸声显得非常沉闷，但是却极有震撼性。

    一百辆坦克和两百辆装甲战车一起发起冲锋的场面极为壮观，日军的防线如同寒冰遇到烈日一般，迅速融化。

    日军在非前线的穆拉曼加城仅仅部署有三个步兵中队，面对安家军的突击，日军的抵抗极为微弱，一百辆坦克和两百辆装甲战车如入无人之境，没用多少时间一道到防线就被坦克撕成了碎片。

    到夜里十点，第十七装甲师完全占领了火车站，并把穆拉曼加这座只有不到两平方公里的小城好好梳理了一遍，就和其他地方一样，安家军官兵没有发现一个土著人，似乎这座岛屿除了日本人就没有其他人一样。

    凌晨两点，第十八摩步师赶到，到第二日清晨八时，第六集团军军部及第十六摩步师也抵达了穆拉曼加。

    ~~~~~~~~~~~~~

    PS：谢谢himars大大的万点打赏！

    谢谢南谯竹叟、金沐灿尘大大坚持不断的打赏，天子感激不尽！

    受气候影响，今天父亲忽然病情加重，天子奔波忙碌，直到晚饭后才有时间码字，耽误弟兄们看书了，抱歉！

    继续恳求订阅支持，拜托了！