    “到我来验证你们的价值了吧？”赵明阳是在提醒刘行长，该你出马了，这些东西你经手的最多了，毕竟银行也有典当业务的，还有一些珠宝鉴定评估，刘行长也不是出生就当行长的，行长往往是综合性最强的，基本银行每个业务都有涉及，都懂一些、

    而刘行长恰巧当年做过鉴定这一块，他拿了个小箱子，然后打开，拿出个手电筒放大镜，还有一副手套，看起来很专业的样子。

    拿起那块百达翡丽看了会放回去了，又拿起了那个天珠看了看说道：“品质一般，最多值个十来万。”

    “卧槽！你懂不懂啊，不懂别瞎说啊，我这可是三百万买的。”鸭舌帽男说道，感觉好没面子，自己造假一般。

    “这种东西本来就看人卖价，离柜不退，也要看人回不回收，而且你这品质确实差，不信你拿去银行看看，能给你什么评估，手表的话，还能对外拍卖，有人回购，这个买回去就可能砸在手里，你们得拿出市场认定价值的东西，或者现金或者刷卡、”刘行长又拿出了一台移动的POS机出来。

    鸭舌帽男从钱包里拿出一张银行卡说道：“这张卡里刷两百万！”

    “可以！这块表价值两百万了，你可以让你的朋友鉴定下，就当是你的现金兑换了。”胡总走出来拿出一块劳力士放桌上说道。

    这三个老狐狸不得不说配合的天衣无缝，所有后路都想到了，赵明阳深知怀疑他们自己都干过杀猪盘，这特么太熟门熟路了。

    孙总外面还带了二十多个马仔，这是给自己留退路，马仔先后进来这里都开了包房就在他们的包厢隔壁。

    不得不说，老江湖就是经验足。

    波浪头女孩好像看出了点端倪，这有点不对劲啊，怎么感觉都是准备好的啊。

    怎么会突然出现这么多专业的人士？还有提前准备的美刀，银行也没法这么快提现出来啊，这好像是早就准备好的钱了。

    她猜得没错，这钱本来就是刘总准备好的，随时跑路用的，不止刘总，胡总也有跑路的物资。

    别奇怪，你有钱了，也会想到跑路的后路的，或者说退路，这一点就让波浪头的女孩开始了怀疑。

    她脑子里又想起了赵明阳之前说的话，钟琴和他有没有可能是做局。

    刘总给了赵明阳一个眼神，赵明阳起身和他走向一边。

    “你和他们赌什么的？”孙总问道。

    “比赛唱歌啊？”赵明阳说道。

    “比赛唱歌？一千万？你能赢？”孙总问道，他不在乎比赛唱歌一千万的筹码，而是在乎赵明阳能不能赢，因为比赛斗蛐蛐斗鸡都能几亿的玩，他也见识过，主要能不能赢。

    “能！刘总你人脉广，在场的有没有认识的啊？”赵明阳小声问道。

    “戴鸭舌帽的和劳改头那两小子家里做外围抽水的，别说一千万，他们玩五千万我都不惊讶，现金流很多，但你要输了怎么办？这个你该考虑。”刘总说道。

    赵明阳一听外围抽水，怪不得了啊，这钱确实来的太快了。

    所谓外围抽水，就是把一些人的钱从国内转出去，抽佣金，大多是转到一些合法的博彩业公司，以会员卡的形式存钱进去，同样在外帮国内一些客户买房买车和安排一些事，比如介绍情人等业务，赚取中介费。

    其实这玩意看起来神秘，但也没啥什么神秘的。

    你是否会经常发现一些典当铺还有金银加工店一直开在那里，常年也没看几个人进去，但却一直存在？

    你要去看他们的每年流水，你能被惊到，可能一年四五千万甚至更高。

    这笔钱是有人以购买古玩字画等理由把钱存进去了，存完后，钱到账了，境外的账户就会存进去扣除手续费后的钱。

    而国内这笔钱，这些抽水公司怎么处理呢？

    一类是注册贸易公司，比如在国外采购一批蜂蜜这类的商品，本来这批蜂蜜在一些国家也不值钱，但采购时候高价购入，钱双倍采购价打过去，那边发货过来，这批蜂蜜在打个进口标签继续正常卖，或者直接制造成赠品送客户。

    这类的基本是老一套的套路了，新时代的，大多开娱乐公司，签约明星炒作明星，然后给明星高于不合理市场的片酬和演出费。

    明星得到钱后，以艺人知名度去开一些品牌连锁，一次性开个百八十家，钱就出去了，洗了一轮后明星把这笔钱在以投资的方式投到一些你根本没听过名字的公司里，这钱就来来回回走，无非为了合法化。

    还有其他很多种方式，这些抽水的公司幕后老板很有钱，现金流都有几百上千亿，钱不是他们的，都是代为保管的，但又是他们的，他们会偷偷挪用这些钱去放贷和收购并购一些公司，自己没任何投入，以客人的钱去投资赚钱，所以他们赚到的钱来的非常的快。

    想想看，一个亿，银行一天给利息就一万了，小额贷公司给的利息大多在五万十万的，按照五万计算，十亿放出去，一天就五十万纯收入了，要是一百亿呢？那一天就是五百万了。

    只要客人不急着提现全部花了，这些钱就可以一直用，拆东墙补西墙，抽水公司赚得盆满锅满的，

    当然抽水公司的关系网很大，赚钱确实也快，至于更多抽水公司骚操作，之后再说。

    赵明阳估摸着这批人可能都是抽水公司幕后老板们的子女了，花钱能不大手大脚吗？压根就不是他们的钱，花的都是别人的钱。

    这批也可以称之为富二代，但又严格上不算富二代，因为家里干的是纯粹捞偏门的行当，从小经历的人和事，都是不在正常普通人范围内的。

    喜欢玩，因为抽水的原因，关系网很复杂，敢惹事，知道家里能处理，不知道怕字怎么写。

    很多网上爆出来的富二代总是遮遮掩掩自己的家世背景，其实很多就是做抽水行当的，不敢曝光身份。

    赵明阳也有点嘀咕了，这群人的钱不好拿啊，拿了后麻烦不少，除非~让这些人的家里出事。

    怎么让他们家里出事？赵明阳还真想到了一个方法，简单有效，因为他前世看过类似的报道，看似很强的这批人，其实弱不禁风，因为他们毕竟就是个抽水的中介。

    怎么善后，赵明阳确实是想到了，所以他也就没多大顾忌了。

