    “原来如此，源力结晶是升级兵种建筑的重要材料，难怪之前收购不到。”

    对其他人来讲，初始兵种建筑是可以升级的。

    但对黎云来讲，魔物禁地一开始就是满级的，根本不存在升级一说。

    “所以源力结晶在我手中，作用就是升级魔物兵种了。”

    这是目前发现的唯一作用。

    也是非常重要的作用，只有拥有足够的源力结晶，才能缔造出神来。

    黎云关闭了【区域聊天频道】。

    食物上架没多久，他就收到了许多交易完成的信息。

    “得到了500个左右的木材、石头。”

    “唉，血亏……”

    “得抓紧时间清理城堡周围源兽，建造采石、伐木营地，不过我的短板也出来了，那就是人手不够。”

    低阶兵种建筑召唤兵种的数量要比黎云多上许多，时间越往后，黎云人手不足的问题也就越加明显。

    现在仓库里，还剩下几十个单位食物。

    从今天早上开始，就已经多了10个羽族工人吃饭了。

    还有剑齿魔狼，黎云发现这家伙就是个大胃王，一顿饭要吃5个单位的食物。

    “吃穷了吃穷了！”

    黎云摇摇头，发现还是荆棘女王和岩石盾山最乖。

    不仅不用喂食物，还能反哺给他木材石头。

    “初级神树幼苗、初始神石碎片，这两样都是系统赠送的宝物，也不知道去什么地方才能得到这些。”

    有机会的话，黎云想再次得到这两样物品，缔造更多的“荆棘女王”和“岩石盾山”。

    实在不行的话。

    他也只能先集齐七匹狼，看看能不能召唤神龙了。

    “售卖食物的收益太低了，既然已经是二级城堡，应该制造一些超前的资源才是。”

    现在手头上有一些毛皮。

    【是否消耗300木材建造纺织厂？】

    ——【是】

    ——【否】

    “是！”黎云心念一动。

    在城堡前的领地内，一座古朴的建筑物拔地而起。

    【纺织厂：1级】

    【升级条件：3级城堡、500木材、500石头】

    【可制造物品：布甲】

    “是一件防具吗？”

    【是否消耗5个单位毛皮，制造布甲？】

    ——【是】

    ——【否】

    “是！”话音刚落，纺织厂就疯狂的运作起来。

    没过多久，制造完成的提示音就出现。

    【布甲：白色】

    【具有较低的防御力，但很保暖】

    “白色装备？看来装备是用颜色来区分等级的了，较低的防御力似乎不值什么钱。”

    “不过，这个保暖？”

    黎云突然回想起，【区域聊天频道】里有人吐槽过温度问题。

    他打开【区域聊天频道】。

    “妈卖批，冻死老子了，早知道应该穿厚一点过来了。”

    “谁说不是，可特么的当时人在海南，热的跟什么似的，谁知道过来直接入秋？”

    “估计还没被源兽打死，我就先冻死了……”

    这样类似的聊天信息有不少。

    不过当时黎云没有注意，上百万领主的聊天频道，哪里能一一看的过来。

    他看了看自己身上的长袖，也难怪自己不觉得冷了。

    “看来这也是一个商机了。”

    黎云立即打开【次元交易所】。

    “设什么价格好呢？”

    “系统指导价是十个木材或石头，我卖三十个单位木材是不是太贵了一点？不行不行，这样太黑了。”

    最后。

    黎云还是挂了个非常良心的价格。

    【区域聊天频道】内。

    “你们快看，交易所里有新东西上架了。”

    “啥玩意？”

    “布甲！我怎么没见过这个东西。”

    “原来是神启大佬上架的，感觉顿时说得通了。”

    “白色品质，提供较低的防御力，这玩意有什么用……”

    “等一下，保暖？卧槽，我现在正好浑身发抖，都快冻感冒了。”

    “我特么的……这卖的多少？”

    “50个木头！”

    “卧槽，神启大佬，你怎么不去抢啊？”

    “太贵了吧大佬，手下留情啊！人家是萌妹子，人家还想留着升级城堡呢！”

    “得了吧！楼上的抠脚大汉别卖骚了，布甲已经被人买走了。”

    “不是吧，啊！”

    在永恒大陆的某个地方。

    “哈啾！”一个穿着单薄泳装的妹子打了个喷嚏，咬牙切齿的买下了黑心布甲。

    “太可恶了，这破游戏一点都不人性化！哈啾！”

    穿上这件布甲后，一股温暖的感觉涌入全身。

    要是不买这件布甲，她就只能躲在被窝里瑟瑟发抖了。

    而在大陆的另一边，一个小萝莉气的破口大骂，“坏蛋！都是坏蛋！”

    她就是刚刚被调侃抠脚大汉的萌妹子。

    没能买到黑心布甲的她，现在只能躲在被窝里不敢出来了。

    当然，这些对黎云都没什么关系。

    “50个木材进账！”

    “这笔生意，果然可以做。”

    【区域聊天频道】里，没买到黑心布甲的领主们都在吐槽。

    “怎么只有一个，神启大佬，能不能再上架几个布甲？”

    “跪求大佬，便宜一点吧！”

    “还便宜啥？老子都快冻死了，卧室门都不敢出，现在只求能买到一个布甲御寒了。”

    “神启大佬，求再上架几个布甲吧！我这次再也不犹豫了……”

    看见反响这么强烈，黎云看了一眼仓库里的资源。

    “我现在手头的毛皮，还能制作23个布甲……”

    【是否消耗全部毛皮，制作布甲？】

    ——【是】

    ——【否】

    “是！”随着心念一动，纺织厂顿时疯狂运作了起来。

    “叮！”

    一道道制作完成的声音响起。

    黎云将这些布甲一一上架，按照木材和石头的均衡比例。

    作为一个良心商人，他没有坐地起价，而是继续按50单位的木材、石头比例出售。

    【区域聊天频道】内，顿时炸开了锅。

    “卧槽，真的是一大波布甲正在来袭！”

    “你们这些畜生，别抢这么快！”

    “我是萌妹子，你们怎么就狠心看着我受冻啊？”

    “楼上抠脚大汉闭嘴吧！”

    “啊啊啊啊啊……”

    看着聊天频道里的热潮，许多看热闹的领主都大吃一惊。

    汐灵城堡内。

    林汐也陷入了沉思，“这样大批量的出售布甲，应该不是爆装备爆的，初级城堡也没有这种功能，难道他已经升级了？”

    想到这，林汐倏然一惊，“他到底是怎么办到的？”

