
楚璃眸光深邃如同幽潭，深不见底，静静的沉凝片刻，接着轻叹了一口气：“你可知，林雅兰因何受伤？”

燕归来说道：“据她所说，看到小男孩，想起了自己初入宗门时的一些往事，触发了心魔。”

然后“哦”了一声，瞪大了眼睛，“你，你……”显然是知道了失窃之事，是何人指使了。

楚璃淡淡地瞟了一眼燕归来，语气平静中，却带着一股森冷的寒意，字字如冰，一股凛然的气势，缓缓地从楚璃的身上散发出来，夺人心魄。

“她当时正施展一种术法，夺人气运，恰好被我遇到了，就给破了。”

燕归来倒吸了一口凉气，顿了顿，喃喃道；“这可是毁人仙途，非生死大仇，不可为啊！”

楚璃冷冷一笑：“你当时也在现场，可觉得那个小男孩与她有生死之仇？”

楚璃一脸冰霜的盯着燕归来：“只因看到别人的气运好，就要夺人气运毁人仙途。这个女人干得事，可比她盗窃东西还要来的可恨，你还会替她辨解吗？”

燕归来满脸震惊，还有一些后怕。这个女人藏得可够深，待人温柔和善，处事也是大方得体，面面俱到。

想想自己对这个女人，曾起了那样的心思，一股寒气就窜上了脊背，打了个哆嗦。幸亏知道的及时，否则以后再遇上那女人，自己还存有这等心思的话，将来仙途可就堪忧了。

还不止这个，仔细想想，主要这女人行事不留底线，不分善恶，看着面善却心思歹毒。心头寒意顿生，幸亏楚兄弟提醒了自己，不然……。

楚璃见他神色变幻不定，然后像是想明白了什么，眉宇间霍然开朗了许多。这是听进了自己的话了，脸色好看了许多。不然，她还真怕燕归来钻了牛角尖，笑着道：“你就那么相信我的话，不怕我是在抵毁她？”。

燕归来毫不犹豫的说道：“自然相信，楚道友与在下，可是生死之交，在下对楚道友的人品，还是相信的。”

最主要的事，林雅兰的受伤的事的确透着怪异。而且如今两个人证都在，谁会无缘无故的去诬蔑一个从没见过面的修士，事情还如此的巧合。

楚璃调侃道：“刚才还一副失意的样子，这会儿又一本正经，还在下呢！”

燕归来哈哈一笑，想明白了事情的经过，就将林雅兰丢到了九霄云外，楚璃最欣赏就是他的这份豁达。如不出意外，这种人最容易成为高阶修士。

楚璃收敛了笑容：“燕兄，小弟还有一事相求。”

燕归来一拍楚璃的肩膀：“楚兄弟，我们就不用这么客气了吧，说吧，什么事？”心想，趁现在还能与他称兄道弟，只怕过上个几年，就该叫他师叔了。

楚璃就说起洛星辰的事，对燕归来说道：“燕兄，小弟与他也算有缘，想请燕兄亲自带他去无极宗，最好能收归燕兄门下，到时也能关照一二。这几天他就住在我这里，过后我们可以一路同行。”

燕归来从怀里拿出个灰扑扑的储物袋，在楚璃的面前揉搓了几下，从中取出了测灵盘及测灵棒。接着又用手捏了捏储物袋，冲着楚璃笑道：“叫那小子过来测灵根。”

楚璃淡淡瞟了他一眼，“我记得，你好像有个储物戒指吧？你好像没这么寒酸吧？”

燕归来嘿嘿一笑：“财不外露，财不外露”。

“如果你不把储物袋使劲的抖擞，没人能看出你从哪里取东西吧？”

“这不想证明我穷嘛，里面还可以多一些……酒吗？”燕归来挤挤眼，只是最后的一个字的声音低不可闻。

其实，他还真有些羞愧，喝了楚璃的灵酒后，他就再也喝不下外面卖的那些灵酒了，又不好意思直接要。如果一直让楚璃供给他美酒，那不是贪得无厌了。如果拿灵石买，楚璃曾经说过，她的酒是不卖的。

当初，他除了一开始喝的那壶“醉和春”，没有丝毫灵气外，楚璃后来送他的那些灵酒，可不光是滋味好。

一口酒液入腹，以他如今的修为，灵力很快就补满了丹田，修为也会增进一些。这酒与补充灵力的丹药一样的功效，而且长期服用，还没有令人烦恼的丹毒，这样的好酒，自然是多多益善。

不过，只要是喝过楚璃酿制灵酒的人，就会知道酿酒的原料一定难得，并不会大批量有。

因此，他只好找了一个储物袋里，以东西有些少为借口，再讨要些灵酒，却没意识到这个借口，真的很烂。

如果楚璃不是了解他的品性，以为他是动了打劫的心思了。于是，感到自己脸皮很厚的某人，难得脸红了一下。

“有话直说，哪里来这么多虚的，也不用在我面前哭穷，说吧！不过就是想要些灵酒罢了。以后如果觉得不好意思白要，就拿药草、或是灵果、灵米来换”

燕归来一听大喜，这样最好了，以物易物，也就不会觉得嘴软了，燕归来摆出了一副知我着楚兄弟的架势。楚璃无语，取出了五、六坛灵酒：

“省着点喝，酒不多了，这一段时间没功夫酿。”

燕归来美滋滋的把这些酒收了起来，想着这次自己要偷偷地喝，谁也不孝敬了。就让师尊多骂几声“不孝之徒、孽徒”好了。

楚璃把洛星辰叫了过来测试灵根，果然洛星辰是变异冰灵根，九成的上品灵根，资质果然是极好。

楚璃和燕归来商量，洛星辰就先一直住在她这里，到时候了再与无极宗的人一起走，由燕归来亲自带入门中。找一个好一点的山峰，最好是没有权利相争的峰头。

至于拜师嘛！他灵根资质好，自然不缺师父。燕归来对门中情况比较熟，楚璃把洛星辰托付给他，还是很放心的。燕归来走后，楚璃便不再出去。转眼七天已过，无极宗弟子招收结束，燕归来邀请楚璃一起同行。

楚璃把两只灵兽收入了空间中，自己带着洛星辰，一起跟随燕归来，坐上了无极宗为了招收弟子准备的一艘大船里。

飞船极大，一次可以装数千人。这次无极宗招收的新弟子，人数有四百多。这也是历年来，在日月城招收弟子最多的一次。

这些天来测试灵根的孩童，不说有十多万也差不多了，其中有灵根的也不过只有区区几百人而已，可见灵根难得。而且，这几百人中，大部分是四、五灵根，三灵根其次，双灵根也就不多了，单灵根和变异灵根，只有三人。

不过，并不是灵根多修练的速度，一定就比不上灵根少的。这其中，还有一个条件，就是修行速度还跟灵根的纯净度有关。

如果你的灵根多，但是其中有一个灵根的纯净度较高，再配合适当的功法，你就有可能比一些灵根少，灵根纯净度不如你的修士，修练进度快。

飞船经过了半个月的行驶，来到了一个壁障前，这堵可以封锁天地灵气的壁障，同样也隔出了仙凡有别。只见无极宗修士，打出了一长串法诀，一阵的云雾翻滚中，出现了一条通道。

飞船驶了进去，穿过壁障，浓郁的灵气，涌入了楚璃的身体，虽比不上林雾山洞府中的灵气。但也很是不错了，有凡间的数十倍。

楚璃眼前一片开阔，望着远处的天空，云蒸霞蔚，气象万千。金色的阳光从云海中照射下来，如利剑一般，折射出道道金光。当一阵狂风吹过，云海顿时翻滚如波涛，千变万化，风云诡谲，远处偶而传来几声嘹亮鸟鸣声，更显的天空高远而宽阔，亘古不变。

目之所望，天地尽头，重重山脉高不知几许，山峰隐在变化多端的云雾间，更显出了几分虚无飘渺的神秘。

楚璃倚在栏杆处，向下俯瞰，眼前一幅巨大的山川、湖泊、平原地理图，徐徐铺展而开，色彩斑澜间，景色转瞬即变，匆匆的从脚下画面，飞逝而过。

飞船行驶了三天，来到了一座名为“莫离城”的中型修真城市。无极宗的修士，打算在这里休整一天，补充一些物资。

楚璃便与燕归来告别：“燕兄，小弟打算在此地下船，休整一段时间后，就去别处历练，这就与燕兄告别了，洛小弟就拜托给燕兄了。”

燕归来瞧着楚璃清冷而平静，平静到无一丝表情的脸，哈哈一笑，手在楚璃肩上拍了拍：“本来想和楚兄弟一起历练的，但是计划赶不上变化，为兄在练气十二层很久了。这两天，有了隐隐突破的迹象。

此次回宗门，就打算闭关筑基了。兄弟你多保重！如若有事，就用传讯符，传音与为兄。”

楚璃拱拱手：“那么在这里，就预先恭贺燕兄修为大进，小弟就此告别。”

说罢，转身就看到了站在身后洛星辰，顿了顿，手探入怀中，摸了一个储物袋出来，递给了他，正要转身离去。

身后传来了洛星辰稚嫩的童音：“楚大哥”。楚璃望向了他，见他眼中流露出了不舍，摸了摸他的头，叮嘱了几句，头也不回地走了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091133"  chaptername="四十五  离开凡人界">加入书签</a>
</div>
