    第688章澹台漠：你是我南越帝姬1

    澹台漠咬肌鼓起。

    满地铺陈的尸体，都是他麾下的能人将员。

    下颌微敛，一双黑沉沉的眼盯着他们，又诡又冷。

    “郡侯好大的口气，既然大盛天子不会教导臣子，就让吾代为管之！”

    风起。

    澹台漠手腕微抬，腰间一枚银佩被风摇动。

    男人漂亮的手指在空中漫不经心的轻点。

    分别指着宋昭与斯聿。

    杀意从眼角眉梢扩散开来，他唇线抿得很紧。

    “诸军听令，活捉郡侯，焚烧昭阳郡主！”

    日坛四周围山。

    澹台漠略低哑的嗓音，回音般响彻四方。

    太子表情残酷狠戾。

    任斯聿功夫再好，手里还有武器也是会用完的，怎么抵得过澹台漠强大的军队呢。

    今日。

    这对狗男女总算能被分开了。

    虽然可惜了昭阳郡主一条命……他都没有让她看到他登基的那天。

    但没关系。

    他会带着对昭阳郡主的那份遗憾，好好的做他的天子。

    “咻——”

    骤然一道尖锐哨声传来，响彻云霄。

    远处有浩大的军队翻山越岭而来。

    所有人回头。

    宋禀带着长子宋惊羡，身披银锋铠甲，以一骑绝尘的姿态，带着千军万马而来。

    遇山过山，遇水过水。

    “老子可你去爷爷的管教！”宋禀一马当先冲进来，生猛的朝着澹台漠舞刀，“我宋家的女婿，岂由你一个外人多管闲事？当老子是死的吗？”

    澹台漠眉梢微敛。

    略微算了一下。

    他带来的人不足宋家的一半，于是十分聪明的退到了一边。

    太子一看宋禀这阵仗，心里咯噔了一下，正色道，“宋大将军有所不知，昭阳郡主是妖女，是因为她荆州才会旱灾，南越王也是在帮百姓解决祸害。”

    宋禀手里的九尺陌刀往地上一插，吹鼻子瞪眼睛的，“狗屁的妖女，本将军的女儿全天下最可爱，是仙女！

    你们这些妖魔鬼怪，休得诋毁本将军女儿！”

    宋惊羡面容清冷，冷冷的扫一眼澹台漠身后的军队，“我们大盛的军队，不介意与南越的军队，一较高下！”

    澹台漠轻哂，“你们出动军队与吾一战，可经过大盛天子的同意了？”

    太子面容阴沉，“镇国将军，你们不要忘了你们的本分，军权捏在你手里，不是让你为所欲为的！”

    宋禀挺胸抬头，“本将军要是连自己的女儿都护不住，还算什么镇国将军？

    本将军的女儿千里迢迢，不辞辛苦为荆州求雨，提现的是我将门风骨。

    爱国爱民，一直是我将门的祖训。”

    宋禀中气十足的声音响彻云霄，质问着所有人，“而人民的心中，可有保护我将门血脉的意思？

    可对得起将门为你们抛头颅洒热血？”

    话音落地，万民羞愧。

    宋昭还在专心布阵，抽空给父亲长兄请了一下安。

    “我们又不是故意要烧死昭阳郡主……”

    “都是慧灵国师说她是妖女，烧死她就能下雨……”

    “我们荆州那么多人，要是再不下雨，都得死……”

    “还有最后一刻。”

    宋昭停下手里的动作。

    (本章完)

