    下周要上推荐了，俗称试水推。

    说实话，我本来没想过有推荐，毕竟，咳咳，你们都知道。

    周日开始，大家有推荐票或者什么的，支持一下，不求多好，别垫底就行，当然了，这个完全随心，不强求。

    上推荐后，我也会试着开始两更。

    如果试水成绩好，不用说，自然会投入更多精力在书中。

    不能饿着肚子讲理想的道理我相信大家都能理解，也就不卖惨了。

    当然，也不是说成绩不好我就会瞎搞。

    写这本书，其实一开始我是抱着不管有没有人看，不管怎么忙，不管多更少更要把这个故事讲完的心开始的，自然不会像上一本抱着敷衍心态草草了事。

    老实说，这种类型挺难写的，尤其是你要在下班之后有限的时间内用精益求精的态度去写。

    像上一本，伪主神流，题材不那么难，很多设定现成的，四个小时两张轻轻松松。

    这一本，很多要自己想，修修改改，总觉得不满意。

    比如二十二章，不怕你们笑话，我写了三遍，三个版本。

    咳咳，那天放假，我从白天五点开始，弄到晚上十二点，还不是完整的，又改到凌晨三点。

    很夸张是吧，但事实就是如此，无奈。

    我以前都没想过自己会对一本书这么上心，但当发布之后，却又有没来由的迷之成就感。

    当然，不是指写的好，而是那种认真完成一件事后的满足感，哈哈。

    嗯……

    零零散散说了这些，最后。

    感谢一直给横练投票支持的书友，这些天好多书友的名字我甚至都熟悉了。

    无论以后去留，在这里谢谢你们给了作者温暖，真挚感谢！

    晚安。

    