 陈飞看着连忙道谢的温妮和艾力克，冷声道：“不用急着道谢，事情还没完呢！”“

    呃——”二人一愣，随即就看到陈飞弹了弹手指，两道一闪而过的光芒没入到二人体内。

    刚开始的时候，二人还没感觉有什么异常。但随着他们身体的动弹，顿时，一股股钻心的疼痛感传遍二人全身，让他们几乎惨叫起来。

    陈飞冷声道：“这只是一点教训，这样的痛感，会持续一个月的时间。一个月后，就会自动康复。”“

    多谢陈医生。”二人忍着疼痛，对陈飞道谢，随即龇牙咧嘴的离开了。

    然后，陈飞看了一眼女记者小刘，没多说什么，招呼卫玲，一起离开了。黄

    台长见状，狠狠瞪了小刘一眼，然后堆满了笑脸赶忙将陈飞他们送了出去。这

    次的采访节目播出之后，顿时让秋天神仙水的名气，在香江更大了。一时间，街头巷尾，不少女士，全都议论起了这款爆款的产品。

    卫玲这边也赶紧加紧步骤，不到一周的时间，就将秋天集团在香江的分公司成立了起来，趁着这股热潮，赶忙开启了商业活动。

    卫玲忙碌了起来，林秋涵身体状况还不大好。所以，平时的活动，只能是陈飞帮忙处理了。

    经过一段时间的忙碌过后，分公司的业务总算是稳定了下来。陈飞也终于有了个喘口气的功夫。就

    在此时，安妮塔直接来到了分公司之中，这倒是让陈飞感到有些意外，“小安，你怎么这个时候来了？”

    安妮塔朝陈飞眨了眨眼，笑道：“阿飞，我可是秋天神仙水的代言人，我来公司，有什么奇怪的吗？再说，我的产品用完了，来向你们再讨要一点的。”陈

    飞惊讶道：“上个星期，不是刚给过你两箱吗？怎么用得这么快？你不会全身上下都抹了吧。”安

    妮塔白了陈飞一眼，道：“还不是你们，将神仙水炒得这么火热。我的不少朋友，知道我是代言人之后，就都向我讨要。结果，那两箱神仙水，我自己根本没用，就全都被她们给瓜分了。我没有办法，只能再来向你们讨要了。”陈

    飞闻言，不由得笑道：“小事一桩，这样，这次我直接给你送十箱过去。要是再不够的话，你再打电话给我说就是。”

    “谢谢阿飞！”安妮塔笑道，随即面色稍微严肃了起来，摸出两份请帖，递给陈飞道，“好了，说正事了。”说

    话间，安妮塔将请帖递给了陈飞。

    陈飞接过请帖，一脸的好奇，“这是什么？”

    安妮塔道：“这是明晚即将举行的一个香江大佬的晚会。这种晚会，每年都会举行一次。来的人，都是香江各界的大佬，特别是一些商界的大佬，用来交流情感，商量策略。总之，这是一场香江上流社会的晚会。”

    “这种晚会，我去不太合适吧。”陈飞皱眉一闪而过，出声道。毕竟，他对这种晚会，还真是不太感兴趣。

    安妮塔白了陈飞一眼，道：“有什么不合适的。阿飞你现在可是秋天集团的副总经理，是多少人追捧的商业新星。”“

    而且，我给了你两张请帖，是让你和玲姐一起去的。在这种场合，和香江的商界打好关系，对秋天神仙水的推广，也有好处吧。”听

    到这，陈飞不由得点头。

    安妮塔随即继续道：“而且，我知道你在寻找一种珍惜的药物。这次晚会，香江医药行业的人也会来。到时候，我给你介绍一下他们，你和他们说一下情况，或许能让他们帮你寻找你要的草药。”听

    到这，陈飞不由得眼睛一亮，赶忙对安妮塔道：“小安，还是你考虑周全，太感谢你了。”激

    动的陈飞，起身过来，情不自禁的抓住了安妮塔的手，很是用力。

    对于陈飞的这种热情，安妮塔倒是有些意外。毕竟自从他们认识开始，在她心目中，陈飞一直是个冷静无比的人。

    而现在，如此激动的他，也正说明了，林秋涵在他心目中特殊的地位。

    想到这，安妮塔不知为何，有些莫名的对林秋涵感到有些羡慕了。毕竟，能让这么一个有能力的男人，如此在意自己，也是一种幸福。

    安妮塔的沉默和变色，让陈飞一愣，随即这才发现，自己的动作似乎有些太亲密了。于

    是，陈飞赶忙收回了右手，不好意思的挠了挠头，道：“小安，不好意思，我太激动了。”安

    妮塔此刻也恢复了神色，笑道：“没什么。阿飞，那事情就这么定了。明晚八点，你一定要和玲姐一起去啊！”

    “嗯，我一定会去了。”陈飞点头，随即亲自将安妮塔送出了分公司。回

    到公司，陈飞马上和卫玲说明了情况。卫玲自然不会拒绝，马上答应了下来。次

    日晚上七点半，天色已经暗了下来，一身正装的陈飞和一身蓝色礼服的卫玲，携手出现在了香江维多利亚港码头之上。

    在他们面前，是一艘三层高的游轮。

    此时，游轮登船处，不少人正在排队进入，游轮上，也已经有了不少人。一眼扫去，若是香江本地人，一定能发现不少熟悉的大人物面孔。

    就算是陈飞这种外地人，此刻放眼看去，也发现了好几个熟悉的香江明星。如

    此状况，不由得让陈飞感慨道：“果然不愧是香江上流人物的晚会啊！”感

    慨之后，陈飞和卫玲也来到入口处，排队等候进入。虽

    然人很多，但大家都是有头有脸的人，所以入口处，倒也是秩序井然，没有发生拥挤喧闹的情况。反而是一些人，一边等待，一边寒暄打起了招呼。

    就这样，大约过了一刻钟，轮到陈飞和卫玲了。陈

    飞微笑着递过了请帖，对方检查了一番，随即微笑着恭迎二人登船。

    但就在二人即将登上游轮的时候，忽然间，一个异样的声音从游轮甲板上响了起来，“他们不能上船。” 