    面对父亲那双如同小孩子般的求知之眼，苏浩也不卖什么关子，直接给出了答案：“瞎子！”

    “为什么瞎子就不能看医师？”吴云天一脸不解。

    “因为瞎子看不见，自然没办法看医师啊。”苏浩无奈的解释一番。

    吴云天听完后久久不语。

    苏浩不由担心父亲会不会在怀疑他自己是个蠢货！

    ……

    吴云天与苏浩盘腿相对而坐，一大一小，对比分明。

    吴云天就这般沉思了片刻后，缓缓开口道：“你想学武，首先得明白什么是武。接下来的半年，我会慢慢的教你学武的根本原理，等你熟练的掌握自己的身体之后，我们再开始锻炼。”

    “人类和凶兽不一样，凶兽的强大是它们与生俱来的天赋，是一种本能，但是人族的强大却不是，人族的强大，依靠的是智慧。我们人族的先祖，在与凶兽漫长的斗争中，发现了凶兽强大的秘密，那就是血气，于是先祖们开发出了各种各样的血气锻炼法，让人族开始有了正面对抗凶兽的实力。这种血气锻炼法，我们称为血气秘诀，或者血气宝典，功能大同小异，差别不大。”

    “至于什么是血气……”说到这里，吴云天顿了一下，看向了正在聚精会神听讲的苏浩，似乎正在考虑现在说这些，他幼小的儿子是否能够听懂。

    这时苏浩抬头问道：“血气是什么？”

    吴云天自嘲的笑笑，不再犹豫道：“向武，把手抬起来。”

    苏浩照做，抬起了手。

    吴云天又问道：“我问你，你为什么能把手抬起来？”

    苏浩毫不犹豫的道：“因为手臂里的肌肉收缩之后，拉动小臂，手就抬起来了。”

    吴云天没有去问苏浩为何知道这些，而是继续追问道：“为什么肌肉能够收缩？”

    弹球空间里立刻自动搜索出一篇描述肌肉收缩的文章，但是苏浩知道父亲问的不是这个，不确定道：“因为肌肉里面有能量？”

    吴云天对苏浩能够理解能量的概念表示赞许，点头道：“没错，不仅肌肉里面有能量，我们身体的每一个地方，都拥有能量，靠着这些能量，我们就能够行走，跳跃，抓握。”

    说着，吴云天指着远处的一块篮球大的石头道：“向武，去把那块石头搬过来。”

    苏浩一看，不由得眼皮一跳，再看看自己的瘦胳膊细腿，不一定搬得动啊。但是没说什么，起身小跑到大石头面前，先尝试着抱起来，尝试失败。接着走到大石头后方，双手用力掀起石头，费尽体内洪荒之力，推着石头滚到了父亲的身边。

    吴云天又让苏浩坐下，自己随手就抓起石头，在手上抛了抛道：“石头重么？”

    苏浩一脸羡慕的看着父亲粗壮的胳膊，老实道：“重。”

    “对你来说很重，搬不起来，但是对我来说非常的轻。”吴云天说着，手一抛，石头划出一道弧线，又滚回了原来的位置，问道：“为什么？”

    苏浩突然无语至极，他大老远滚过来的石头，还以为有什么特别的作用，这就又抛回去了？要问就问，怎么让自己做这无用功呢？

    苏浩无法，只能乖乖的按照思路答道：“因为我胳膊力气小，父亲胳膊力气大。相当于我的手臂能量小，父亲的手臂能量多。”

    他没有回答年龄的因素，因为他知道父亲问的不是这个。

    吴云天点头道：“没错，因为我手臂里面的能量多，而你手臂里的能量少。那么我们说的能量，给它取一个名字，叫做血气。我们就可以说，手臂里的血气，可以让你抬起石头，血气越强，能抬起的石头越重。”

    “对。”苏浩点点头表示理解。

    吴云天此时终于露出了笑容，这是苏浩极少见到的笑容，只见他又道：“理解到这里，我们开始进入正题。”

    顿了一下，吴云天道：“我们所谓的血气锻炼法，本质上就是一种让身体提高能量的方法，身体内积累的能量血气越多，武者就越强大，当身体的能量达到一定程度，甚至可以一拳把一座山打碎。”

    那不就是核弹了吗？苏浩一脸震惊的看着父亲道：“父亲，你见过这样的武者吗？”

    哪知道吴云天摇摇头道：“没见过，传说如此。”

    见苏浩失望的小脸，又解释道：“我只是想告诉你，人类通过锻炼，是有机会可以达到这样的程度的。据说最强大的宗祖级武者能够做到。”

    苏浩只是点点头。吴云天又问道：“那么向武，最后一个问题，我们每天都要进行大量的运动，那么运动的能量从哪里来？”

    苏浩抢答：“吃饭！”

    “对！”吴云天点头，解释道：“我们每天都会吃下大量的食物，通过转化食物就获得了能量。所以，向武，以后多吃点。”

    吴云天难得的温柔一回：“向武，你是我见过最聪明的孩子，即使是6岁开始学武的年纪，不是每个人一开始就明白这些道理的。希望未来你真的能成为人族一名强大的武者吧！希望你……能打破武者血脉的桎梏。”

    苏浩疑惑道：“什么是武者血脉的桎梏？”

    吴云天摇摇头道：“以后你就明白了。回到食物获取能量的话题。”

    “认得哨所里的小胖吧？”

    “认得。”

    “认得就好，我们吃的食物，除了能够提供我们正常活动的量之外，还会有许多剩余，剩余的部分最终会转化成能量。转化方向有两种，一种就是我刚才说的血气，这种能量活性很强，可以直接增加力量，另一种是脂肪，储存起来，人看起来就会变胖。

    但是我们的人体默认的转化方向是变成脂肪储存，因为脂肪的储存时间更久。而所谓的血气锻炼法，本质就是截留转化成脂肪的那部分能量，让它转化成血气，储存在身体之中。”

    “而小胖，就是转化失败的例子。也就是说，如果你学武过早，但是又转化失败的话，你会……”

    “变胖！”

    苏浩眉头又是一跳，还有这风险，一想到以后有可能成为一个胖墩就有点后怕。

    这时吴云天从怀里摸出一本书册递过来道：“你先回去把这本书背下来，背下来后我带你理解一遍。”

    苏浩接过来一看——《九宫截血宝典》。

    “名字还行。”

