    就要刺到的片刻，那已经是血肉模糊的王卫国，把头一低，恰好躲过这一击。查文斌挥手做斩，那厮却抬头，眼神之中已没了刚才的戾气，倒是有几分恐惧，接着又是头一低，查文斌高举的右手没看落下，原来，那王卫国所化的厉鬼，是在跟他磕头求饶了。

    见状，查文斌叹了一口气道：“你本乃冤死之魂魄，不想戾气太重，所化之躯视为厉鬼，不出三年五载，要么作恶成化为凶灵，要么遭天谴魂飞魄散，实际是断了自己轮回的路啊，因你今日破了往生路，我只能送你一程，受三世轮回牲畜之苦，方再能投胎成人，你可愿意？”

    那恶鬼放佛能听的明白，抬头看了一眼查文斌，又扭动脖子扫了另外三具棺材，把头一低，不再有动作。

    查文斌放下宝剑，转身过去拿起放在棺材上的小纸人，口念往生咒，绕着跪在地上的王卫国绕了一圈，讲纸人朝天一扔，喝了一声：“立！”只见那纸人晃晃悠悠的飘下，恰好落在王卫国的正前方，并且：这纸人是站着的，要知道它只是一张普通黄纸所剪！！！

    地上的王卫国似乎知道了自己的命运，把头低的更低，查文斌又在旁边拿了一根香点燃，一手持辟邪铃，一手持香，最终念念有词，那香燃烧的速随着他嘴中的咒语越来越快，不一会儿只见那香所出之烟竟然不往上飘，反而朝着地上的纸人而去，而此刻王卫国的身形却越来越模糊，一直到最后消失在堂屋之中，当他手上最后一丝香火熄灭，那纸人啪嗒一下倒地，倒的方便恰好是查文斌站着的方位，并且是向前倒地，放佛在给查文斌献上最后一次礼！

    查文斌小心的把纸人拿起，叹了口气，轻轻的丢在烧纸的火盆之中，不一会儿纸人便化作屡屡青烟，就在查文斌准备收手的时候，突然大门那传来了猛烈的敲打之声，还未等到他走过去，门已经被撞开，外面站着一干爷们，各个瞪大了眼睛对里面看着，赵所长一个箭步过去，围着查文斌看了一圈，查文斌问：“怎么了？”赵所长还是不答话，又仔细的看了一眼各个角落，然后才说：“刚才我们在外面听见里面有男人的哭声，那娃娃说是他爸爸的，吵着要进来，我们就一直在外面敲门，怎么敲都没反应，大伙儿怕你遇到不测，就开始撞门，撞了半天这门怎么都撞不开，那哭声越来越大，最后屋子里传出来一声大叫，我们一使劲儿，门开了，文斌你没事吧？”

    查文斌看了一眼外面喘着粗气的众人，又看了一眼何老，何老跟他点点头，查文斌说：“没事，今晚你们所听到的不过是幻觉，不要当真！”说罢，大步走出门去，找了个大号茶缸，一饮而尽，抹了一把嘴巴之后，发现蹲在墙根下有个人，走近一看，原来正是金馆长。

    查文斌蹲下身去，刚想问话，忽然闻到一股尿骚味传来，金馆长把头一抬，看见是查文斌出来了，马上就要上去抱住他的大腿，被查文斌一个后撤给让开，喊了一声村长，快带金馆长出去换洗一下，又差吃不消熬夜的人可以先行回家休息。。。在众人的哄笑中，金馆长哭丧着脸被村长领到他家里，给找了套旧衣换上，等他再来的时候，天已经快要大亮了。

    当然在这个期间，为防止不测，查文斌没有离开过王卫国家半步，熬到第一声鸡叫，已是双眼通红，可是他还没的休息，接下来就是去火化了，这个金馆长事先就打好了招呼，灵车已经再村口等候，只能他们这边出发了。

    没个棺材两个男人抬，这些男人都是查文斌算过五行，看过命的，都是些命硬之人，才能抬这个横死之棺，每个棺材边上，还都绑着一只芦花大公鸡，前面开道的人一敲扁锣，咣的一声，文斌大喊一声：起！

    八个人抬着死具棺材跟在前面摇着辟邪铃，撒着纸钱的查文斌，每走三步，抬棺之人身边都跟着的那个人，用柳树枝就抽一次抬棺人的腰，一直抽到了村口停着的4辆灵车，待金馆长的手下跟装牲口那样把棺材装上之后，查文斌又叮嘱了金馆长和村长，拉到之后，不要停放，直接烧掉，金馆长哪敢不听，把头点的跟小鸡啄米一般，又弱弱了问了一句：先生，等下，我还用来吗？

    查文斌摇摇头说道：“今天不用再来了，什么时候来，我会通知你的，先回去休息吧，七天之内，不要杀生，不要见血，更加不要碰老婆，去菜市场买条鲤鱼放到附近河里去，过些日子自然再会通知你。”说罢，转过身去，又让王鑫把那四只公鸡就地杀掉，鸡血接了满满四大碗，给每个抬棺材的人额头上点了一点鸡血，告知等会儿回去洗澡，但不要洗掉鸡血，又让王鑫把剩下的鸡血细细的在村口洒了一圈，方才回去休息片刻。

    回来的车辆是金馆长托人包了辆大巴给送回来的，那时间已经是晌午十分，查文斌早已带着相亲在村口等候多时。

    金馆长这次是花了大本钱，四口上好的红木骨灰盒，依次被抬了出来，由那八岁的娃娃哭花着脸捧着王卫国的走在最近，后面跟着的是些侄子辈，捧着剩下的三个，此景此景难免伤人，不少人也都跟着哭起来，三声爆竹过后，查文斌一摇铃铛：起！走在前面开路，领着众人上了卫国家的祖坟，这坟墓修的也是相当简单，跟名贵的红木实在不相符合，卫国的爸爸跟着过世多年的老妈合葬一幕，他们两夫妻跟着那小女娃藏在略下的位置，土倒是尚好的黄土，只盼这四人能在此地入土为安，早日往生，忙活好已是中午，浩浩荡荡的送葬队伍下了山，在王家吃了最后一顿饭。

    席间，不断有人来向查文斌敬酒，一一被他挡下，他实在是没心思喝了，今晚上，其他人没事，他还得给这村子卜上一卦，问问老天爷，这可怜的小村庄是否能够太平些日子。

    饭后，查文斌又让村长叫来王家亲戚，意思是拆了这房子，木料全部就地烧毁，此地不可再修建房屋，讲了其中的厉害之后，昨晚上发生什么，也是不少人在场的，可是可怜那孩子，没了家，顺便合计了孩子的抚养问题之后，下午一群劳力就让王卫国的祖宅成了一片废墟，好多年后，王庄的大人都不敢让自家孩子再去那块地。。。

    下午，文斌跟何老还有赵所长又呼呼大睡了一觉，一直睡到天黑才醒来，简单的吃过晚饭后，查文斌收拾了下行礼，跟王鑫一家做了简单告别，去了村口一个老槐树下席地而坐，与何老和赵所长席地而坐，就着花生米，喝着小酒，只等恰好时间的来临。

    这槐树，大家切记，不要种在自家门口，槐字，一个木一个鬼组成，其意思就是吊死鬼，是最易招邪气聚集之物，极阴，但在道士眼中也同样是通灵的不二之选，查文斌就是等到子时十分，一天之中最阴之时，选在最阴的树下，借着北斗七星的力量，问一次天！河边的风吹着三人微微都有些醉意，那赵所长仗着酒劲就要拜师，被查文斌严词拒绝，理由是赵所长有份好工作，不必吃这份苦差事，赵所长哪里肯听进去，这几日，他对查文斌已经是佩服的五体投体，要不是何老拦着，几个响头他都磕的下去了。

