    方志强听到王亚欣这话，也不再多说什么，只是看着那站在办公室门口一直等着自己表态的老刘，方志强这才缓缓开口说道：“老刘，刚才谢谢你了，要不然，结果怎么样还不好说呢。

    今天这件事，我方志强记下了，以后有什么难处，今晚跟我吱声，凡是能帮得上忙的，我一定赴汤蹈火。”

    “方总，您这是哪里话！能为您做点什么，那是我的荣幸，我怎么还好意思让您为了我赴汤蹈火呢？

    您也千万别往心里去，我今天所做的事情，是任何一个正常人都会这样做的。

    而且刚刚你也看到了，崔远浩他们上来的时候，我是害怕的直接躲进了办公室里。”

    老刘也是毫不掩饰，把自己之前的糗事主动给说了出来。

    方志强无奈地笑了笑说道：“即便如此，你也是我心里了不起的人物！行了，今天这么一见，我这心里也甚是欢喜，希望你的生意能越来越兴隆，下一次我老婆在来拿衣服的时候，就算是不掏钱，我也不会觉得不好意思。”

    “这个您放心方总！我一定会厉兵秣马，重整旗鼓，再创辉煌！”

    说完之后，老刘似乎觉得自己用词有些不当，什么叫再创辉煌？

    自己从来也没创过辉煌啊，随即便是改口道：“共创辉煌！”

    “好！”

    方志强也是跟着拍了拍手，一脸肯定的对着老刘点了点头，虽然说老刘在经商方面的经验的确有些不足，但是人家在做生意的时候的确是钻研刻苦，遇到不懂的问题，就一个劲的寻找答案。

    这种素质可不是任何一个生意人都能够做得到的，所以方志强对于老刘也是很有信心，特别是看着他此时那信誓旦旦的模样。

    几个人离开了商场之后，方志强和王亚欣最担心的自然就是李潇潇，或许是因为李潇潇的偏小瘦弱的体型，也或许是因为她温柔似水的这个性格，不管在什么时候，总让人觉得她是一个柔弱可欺的人。

    “潇潇，伯母不是刚出院吗？

    你怎么自己一个人来买东西呀？”

    王亚欣和李潇潇走到了一起，她满脸担忧的看着李潇潇如此问道。

    李潇潇也是笑了笑，随即轻声说道：“我妈刚出院，身体恢复的也一般，所以我不想让她有太大的运动量，当然就要自己一个人来买东西呀。

    不过我也的确没有想到，在这么大的商场里面，这朗朗乾坤之下，竟然还能发生这样的事情，说实话，我到现在都一阵后怕，如果当时真出了点什么事，我要是回不来，我妈该有多着急呀！”

    看着李潇潇那么认真的表情，王亚欣也是紧跟着说道：“该来的总会来，不该来的你再怎么盼，你也盼不到。

    所幸的是，今天虚惊一场，咱们大家都相安无事，这应该算是不幸之中的万幸了吧。”

    “是啊！”

    李潇潇点了点头，如此说着。

    “潇潇，伯母刚出院，如你所说，如果伯母的身体还没有完全恢复的话，你不妨可以考虑跟我们在一起生活，我们那边的房子虽然有点偏，可地方倒是不小，你和伯母平时就两个人在家，一定很不方便吧？

    而且还有一个小爱李。”

    王亚欣此刻突然说出这番话，倒是让李潇潇不由得愣了起来。

    她先想万想也想不到，王亚欣竟然会突然说出这么一番话来，而且眼看着王亚欣此刻的表情，完全不是在开玩笑啊！实际上，这的确是王亚欣发自内心的话，但她也知道自己说的有点太过突然，李潇潇也许短时间内有些接受不了。

    李潇潇一下子就愣在原地，不知所措起来，她甚至连一个简单的回绝的话都说不出来，因为王亚欣刚刚的那些话，根本就没有给出任何回绝的机会啊。

    “亚欣姐，谢谢你的好意，不过还是算了吧，再去麻烦你们多不好意思。”

    李潇潇直到现在都有些搞不明白，王亚欣突然提出的这一点，究竟是什么意思？

    难道真的仅仅只是为了让自己和母亲生活的更舒服一点吗？

    李潇潇的心里可并不这样想。

    她和方志强已经结婚，两个人现在还有两个孩子，一家四口人可以说是其乐融融。

    可是在这样的情况下，王亚欣又让自己和母亲去住在她的家里，这究竟是什么意思？

    大家之前那种关系现在同处一个屋檐下，抬头不见低头见，难道不觉得尴尬吗？

    这就是李潇潇现在的想法。

    而且李潇潇也的确无法保证大家如果真的住在了一起，可能会发生什么意想不到的事情。

    毕竟生活之中有太多的不可能和奇迹，谁知道下一刻会发生什么呢？

    “潇潇，可能这件事情我跟你说的有点突然，但你其实不用有太大的心理负担，你就当做是一次正常的聊天。

    我先跟你说一下我心里的想法。

    你自己一个人照顾伯母的确很不容易，再加上家里还有一个孩子，这样不仅占用了你一天中所有的时间，而且伯母和孩子之间你一定有一个会疏于照管，自然就会有疏漏，所以我才给出了那个建议。

    你不用想太多，就按照我所说的那些话的字面意思去理解就行了，你来了之后，小爱李也慢慢的长大了，到时候，也能跟我家歆笙一起玩耍，至于伯母的身体，只需要安心的修养。

    平时你如果哪一天没有时间的话，我也可以来代替你，这样对伯母的照顾不就更加全面了吗？”

    王亚欣一口气说出了这么多，实际上就只是为了不让李潇潇误会自己的意思，毕竟王亚欣也知道，自己突然提出这个请求，别说是李潇潇了，换做其他任何一个人，恐怕一时半会儿的都反应不过来。

    李潇潇认真的听完了王亚欣所有的话，她也终于明白了王亚欣的本意，只是对于现在的李潇潇来说，她虽然很想让自己的母亲受到最好的照顾，可她更担心的，是自己如果真的按照王亚欣所说的去了他们家里，到时候跟方志强之间那种尴尬的关系应该怎么相处？

    那可是一天24小时抬头不见低头见，就算是想躲，也根本找不来机会和理由。

    一想到这里，李潇潇就觉得王亚欣的这个提议有些天方夜谭，自从她和方志强结婚以后，李潇潇就有意识地远离方志强的生活，虽然现在还是偶有接触，但那已经是极少数的了。

    李潇潇之所以这么做，一方面是为了不给方志强的生活带来负担和压力，另一方面，也是不想再让自己重蹈覆辙。

    她强迫着自己走出曾经的感情漩涡，好不容易迈出了第一步，现在又怎么可能再踏回去呢？

    “亚欣姐，我明白你是怎么想的了，听起来的确是一个很不错的建议，不过我觉得还是不行，你也不用再坚持了，我是不会答应的。”

    李潇潇拒绝的非常坚决，因为她自己也觉得，王亚欣如果继续对自己劝说下去，恐怕自己还真会忍不住心软呢，到时候又纠结怎么办？

    方志强这个时候也对着两个女人走了过来，刚刚王亚欣和李潇潇的谈话他也听了一个大概，此刻走上来直接就开口说道：“亚欣，你这想法还真是天马行空，什么办法你都敢想，都敢试，你真让人家潇潇过来了，到时候你就不吃醋吗？”

    

