    蓝菲儿正打算画个圈圈诅咒冷寒的时候，英语老师林睿抱着一大叠试卷走了进来。

    “今天我们讲解一下前两天的月考试卷。叫到名字的同学上来拿。”林睿摊开试卷像往常一样边报分数边发。

    话音刚落，班级里一片哀嚎。

    “别叫！别叫！有什么好叫的！”林睿用手拍了拍讲台，示意学生们安静，“现在知道丢脸了？那考试前干嘛去了？为什么不好好复习？叫的越响的同学就是考的越差的。”

    此言一出，教室里顿时安静了许多。学生们认命似的耷拉着脑袋，好像犯人等待着最后宣判似的。

    林睿扫视了教室一圈，开始发试卷。试卷都是按照分数分发的，越往后拿到试卷的学生分数越高。

    虽然学生们都很不齿林老师的这种做法，可没办法，高三阶段，唯分数马首是瞻。这样做虽然会让分数低的学生颜面尽失，可林睿却认为这能起到很好的督促学习的作用。

    当试卷还剩下没几份的时候，蓝菲儿的心提到了嗓子眼。英语是她所有科目里最薄弱的科目，说薄弱其实也不然。

    像蓝菲儿这种每次考试都名列前茅的学生，即便薄弱的科目，得分在其他人眼里也是遥不可及。

    最后，林睿手里只剩下两份试卷，也就是头两名学生的试卷。不用猜大家也知道，因为班里就只有冷寒和蓝菲儿没有上台领过试卷。

    正巧这时候教室外面有人找林睿，他就直接拿着两份试卷走了出去。

    林睿刚一离开，教室里就炸开了锅。

    “喂喂喂，你们看，这次第一、第二名又是冷寒和蓝菲儿诶。”

    “废话，这是新闻吗？第一第二什么时候轮到过别人？”

    “不是啦。我的意思是这次谁第一谁第二？”

    “你那不是更加废话吗？自从冷寒来了之后，第一名有旁落过吗？尤其是英语，人家冷寒每次都是满分好吗？而且你又不是不知道，蓝菲儿的英语不是强项。每次都和冷寒差十分左右呢。”

    “卧槽！你这是人话吗？冷寒是满分，也就是150分，蓝菲儿140分，那也是相当高的分数好吗。你给我考一个140分试试？”

    “我觉得冷寒这次有点悬。不一定能考第一。”

    “为什么？”

    “因为那天考英语的时候，我看到他一直在走神，眼睛看着前面不知道哪个位置发呆。老师提醒了之后，他才动的笔，那时候考试都将近开始二十分钟了。”

    “啊？怎么回事儿啊？难道题目太难了，连我们的学霸都难住了吗？”

    “还好吧，我觉得这次月考英语试卷并不难啊。你看我都考了130呢！”

    “噗！拜托，130分这种分数在学霸眼里相当于不及格。再说了，人家再差至少是前两名。比你好多了。”

    “行了行了。别乘机诋毁我！130分在班里也能排的上号的好吗？哎呀，这样一来第一名还真不知道是谁的呢？”

    “嗯，我们蓝菲儿同学能不能甩掉千年老二这个名号就看这次了！”

    蓝菲儿一直都在听着同学们七嘴八舌的议论声，嘴角控制不住的抽搐起来。

    冷寒考试走神！不会吧！

    可冷寒走神这件事儿的确是事实，走神了将近二十分钟！！

    要知道高三的考卷题量很大，考试时间都卡的很紧，少二十分钟的直接后果可能就是完不成试题。那万一……

    眼睛看着前面不知道哪个位置发呆？他该不会是在看自己吧？蓝裴琳觉得自己这个想法实在是太自恋了。

    可这也是有可能的事儿呀！

    因为她清楚的记得，就在考英语前的半个小时里，她还和冷寒闹了点小别扭。原因是月考前的一个晚上，她没有依约和他一起去图书馆，不打招呼就回寝室看书去了，手机也没开。冷寒在图书馆傻傻等她直到关门。

    事后，冷寒连续好几天不理她。直到考试的那天，她终于忍不住了，想和他和解。可冷寒却还是一副不理不睬的死样子，终于让蓝菲儿炸毛，甩出了狠话，说再也不理他了。

    冷寒这段时间帮她补习英文，她明显感觉这次考试做题的时候顺手多了。她的心里很矛盾，第一名是自己渴望已久的。可冷寒如果是因为和自己闹别扭而走神，导致没有考好，失掉了第一名……

    不知道为什么，蓝菲儿的心里竟生出丝丝内疚来。

    她下意识的回头看了冷寒一眼，看见他正拿着一本书认真的翻阅着，一副气定神闲的模样，对周围人的议论充耳不闻，只沉浸在自己的世界里。

    有时候蓝菲儿真的很佩服他的那份淡定从容。她甚至觉得，冷寒这样的人大概就叫做天之骄子吧！这种人将来不管从事任何事业都会很成功。

    “嘘……别说话了，老师来了。”

    林睿推开门走进来，刚才还闹哄哄像菜市场似得教室一下子安静下来。

    林睿走上讲台，抬手推了推鼻子上的金丝边眼镜，微微蹙眉：“你们自觉点行吗？我一走就像炸开了锅，走廊上老远都能听见你们的声音。你们这样哪里像一点儿高三的样子。”

    看学生们的态度还算诚恳，林睿严肃的表情稍微缓和了一下，扬了扬手里剩下的两份试卷：“我手里还剩两份试卷。也就是我们这次考试的第一第二名。”林睿说到这里却停住了。

    全班同学都死死的盯着林睿的嘴巴，想看看唯一的一次有悬念的第一名到底花落谁家。

    蓝菲儿两只手在课桌底下不停的搅动着自己的衣摆，紧张的连呼吸都急促起来。

    “蓝菲儿146分。”

    蓝菲儿在听到自己名字的那一刹，紧张的情绪顿时放松了下来，心里却没有往常那种失落感，取而代之的是如释重负的心情。

    幸好自己还是第二名，幸好冷寒没有因为她而失去了第一名的宝座。

    蓝菲儿长舒一口气，站起身来，在全班同学们的注目礼中走上讲台。

    “蓝菲儿，这次进步很大。再接再厉。”林睿满脸欣慰的将试卷交到她的手里。

    “谢谢老师。”蓝菲儿朝林睿微笑了一下转身走下讲台，坐回自己位置的时候，她还特意朝冷寒看了一眼，男孩的嘴角竟挂着一抹难得的微笑，并不是以往的那种邪魅的笑容，而是……祝贺、赞赏的笑容。

    在这样的笑容下，蓝菲儿很没出息的脸红害羞了。她慌忙的移开视线，低头坐回了自己的位置，可不知怎么的，总觉得背后有一股灼热的视线照射着她。不用回头也知道那是谁的目光。蓝菲儿的脸颊越来越红，心跳如雷。

    正在她胡思乱想的时候，林睿的声音再次响起：“第一名冷寒……150分，又是满分。”

    谢天谢地，他终于还是满分！不仅保住了第一名，还延续了英语满分的神话。

    分数刚刚报出来的一刹那，蓝菲儿心跳漏了一拍，她简直不敢相信自己的耳朵。

    他真是个天才。居然愣神二十分钟的时间都能拿到满分。简直是不可思议！

    蓝菲儿忍不住激动的带头鼓起掌来。她这一鼓掌，其他同学也都纷纷鼓起掌来。

    林睿嘴角抽搐。冷寒这孩子就是太有个性了。让他背诵课文他就说那是死读书，亦或是上课的时候经常问一些刁钻古怪的问题，让林睿下不来台。

    每当这种时候，林睿就气的牙痒痒。

    林睿虽然经常板着脸教训冷寒，可人家年级第一的成绩在那儿摆着，没有一个老师会不喜欢成绩好的学生，尤其像冷寒那种全科第一的高材生，哪个老师不当他是宝？

    所以林睿即便训斥他的时候，心里还是喜欢他喜欢的紧。

    冷寒是在全班同学的一片赞叹声中走上讲台的，他双手插兜，有些吊儿郎当的缓缓走到林睿跟前。

    林睿似乎已经习惯了这幅德行的冷寒，板着脸没好气的说：“冷寒！考试的时候居然走神，想什么呢？不要以为自己天资高就吊儿郎当，这次考卷简单，才让你侥幸拿了满分。下次可没那么幸运了，你看看，这次你和第二名才差了四分，你的优势已经很小了，别总以为老子天下第一！该做的习题要做，该背诵的课文要背诵，你是班长，不带个好头让大家怎么向你学习？”

    “林老师此言差矣，我可从来没说过自己天资高。”冷寒面无表情的说，“这第一名嘛……您放心，我是绝对不会拱手让人的。”

    放在以前，蓝菲儿对这种高冷酷帅的狂徒肯定嗤之以鼻，可这一刻，她觉得冷寒好帅，简直帅呆了，让她有种跑上讲台去拥抱他的冲动，就像拥抱偶像或者英雄一样。这种疯狂的感觉把她自己吓了一跳。

    霸气侧漏的回答。全班同学都忍不住开始起哄。

    这一刻林睿真想拍死眼前这个狂妄的小子。

    冷寒说完便拿起试卷，单手插兜走下讲台。

    路过蓝菲儿的座位时，竟然停顿了片刻，蓝菲儿紧张的连手里握着的笔都掉在了地上，咕噜噜正巧滚到冷寒的脚边。

