    天界圣境中，广袤宏奇。

    盘皇圣人此时周身缭绕的紫色巨茧已经悄然破开，无穷紫气流转，周身天道道图混元如一，而肩后天道圣轮是道图的核心，不过只是一闪而逝，如同一道紫色玄光贯穿盘皇圣人周身。

    “的确是突破了！”

    林渊随手一挥，天道圣境深处，那无穷混沌源力汹涌澎湃翻滚的恐怖异象顿时风平浪静！

    神通之强，简直超乎想象！

    “至少在天道玄妙的参悟上，已经到了一个新的高度！”

    林渊眸光落在周身显化出的鸿蒙紫光之上。

    他如今举手投足之间，感觉可以轻松分化，瓦解自身的鸿蒙道域，这种能为是以前所不具备的。

    林渊目光望了一眼这辽阔的天道圣境，并未选择立即离去。

    他现在已经有能力离开这处天道圣境。

    洪荒天道自身演化的力量很强，这一点同为天道境，盘皇圣人也自付差距极大。

    同为天道境，也不会存在着巨大差距。

    但境界已经提升上来，许多之前未曾看穿的关窍已经拦不住林渊。

    “此地另有玄机，且两方源湖关联，与吾而言，也是一个不错的修行之地！”

    林渊此时心头仍然还有着自己的计划。

    天道境圣人在目前的洪荒大陆上，足以镇压一切，但这只是现阶段的状况，说明他处于领先位置。

    其他诸位天道圣人都非泛泛之辈，更不用说随着两大源湖互相交流，盘古祖神回归之日也不远了。

    这位一旦归来，必也是一尊天道境圣人。

    倒不是说林渊视盘古祖神为对手，这是独属于林渊自身的骄傲。

    他不会弱于任何天道圣人，哪怕是盘古祖神这位先行者！

    林渊继续沉沦入天道圣境那宏大的混沌源力波澜当中，只是他这一次动作比较激进，在沉入混沌源力深处之后，周身混沌源力如同瀑布一般为他所化作的巨大天道旋涡所吞纳。

    这般动静自然也被数位天道圣人看在眼中，神色莫名。

    那巨大天道波动被林渊强行压制下来，且隔着无穷混沌源力的汹涌洪涛，诸位圣人也观摩的不大分明。

    此时在混沌源力当中，另有三座鸿蒙紫光流转的岛屿几乎连成一体。

    三位各具异象的道人显化出神形。

    一位面色黄白，眉毛秀丽的白发老者，身穿太极阴阳道袍，头顶斗大红色庆云流转，流转着众法之源，众妙之门的伟力。

    一位威严肃穆，身着混沌色道袍，头顶金色庆云，周身气度深渊如海，不可度量。

    一位倒是年轻，这年轻道人也是头顶苍色庆云，周身气息如同出鞘宝剑，大有虽千万人吾往矣的英雄气势，三人气势时而聚合时而分散。

    三道灵光不时融为一体，化为盘古祖神虚影，盘古祖神盘膝坐在天道光轮之下，玉身玄奇无比。

    就在天道圣境，那无穷混沌源力波动之时，那盘古祖神虚影骤然震动，隐隐睁开双眸，神眸扫过那混沌源力波动的方向，双眸中隐隐带着奇异的灵光。

    片刻，盘坐的盘古祖神虚影骤然化开，三道盘古气息分散，三位道人几乎是不分轩醒来，对视一眼，眉毛跳动，神色疑惑。

    他们方才分明感受到了自身道心的震动，似乎冥冥虚空当中的大道有些不同寻常的波动。

    只是一闪而逝！

    三清圣人虽然有些怀疑，却没有多想，只当是两大源湖联通，天道互相博弈而产生的异变。

    在其他两个方向，太一氏，女娲氏并未感知到那股波动的气息，天道圣境洪波涌起，大道变化时常受到影响，反而自身感知更加容易被蒙蔽。

    ……

    此时洪荒当中，诸位天道圣人感知反而更加清晰一些。

    “看来，空颢角中，另有变化滋生？”

    洪荒大陆之上，一处先天神阙当中，金德圣母元神亦感压抑，那无形巨浪席卷而来，万道齐喑，当真是神妙无匹。

    天道圣人也敢巨大压力。

    金德圣母此时有些感叹之色，显然在天道圣境当中，那数位天道圣人只怕是得了不少好处。

    “只可惜异变之后，其他天道圣人已经失了机缘，无法前往其中……”

    金德圣母站在神阙之上，远眺着下方茫茫神城，众多先天神族在其中齐聚。

    金德圣母之前自爆周天星斗大阵，自身道行也有折损，不知道要多久才能恢复，这位道母娘娘对如今的神族大局也如之奈何。

    她已经尽力了。

    神族一盘散沙，诸天神魔各自为政，实在不好统筹！

    “实在不行就当个逍遥女仙吧！”

    这是无奈之下的法子，凭借着天道圣人的能力，逍遥自在是足够了的。

    金德圣母向来就不是个以神族大业为重的女神，只是碍于太一氏的想法，才全力相助，如今搞小动作的神族大能太多，金德圣母重创之下，也难免会心。

    逍遥散漫的神族生活似乎也很好！

    ……

    金德圣母连番失利，能够放下，西方大须弥山上两位天道圣人却放不下。

    感受到那天道深处宏大的波动，正在调用天地寂灭大道恢复伤害的准提道人几乎是一口老血喷出来。

    那巨大的天道洪流之下，带动的分明是洪荒宇宙上升的大势，上升大势之中天地大道法则神妙增持，而代表着形而向下的终结大势顿时受到压制。

    寂灭大道被压制，排斥的厉害！

    准提道人正在运用寂灭大道吸纳人道神剑下，那人道恶业污染元神所带来的伤气，这番波动，之前的功夫全部打了水漂，自然是恼怒无比。

    最为让准提道人担忧的还是这种变化背后又代表着什么……

    他与其他天道圣人不同，四十八大宏愿，一身的寨是必须要还清的，而且还要在举债的条件下进步，不然天道反噬压下来，后果很严重。

    准提道人倒是并不怕自身陷入天道反噬中，而是担心拖累接引道人。

    如今师兄弟气运相连，共同创立西方教，他这个二教主倒霉，身为大教主的接引道人也要吃瓜落，逃不了个连带之责！