    2月24日，京都电影学院表演系教学楼的一件大型教室内，叶苏芒正与其他四名考官坐在一起，等待着一会的面试。

    与导演系的考试有所不同的是，表演系没有观看电影写影评读后感这一说，而是换成了一些形体表现，或是诗朗诵的东西。

    而现在，所有的考官也正聚集在一起，讨论着刚刚下来的考题。

    叶苏芒作为一个新人，他并没有过多的感叹些什么，只是在一旁沉默不语，偶尔听到几句中肯的想法，附和的点了点头，显得十分的低调。

    不过却没有人敢于忽略这个少年，所有老师也都很清楚，以这个少年再如今影视圈内的身份，一会他的言在面试时会产生多么巨大的影响。

    想到这，所有人都不由自主的望了一眼一直笑眯眯的谢晶副院长，或许这名主考官都会听取他的意见呢。

    果不其然，当铃声响起的一霎那，众位考官正准备落座，就听一直没有说话的谢晶忽然开口道：“小叶，坐到我旁边吧。”

    叶苏芒看了眼谢晶，心下了然，也没拒绝，大方的坐到了谢晶的身旁。

    “叶导演，一会多多指教了。”这时候崔丽也坐到了叶苏芒的身边，热情的和他握了一下手。

    剩下的两名考官目光一闪，心下都已经了然，看来这一回面试最大话语权果然还是在这个姓叶的小子手上，没看到还没开始，五票中就已经拉拢到了三票么？

    当然他们也都乐得看这个少年的挥，反正只要他选的合理，自己赞同又何妨，相信副院长和崔丽导师心中也是有杆秤的，不会由着叶苏芒胡来。

    很快，一排十名少年少女在一名助教的带领之下进入了考场中。

    望着这些人，叶苏芒嘴角忍不住勾起一丝笑容。

    三年前他还是以一个考生的身份站在哪里，可是三年后的今天，他已经坐在了考官的席位上，以另一种完全不同的身份决定着这些少年少女未来的命运。

    望着那些少男少女们看着自己崇拜中又带着一丝敬意的眼神，叶苏芒甚至觉得一阵恍然。

    “先做一下自我介绍吧。”就在众人站定后，谢晶先开口问道。

    “好的老师，我叫李奥，今年十八岁……”

    “我叫汪露露，今年也是十八岁，来自江苏……”

    对面的十个考生立刻按照吩咐做了个自我介绍，有的紧张的磕磕巴巴，有的则是充满了自信，有的则耍一些小聪明，像是故意秀一下自己的英文，或是自己为自己开个小玩笑，总之是形形色色。

    就算一些人别出心裁了一下，十个人的介绍也占据不了多少时间，当所有人都自我介绍完毕后，谢晶微微一笑，把目光瞅向了一旁的崔丽。

    “咳，作为未来表演系的预备学生，要有一个良好的形象同时，形体也很重要，现在就展示一下自己的形体吧，跳一段自己比较擅长的舞蹈。”

    在崔丽的吩咐之下，所有的考生紧张开始活动起自己的关键，为一会的舞蹈做准备。

    这些大方向的命题每年都是固定的，所以考生们其实在考前都有所准备，只不过进入考场后难免因为个人的心理因素有所起伏，所以挥起来也有高有低。

    叶苏芒去年一连拍过两部歌舞片，对于舞蹈方面也有着自己独到的见解，考生们一个个走上台前表现自己的舞蹈，是好还是坏，哪怕只有一个小小的瑕疵，叶苏芒一眼也能够看得出来。

    不过不知道是不是叶苏芒的眼神太过于犀利，以至于每个被他盯住的考生都不由自主的紧张了起来，舞蹈中的错误也是不断的再犯，到后来叶苏芒本来平静的脸色都变得有些微尘，眉头也渐渐紧锁成一个淡淡的‘川’字。

    看到他这幅表情，考生们欲哭无泪，心底更加紧张的要命了。

    “叶导演，放松些。”这时候崔丽在叶苏芒的身旁悄悄的说了一句。

    叶苏芒一听，看着对面是个考生那欲哭无泪的脸蛋，这才觉自己不知不觉中把他们当成自己选拔歌舞片舞蹈演员的标准来看待了，没太想过他们并不是什么专业的舞者，学习舞蹈也只是为了更好的考上影视院校而已。

    想到这，叶苏芒自嘲的笑了笑，觉得自己性格中‘认真’这一点有时候也挺不好的。

    但是在舞蹈这一栏的评价他却没有更改一丝一毫，将这些考生的优缺点一一都写在了上面，因为这些人的舞蹈在他的眼中确实存在着缺陷，这不可置疑，当然闪光的部分他也不会掩藏掉。

    随着舞蹈表演结束后，接着有考了这些考生一些模仿，无实物表演，还有命题小品，直到将近一个小时的时间，这一波的考生才全部考察完毕。

    “怎么样，觉得哪个不错？”当学生都走出了考场后，谢晶才笑着问向叶苏芒。

    “一个都没有。”叶苏芒摇了摇头，有些失望的回答道。

    “哪个汪露露呢，我看她的外貌和形体都很好啊。”谢晶有些意外，没想到叶苏芒竟然一个都没看上，顿时忍不住提出一个自己比较看好的人选。

    “面容是不错，但是没有眼缘，在美女横行的娱乐圈容易面容模糊化，另外她的表演太差劲，看问题不够细致，刚才的小品中她的设定明明手中端着一杯水，开始她也还记得，可是后来演戏的过程中她竟然不知不觉的将手中的水杯横着拿在手中，这如果是现实中，那杯水早就被她泼到不知什么地方去了。”

    叶苏芒这话一出口，所有的考官也都不由自主的点了点头，就连推荐这个人的谢晶脸色都忍不住一红，叶苏芒说的这个问题看似是小问题，但却是演员最致命的一点，那就是不注重细节。

    “咳咳，这个日后提醒和培养，应该能改过来吧。”想了想，谢晶还是又说了一句。

    叶苏芒不置可否的点了点头，心里却觉得没什么希望，除非总有人能在一旁刻意的指导她，要知道演戏注重细节这一点也是看天赋的，所有人都知道细节重要，可是关键时刻真正能领悟到的却寥寥无几。

    就在房间内几个考官互相讨论着的时候，外面刚刚出去的几名考生也同样在互相和自己的好朋友感慨着。

    “我看到叶苏芒了，长的比电视中帅不帅？大姐，我真心没看清楚，只觉得他的眼神好严厉，我只对忘了一下就觉得心底颤了，哪还顾得上帮你看他帅不帅。”

    “无实物表演好难啊，让人家拿一个滚烫的鸡蛋走一段路，这我哪经历过……”

    “最难的还是命题小品好吧……“

    所有人都在抒着自己心中的感情，无论是兴奋还是郁闷，进去前和进去后的考生完全就是两个模样。

    进去之前是沉默的，可是出来后基本上都会变成话唠。

    此时在考场的一个长排椅子上，两个女生也凑在了一起，其中一个正是刚才谢晶推荐过的汪露露。

    “蜜蜜，你一会进去后可要小心了，你偶像真心不是叫假的，他那眼神一扫，我就觉得自己浑身都是问题。”

    “有没有这么可怕？”如果叶苏芒在场，一定会第一眼认出来，这个就是笔试那天冲着她说‘坏蛋’的杨蜜，此时女孩依旧是一副大咧咧的样子，脸上也满是轻松，根本没有任何紧张的样子。

    “是真的，当然是真的！太可怕了，比那些考官都有气势。”说着似乎为了证明自己说的是争取的，汪露露还特意竖起了大拇指，示意叶苏芒最强。

    杨蜜心中不由得打了一个突，笔试那天的事情她可是记忆犹新，这几天脑海中都是叶苏芒那温暖的手掌和最后震惊的脸色。

    这个大导演不会真的在考试的时候给自己小鞋穿吧？

    不会的，肯定不会的，他的风度还是很不错的，那天自己不是都见识过了么？

    不过即便如此安慰着自己，听着好朋友的话，女孩还有有了一点点的害怕。

    就在这时，在走廊维持考场秩序的老师也开始叫第二批人进入考场了，其中第一个名字就是杨蜜。(未完待续。!)