
　　东阳子被大黑熊拦住的刹那间，高手们马纷纷出动，展开全速朝着宇魂草冲了过来。

　　人性是自私的，没有人会相信东阳子的鬼话，只要拿到手里就是自己的，狗屁的公平分配！

　　可唐凡的速度太快了，好像一阵风就把宇魂草摘下来放入了乾坤袋。

　　“唐凡，是唐凡抢走了宇魂草！”

　　唐恒在后面兴奋得大喊，同时抬手打出了一拳。

　　金光拳影直奔唐凡的后心，唐凡加速躲开了。

　　唐恒怒吼道：“各位，唐凡刚刚斩杀了多位五大宗门的道友，此子心狠手辣，各位一定要小心！”

　　“我们要合力斩杀此贼！”

　　“啊，唐凡，我要为玄风报仇！”

　　“我也要为太蜀宗的师弟报仇！”

　　“唐凡，是你杀了我大哥……”

　　众人一听，一个个发出咆哮，纷纷施展神通法宝，展开全速向唐凡追来。

　　此刻的唐凡，已经成为了修真界的公敌！

　　“唐凡，你这个变态，我要亲手宰了你！”

　　人群中，传来了一个女人愤怒的吼声，正是五仙宗的上官悦。

　　“唐凡，你敢侮辱我师妹，看剑！”

　　柴嘉鸿这个舔狗自然也跟在身边。

　　在他们身后，五仙宗金峰少主周杰一脸错愕，看着唐凡都不知道说什么好了。

　　这小子真是我辈楷模啊，以一已之力惹了这么多人，还真是有本事！

　　周杰想了想，只是跟在了众人身后，并没有对唐凡出手。

　　各种神通法宝组合在一起，形成了一个强大的杀阵。

　　别说是唐凡，哪怕是东阳子被如此围攻，恐怕也不能全身而退。

　　“该死的唐恒，好卑鄙的家伙！”

　　唐凡回头看了一眼，真没想到唐恒的算计无处不在。

　　看这小子的模样，仿佛早就猜到自己能出现一样。

　　“唐凡，留下宇魂草，否则我让你死无葬身之地！”

　　东阳子气急败坏，发出了震天的怒吼。

　　他怎么也没有想到，自己竟然会被唐凡给耍了，这小子未免太瞧不起自己了！

　　他对准大黑熊掐诀一指，口中念起了符咒，一张金光符箓在大黑熊头顶炸开，形成了一张金光大网。

　　“嗷！”

　　大黑熊咆哮着抡起巴掌，竟然将金光大网拍散了。

　　“嗷！”

　　大黑熊彻底被激怒了，挥舞着双掌扑向东阳子。

　　“孽畜，该死的，看我不宰了你，拿出你的兽丹！”

　　东阳子没想到大黑熊如此难缠，一时竟难以分身。

　　另外一边，唐凡正在急速逃离。

　　身后的追兵在唐恒唐谷的叫嚣下，紧随其后。

　　可这两小子比较奸诈，叫时虽欢，冲时靠后，一直防备着唐凡对他们下手。

　　“唐凡，吃我一剑，我要为玄风他们三人报仇！”

　　望海宗的一位高手，掐诀指剑，斩向了唐凡的脑袋。

　　另外两位望海宗的弟子，同样扔出符箓，仿佛炮弹一样，砸向唐凡。

　　之前在唐恒的渲染下，他们都知道了玄风三人惨死在唐凡刀下的惨状。

　　此刻后面有东阳子坐阵，他们说什么也要斩杀唐凡。

　　“滚开！”

　　唐凡在如此攻击之下，不能专心逃跑，稳住身形，回头就是一拳。

　　“砰砰砰！”

　　唐凡的九转神罡拳重重叠叠，像太阳一样射出金光，首先将这三人的飞剑和符箓撞飞了。

　　“咔嚓！”

　　飞剑断裂，符箓失效。

　　望海宗的三人神色一顿，他们没有想到唐凡的实力这么强。

　　可拳光却没有停止，不断扩大的同时，还加快了速度，瞬间就轰到了他们面前。

　　“轰！”

　　“啊！”

　　唐凡这一拳集合了全身修为之力，直将接三人轰飞。

　　“砰！”

　　三人的身体重重撞到了参天古树上面，骨头断裂，狂喷鲜血。

　　“天啊！”

　　好厉害的拳术神通，后面的追兵眼看唐凡一拳就打飞了望海宗的三人，脸色大变。

　　这三人虽然实力一般，但也都是结丹修为，可竟联手也不是唐凡的对手，这也太出乎意料了。

　　“大家联手，绝对不对让他把宇魂草抢走！”

　　唐恒看到大家迟疑，又在一旁煽风点火，同时扔出了一件法宝砸向唐凡。

　　“啊……拼了！”

　　“唐凡，我就不信你能将我们全部杀死！”

　　众位强敌受到鼓舞，再次提起了速度。

　　“我本来不愿杀人，这是你们自找的！”

　　“全部都要死！”

　　唐凡杀红了眼，干脆不跑了，手握寒铁冰刃，直奔一位太蜀宗的高手飞去。

　　“唐凡，你少想瞧不起人！”

　　此人是结丹中期修为，眼见唐凡冲自己飞来，不由得大怒。

　　“死！”

　　唐凡的身影瞬间飞到他的面前，寒铁冰刃一挥，一道冰雪结界形成，直接将他拉入其内。

　　“啊……咔咔……”

　　身体炸开的声音和骨胳被砍断的声音传出，此人眨眼间就沦为了一团血雾。

　　唐凡看也不看，又掐诀一指，一道红芒飞出，直接从一位散修的胸前一穿而过。

　　“啊！”

　　那人哀嚎一声，胸前被穿透了一个洞，迅速点燃，整个人淹没在烈焰当中，传出了令人毛骨悚然的叫声。

　　“啊……他疯了，他是魔鬼！”

　　“大家快动手，别让他再杀人了！”

　　唐恒继续鼓动。

　　“唐凡，难道你真的要与全天下修士为敌么？那么多宇魂果你不能独享！”

　　周杰佩服唐凡的勇气，在后方大声提醒道。

　　唐凡赤红的身影顿了一下，猛地明白了周杰的意思。

　　可就在这时，就听后方东阳子大声吼道：“各位，唐凡今天以一人之力挑衅我们大家，如果放他离去，这是全天下修士的耻辱！”

　　“今天无论付出什么样的代价，都要杀了他！”

　　东阳子此刻已经将大黑熊逼退，纵身就要向唐凡的方向追来。

　　“没错，东阳子前辈说得对！”

　　“我们这么多人，一定能杀死他！”

　　唐恒与唐谷立即附和。

　　可就在此时，东阳子前冲的身体突然一顿，连忙向一侧躲开。

　　“砰！”

　　一道剑光在他面前炸开，险些伤到他。

　　“大胆，是谁敢暗算老夫！”

　　东阳子气得鼻子都歪了，今天真是运气不好，到处走霉运。

　　可四周连个人影都没有，攻击他的高手躲到了暗处。

　　“不管你是谁，休要多管闲事！”

　　东阳子神识散开，对着左侧虚元砸出了一张符箓。

　　如此一来，他又没办法对付唐凡了。

　　唐凡松了一口气，如果东阳子现在冲过来，他绝对没有活路。

　　“唐凡，我上官悦一定要你的狗命！”

　　上官悦趁着唐凡发愣，已经追到他的身前，抬手就扔出了一只兽爪法宝，朝着他的脑袋抓来。

　　兽爪散出黑色的幽光，同时还有腥臭味，威力十分强悍。23sK.com

　　“上官悦，你这个小娘们，等我冲出重围，一定打烂你的屁股！”

　　唐凡怒骂一声，抬手一挥，放出了一道火光。

　　“小九，给我烤了这只爪子！”

　　九凤神火收到命令，瞬间蔓延开来，直接将兽爪包围在内。

　　“唐凡，你无耻！”

　　上官悦听到唐凡的骂声，气得小脸通红。可她再一看扩撒开来的九凤神火，不得不极速收回兽爪。

　　“啊……是神火，他身上竟然有神火！”

　　人群中发出惊呼，一个个全都露出了贪婪的目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第540章 全身都是宝免费阅读。https://xs.23sk.com 