    夜帆看过资料才知道，旺豪集团旗下的旺豪地产、旺豪连锁酒店、旺豪证券三个子集团全都是已经上市了的。

    正是因为这三个子集团都已上市，才给了外国势力下手的机会，进而危及整个旺豪集团的安全。

    旺豪集团现在很危险，只要外国势力再爆发一次强力冲击，整个商业大厦就可能瞬间倒塌。

    而他们现在面临的大困难不只是现金流的问题，还有人才缺失的问题。

    外国势力早就把他们的人才能挖走的挖走，能投大牢的投大牢了，现在旺豪集团的中高层人才极度空缺。

    再加上招聘无力，精英无人敢来，以至于没有人能为之扛起大旗进行反击。

    钱没了可以去借，但没有强力的领导者才是最可怕的，偌大的旺豪根本扛不住越来越猛烈的冲击。

    上官豪说道：“你现在知道我们为什么要费尽心思去搞天使之眼和币圈大佬了吧？”

    “在外国势力的狙击下，我们的现金流几乎已经枯竭了。在人才和现金两缺的情况下，我们只能先解决现金流的问题。”

    “但你小子不仅把欧阳洪的四百亿现金给劫走了，还把我们账户上的一把二十五亿给掏了个精光。”

    “原本我们可以有六百亿缓解燃眉之急，但你的出手反而让我雪上加霜，旺豪集团现在每一天都过得无比煎熬。”

    夜帆一脸严肃道：“董事长可不能这么说，欧阳洪那笔钱就好比飘在空中的大绣球，那是无主之物，谁抢到就归谁。”

    “你自己不仅没抢到大绣球，还把自己兜里的小绣球给颠出来弄丢了，我顺手捡了个便宜总不能赖我吧？”

    “哈哈，夜少果然伶牙俐齿。”上官豪干笑一声，“但我来见你也不是为了跟你讨论绣球的归属权的。”

    “实话告诉你吧，要不是林开保你，你现在已经是一具尸体了。”

    夜帆的脸色骤然一冷：“你若害我，又岂会听从林开的阻挠？”

    “我没跟你算风帆集团的账，你就别拿旺豪集团的账跟我计较了，否则我现在就可以让你死十次。”

    看到夜帆威胁主子，老管家大怒：“夜帆，你放肆！”

    刚才规规矩矩的老管家瞬间化身为一个高手，手掌化作鹰爪抓向夜帆的脖子。

    “给我滚！”夜帆一声低喝，甩手掷出一根银针。

    “雕虫小技！”老管家抬手，用手指轻而易举就夹住那根流光一样的银针。

    然而仅仅一秒过后，他就轰然倒在地上。

    老管家瞪圆了眼睛大吼道：“怎么会这样？”

    夜帆撇了撇嘴鄙视道：“会武功了不起？那根银针涂有剧毒，本来你避开就没事了，你非要装逼去抓它，你不死谁死？”

    夜帆警告他们道：“我这个人虽然手无缚鸡之力，但偏偏我浑身是毒，你们最好不要惹我。”

    “上官豪你要是不信，大可以掐一掐自己的人中，看看是不是会出现后心刺痛的感觉。”

    上官豪始终没看到夜帆对自己有任何下毒动作，就尝试性地掐了掐自己的人中，结果痛得自己差点背过气去。

    他无比震惊地看着夜帆：“你什么时候给我下毒的？”

    夜帆轻蔑地笑了笑：“我再说一遍，我浑身是毒。从我踏入你的办公室的那一刻起，你就已经中毒了。”

    “所以你最好别仗着这是你的地盘就逼我，一旦我有什么三长两短，先死的人一定会是你。”

    上官豪深吸一口气，继续摆弄他的那套功夫茶具。

    “我今天请你过来，主要是想先听听你对目前局势的看法，听你说说应对之策。”

    “刚才老管家不懂规矩随意出手，这是他应有的惩罚，我不会为他求情。”

    夜帆毫不客气道：“你还是把准备好的材料都交给我吧，你让我两眼一抹黑地跟你谈想法，我能说出个屁来？”

    上官豪按了一个内线电话，刚才接待林梦楠的美女董助立即抱进来一大摞文件。

    上官豪说道：“这里面有集团总部与三个上市子公司的全部材料，你可以把资料带回去。”

    “只要你不着急，我回去慢慢看都没问题。”夜帆直接就答应了。

    反正他有车，拉回去又不费他力气。

    上官豪的目光看向秘书问道：“她也中毒了？”

    夜帆笑笑：“你说呢？”

    说话的时候，他的眼神不经意地扫向旁边的董助办公室。

    见他不敢回答，夜帆又补充道：“在她把林梦楠接走的那一刻，她的身上就被我涂抹了追踪剂。如果你们绑架林梦楠威胁我，我一定能找到你们。”

    “上官豪，既然是合作就拿出诚意来，别跟我明里一套背后一套的。”

    “我知道你把七爷的势力丢给我不是因为你看得起我，而是你想把这个累赘甩掉，好让你自己能轻装上阵。”

    “如果你一直背着黑暗的东西，上面一怒之下不仅不帮你，反而会先灭了你。但我也不是个蠢人，不是你想让我背锅我就老老实实背锅的。”

    “咱们今天的聊天就到这儿吧，反正你的旺豪集团一时半会儿也死不了。大不了就是弃卒保车壮士断腕的玩法，多大点事儿啊！”

    夜帆给老管家解了毒，然后带着了林梦楠走了。

    回到车上，林梦楠才发现夜帆的后背已经被汗水浸透。

    “夜帆，你怎么了？”

    夜帆心有余悸道：“刚才幸好我用上面给他施压，不然我们几天奶奶不死也得掉层皮了。”

    林梦楠大惊：“怎么会这样，你不是已经把老管家毒倒了吗？”

    “办公室里不止有老管家，还有另外两个高手藏在董助办公室里，如果他们出手，我没有胜算。”

    林梦楠见他如此紧张，便问道：“我们接下来去哪儿？”

    夜帆道：“当然是开车回家。”

    “上官豪不惜从东海市跑来临海市找我，说明事情已经非常紧急了，我要早做准备。”

