    狐媚儿作为一只能化形的狐狸，实力当然在云不凡之上。

    现在，却被云不凡拿捏得死死的……

    唉，这就是老娘的命！

    她叹了一口气，道：“你可以出去找修炼资源啊！

    我已经感觉到，许州有许多地方灵气很浓，应该是一些散落的天材地宝。

    你别不信，你之所以感觉不到，是因为你没有我们通灵狐族的天赋神通！”

    “通灵狐族？那是啥？”云不凡一脸懵。

    狐媚儿轻哼一声，道：“还能是啥？就是我所在的族群呗！

    我们通灵狐族又被称为寻宝狐族，因为我们天生对灵宝敏感，可以感应到常人感应不到的气息。

    正因为如此，我们这一族才被那些该死的修士盯上……

    算了，口说无凭，我们出去试试就知道了！”

    狐媚儿话音一落，猫身开始变化，在一阵耀眼的白光消失后，变成人形。

    不过，让云不凡震惊的是，狐媚儿竟然身无寸缕！

    云不凡正要开口责怪，说她勾引自己。

    狐媚儿先一步喊道：“你可别怪我！我只要变成其他形态，变回人后都是这样！我再变一身衣服就是了！”

    狐媚儿说着说着，身体一晃，身上就多了件白色长裙。

    衣服虽然遮盖了无暇的肉体，曼妙的身材还是无可挑剔，勾人心魄。

    云不凡不得不承认，如果他不知道这家伙是狐狸精，说不定真会被迷倒。

    “走吧！还在发什么愣！你别跑太快，把我弄丢了！

    我要是你离你太远，会出大问题的！”狐媚儿一脸认真地说道。

    “大问题？我很好奇，到底会出啥问题？”

    云不凡目不转睛地盯着狐媚儿，狐媚儿沉默了一会儿，轻叹道：“我会被打回原形，失去灵智。

    我的修为也会渐渐散去，然后是生机消散，最后……死掉。”

    云不凡的眉头立刻皱起，沉声道：“你不是开玩笑吧！你确定你没做什么伤天害理的事儿？

    虽然云虚子那老头做事挺损的，但也没有损到这种程度啊！”

    狐媚儿冷哼一声，道：“你知道个毛线！他对人类好，不代表对我们这些妖好。

    行了，废话少说。我想让你放我，总得拿出点诚意，我带你寻宝去！”

    云不凡嗯了一声，两人一起出门。

    现在是晚上七点半，许州到处灯火通明，热闹非凡。

    两人出门后没多久，云不凡的脸色就开始发黑。

    足足一个小时，他们都没走出城中村那条美食街。

    狐媚儿不知被关在画里多少年，出门后，什么东西都能“勾住”她的魂儿。

    一会儿是烤串，一会儿是炒面炒河粉，哪怕是一碗牛肉面，都能让她走不动道儿。

    关键是，狐媚儿的撒娇本事堪称一绝。

    云不凡要是不给她买，她的甜腻声音能让人腿软。

    哪怕云不凡忍着不出钱，那些店老板也会免费让她吃。

    原因很简单，狐媚儿实在太美了！

    狐媚儿之前并没说错，哪怕她不使用媚术，光是她这张脸，这身材，就能迷倒任何男人！

    她到了哪家店，哪家店的生意都会瞬间爆火。

    若不是有云不凡跟随左右，那些雄性生物们绝对会按捺不住，上前搭讪。

    眼看狐媚儿还想再吃下去，云不凡忽然压低声音，道：“差不多够了啊！

    再吃下去，天都要亮了！你还带不带我去寻宝了！”

    狐媚儿一口喝完牛肉汤，舒服地打了个饱嗝，道：“好了啦，这么猴急，办事也要吃饱饭嘛！”

    办事？办啥事？

    这番话一出口，云不凡顿时感觉无数双眼睛盯着他。

    羡慕，嫉妒，仇恨……

    云不凡被他们盯得浑身都不自然！

    先哲说过一句话，漂亮的女人是祸水。

    云不凡以前对这句话并不太认可，毕竟将罪过强加在女人身上，有点儿过分。

    可是，现在他完全能理解了！

    这些街坊们平日里对云不凡无比尊敬，上次云不凡发威后，他们的尊敬中又多了一丝敬畏。

    然而，即便如此，他们却因为狐媚儿，对他生出这样的情绪！

    云不凡绝对相信，如果把他换做其他男人，估计这群人会失去最基本的理智，群拥而上！

    云不凡瞥了一眼路边玩具摊，连忙跑过去，随便买了张面具。

    云不凡强行给狐媚儿戴上面具，然后拉着她，匆匆跑出城中村。

    “云不凡，你给我戴面具干嘛？我不喜欢戴面具，好难看！”狐媚儿伸手去扯面具，却被云不凡瞪了一眼！

    “你想和我出门，就得戴上面具！否则，我就把你关在家里，不许你出来！”云不凡恶狠狠地说道。

    狐媚儿脸上写满委屈，气呼呼道：“长得漂亮能怪我？那群臭男人爱盯我看，也怪我？真搞笑！

    而且，就算戴面具，你不能给我买张漂亮的？

    让我戴猪面具，我死都不戴！”

    云不凡一脸无奈，叹了一口气，道：“好好好，一会儿看到漂亮面具，给你换一张，行了吧？”

    “哼！那还差不多！”狐媚儿傲娇地昂着脑袋，猪八戒的面容，魔鬼的身材，着实有些违和。

    云不凡没有食言，还真找到一家卖面具的店，给她换了张漂亮的。

    据说还是什么网红面具，刚好是狐狸脸，遮住上半张脸。

    虽然这样做并没完全遮掩狐媚儿的魅力，但比起之前，明显好了不少。

    狐媚儿喜欢得很，不再抱怨。

    接下来，便是云不凡心心念念的寻宝之旅。

    狐媚儿的小鼻子不停耸动着，似乎在嗅探宝物的气息。

    云不凡心中还有些狐疑，感觉有些不靠谱。

    就这样，他们走了一个多小时，最后停在一个热闹的街口，许州古玩一条街。

    狐媚儿双眼弯成月牙儿，笑眯眯道：“终于找到啦！就在这儿！”

    “在这儿？”

    云不凡的脸色有点儿不好看，在古玩一条街寻宝，这不是扯淡嘛！

    要是真找到什么宝贝，他拿什么买？

    他现在是穷光蛋好不好！

    “是啊！我已经嗅到宝物的气息，至少有七件！

    这七件宝物中都蕴含着强大的灵气波动，随便来一件，都比那啥聚灵阵厉害得多！

    地方我已经带到，要不要继续是你的事儿，你自己想清楚哈！”

