    “为了魔血玄参、九级魔兽精血！”

    没等简波开口回答，魔蜥王直接说出来了g。

    顿了顿，魔蜥王走到简波跟前，眼神犀利看着他道：“如果我没猜错的话，魔血玄参你应该已经得手了吧？”

    “借你吉言，我这次来魔域的任务，已经完成了！”没什么好隐瞒的，简波洒脱道。

    “你好大的胆子，竟然敢去血神宫禁地，偷窃魔血玄参，又来烛龙殿盗走祖龙精血，你是不是当我们魔域没人？”魔蜥王呵斥道。

    看向简波的双眼，迸射出浓烈的杀气。

    “我即便再怎么狂妄，也没狂妄到无视你们魔域，但那魔血玄参是我必须得的天材地宝，所以就算在血神宫，我也要抢！”明确表明自己的态度。

    并且在话音落下的那一刻，简波不抱幻想，果断把魔刀祭出来了，做好了血拼的准备。

    鹜儿不用说，此刻他化身为星空兽，目露凶光看着烛龙殿殿主、以及魔蜥王一众魔兽，身上散发出来的无匹气息，让他们忌惮万分。

    “你把我也放出来吧，我要跟你并肩战斗……”银月自告奋勇道。

    她知道简波和鹜儿现在的处境，所以如果能帮上忙的话，她希望能尽自己的微薄之力。

    “你们稍安勿躁，实在不行的话，我再考虑把你们放出来，但是在这之前，你们必须得安分守己的待在里面！”简波冷静道

    “来呀，你们一起上……”

    小鸭子鹜儿，就这么睥睨的看着四个魔圣、魔蜥王等人。

    她身上的气息，令这些人全都忌惮不已，即便殿主有着九阶魔王的实力，此刻听到小鸭子鹜儿的怒喝声时，也是吓得连连后退。

    “这是什么情况？怎么感觉烛龙殿的这些高手，似乎都很害怕小鸭子鹜儿？”本来还担心他们俩，不是四魔圣和魔蜥王的对手。

    然而看到这一幕时，云儿也惊讶万分，很诧异乾坤镜反馈这一幕。

    见此，热娜连忙解释说：“小鸭子鹜儿是鸭嘴星空兽，是神兽，她身上有星空兽和青鸾神兽的气息。”

    “烛龙殿则以魔兽为主，而天下间的魔兽，基本上都出自神兽，所以他们在小鸭子鹜儿气息的威压下，不敢攻击也就再正常不过了。”

    “原来如此！”释然的点了点头，总算明白了到底是怎么回事。

    “他们不会善罢甘休的！”云儿眉头一直紧皱着，忧心忡忡，放心不下。

    果不其然，就在简波和小鸭子鹜儿，尝试着离开这里时。

    即便心里恐惧，但魔蜥王、殿主以及另外四位魔圣高手，还是围堵在他们前面，一副不依不休的姿态，杀气腾腾。

    “看来今天不来个鱼死网破，你们是不会善罢甘休啊！”紧握着魔刀，简波身上的气息快速攀升。

    “哼……你窃走了魔血玄参，现在又偷走了祖龙精血，你觉得你还能走得了吗？”殿主冷冰冰的眼睛，看着简波暴喝道。

    “如此，那就来吧！”没什么好说的话，简波脸色一寒，紧握着魔刀主动朝烛龙殿殿主，九阶魔王杀了上去。

    “咻……”

    今非昔比，如今是本尊与九阶魔王对垒，当然跟‘影魔分身’来到魔域有所不同。

    此刻，不仅实力大涨，而且使用魔刀。

    所以真正再度跟打到一起时，简波怒道相对，正面交锋，丝毫不怵。

    超强的实力下，殿主反倒被打得个措手不及，完全扛不住简波，那狂风暴雨般的攻击。

    ……

    人族修者对上魔族修者，星空兽找上了，四个魔圣和魔蜥王。

    “咦……怎么会这样？你来魔域才多长的时间？为什么你的实力，会有这么大的突破？”

    双眼中流露出惶恐的神色，从魔蜥王那惊恐的双眼中不难看出，他真的恐惧了。

    “哼……你不是要杀我吗？来呀！真当老娘是好欺负之人！”

    桀骜不驯，小鸭子鹜儿无比强势，招招杀气迸射，不遗余力的把魔蜥王往死里整。

    “轰……”

    小鸭子鹜儿天赋神通，一股脑的施展出来，暗下黑手，趁其不备，使用元石发射器，击中魔蜥王的身体时，魔蜥王始料未及。

    “啊……”

    硬生生把魔蜥王的尾巴，轰断一截，痛得魔蜥王嗷嗷直叫，凄惨不已。

    凄厉的惨叫起来，痛不欲生。

    在这之前，魔蜥王完全没料到，小鸭子的攻击会这么可怕，甚至连防御都防御不了，远超想象。

    得势不饶人……

    以一敌五，占据绝对的上风。

    倒不是说她的实力有多么强大，而是那四个魔圣的高手，在面对他的时候，束手束脚，完全不敢出手。

    动手之前，简波就传讯小鸭子，让她寻找机会。

    一旦机会出现了，就化身星空兽离开这里。

    眼下鹜儿使用元石发射器，轰掉魔蜥王的尾巴，简波施展‘破天一刀’逼退了殿主摩柯等人……

    当即小鸭子鹜哪里还敢犹豫，立刻化身为星空兽，带着简波瞬间逃离祭祀厅，快速朝烛龙殿外逃去。

    “留下吧……”

    一道威吓的声音，从烛龙殿穹顶传来。

    “是魔皇……魔皇回来了……”魔蜥王不由得喜上眉梢，嚷嚷道。

    “魔皇……让你也欣赏欣赏元石发射器的威力……”

    听见是魔皇阻拦，简波毫不犹豫的使用元石发射器，朝烛龙殿穹顶轰去。

    “啊……”

    蓝光闪过，只余一道惨叫，估计魔皇在毫无防备情况下，即使杀不死，也得被重创……

    在逃逸之中，传讯佣兵团和妖兽、妖禽军团，向他靠拢。

    “你怎么样了？”正准备去追击的殿主，看到魔蜥王的尾巴，竟然被弄断一截时，殿主立刻上前关心问道。

    “我没事殿主，你快去截住他们，那小子窃走了祖龙精血，一旦让他离开魔域的话，对我们来说将是灭顶之灾！”魔蜥王疾声道，脸色很苍白。

    重重的点头，殿主摩柯也不废话，立刻对着那四个魔圣的高手点了点头，立刻追踪上去。

    不过很遗憾的是，化身星空兽后，小鸭子鹜儿速度实在是太快了……

    即便现在还在烛龙殿的领地内，但没有任何魔兽，敢擅自出来拦截她。

    但凡感受到小鸭子气息的魔兽，要么趴在地上诚惶诚恐，要么逃之夭夭。

    所以，小鸭子带着简波，飞出来相当顺利，没有遇到任何阻拦。

    “哥……去哪里？”眼看着将要飞出烛龙殿的领地时，小鸭子鹜儿疾声问道。

    “在魔域转一圈，收拢其它队伍，然后去另一处魔域通道，离开这里了！”

    简波让小鸭子鹜儿，转一圈再离开魔域。。。