    咚！

    咚！

    咚……

    浑厚无比，又连绵不断的钟声响起，几乎是瞬间，就传遍了整个灵云山。

    所有人全都停下了手头上的动作，下意识的转过头，看向了声音传来的方向。

    他们身为灵云山的弟子，自然清楚这钟声到底是意味着什么。

    只要这钟声响起，灵云山内，所有殿主及以上地位的人，必须以第一时间赶到钟声所响之处！

    只见伴随着那钟声响起，一道道平日里几乎都见不着的身影全都腾空而起，快速的向钟声所在的那座高楼飞去。

    最先达到的人自然那是太上大祖。

    哪怕她是整个灵云山地位最高的人，但是听到这钟声，也得过来！

    她刚刚走进高楼之内，就见到随着陆燃一同外出的五位老祖围坐在一起，身边放着两尊炉子。

    太上大祖的双眼微微一眯，沉声问道：“二祖呢？”

    此言一出，五位老祖的脸色顿时变得极为难看。

    “回禀师尊……师叔他……他……”

    七祖开口，嗓音干哑，想要说什么却又不敢说。

    “他怎么了！”

    “我们在师叔的带领下，成功找到了师爷埋骨处，但是那里，有贾天河的一道分身守在那里，当初师爷之所以埋骨他乡，就是被那贾天河给陷害的。”

    十二祖面带悲痛之色，却也还是将完整的时间全都给说了出来，“那贾天河在那里布置了一座九天十地囚圣大阵，困住了我们几个人，我们借助师叔打开了通往月神宫宝地的传送门，这才堪堪脱身。”

    “然后我们在月神宫的宝地里面找到了师爷的尸骨，出来之前，师叔找到了解决办法，并交给了我们，我们离开月神宫宝地之后，由我们五个人拖住贾天河，而师叔则是去破坏九天十地囚圣大阵。”

    “后来九天十地囚圣大阵崩坏在即，谁承想那贾天河竟然将矛头对准了师叔，哪怕师叔躲在了栖霞养身炉之内，也承受不住贾天河的攻势……”

    听完了十二祖的描述，太上大祖的脸色也变得有些铁青，“所以，你们就眼睁睁看着二祖被贾天河镇压，而无动于衷吗？”

    “不，不是这样的，我们想要救下师叔，但是，我等之前也身受重伤，加上贾天河与师叔之间的差距实在是太大了，等到我们救下师叔的时候，一切都晚了……”十祖低着头解释道，羞愧的模样好像是一个犯了错的孩子。

    “哼！”

    太上大祖发出了一声冷哼，迈步上前，走到了栖霞养身炉之前，不需要掀开炉盖，她就能够感受到，那炉子之内有微弱的气息在流转。

    只不过那气息实在是太微弱的，犹如风中之烛火，海中之孤舟，随时可能会彻底的消失。

    太上大祖心念一动，顿时有一股力量转动而起，将那炉盖给掀起，而她则是看向了炉中。

    伴随着炉盖被掀起，顿时便有刺鼻的血腥味冲了出来。

    紧接着，太上大祖就看到了身体已经化为一滩烂肉的陆燃。

    “师姐……”

    陆燃从假死之中苏醒过来，同时有虚弱的声音从里面传出。

    饶是太上大祖已经修行了数千年，可是此时也不禁鼻头一酸，被陆燃此时的模样给震惊的说不出话来。

    而就在这时，灵云山的各大殿主也在灵云山大长老的带领下纷纷赶来。

    “参见各位老祖。”

    司恭与战殿之主等人向太上大祖等人躬身行礼。

    太上大祖深吸了一口气，轻声道：“莫倾师尊的尸骨已经请回，你等前去准备一下，明日，正式安葬师尊尸骨。”

    “是！”

    众位殿主全都恭声答应。

    而司恭则是面带疑惑，出声问道：“启禀大祖，听说此次带着另外五位老祖迎回圣主尸骨的人，乃是二祖，为何不见二祖踪迹？”

    此言一出，整个高楼之内顿时陷入了死一般的寂静之中。

    太上大祖知道陆燃平日里与体殿之主司恭私交甚密，倒是也没有瞒着司恭，而是对着司恭招了招手。

    司恭当即走上前来，满面疑惑。

    “二祖他……在这里……”

    太上大祖说着话，一伸手，指向了那栖霞养身炉之内。

    司恭探头看去，只一眼，他的脸色骤变。

    陆燃竟然落得这般凄惨的下场！

    若非是他能够感受到炉子里面还有微弱的气息存在，他甚至都有些怀疑里面的那堆烂肉究竟是不是人！

    “陆……二祖，你怎么会变成这样！”

    “殿主啊……”

    陆燃虚弱的声音从那炉子之内传了出来，“好久不见……我都……想你了……”

    “大祖，这……这该怎么办？二祖他怎么会变成这幅样子？”

    司恭没有想到自己竟然会与陆燃以这样的方式见面。

    “肉身彻底崩坏，规则之力还在不断的破坏着二祖的魂魄，若非是有栖霞养身炉定住了那规则之力，恐怕，他现在早就已经魂飞魄散了。”太上大祖沉声说道。

    “难道就没有其他的办法了吗？咱们灵云山乃是北疆第一大道统，难不成就连一个人的性命都救不过来?”司恭大声的质问道。

    “司殿主，不得无礼！若是有办法，大祖岂会不用？”

    大长老拦住了司恭，避免司恭因为冲动而做错什么事情。

    司恭深吸了一口气，再度看了一眼凄惨的陆燃，却不知道该如何是好。

    “我去想办法……”

    司恭说着话，已经转身离开了此地。

    其他几位殿主见状，也是纷纷告退。

    大长老脸上带着古怪的表情，他对于陆燃也还算是了解，见证了陆燃一点点在灵云山站稳了脚，却没有想到，到头来陆燃竟然落得这般地步。

    他看着太上大祖，轻声问道：“大祖，这件事，要不要让二祖的朋友知道？”

    太上大祖沉吟了一下，终究还是点了点头。

    眼下她也没有办法能救陆燃，她也不能继续隐瞒陆燃的情况，所以，让姜桃她们能够趁着陆燃还活着，见上一面，倒也是最好的选择。

    很快，一条消息传遍了整个灵云山。

    二祖陆燃，身受重创，命悬一线！

