    这样的人很敏锐的察觉到，墨云璃似乎对顾舒然的事情突然间又没那么上心了。

    之前恨不得全程插手，现在又变的连问都懒得问。

    顾家的人面面相觑，搞不清楚是怎么回事。

    难不成是他们有哪里做的不好，惹墨云璃生气了？

    有人去问顾舒然知不知道是怎么回事。

    从一开始就一头雾水的顾舒然，当然给了否定的答案。

    他和墨云璃又没有什么交集，虽然他们两个人的年纪相仿，可实际上他们是两个世界的人。

    墨云璃从很小的年纪就韬光养晦，成年后锋芒毕露，但从他对墨家的掌控就能看出来，他是一个非常有手段的聪明人。

    而顾舒然，尽管从小也接受的是精英教育，可是家中的环境使然，他心思还是比较单纯的。

    还是进了娱乐圈之后，见识的多了，经历的多了，才长了不少的经验和心眼。

    他们两个可以说是两条平行线，他对墨云璃的了解，也仅限于从他人的口中听来的那些。

    这会儿跑过来问他，他也很迷茫好不好？

    若是沐锦依在这里，肯定会立刻帮他解决这个疑惑。

    墨云璃的那点儿小心思她还看不出来？

    不就是看在顾舒然和她关系还不错，从血缘关系上来讲，两个人还是血亲这点，才帮了顾家一把。

    不然墨云璃可不是什么随时随地善心大发的人，他可没有随随便便助人为乐这种爱好。

    只不过在不短的时间内，顾舒然还是会被蒙在鼓子里。

    谁让沐锦依还没有立刻认祖归宗的想法，他可不会坏了沐锦依的事儿。

    墨云璃在暗地里做了这么多，沐锦依暂时还不知晓。

    见到酒店外面的媒体和狗仔都散了，沐锦依还以为是顾家那边将事情解决了。

    她这才拿出手机，将事情从头到尾的了解了一遍。

    不得不说网友们为了好好吃瓜，还真不怕费事儿。

    有热心又勤劳的网友，将事情按照时间的顺序，一点一点的捋顺了出来。

    这么一看，就能很轻松的发现是有人刻意在针对顾舒然。

    再加上后续被扒出来的证据，证明了那些黑料都是子虚乌有的，就更能说明这是一场有组织有预谋的抹黑顾舒然的活动。

    顾舒然的粉丝们也不是吃素的。

    可别忘了顾舒然是顶级流量，就是在他被抹黑最厉害的那段时间里，也有大量的粉丝在支持着他。

    相对的，脱粉的也非常多，甚至有些直接粉转黑。

    现在事情已然明朗，一直支持顾舒然的粉丝们欢呼雀跃。

    那些脱粉的，粉转黑的，只感觉脸被打的生疼。

    和顾舒然比，沐锦依的粉丝就少的可怜。

    那为数不多的几个粉丝，还是看在她小神医的名号上。

    他们的战斗力，可远远比不上明星的粉丝们。

    看到他们坚信她是无辜的言论，沐锦依微微勾了勾唇角，有人支持和相信的感觉还真不赖。

    她已经有挺长一段时间没有亲自出手给人治病了，等她忙完考试的事情，也该出来活动活动了。

