    “我们明白，我们明白！“此刻就连掌门也是很拘束，毕竟陈小凡拿出有丹云的升龙丹，他们就知道陈小凡不可以冒犯，否则绝对是哭断肠。

    多少年为了一颗升龙丹发愁，在陈小凡这里，就是轻而易举获取。

    这里的凡人必须要自己培育灵药炼制丹药，才会起到作用。

    仙人层次，就不一样了，不管是哪一个丹师炼制的仙丹，仙人都可以服用，除非做了手脚。

    就因为如此，陈小凡才有机会快速崛起。

    也没有想到这般快速崛起。

    但这都是假象，毕竟陈小凡没有属于自己真正的力量。

    所以这一次先给与东方老祖他们升龙丹，就算他们反悔，不想帮助自己捕捉妖兽，也是可以理解的。

    但可以试探出他们的心。

    陈小凡一边喝茶，一边和掌门他们聊天。

    “掌门，门派势力提升了，如何提升门派的势力？“陈小凡随口问一句。

    “首先就是扶持俗世的皇朝势力，可惜凡人等级无法服用仙丹，都是依靠之境种植仙药和灵药炼制丹药。哎！“掌门也是有心无力。

    就因为俗世中人无法快速晋级，才会让很多大势力无法快速发展，没有几万年的积累，是无法开创一个强大的皇朝。

    “捕捉了妖兽之后，我想到俗世建立自己的皇朝。“

    “什么？“掌门和十大长老万分不解？

    “你们看看，我要建造皇朝，从哪里开始？“陈小凡很认真地问。

    “你放着仙门的皇者不做，偏要到俗世打滚？“掌门万分不解？

    “是啊！您的身份可是非常尊贵，怎么可以在凡尘中打滚呢？“

    “丹帝，您可不要胡思乱想，我们有什么做得不对的，您说，我们改！“

    “对对，您有什么不满意的，我们改！“

    一个个都焦急万分，毕竟陈小凡可是他们成神的希望，所以说什么，都要把陈小凡留住。

    “呵呵！你们可想过建造仙朝？”陈小凡好像开玩笑一般，随口说出。

    一个个露出惊愕的神色。

    建立一流势力，是他们梦寐以求的，建立仙朝，他们想都没有想过。

    很多仙门曾经想建立仙朝，结果都成为了历史。

    毕竟诸多仙门联手讨伐，再强悍的仙门，也是被歼灭。

    “要建造仙朝，就要从俗世的势力抓起，建立超强的皇朝，才可以源源不断为仙门提供鲜血，至于能不能够建造成功，首先从皇朝做起。”

    一个个点点头，认可陈小凡的话，但扶持一个皇朝，那是要付出很大的代价。

    “丹帝，如果您要建立皇朝，我们可以把东方皇朝的君皇把皇位让给您。”

    仙门要君皇让位，那是轻而易举的。

    给予几个进入仙门的名额，他们都会跳着把皇位让出来。

    “我不会要这里任何的一个君王的宝座，也不会要他们的王座。我要从新开创一个皇朝。你看看对敌仙门哪一个国家民怨沸腾，就从哪一个国家开始动手。”

    “你不需要王国和皇朝？自己从零开始？”一个个都惊骇地看着陈小凡？

    “是的，无中生有，建立皇朝，才够意思。”陈小凡咧嘴一笑。

    一个个直翻白眼，认为陈小凡在逗着他们玩。

    “一个最为强大的皇朝，兵强马壮，属于东方这一带最强大的皇朝，经常出兵攻打俊龙王国，我们也拿他没有办法，你认为民怨最激烈的皇朝好拿下，你就尝试一下。”

    “不要胡说，那些人的祖祖辈辈都在仙门，底蕴深厚，绝非那般容易拿下。”大长老惊恐地说。

    “就是从哪里开始吧！”陈小凡露出邪魅的笑容。

    “你打算怎么样开始？”掌门露出惊骇的神色。

    但细想一下，他们亲自护道，一旦陈小凡有危险，马上救援。

    “还是收服妖兽之后再作打算。”陈小凡不是笨蛋，收服战宠，才是皇道。

    自己没有自保的能力，一旦露出獠牙，獠牙就被被人连根拔起。

    一旦收服了一只半步仙帝等级的土拨鼠皇者，就有办法收服整个鼠群。

    一个个点点头，还是拥有一只半步仙帝战宠保护，才是最安全的。

    接着一个个长老都纷纷说出仙凡星球的仙门发生的各种诡异事情，等等不为人知的秘密。

    聊一些奇特的民族风情，让陈小凡对这个世界有一定的了解。

    他们这些高层，其实没有什么事情要做，都是无聊的度过一天，但和陈小凡聊天就变得多姿多彩了。

    “老十，你过去把他们带进来。”大长老脸色突然变得凝重起来。

    接着一位长老带着两位道士进来。

    一个是丹药峰的执事，一个是新弟子接待使。

    两个进来看到掌门和十大长老，吓得脸色如土，瑟瑟颤抖，扑通一声跪下！

    “掌门，饶命啊！”

    “一个贪墨了你一块中品仙石，破坏规矩，竟然让您做药童。一个用废丹敲诈您，现在任由您处置。”掌门对陈小凡恭恭敬敬地说。

    陈小凡此刻才知道贪墨中品仙石的是门派接待新人的接待使。

    “破坏规矩，让我做药童，是怎么回事？”陈小凡一脸狐疑？

    “为了培养运气好的弟子，本门开创了特殊准弟子山峰，叫做潜龙峰，一旦成为准弟子，就可以到潜龙峰潜修，不需要做任何杂务，修炼到仙人，就可以成为本派的子弟，然后到执法殿任职，不需要和一般子弟那样在生死之间打滚。”

    “我和他无冤无仇，为何要害我？”陈小凡诧异地问。

    “他用自己的后裔夺取您的气运，取而代之混入了潜龙峰潜修。”

    陈小凡看着跪在地面的接待使，不但贪墨了自己的仙石，还把自己推向死亡，这样的人，陈小凡可没有恻隐之心。

    “两个都处死吧！还有混入潜龙峰的也处死。”在地球，陈小凡也许会网开一面，但在这里，可不能够留情，否则别人还认为你懦弱，好欺负。

    只有狠辣一点，别人才会忌惮几分，知道丹帝不是仁慈之人，不可以得罪。

