    而这边，第二轮比赛已经结束。

    由于参赛选手众多，主办方又进行了第三轮和第四轮的比赛。

    因为魏明勋因伤无法参赛，参赛人数是单数，会有一个人轮空，直接进入后面的擂台赛。

    沈浪很幸运，他竟然轮空了。

    这也使得看官们十分失望。

    都想一睹宗师风采，结果，四轮淘汰赛比试完，宗师竟然还没有出手！

    不过还好，四轮比赛很快进行完，接下来就要进行后面的擂台角逐赛了。

    擂台赛的赛制，相对之前，比较复杂一些。

    比赛开始前，由考核官抽签，先抽四人，分别登上四个擂台，成为擂主。

    然后，其他人可以选择性的，对擂主进行挑战。

    挑战者如果成功，则积1分，成为新擂主。

    原擂主落败，则扣1分，降格成为挑战者。

    若挑战者挑战不成功，则不加分也不扣分，擂主守擂成功，积1分。

    为了更好的激励擂主，如果擂主守擂连续胜利三场，接下来每胜一局，获得的积分，便会翻倍。

    数轮挑战过后，积分靠前的十名选手，则成为今年天地龙虎斗正赛的参赛者。

    这种挑战规则，能够用积分，更好的把参赛者的名次排列出来。

    所以，深受各大赛区评委会的青睐。

    “刺激！”

    “我相信我可以进入前十名！”

    “希望我能抽到擂主，并且守擂三连胜！”

    ......

    台下的选手摩拳擦掌，一个个跃跃欲试。

    而台上的评委会，开始抽签，抽中的四位选手，便是第一轮的擂主。

    “我宣布，接下来的四位选手，将成为第一轮擂主，他们分别是，陈武、刘云迪、宋辉、罗胜，请四位选手先登台！”主持人宣布道。

    “宋辉运气真好，第一轮就成为擂主了！”

    云婉儿贝齿紧咬，一脸愤恨的表情。

    一旁的云长青笑了笑，道：“第一轮成为擂主，并非是好事，他马上会成为众矢之的，只有守住擂台，才有的玩！”

    “也是！”云婉儿道。

    这时候，众人争先恐后的对擂主发起挑战。

    因为，先到先得，如果不尽快挑战，到后期有些人受伤，有些人淘汰，人越来越少，拿分机会，也越来越少！

    这时，叶青阳却没有急着上场，反而回到云家的席位上，坐下来，一边品茶吃点心，一边翘着二郎腿，老神在在的哼着小曲。

    “叶青阳，你咋不去攻擂啊？”云婉儿有些焦急道：“你看他们都争先恐后的！”

    叶青阳挑眉一笑：“不急，让他们先疯一会儿，我上去，他们就没得玩了！”

    “额！”

    云婉儿瞬间语塞。

    这......有点嚣张啊！

    云长青却是大笑道：“这就是宗师的自信啊！”

    而另一边，沈浪见叶青阳没有登台，他便也找了个安静的地方坐下来。

    比赛对他没有任何意义，他要做的，是等叶青阳登擂以后，他上去攻擂，亲手杀了叶青阳。

    然而观众们却是焦急的很。

    “那名年轻的大宗师，怎么还不出手啊？”

    “他是在寻找时机么？”

    “唉，我还想等他登擂，赌他赢呢！快上台啊！”

    ......

    而这边，阿鬼凑到南宫傲雨耳边，轻声说道：“二小姐，那蛊师万踪灭，已经登岛了，就在后面的临时休息室里！”

    “嗯，怎么了？”南宫傲雨冷冷道。

    “您要不要去见个面，简单的接待一下啊？”阿鬼道。

    “是父亲要他来，又不是我，我为什么要接待他？”南宫傲雨道。

    “哎呀二小姐，话不能这么说，万踪灭好歹是苗疆四大蛊师之一，也是蛊术界的泰斗，人家肯出山来帮忙，于情于理，都要给个面子！”

    南宫傲雨冷冷道：“我不懂什么叫给面子，他做他的，我做我的，好了，不要再跟我提这件事，我还要仔细观看比赛！”

    “唉！”

    阿鬼沉沉的叹了口气。

    这二小姐虽然和大小姐长的一模一样。

    但性子，却是截然不同。

    二小姐恃才傲物，极其的高冷，在她眼里，几乎看不起这天下所有的人！

    不过，二小姐年纪轻轻，就达到了内劲巅峰的境界。

    这等惊人的天赋，的确是可以俾睨天下，傲视群雄。

    但是，阿鬼是南宫文派下来的，他不会全部听从南宫傲雨的，他做事要顾全大局。

    所以，他悄悄的离开座位，来到后面的休息室。

    此时，千山绝和另外一名老者，正坐在休息室内。

    那老者看年纪，约六十岁左右，气色很好，整个人也十分精神。

    如果不是满头银发，看上去竟比那小伙子，还要龙精虎猛。

    “哎呀二位终于来了，我们已经等候多时了！”阿鬼上前客气的寒暄道：“不过，我们家二小姐，身为大赛考核官，现在赛事正在进行，不便前来，特意派我来给接待两位！”

    “哦，谢谢！”

    万踪灭淡淡一笑，但眼中却闪现一抹失望。

    都说南宫小姐美貌无双，结果，期待了半天，却来了个老头子接待。

    他怎么能不失望呢！

    本来，万踪灭这次没想出山。

    但千山绝知道万踪灭的脾性，万踪灭是一个极度好色的人。

    他多年前，就有个别称，采花大盗。

    这些年，他祸害的漂亮女人，没有一千，也有八百了！

    所以，千山绝故意渲染南宫家的一对姐妹花，称这姐妹二人，貌美如花，倾国倾城，就连她们身边的仆从陈晴，都是风韵十足。

    若是有机会尝上一尝，绝对让他的采花生涯，达到一个新的高度。

    正所谓牡丹花下死，做鬼也风流，千山绝的说辞，让久居深山的万踪灭，动了心！

    于是，经不住千山绝再三引诱，他便出山了。

    “二小姐身负重任，不能前来，有情可原！接下来，不知道二小姐有什么样的计划需要我配合？”万踪灭问道。

    阿鬼笑了笑，说道：“我来就是要与您商量此事！”

    “我与文爷已经商量好了计划，一会咱们这样......然后，再这样......”

    说完，三人脸上都露出一副阴险的笑容。

    千山绝更是拍手叫好：“哈哈哈，好主意，这是双保险啊，这一次叶青阳，必死无疑！”

