    苏言初身边火光，伴随着灵力的汹涌。

    蓝心阳在要碰到苏言初的那一瞬间，被苏言初一时间暴涨的灵力击飞。

    她整个人摔出了擂台，身上甚至烧了起来。

    她扑通摔在地上，用尽全力翻滚了一下，才将身上的火扑灭了。

    随后她力气衰竭，直接吐出了一口血来。

    “姐姐！”蓝庄非大惊，连忙飞身过去，将蓝心阳扶起来。

    蓝心阳被扶起来之后，看向苏言初，脸上带着复杂的情绪。

    她知道自己输了，就算是用了圣主给的力量，也输给了苏言初！

    苏言初说得没有错，她果然是废物。

    蓝庄非看向苏言初，脸色十分难看。

    真不知道，苏言初到底用了什么邪术，看着要失败了，竟然还能反败为胜！

    这时候，苏言初站了起来，她全身的火光渐渐小时。

    她感觉，灵力有了极大的提升，刚才受的伤，也迅速痊愈了。

    她伸出了玉手，尝试展开和握拳，发现并没有问题。

    这就是朱雀涅槃的力量，在面对死亡的时候，就会爆发。

    若是成功，便可以获得一部分来自朱雀的力量。

    若是失败，这一具身体将会灰飞烟灭。

    又或者，在面临死亡威胁的时候，无法触发涅槃，那就会直接死亡。

    这种事情，十分冒险。

    但是，如果没不经历这种涅槃，就会是像之前那样，经历不定时的朱雀力量觉醒。

    朱雀力量的不定时觉醒，也可以令人疼痛难忍，并且十分被动。

    若是身体承受不了朱雀的力量，一样是会焚烧而死。

    所以，她更想触发涅槃。

    冒险，但相对比较主动！

    刚才，她确实是故意激怒蓝心阳，让她使用那个圣主的力量的。

    因为，她觉得，蓝心阳用圣主的力量，或许有机会威胁到她的生命。

    她赌，这一次受到生命威胁的时候，朱雀封印能够成功涅槃。

    她赌对了。

    只不过，她现在身体还是有些承受不住忽然暴涨的灵力。

    步履有些轻浮。

    也不知道刚才和现在的情形，有没有吓到那两人。

    想着，苏言初看向玉蒹葭和云北寒，笑了笑。

    云北寒目光从头到尾，都没有从苏言初身上移开过。

    不过此时，他的目光寒意少了几分。

    玉蒹葭则是彻底放下心来，看着苏言初，嘴角带着笑意。

    周围众人的表情，则跟玉蒹葭的完全不同。

    众人看到蓝心阳飞出了擂台，而苏言初依然可以站起来，脸上都十分失望。

    他们看向蓝心阳，眼中尽是嫌弃。

    这个人，跟苏言初动手，竟然还输了，真实丢人。

    蓝心阳感受到众人的目光，脸色有些难看。

    她低下了头，想要扫一眼云北寒，最终也都放弃了。

    她输了，那个人，更加不可能看到他。

    “家主令给我？”

    苏言初来到擂台旁，朝着低头不语的蓝心阳伸出了玉手。

    蓝心阳皱眉，这一刻，她真实地感觉到了慌乱。

    家主令从她手中输了出去，以后她在南疆，就再也抬不起头了。

    “凭什么给你？”蓝庄非挡在了蓝心阳面前，拧紧眉头说，“苏言初，你本来都已经输 ，不过是用了不正当的手段，才赢的，凭什么从我姐姐手中拿走家主令？”

    “这么说来，你是不想执行承诺了？”苏言初冷声开口，目光直接越过了蓝庄非，看向了蓝心阳。

    她这句话，自然是问蓝心阳的。

    蓝心阳垂着头，没有开口。

    如果可以的话，她自然是不愿意交出这个家主令的。

    毕竟这个家主令交出去之后，她就是蓝家的罪人了。

    但是，她也不想回答苏言初。

    毕竟愿赌不服输，也是一件丢脸的事情。

    “本来就是你用了妖术才赢的，我姐姐凭什么要遵守承诺？”蓝庄非说着，小心松开了扶住蓝心阳的手，看着苏言初，继续说，“我听说，使用妖术，虽然可以力量瞬间暴涨，但是，很快就会灵力不济。”

    蓝庄非刚才看到苏言初步履不稳，所以决定将苏言初说成使用妖术，帮蓝心阳保住家主令。

    他顿了顿，继续说：“你现在是不是已经灵力不济了，让我来试一试你！”

    蓝庄非话声刚落，在所有人都没有反应过来的情况下，直接出手，打向了苏言初。

    苏言初皱起了眉头。

    她现在在拼命克制体内灵力暴涨，根本无法去接下蓝庄非的这一掌。

    很快，蓝庄非就接近了苏言初。

    就在众人都以为，苏言初会被击飞的时候，蓝庄非飞了出去，重重地摔在了地上。

    “噗——”

    蓝庄非直接吐了一口血来。

    “庄非！”蓝心阳看到蓝庄非摔出来，大吃一惊。

    众人也惊住了。

    其实，苏言初也吃惊不已。

    她侧过头，果然看到了云北寒。

    显然就是云北寒出手替她挡下了蓝庄非的那一击，并且重伤了蓝庄非。

    苏言初有些疑惑，他什么时候已经解开了穴道？

    “你为何……”那个穴道，明明是需要一个时辰才能冲开的！

    云北寒扫了一眼苏言初，没有说话。

    而是转过脸，看向了蓝心阳。

    蓝心阳感觉到红衣公子看向自己，心情复杂，整个人怔了怔。

    甚至忘记了要将蓝庄非扶起来。

    但是下一瞬，蓝心阳脸色变了变。

    因为她感觉到了强烈的压迫感和杀气。

    原本就已经受伤的她，根本承受不住这样的压力。

    她看着浑身杀气，一步一步走近她的红衣少年，整个人怔住了。

    她知道他是谁了！

    他是云北寒！是嗜血的寒王！是拥有屠戮领域的云北寒！

    “噗——”大口大口地吐出血来。

    原本就受了内伤的她，在屠戮领域之中，伤势越来越重。

    她可以感觉到自己正一步一步接近死亡。

    云北寒来到蓝心阳身边，手一甩，病态苍白的手上，就多出了数根修长的利刃。

    那是镇魂刃。

    看着那雪白的利刃，蓝心阳的脸，比镇魂刃更加白。

    她清晰地感觉到了死亡。

    绝望而恐怖！

    “北寒——？”苏言初看着云北寒，下意识地喊了一声。

    云北寒回头看来一眼苏言初：“不给你家主令，死不足惜！”

    （某果的话：最近事多状态差，每天只有1章，本月20号开始每天更4章哈）<!--over-->

