    　　扬鹤是巴不得楚汐不给。

    　　这件事暂且都瞒着老爷夫人，生怕哪一天暴露了，公子又得受罚。

    　　可能瞒多久？毕竟那可是一大笔银子。

    　　“就算是给曲姑娘赎身，那些银子也早早够了，如今还不如日日出入醉乡阁呢。”

    　　楚汐柳眉一蹙，葱白指尖搭在石桌上，红唇一抿。

    　　章烨敛财却去赌坊，实在不是他的作风，这的确让人捉摸不透。

    　　他素来懒散，又贱的很，什么都随心所欲，只求心中畅快，和喜欢。

    　　可楚汐知道，他脑子极好。做生意的能力不比任何人差，可他事事不理，就是游山玩水，挥霍大好年华。

    　　自章玥去世，章老爷又丢了官职，章家的生意一落千丈，失了门楣。章烨依旧颓废，却是打起精神力挽狂澜。

    　　可后来章老爷，章夫人，因去郊外祭拜章玥时，马车失控，双双坠了悬崖。

    　　后，他又见了浑身是伤的落儿。得知楚汐的骨灰被埋在裴府书房外的梧桐树下。绷着的弦彻底断了。

    　　……

    　　楚汐唇瓣溢出一抹叹息。

    　　其实，像章烨这样，才是最让人难受的。

    　　“他近日与谁走的近？”楚汐忽而问。

    　　扬鹤忙道：“公子这几日都在筹钱，一筹到钱就和靳霄公子去赌的一文不剩。”

    　　靳霄？？？

    　　就是那个把全身身家赔进了赌坊，还想着翻身的那个二傻子？

    　　上回贺远霖给她相看招上门女婿时，不就有这位？

    　　扬鹤都要急哭了：“靳霄公子如今落魄的很，公子先前也与他不曾有交集，也不知到底怎么了？小的劝诫多次，公子从未听进去。”

    　　如今借了一圈的钱，还想着再找姑娘。

    　　这银子也不是这般挥霍的啊。靳霄公子就是因为赌而被赶出靳家，从族谱里除了名。

    　　公子这是打算步他后尘？

    　　扬鹤是真真左右为难。

    　　“落儿，你去把我屋里的银票都取过来，那些我不用的首饰也都拿去变卖了。”

    　　楚汐沉吟片刻，却下了一个决定，足矣让边上的人大惊失色。

    　　扬鹤惊愕，失声道：“姑娘！”

    　　这会儿可不是兄妹情深的戏码。

    　　楚汐却觉得还不够：“我名下的铺子，有了盈利就会遣人送过去。你让兄长莫担忧银子不够使。”

    　　世人都记得靳霄的荒唐和失败，可有几个人记得他曾经的辉煌，若没有他的铺垫，哪有如今的颐霄楼？

    　　楚汐可以打包票，如今蒸蒸日上的颐霄楼，发展速度绝对比在靳霄手上慢了将近一半。

    　　靳霄是个奇才，可他这会儿全身心都在赌坊上面。因为是在柳东街赌坊掌柜那里从未赢过，还赔了颐霄楼，总想着翻盘。

    　　所以，章烨这是打算绑定靳霄，得他肯定，两两联手？

    　　这必须支持啊。

    　　楚汐脸上荡出了笑意。

    　　“你和兄长说，他日后不能忘了我的好啊。日后有了收入，我要一成。”

    　　她要入股！

    　　扬鹤呆滞，他愣愣的。他怎么能忘了，表姑娘和公子一般，都是胡来的。

    　　落儿都忍不住劝上几句：“主子，你要三思啊，那可是个大窟窿，填都填不了。”

    　　楚汐已经能想到源源不断的收入了：“我不听我不听我不听。”

    　　不过，在等待天上掉银票之前，她需要做一件事。

    　　章烨思虑也算周全，可到底欠缺一点。

    　　能哄的靳霄点头的，可不是给他送银子。而是让他在赌坊美人掌柜面前赢上一把。

    　　不用想，先前那些银子也都输了个精光。

    　　章烨是觉得靳霄不可能会一输到底，这总有捡漏的时候，可楚汐相信，靳霄到死也赢不了。

    　　别问原因，问就是榜一的坚定。

    　　扬鹤麻木的拿上楚汐准备的一大笔银票出了裴府。这可他来之前的打算和结果背道而驰。

    　　八角亭里。

    　　看八卦的六娘头一次觉得，原来不单单是情爱能让她感兴趣。

    　　她是打着看落儿和那小厮的八卦而来，却在后面被夫人的大手笔所折服。

    　　于是她凑到楚汐面前。

    　　“夫人，别人不懂你，我懂你！你给的不是银票，是个性！”

    　　“这种个性，不是那些庸俗的人能理解的，而我六娘，绝非池中之物。”

    　　突入其来一张化的和死人那般白的极有特色的脸，楚汐心中一咯噔后，微笑：“从我面前消失好吗？”

    　　她怕忍不住用水泼六娘，给她卸妆。

    　　楚汐把赌坊一事放在心上，打算明日去一趟，让靳霄赢，靠他的本事是真不行，那只能想别的法子。

    　　至于为什么不是今日，实在是她有件比去赌坊还重要的事。

    　　……

    　　裴府的祠堂坐落在裴府南侧，四周都是假山竹林，是块风水宝地。

    　　风无声无息而过，却留下痕迹。吹的竹林沙沙作响。

    　　楚汐没让落儿跟着，她手上挎着食盒，手里端着一盘精致的糕点。

    　　她在门前站立许久。

    　　上回对醉酒裴书珩说的话，还历历在目。

    　　娘爱吃桂花糕，那么我们便每日给她换着样式送。

    　　等娘吃腻了桂花糕，我们就换成马蹄糕，松糕，枣泥糕，桂花糖蒸栗粉糕。

    　　楚汐推门而入。

    　　祠堂里只有两块排位，一块裴父，边上那块便是裴母。

    　　案前摆放着果盘，和几碟子糕点。

    　　楚汐点香，烟雾缓缓上升且弥漫。

    　　她把食盒放置一旁，虔诚的上了香后，又放置点心后，对着蒲团跪了下来。

    　　想了想道：“儿媳楚汐，给爹娘送了桂花糕，这是今日回府前买的，与府内厨子做的不同，桂花糕里还杂了些许花生碎，这家铺子开了三十余年，口碑极好。”

    　　楚汐抿唇一笑：“膳食局的桂花糕想来是最好的，下回再给娘带。”

    　　也就是威胁宁虞闵一顿，然后让他用拳头去威胁膳食局的点心师傅。

    　　虽然这是向裴书珩说的这些，即便那人没了印象，可楚汐觉着，答应小奶狗的必须做到。

    　　何况，这也是她分内之事。再则裴母值得她尊敬。

    　　此处无人，她也没有太多顾忌：“裴书珩好像没那么狠厉，他应当没有那么变态了。”

    　　“他如果真的能一直这样下去，也挺好的。”

    　　“不过，他如果真的对我有丁点儿动心，就往前种种，儿媳应当不会让他好过。”

