    “男朋友，还是女朋友？”安迪接了一句问道。

    黄超拉着关雎尔和邱莹莹又回到了床上，亲了有些抗拒，但又不是完全抗拒的安迪一口：

    “算是女性朋友吧。”

    “算是？女性朋友？还考上了大学？也就是说，是一个刚刚高三毕业的新女朋友。黄超，你真是个混蛋！你都有我们四个了，都还不知道满足吗！”

    “当然不满足，毕竟，仅凭你们四个，又不能让我完全尽兴。”

    “你！黄超你无耻！”安迪脸都气红了：

    “黄超！我从未见过你这样厚颜无耻的男人！”

    “老公，你...如果有什么需求...”

    关雎尔紧抱着他的手臂，可怜巴巴的抬头望着他说道：

    “可以跟我...我们三个...四个说的，为...为什么又出去找...找其他女...女人...”

    “是啊是啊...”

    邱莹莹和樊胜美围在他周围，附和道：

    “对啊超哥，如果白天也需要。我们都可以放下工作回来陪你的，没必要再...再找其他人的吧...”

    黄超看了安迪一眼，又摸了摸关雎尔她们这三个乖巧听话懂事的姐妹的脸颊，说道：

    “关关，小美，莹莹，还有安迪，你们真的确定，不需要再加人就能应付完我的体力吗？”

    “啊这...”关雎尔和樊胜美、邱莹莹三人面面相觑，她们还真的谁都不敢就此事打包票。

    而安迪却不吃他这一套，直接怒斥道：

    “黄超，不管我们能不能应付，你都不应该找其他女人，你到底把我们，把我，当成什么人了！你的谢雨对象吗！！”

    安迪说着说着就哭了，一边哭一边骂：

    “你怎么可以这么无耻！”

    “我，她们，现在居然还有别人！”

    “你怎么能够这么过分！你怎么能这样对我...”

    “你怎么能做这种事情...”

    安迪哭得很伤心，把内心中一直想说的话全都哭诉出来了，哭得让人心疼。

    她这一哭，关雎尔不知道是想到了什么，居然也哭了出来。

    黄超赶紧将安迪和关雎尔抱在怀里，好言安慰，但是却根本没用。

    反而她们俩还哭得更厉害了，一边哭还一边用小拳头捶打他的胸口。

    原本跪坐在他背后的樊胜美和邱莹莹，居然也被带着哭了起来，两人一个趴在他的左肩膀，另一个趴在他的右肩膀，泪水像决了堤一般哗哗的往下流，把他的衬衫弄得湿了好大一块，四个女人哭声各有不同，此起彼伏的。

    安迪的眼睛哭得红红的，哽咽着抬起头望向他，哀求的说道：

    “超哥，你放过我，让我走好不好？我可以什么都不要，我可以当这一年发生的事都没发生过，只求你让我离开...”

    安迪越说越激动：

    “超哥，我求求你放过我，我真的接受不了这种不道德的事情，我真的不愿把爱人拿出来与其他人分享，我受不了了，我只想离开这里...”

    “求求你...让我走吧...”

    黄超看安迪话都说到这份上了，只得叹了一口气，问道：

    “安迪要走，那关关，小美，还有莹莹，你们呢？你们要跟安迪一起走吗？”

    听到这话，关雎尔止住了哭泣，用有点微肿的眼睛痴痴的看着她，不说话，等了一会儿，又摇了摇头。

    她又不是傻瓜，她可是领过结婚证的，名正言顺的正宫，为什么要走？

    安迪要走？

    这是好消息啊！

    莫名其妙的狐狸精走了，老公的宠爱不就能多一分了吗！不过就是任务量加重，晚上的时候要多撑一两轮罢了。

    她甚至想着，如果樊胜美和邱莹莹也一起走了那就再好不过了。

    不过樊胜美和邱莹莹这两好姐妹显然是不会让关雎尔占便宜的，纷纷止住泪水，摇头表示不愿意。

    黄超见状，说道：

    “关关，你们真的不走吗？我可是在帝都养了一个新人呢，这样你们都能接受吗？”

    “能接受”樊胜美和邱莹莹点头说道。

    “能...能...”虽然这个字说出来很艰难，但是关雎尔还是说出来了。

    “那我以后如果再找第二个，第三个，第四个...你们都能接受吗？”

    关雎尔终于绷不住了，再次嚎啕大哭起来。

    黄超抱着她轻轻拍着她的后背表示安慰。

    樊胜美和邱莹莹坐在一旁，不知道脸上应该做出什么样的表情，不知道是应该笑还是应该哭。

    当黄超看向她们俩姐妹的时候，两人赶紧点头，示意她们自己能接受之后出现的新成员。

    他点点头，表示知道她们两人的心意了，然后说道：

    “好了，看来我的这种生活方式确实对你们有一些冲击，你们习惯不了，这很正常，那我也不强求吧。”

    黄超起身下床，站在床边上看着面前这四个全都带着泪痕美丽女人，说道：

    “那这样，我们就全都分开一段时间，不只是安迪，我们全都分开，关关、小美、莹莹还有安迪，你们四个一起走，一起离开【欢乐颂小区】，去魔都别的地方生活去。”

    “你们现有的资产，包括你们名下所有的公司，我全都不动，你们自己拿走。”

    “我只有一个条件，那就是，如果你们有谁想要回来，那必须四个人一起回来，少了你们四个中的任何一个都不行，以后只有你们四个一起来到这套房子的门口，我才会为你们开门。怎么样，这个离开的方案你们同不同意？”

    安迪立马点头，说同意。

    “真的能把自己名下的公司保留吗...”樊胜美问道：“所有资产都能带走？”

    “嗯，都可以。如果你们同意离开，那现在就可以走了，你们各自名下的资产都拿走，我绝不阻拦。”

    “超哥，我...”

    “好了小美，你不用解释，我明白的。走吧，你们都走，让我们彼此都冷静一下。”

    听到这话，安迪立马就要离开。

    关雎尔却坐在床上没动，一下一下的抽泣着，似乎是不想离开的样子。

    “关关，我以后真的还会找第二个、第三个、第四个......你还没有做好接受这些的准备，所以你还是走吧，离婚手续我来负责办理你到时候签字就好，财产的话，均分自然是不可能的，你就同小美莹莹她俩一样，你名下那一家世界五百强企业还是你的，其他的你就不用想了。”

    “老公，我...”

    “好了，关关，你不用说什么，整理一下情绪，然后起来跟安迪一起走吧。”

    “可是，老公，我不想离婚...能不能不离...”

    “不离？我以后可是会做很多让你接受不了的事情，这样你都不离吗？”

    “我...”

    “你看，你还是犹豫了，这说明你其实内心里根本接受不了这些事情，我跟你们在一起，纯粹就是为了快乐，我快乐，当然希望你们也快乐，如果因为我以后的这些行为，让你一直不快乐了，那就不好了。所谓我们还是离了吧，彼此分开一段时间，让各自冷静一下也是好事。”

    “......”关雎尔沉默了，她一时间居然想不到应该再说什么。

    这时，还一直坐在床上没动的邱莹莹问道：

    “超哥，为什么我们想回来的时候，得是四个人一起回来啊？就不能我想回来的时候，就自己一个人回来吗？”

    “因为我习惯和你们四个一起做事了，你要是独自一个人回来，我想你会受不了到时候的工作强度的。”

    听到这个解释，邱莹莹若有所思的点点头，感觉他说得挺有道理的。

