    果不其然，半小时后李雪霏就亲自开着一辆警车以及两个警察，带着二狗子直接去了县城。

    这件事说起来关键点就是二狗子了，只要二狗子记得没错，那人赃并获龙哥算是完了。

    回到铺子里。

    一大一小两个丫头就这么看着袁大宝，尤其是程文那砍柴刀就抱在脚边，这么拖着。

    袁大宝叹息了一声，几步走过去蹲在程文脚边。

    袁大宝不知道说什么好，只能就这么看着程文。

    程文一言不发，活生生像是一直暴怒的小老虎，那嘴皮子咬着紧紧的。

    四目相对。

    程文的大眼睛慢慢被水雾直接填满了，半响哇的一声哭了出来。

    “没事没事，哭出来就好了。”袁大宝伸出手想要帮程文擦擦眼泪，但程文直接扑到了袁大宝身前抱着他的脖子哭的老伤心了。

    半响入夜。

    袁大宝等程文哭累了，又换做米莉也哄了一会，两人这才回到床上。

    “好像着有股子当家长的感觉啊。”袁大宝咧嘴一笑。

    旁边米莉则是抱着袁大宝的脖子：“大宝哥，对不住了，今天下午我给你添麻烦了。”

    “怎么说这话？”袁大宝好奇的看着米莉。

    “我知道我不应该发火的，你已经在解决这事了我一个妇道人家出来很不对，而且程文也是看我这样子，才会那么伤心的。”米莉小小声说道。

    “米莉啊，咱们是一家人，有事一起面对没错，不过这后面这话你的确得该道歉，程文就一个小孩子，你大她好几岁，她做事都是跟着我们的性子来的，今天要是没我在，估摸着程文那丫头真的拿砍柴刀要砍二狗子了。”袁大宝叹息说道。

    这程文别看性子弱，但这个弱是因为还没从那老妇人离世的阴影里走出来，今天看着表现，这程文那是辣着呢。

    “所以我说我错了嘛。”米莉嘟着嘴怯生生说了一句。

    而袁大宝低头一看，好嘛，入目就是米莉那红扑扑的小脸。

    袁大宝仔细一想，这的确好久没有和米莉……

    ……

    眨眼间中午。

    “哎呀，大宝啊，你快出来，李富贵被人打了。”李婶大中午就是急匆匆的跑了过来站在药铺子面前吼着。

    “什么？”袁大宝丢掉手里的忙活事，急忙就走了出去，“在哪里打的，谁打的？。”

    “村口，就在村口。”李婶也是跑的上气不接下气。

    “米莉，你招待一下李婶。”袁大宝回头吼了一句，转身就大步向着村口跑去。

    一边跑袁大宝一边也在暗想，难道是李雪霏他们事情办砸了，这龙哥来报复了？

    几步跑到村口，那乌泱泱的围了一群人，都是四周的村民，其中不乏还能听见一声声怒吼，那是村里的青壮年。

    “靠，你们这些人拉生意就拉生意，打什么人啊！”

    “就是，谁规定这活就一定要给你们做，你们算什么东西！”

    听着那吼声，袁大宝跑的更快了，那是老杨和周大智的声音，几步挤进人群，李富贵满脸痛苦抱着腰坐在地上，旁边是一脸愤怒的村支书正扶着李富贵。

    而和周大智还有老杨对峙的是十来个人面色不善的中年男子。

    “各位乡亲，说话可别乱说啊，我们兄弟这是听说你们这有工程，我们是来接工程的，你们出去扫听扫听，这十里八乡的活都是我们兄弟干的，说句不客气的，我们兄弟不做那也没人敢做，我话就放这了，是你们村长要动手，我可没把他咋样啊。”

    为首的一个满脸横肉的中年汉子噗呲呲的笑着，话是说的有理有据，但话里的狂妄那是谁的听得出来。

    “哦？除了你们没人敢做了，我这小李村是龙潭虎穴还是那刀山火海啊，除了你们没人敢来了。”袁大宝大步走出去，先是检查了一个李富贵，只是摔一下闭了气倒是不算严重。

    “你是谁？”为首的汉子见是个半大小子，那脸上尽是不屑，不过还是客套的问了一句。

    “我叫袁大宝，开山的活就是我出的。”袁大宝站起身不卑不亢的说道。

    “原来是金主啊。”那满脸横肉的汉子立刻乐呵呵一笑：“小老板，可别怪我们哥几个莽撞啊，这事纯粹是误会，咱谈生意，你要开山得有挖机得有师傅吧，我这些兄弟那都是老手。”

    “呵，谈生意。”袁大宝冷笑一声，手一摆：“那来谈吧，你们怎么做？”

    “天峨山对吧。”那满脸横肉的汉子倒是打听的清清楚楚的，伸手一指天峨山。

    “这开山是大活，按照市场工价这一小时得八百，整个山大概半个月工时，我就算你一天五千，同时这怎么着最少也得五个师傅一起干，而且这地方偏远，也不可能带吃的喝的来，也没法折返，这怎么着一天一个人也得五十块钱伙食费，咱给你拍板算二十万。”

    满脸横肉汉子手一摊：“这价格那可真的是童叟无欺了，而且说句良心话，你这山不好开，换做其他人谁愿意来这里，光把机器运过来的费用没个三五千谁过来？”

    “而且你开的中间的天峨山，两边山怎么着也得开一截，不然这多难看啊，零零整整我给你算三十万，你看怎么样，保管着给你弄得绝对满意。”

    “三十万？”袁大宝闻声一声冷笑，旁边几个村民都是直接倒吸了一口气。

    “这特码的抢钱啊，三十万，大宝，你给我五万，老子花半年时间一锄头一锄头都是给你平出一条路来，这多大事啊，也有脸要三十万。”周大智第一个跳了出去。

    “就是，大宝，你可别答应，有这三十万咱做啥不好，这群人摆明是来敲诈的。”老杨也是吼了一声，同时转身看着村民：“实在不行大家伙一起帮忙开山，最多一个月铁定弄好了，用这群人来敲竹杠啊。”

    “就是。”四周村民挨个响应，这也是村子里容易让人暖心的地方，那就是团结，一致对外。

    而袁大宝一来就听出这群人的意思了，这群家伙典型是来强买强卖的，这种事情在小地方那是随处可见。

    毕竟小地方不像是大城市选择多，自然而然那些人就容易漫天要价，只是袁大宝没想到这群人居然胆子大到敢自己来堵村口了。

