    没过多久。

    瑞安娜带着亚马逊女战士们返回。

    带回来了五十多只尼文族，供黄宇掠夺尼文契约。

    处理掉这些异族后。

    黄宇的等级，也顺利提升到LV19

    蝎狮甲损坏。

    狄里奥斯、瑞安娜等人不放心黄宇待在外面。

    一致请求黄宇返回领地。

    十万多经验，才升到LV19.

    黄宇也知道自己今天想要升到三阶。

    基本上是不可能了。

    领主每次跨位阶晋升。

    所需要的经验太多。

    LV19—LV20所需要的经验，几乎是LV10—LB19的总和！

    除非他今天还能再消灭掉一到两个领主......

    否则是不可能在一下午的时间内，触碰到三阶的门槛的。

    时至正午。

    黄宇在勇士们的护卫下，回到领地。

    刚刚进入领地。

    提示信息便纷至沓来。

    【魔纹研究院：你获得两名大师级铸造师！】

    【魔纹研究院：你获得十一名专家级铸造师！】

    【魔纹研究院：你获得六名学徒级魔纹构装师！】

    ......

    “两名大师级铸造师！”

    黄宇面色一喜，立刻赶到魔纹研究院。

    新晋的大师级铸造师是苍云和竹苓。

    苍云是黄宇领地里，第一个晋级专家级的铸造师。

    继百里之后，他终于再次晋升，成为了大师级铸造师。

    【铸造师：苍云】

    【等级：大师级】

    【擅长领域：防御类武器】

    【副职业：魔纹构装师（学徒级）】

    【潜力：有4.5%的概率，晋升为圣铸造师。】

    ......

    不过。

    虽然苍云晋升了大师级铸造师。

    并且晋升圣铸造师的概率也增加了不少。

    但依然没有晋升神铸造师的希望。

    这不得不说是一个遗憾......

    至于竹苓。

    不愧是黄宇的大宝贝。

    【铸造师：竹苓】

    【等级：大师级】

    【擅长领域：全类型】

    【副职业：魔纹构装师（学徒级）】

    【潜力：有11%的概率，晋升为圣铸造师，有1%的概率，晋升为神铸造师！】

    ......

    晋升大师级铸造师后。

    竹苓的潜力再次提升。

    晋级圣铸造师的概率高达11%！

    晋升神铸造师的概率，也远超百里。

    是魔纹研究院毋庸置疑的明日之星！

    对铸造师们激励一番后。

    黄宇查看了魔纹研究院的信息。

    现在魔纹研究院有115名铸造师！

    其中有26人，是专家级铸造师。

    这是一支效率非常恐怖的团队。

    他们从昨天下午，到今天凌晨。

    足足铸造了六百多件装备！

    这些装备，早上为了武装新诞生的勇士，消耗掉了近五百件。

    但过了一早上的时间。

    他们又往仓库输送了五百多件装备。

    现在仓库中，装备总数量多达621件！

    不过，相应的，仓库的材料已经没剩多少了。

    有如此规模的铸造师团队。

    领地的材料供给，已经渐渐有点跟不上了。

    此时黄宇也意识到。

    他的发展速度太快了。

    基础生产力，现在无法满足他的发展需求。

    领地内的农作物、牲畜、药草、矿产等资源都不是很多。

    而且像黑金竹这种需要时间成长的特殊材料。

    短时间内是指望不上的。

    昨天黄宇用加速成长的药剂试了一下。

    普通农作物还好，长势喜人。

    但黑金竹只是长高了一些，依旧不能直接拿来用。

    仅靠勇士们捕猎，以及交易平台绝不是长久之计。

    野怪也不是毫无智慧的生物。

    随着寰宇领地实力越来越强。

    周边的野怪会越来越少，要么被清理，要么逃到更安全的地方。

    而这些，是黄宇目前无法阻止的。

    交易平台也是如此。

    真正大规模的材料交易，是要等到领主们发展起来的。

    前期只能收一些低品级的材料，混混数量而已。

    目前领地完全是一种畸形的发展生态。

    要想长久、健康的发展下去。

    就不能存在短板。

    这些都需要时间去积累。

    ……

    明白是一回事，但做又是一回事。

    黄宇暂时没精力耗费在这些事上。

    对他来说。

    当前紧要的事情，是在考核中取得更高的评价！

    于是，继早晨爆兵之后。

    黄宇再次把目光放在了兵种建筑。

    打算继续增加兵种的数量。

    领地现在还剩不到三百名普通领民。

    全部训练成斯巴达勇士，肯定是不行的。

    黄宇直接在混沌商城搜索人口。

    【随机十人口......100魂晶！】

    【随即百人口......1000魂晶！】

    【三折随机千人口......3000魂晶！】

    ......

    居然还有打折的！

    黄宇看到随机千人口上，有一个鲜红的“三折”标记。

    毫不犹豫支付3000魂晶。

    为领地增加了1000名普通领民。

    黄宇领地的总人口瞬间突破2000人！

    手里还剩48000枚魂晶。

    黄宇分出500领民。

    打算将他们训练为斯巴达勇士。

    然而。

    就当他准备支付5000魂晶时。

    一道信息提示突然出现在黄宇意识中。

    【三阶斯巴达训练营，训练名额不足500人！】

    【请领主提升斯巴达训练营位阶，或减少训练人数！】

    【当前剩余训练名额：200】

    ......

    竟然有训练人数限制！

    黄宇一愣。

    直到斯巴达训练营升级为三阶建筑的时候。

    他尝试爆兵，这才触发到兵种数量限制。

    黄宇又向亚马逊部落注入魂晶。

    当5000魂晶消失，200名亚马逊女战士出现在领地后。

    亚马逊部落也传来了信息提示。

    【三阶亚马逊部落可容纳兵种数量已满！】

    【领主提升亚马逊部落位阶后，可继续增加亚马逊女战士数量！】

    【当前可容纳亚马逊女战士数量：0】

    ......

    “三阶超凡兵种建筑，最高只能容纳500名战士？”

    黄宇沉吟片刻，不在纠结这个问题。

    挑出200名领民，将其训练成斯巴达勇士。

    令他稍感安慰的是。

    新诞生的斯巴达勇士中，出现了11名英雄单位！

    但随着兵种数量增加。

    新的问题，摆在了黄宇面前。

    武装勇士们的装备……不够了。

    黄宇从未想过，自己会存在装备不足的问题......

    以前他武装完勇士后，还能剩出不少装备，去放到寰宇商铺上卖掉。

    现在大量爆兵。

    装备不够用了！

    仓库621件装备，尤其是防具方面，肯定无法彻底武装400名新诞生的勇士。

    看着账户上40856枚魂晶。

    黄宇打开混沌商城，勾选打折神器后，开始进货......

