    通讯频道中，男声充满悲伤与愤怒的质问，让林有德非常懵逼。

    倒不是林有德不清楚这声音的来源是谁。

    事实上，石田彰那充满辨识性的声音，让林有德一下子就明白。刚刚在通讯频道中的质问声，是圣盾高达的驾驶员，阿斯LS拉的声音。

    对于谁在说话, 这一点林有德是完全清楚的。

    但林有德不清楚的是，阿斯兰这质问是什么意思。

    原著剧情中，有这么一段剧情演出吗？

    林有德来不及回想，圣盾高达就再次发动了攻击。

    光束枪三连射，林有德连忙控制着剑装型强袭高达进行闪避。

    ‘光挨打不反击，可不是我的风格。在无重力状态下, 剑装型强袭高达在机动性上的劣势，能够得到一定缓解。能行么？’

    拉满推进器，剑装型强袭高达挥舞着大刀向圣盾高达斩去的同时。林有德也在心里想到。

    ‘这是副本里设定好的剧情演出吗？虽然这样亲耳听到阿斯兰的声音很有代入感。但我方基神是不是也该回话了？’

    在林有德的思索中, 圣盾高达一个侧闪躲开了剑装型强袭高达的攻击的同时，阿斯兰的质问声更加尖锐了。

    “为什么不回答我，基拉。是地球联合的人在逼迫你吗？你如果再不回答我，我就要击落你了，基拉！”

    圣盾高达的光束步枪点**准度开始上升，让剑装型强袭高达驾驶舱内的林有德感觉闪避开始有些吃力，而感叹阿斯兰实力强悍的同时，也心生疑惑。

    ‘作为剧情BOSS，还是男二号兼顾能和基神打成平手的调整者。阿斯兰能有这实力不奇怪。’

    ‘可为什么光是他在说？剧情演出中，没有我方基神的演出吗？’

    疑惑中，阿斯兰开始发火了。

    “为什么连句都不肯说，你什么都不说, 我怎么会知道你到底在想些什么, 基拉！！！”

    圣盾高达开始向剑装型强袭高达冲来，头部火神炮开始咆哮。

    虽然知道这种火神炮根本打不穿剑装型强袭高达的PS装甲。但考虑到PS装甲被攻击后恐怖的耗能, 林有德开始控制着机体进行着闪避。

    同时, 两道光束从不远处飞过。通讯频道中，响起了另一个男人的声音。

    “你在干什么，基拉君。敌人可不只有一个。扎夫特那帮家伙居然让吉恩搭载了攻城用的重轰炸装备。一不小心，海里奥波利斯和大天使号可就都要完了。”

    听着这个声音，林有德飞快辨识出了声音的主人。

    《高达SEED》中有名的不死身男人，地球联合的ACE，有着「恩底弥翁之鹰」之称的男人。

    穆·拉·弗拉达。

    ‘连穆叔都来了……’

    林有德思绪还没落下，穆就驾驶着地球联合的制式MA，梅比乌斯零式冲了过来。同时，足足四台搭载重火力的吉恩就从剑装型强袭高达不远处飞来。

    梅比乌斯零式线控炮展开，对准圣盾高达就是一阵射击，穆的声音也是再次响起。

    “基拉君，现在可没有给你在战场上梦游的时间。要是我们不努力，别说海里奥波利斯和大天使号，就连我们自己也会玩完的。”

    圣盾高达用盾牌挡住梅比乌斯零式的光束攻击，用光束枪点射逼迫梅比乌斯零式退避后，再次朝着剑装型强袭高达冲来。

    “你倒是说句话啊，基拉！！！”

    “基拉君，这个时候再不战斗。你我还有你的那些朋友可是真的会死的。”

    剑装型强袭高达的驾驶舱中，两个通讯频道中响起的声音, 让林有德眼皮狂跳，意识到了事情的不对劲。

    剑装型强袭高达一个闪身错开圣盾高达的突袭, 开始用头部火神炮进行还击的同时，林有德也开始暗自骂街到。

    ‘这特喵的，该不会不是什么剧情演出。而是我特喵的直接成真基拉了吧？如果是这样，那也太坑爹了啊喂。’

    抱着进一步验证自己心中猜想的想法。林有德强忍着吐槽和骂街的冲动，打开之前用过的友军通讯频道。

    “知道了，我会战斗的。”

    这话刚说完，通讯频道中穆就回道：“既然明白了，那就好好战斗吧。为了活下去！”

    梅比乌斯零式再次展开线控炮，对剑装型强袭高达进行着支援射击的同时。

    剑装型强袭高达的驾驶舱内，林有德脸色一片漆黑的按下了另一个通讯按钮，带着低沉而压抑的声音，说了一句。

    “阿斯兰……”

    “基拉！果然是你，告诉我，为什么要杀了米海尔他们，为什么要帮助地球联合。你和我一样，都是调整者不是吗？为什么要站在地球联合那边！？”

    面对阿斯兰愤怒的质问，林有德一边暗自在心中骂着《机战》运营给自己搞事的同时，一边悲愤欲绝回道。

    “我当时如果不那么做，死的就是我了。我根本没得选啊。”

    ‘我特么之前被你说的那个米海尔干掉好几次，好不容易让我逮到机会，我不干掉他报仇就有鬼了啊。’

    圣盾高达的动作明显顿了一下，再次行动时，光束步枪点射的准头又变回了最初那标准式的低精度模式。

    “那……你现在也可以过来啊。只要好好解释一下，队长他们会理解你的难处的。基拉，来我们这一边吧。扎夫特才是你应该在地方。”

    ‘可是游戏里没有背叛选项啊。’

    看了一眼任务面板上没有变化的任务要求，还有那不断在流逝的倒计时。林有德再次吐槽了一句后，继续强忍着对《机战》运营祖安输出的悲愤，回道。

    “不可能的，我手上已经背负了人命。在明确击落扎夫特的吉恩，杀死了扎夫特的几个军人的现在，我已经没有回头路了。哪怕我现在跟你回去，也要上P.L.A.N.T.的军事法庭挨枪子。联合的人已经和我讲清楚了。”

    飞快的把黑锅往联合的人身上丢，林有德一边给自己加悲情色彩，一边控制着剑装型强袭高达朝着那四台搭载了攻城用重轰炸装备的吉恩飞去。

    ‘你们放着好好的殖民卫星不打，冲着大天使号去干吗。你们去拆殖民卫星啊喂！’

