
　　想不到进入中央星域之后，竟然到了接引星，这里是前世秦飞第一次抵达中央星域的时候所在的星辰。

　　这里是中央星域的边境，这里对面再行个几十万里，就是中央星域独有的太虚星痕裂缝。

　　站在接引星上眺望宇宙，就能看到那一条条璀璨的星痕裂缝，横亘虚空，笼罩四野，仿佛随时要泰山压顶而下的模样。

　　更恐怖的是，星痕裂缝之中，随时随地还有奇特的能量爆发而出，炸裂成一团团焰火，令人震撼。

　　这星痕裂缝，是中央星域独有的禁区。

　　就算元婴境界，想要横渡这样的区域，也九死一生。

　　里面不仅有磨损人修为的星痕风沙，还有高速运行的危险能量波，以及诸多生活在星痕裂缝中的星际妖兽，甚至诸多不可思议的险地与禁忌。

　　那些妖兽，如同一群群嗜血的恶狼，在沙带中盘桓游历着，哪怕高阶修士，如果被发现，也要被他们群起而攻之，撕咬下无数的血肉，甚至生命。

　　而星恒裂缝又如此广阔，几乎有数个星域宽广，不到化神境界，进去就是死。

　　所以想要在中央星域四处游荡，就只能通过各个星域之间的传送法阵来办到。

　　太古时代，就有合道真仙在中央星域中，开辟出一条条空间通道，这些通道避开一个有一个的星痕裂缝，将各个星辰和小星域之间相连。

　　而秦飞等人脚下的这颗名为接引小行星，就是其中一个空间传送通道的口岸。

　　此时的接引星上，摩肩接踵，人来人往，十分热闹。

　　作为一个空间传送通道的重要口岸，这里如此繁华也不是没有道理的，随处都能够见到高阶修仙者，最不济的都是先天以上。

　　先天以下的，都只是些十几岁的孩童。

　　秦飞对这里尚且还有些印象，于是带着众人一起赶往空间传送法阵的入口处。

　　“从接引星跳转到靠近中央星域中心的星辰，再从那边的大港口去赤霄仙宗。”

　　这段路程秦飞算了一下，应该最多不过半年时间，眨眼就过去了。

　　来到空间法阵所在的口岸广场，不知道有多少世家、宗门、散修汇聚到此，要去往各处。

　　因为这里不仅是去往中央星域的地点，也是离开中央星域的一个重要跳跃点。

　　许多商会，拖家带口，承载着诸多珍贵物资和中央星域特产到来，想要离开中央星域，去其它小星域狠赚一笔。

　　这么多人汇聚到一起，肯定热闹非凡，整个星辰上面，到处都是开着的酒馆和旅店，还有众多的星际渡口，承接商会们到来。

　　秦飞等人在这么多中央星域本地人中间，并不算什么特别。

　　因为中央星域和北荒星域的古老文化其实是相同的，再怎么变化也变不到哪里去。

　　而且在这里没人认识秦飞，所以看他们也就只是看到几个元婴境界走来而已，元婴在这里，随处可见。

　　要是秦飞不主动放出气息，差点让人都以为他是个毫无法力的凡人，凡人怎么敢跑到口岸来混混混。

　　对此秦飞也挺无奈，隐藏修为的能力固然很好，但有时候反而让人觉得自己好欺负，所以也需要显露修为震慑别人，免得招来不必要的麻烦。

　　否则真把你当成一个凡人看，恐怕哪个路过看你不顺眼的先天修士，随手一掌就把你拍死了。

　　尤其到了这种龙蛇混杂，毫无法律，不知道有多少无法无天之辈存在的地域，更得展现出自己的力量，吓阻他们。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦飞几人刚刚抵达法阵所在的通天塔附近广场，就有票贩子上来打广告了。

　　“兄弟去哪儿，买票吗？打八折！”

　　“美女，去不去天澜星看烟花会，只剩一个位置了。”

　　“飞蒙星飞蒙星，赶紧的，再来一个人就走，豪华空间船，名额不多！”

　　“兄弟，你们去哪儿，中心地带去不去？”

　　一个精瘦精瘦的金丹修仙者，上来招呼道。

　　“去，你卖多少灵币一张票？”

　　秦飞怔了怔，听到这久违的熟悉声音，不由得笑问道。

　　“看你是个新面孔，我给你打九折，以后常来还有优惠。”

　　精瘦的修仙者脸上露出一丝憨厚的笑容，自我介绍道：“我叫张龙，一张去中心地带的船票，基础的一亿灵石，豪华空间船两亿。”

　　“好贵……”

　　苏优璇闻言不由得愣了，一个人就要一亿灵石，这里一共七个人，岂不是要七亿灵石。

　　这么多灵石，在地球已经足够撑起一个中小门派的运转了。

　　对于这个价格秦飞倒是意料之中，虽然贵，但确实是这个价，和他前世记忆中一模一样。

　　现在的秦飞也不缺钱，他的乾坤葫中，不知道有多少灵石，甚至自己一口灵气凝聚出来，都相当于千万灵石。

　　“好，来七张豪华空间船的船票。”

　　秦飞豪气干云，吓得张龙浑身一哆嗦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1713章 接引星免费阅读。https://xs.23sk.com 