
　　龙琮在战场边缘观察了整整三分钟。

　　直等到汤姆猫被天蓝色的梦暴揍，好几颗导弹打在他身上，将他炸断了一条手臂和三条腿！

　　如果不是汤姆猫身为上位神，拥有强大的自愈能力，恐怕现在就已经被俘虏了。

　　等到这个时候，汤姆猫却依旧没有翻出他的底牌，所以龙琮才做出决定。

　　梦比优斯号该出场了！

　　龙琮向来不是那种愿意出风头的人，只不过这一次他还是将自己彻底暴露在了所有人的视野之中。

　　没办法，梦比优斯号实在是太帅了！

　　龙琮坐在驾驶舱中，死死盯着正在跟天蓝色的梦缠斗在一起的汤姆猫。

　　他始终都觉得这些上位神之所以会走上战场，一定是汤姆猫许诺给了他们不少好处。

　　那么只要将兑换好处的这个人击杀，让他失去当前所拥有的神格。

　　那他所答应给这些上位神的好处，恐怕就很难兑现了。

　　这样的话，汤姆猫这个上位神联盟不就不攻自破了？

　　龙琮这样想着，手臂上陡然升起了一台机关炮。

　　机关炮里每一颗子弹都具有相当的杀伤力！

　　它们不仅仅装载了产自人类新城的高爆炸药，龙琮还亲自让那位融合了锻造之神和武器之神双神格的玩家来给这些弹药的外壳刻画上了这个世界的魔纹！

　　魔纹是魔法之神维多利亚发明的，用来加强武器、装备，可以让它们拥有更加强大的力量。

　　而附加魔纹的这个过程，也被简称为附魔。

　　这个世界里能完成附魔的人并不多，发明附魔这件事的魔法之神算一个，在锻造和武器方面有着极高造诣的武器之神、锻造之神算两个。

　　此刻武器之神和锻造之神的神格融合到了一起，再加上融合这两颗神格的玩家本身就精于锻造。

　　所以111果然发挥出了3的效果！

　　“咻”

　　“咻咻咻”

　　狂暴的附魔子弹划破天空，重重轰在了汤姆猫身上！

　　之前他变大了身形和天蓝色的梦战斗，是为了帮自己的属下们提气，总不能眼看着自己家老大像个苍蝇似的对敌吧？

　　但现在他却发现，变大了的自己只能成为敌人的活靶子，根本没有提升半点战力。

　　所以在被龙琮打中了两发子弹，又失去了刚刚恢复的左腿之后，汤姆猫果断缩小了身形，顿时在天空中到处乱飞。

　　这是想让龙琮无法再继续锁定自己，也是为了避免自己在恢复的过程中被打扰，导致一直恢复不过来。

　　汤姆猫的选择无疑是正确的，即便龙琮的梦比优斯号和天蓝色的梦的迪迦号从两个方向靠近，想要对汤姆猫围追堵截，可还是没能对他造成太大的威胁。

　　一个上位神如果一心想要逃跑的话，同为上位神如果实力没有达到碾压的程度，是留不住的。

　　汤姆猫在天空中毫无规律的乱飞了一会儿，这才抽出时间将自己的左腿再次恢复了过来。

　　只是刚刚恢复的左腿，强度肯定不如原来的腿。

　　神躯这种东西，虽然可以由神力凝聚，但新配件怎么也不可能超过原装货的。

　　龙傲天在那边跟战神战的难解难分，眼角的余光却是看到了龙琮又拿出了两台之前根本没见过的新机械巨人。

　　这一刻的龙傲天出离的愤怒了！

　　“琮哥！你居然又瞒着我！”

　　“有这么强的新机械巨人！你为什么不早点拿出来啊！？”

　　气愤的龙傲天朝着奥洛斯又猛砍了好几剑，差点把奥洛斯的脑袋削下来。

　　奥洛斯：“？？？”

　　咱们打得好好的，你怎么还说爆发就爆发了呢？

　　你这是不讲武德啊！

　　奥洛斯也被龙傲天打出了火气，对龙傲天朝着自己斩来的巨剑不闪不避，看样子是想要以伤换命！

　　奥洛斯对自己的恢复能力有自信，何况他也看到了战场上汤姆猫被两台新机械巨人压制，已经逐渐进入快要弹尽粮绝的地步。

　　虽然天空之神索罗斯想要甩开缠住自己的那台新机械巨人，可即便索罗斯费劲了全力，也无法完全甩脱那行机械巨人的纠缠。

　　甚至索罗斯还因为对新机械巨人的攻击不管不顾，一行想要逃离战圈而受了伤！

　　龙琮见到这样的场面，也算是长长松了口气，他甚至还有时间调转枪口瞄准想要过来支援的索罗斯。

　　索罗斯当然看到了刚刚梦比优斯号一枪干掉了汤姆猫一条左腿，此刻又见那枪管对准了自己，下意识的就学着汤姆猫刚刚在天空之中到处乱飞。

　　而且索罗斯还是天空之神，天空都站在他这一边。

　　他在天空中飞行根本不会留下痕迹，甚至只要他愿意，他完全可以永远留在天空之中，一辈子都不需要落地。

　　因为他的飞行是不需要消耗任何力量的，他就是天空！天空就是他！

　　索罗斯在躲开了龙琮的一连串射击之后，汤姆猫再次被压制下来，根本无法反抗。

　　甚至他的左腿因为强度不够，一次又一次的被龙琮击毁！

　　“该死！”

　　汤姆猫冷声喝骂，心中对于回去中心城市萨尔塔继续拉人的魔法之神维多利亚产生了极度的不满！

　　如果不是那小妞也能在这儿，现在他们就不会打的如此被动了！

　　如果她能够再带一个上位神过来的话，他们甚至就能够残血反杀！

　　“jojo！魔法之神现在人在哪儿了！”

　　汤姆猫终于还是没有忍住，一边躲避着龙琮和天蓝色的梦的联合进攻，一边给jojo打去了电话。

　　只有还有希望，他们才能继续坚持下去。

　　如果连最后的一丝希望都没有了的话，那坚持下去又还有什么意义呢？

　　汤姆猫脸上升起扭曲的不甘的神色，情绪已经陷入了最低谷！

　　“猫哥，他们已经传送过去好一会儿了！现在算起来应该已经快到战场上了！”

　　jojo知道以汤姆猫的性格竟然都催起来了的话，那战场上一定是遇到了难以解决的问题。

　　所以他没有说一句废话，赶紧把情况跟汤姆猫解释了一声。

　　“好！希望在我彻底油尽灯枯之前，能等到这最后一张底牌！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百四十八章 弹尽粮绝！免费阅读。https://xs.23sk.com 