    再怎么说，容光这个二货又不是真的傻。那可是1亿美元！难道就这么扔水里吗？

    之所以选择《火星救援》，还是有许多综合因素的：

    首先就是时机很不错。由于2003年年底，也就是今年，有一个激动人心的时刻——神舟五号载人航天大获成功，诞生了一位航天英模杨利伟。

    在这个时刻拍摄航天题材的硬核科幻片，更能够激发起国人的民族自豪感。作为一个种花兔，容光有机会的话，又是怎么会不去拍航天题材的电影呢？

    而且这次准备IMAX3D格式同步拍摄，同样是全球最早采用新技术的影片之一。还填补了国内空白。从刷荣誉的角度来说，那是多少钱都买不回来的。

    另外，只要剧本打磨的更加精彩，无论是容光，还是元泉，都很容易拿到影帝影后的桂冠。在这个方面，由于容光的资产快速增长，留给两公母的时间其实已经不多了。

    否则的话，某个富豪榜的夫妇，居然拿到了影帝影后？除非是那些现象级作品，并且还要是毁形象出演，要不然，很容易被外界非议——是不是用钱买回来的啊？

    包括评委同样如此。他们多少还是会被舆论左右的。因此针对两公母的演技，就会更加的严格，甚至会达到严苛的程度！比如说，去看看小李子的呕血奥斯卡之路吧！

    还有就是上面说过的——民族自豪感。民族自豪感，那同样也是多少钱都买不回来的！

    因此在影片中，容光将会完全的中国元素。虽然那个火星空间站是个国际空间站，但无论主导权，还是主要的宇航员，那肯定就是中国。

    然而这样的话，确实相当讨好国内观众，但欧美，甚至日韩等国家，他们会心里舒服吗？因此在海外票房方面，那就更少了些期待感。

    但不管有多少期待感，硬核科幻迷的群体还是相当庞大的。再加上容光国际名导的名气，起码也能在海外收回3、4000万美元。

    还有就是IMAX3D格式。目前IMAX3D格式的影院并不多，完全可以先上映普通格式。等个几年，再次全面上映IMAX3D格式，就像《泰坦尼克号》那样。到那个时候，光国内票房就能达到10亿级别。如果再加上海外二轮上映，不就差不多了吗？

    另外就是周边。《火星救援》的原著小说同样精彩，完全可以在全球发行。

    还有就是外景地的建设。等到拍摄完成，可以成为一个航天科普的旅游景点。并且还能建设附属的游乐场？光说每年的卖门票，那也是一笔细水长流的收入吧？

    此外，还有版权运作、网络点播等等。就不一一列举了。反正足够让熊孩纸吃撑。

    至于影片的先期投资？壳公司都没戏了，港漫都暂时不收购了。容光早已经是破罐子破摔，那几亿就来个报复性消费吧！

    所以说，容光一丁点都不担心，无非暂时账面浮亏罢了。

    ……

    元泉依然在叽叽喳喳，她似乎被吓得不轻。老爸老妈满脸迷糊，他们的脑海中，根本就没有“1亿美元”的概念。

    被小泉泉吵得脑壳疼，容光随手抓起一只小奶猫，使得一旁的小虎敢怒不敢言。

    撸着小奶猫，容光不耐烦道：“你懂什么？不信你家男人？”

    “我信你呀？我知道就是为了我。”元泉眼波流转，在容光脸上“吧嗒”了一下，“大少爷，票房市场太差，咱们再忍一阵好吗？那可是要倾家荡产的呀！你就不考虑咱们的小宝宝吗？”

    “那就先立项！咱们走一步看一步。我又不是没有分寸的人！”

    “那……好吧！”元泉勉强答应。她心中腹诽，这男人什么时候有过分寸了啊？天天让人心惊肉跳，现在居然玩起了1.2亿美元的大项目？那可是10亿软妹币！

    恰好此时，又有新的客人过来拜年，他就是容光的弟子肖彦良。

    寒暄几句后，容光收下年礼，就把肖彦良领到了自己的书房……

    ……

    取过《食指大动》的剧本，容光仔细的看了一遍，随后满意的点点头。

    就这么一个最简单的半纪录片剧本，肖彦良就安排了四个主要角色——男主角、死党损友、男主角的催婚老妈，最后就是那个相亲对象女主角。

    并且通过人物之间的互动和台词，引出了一段段的笑料！

    应该说，这已经是把剧本玩出了花。肖彦良确实很有天赋。

    放下剧本，容光笑问：“小肖，你准备怎么拍？演员方面有没有眉目？要不要我出面邀请？”

    肖彦良摇摇头笑道：“老师，这部影片的拍摄成本在150万到200万，还没考虑演员的片酬。难点就是筹备期比较长，需要半年到十个月左右。但真正拍摄起来，演员的档期只需要一个月左右，再加上两个月烹饪手法的特效拍摄吧！镜头画面、光线需要特别注意，后期要求比较精良。此外，就没什么了。这是我做的拍摄计划书，您先看看。”

    “嗯嗯。”容光更加满意，肖彦良的准备很充分。

    然而趁着容光没注意，肖彦良犹豫了几秒，他突然又拿出了一个剧本：“老师，您看看这个写的怎么样？”

    “哦？”容光接过剧本，看到《演艺漫漫路》这几个大字。于是微微皱眉，再次翻阅起来。

    容光一边看着剧本，一边心中暗叹：“这小子就一直没有死心啊！才刚刚过去半年啊？”

    把剧本完整的看了一遍，再次赞叹肖彦良的才华。剧本设定已经相当完美，而且把故事背景放在了偶像行业。如此一来，非议肯定会有，但也绝不会那么的严重。

    斟酌了一会儿，容光放下剧本，笑问道：“小肖，那你想怎么样？”

    肖彦良再次犹豫不定。憋了好一会儿：“老师，我还是想拍这部。我感觉应该能够发挥好，对！发挥的更好！因为已经打磨了好几年，所有的镜头都好像刻在我的脑子里……”

    看着肖彦良在尽量在说服自己，容光慢慢的陷入到沉思之中……

