
　　盛妃是为了救云承弼不假，难道云琯琯就不想救自己的父皇？

　　这句话像刀子一样把云琯琯捅了个对穿，她不可置信地看向走上前来、将盛妃护在身后的云乐成，一时缓不过神。

　　……即便是以前，她还在宫里四处瞎折腾的时候，也没有哪个哥哥指责过她“胡闹”。

　　更何况云乐成一直是三位皇子里最懂事和善解人意的那个，云琯琯这次回来，也从不曾想过云乐成会成为她的阻碍，哪怕他是盛妃的亲生儿子。

　　从前也是这样。即便立场不同，云乐成依旧能明辨是非，还帮着云琯琯，好几次将盛妃拉回正途上。

　　可云乐成又开口了：“琯琯，我知道你在想从前的事……但终究已经不是从前了。”

　　云琯琯心里一凉。

　　“五年过去了。琯琯，我很感谢你，在我脆弱无助的时候曾经给了我许多支持和力量。但你还是在我与父皇最需要你时，离开了我们。”

　　云乐成顿了顿，又道：“已经整整五年过去……琯琯，我们不需要你了。”

　　他语气平淡，似在陈述一件自己毫不在意的事，云琯琯心里更是针扎似的痛。23sK.com

　　“二哥……”云琯琯喉头哽咽。

　　云乐成怎么可以这么说她？

　　她当年急着离开便是为了给云承弼找解药，这一找便是五年，中间何尝不是历经磨难、尝尽苦楚？

　　这些种种，又怎么能让云乐成轻描淡写一句话给否定？

　　但看着昔日那个有些羞涩拘谨，待她却亲昵温柔的三哥如今挡在她面前，说着锥心之语……云琯琯什么也说不出来。

　　“二皇子，其他不说，你自己也说曾受过琯琯帮助照顾，如今一言不合就要赶她走，不觉得自己有些狼心狗肺吗？”一旁的任芊芊忍不住替云琯琯抱不平。

　　“大嫂如今怀着身孕，还是先顾好自己吧。”云乐成却不怎么理会她。

　　“据我所知，东陵王也才继位不久，东陵正是需要有人把持大局的时候，你们留下毒花，还是快回去吧。”云乐成见云琯琯久久不出声，便接着说道，“父皇的事，我与母妃会解决。”

　　盛妃偏生此时还开口帮腔：“是呀，琯琯，若是荒废了东陵那边的事务，想必你父皇也不愿看到。”

　　云琯琯手指微微颤了颤。

　　她抿唇看向云乐成：“二哥，这是你的真心话吗？”

　　云乐成不答。

　　如果说先前与任芊芊的对话只是让云琯琯有些时过境迁之感，如今云乐成的针锋相对，才让她真切地意识到……这五年时间，她究竟错过了什么。

　　“二弟，你这些说的是什么话！”

　　正在殿内僵持之时，门外却忽然传来一道怒斥。

　　随后，太子云景焕便怒气冲冲地喝退宫人，走了进来：“琯琯路上几次遭遇伏击，冒着生命危险也要回宫来见父皇一面，你便是这么赶她走？”

　　云乐成目光幽微：“琯琯在这里，不见得对父皇的恢复有好处。”

　　“父皇最挂念的是谁，你不会不清楚。”云景焕冷冷斥道，“琯琯的事，我会处理，二弟还是早些回去陪父皇吧。”

　　如今云景焕是正儿八经的储君，云承弼无法主持大局，自然是他说话最有力度。云乐成瞧着有诸多不愿，但也没说出口，只能恭敬应是。

　　见他这样，云景焕反倒沉默片刻，叹了口气：“二弟，从前你与琯琯最是亲昵……”

　　云景焕如今一举一动更有储君风范，成熟稳重。只是在处理情感上，似乎仍旧不那么得心应手。

　　不过，见他还如从前一样，站出来为自己说话，云琯琯很是感动，扯了扯他的衣袖：“大哥，算了，我们……我们先出去吧。”

　　这场争斗，算是无疾而终。盛妃和云乐成没能得到想要的结果，云琯琯也没能打听到什么消息，还被云乐成的变化搅得心烦意乱。

　　出了盛妃的宫门，云景焕安慰道：“琯琯，打起精神，之后还要靠你帮父皇恢复呢。若是他见到你这般没精打采的样子，心情也不会好。”

　　“是呀，琯琯，说不准二皇子是被盛妃哄骗了……起码也得弄清楚发生了什么再伤心！”任芊芊也给她鼓劲。

　　“放心，我都知道……只是一时难以接受罢了。”云琯琯笑着宽慰两人。

　　“总之，乐成的话你不要往心里去，这几日便让芊芊先陪你住在宫中吧，你从前的住所，一直有人整理着，现在就能住进去。”云景焕依旧很靠谱，很快便把事情安排得井井有条，“至于父皇那边……”

　　说到云承弼，云景焕似乎也有些忧虑：“的确如二弟所说，此时你贸然去见父皇，恐怕会刺激到他。”

　　似乎怕云琯琯误会，云景焕很是解释了一番，并提出由他来转交解药，先给云承弼用了药，同时让他慢慢接受云琯琯，再由云琯琯来辅助进行后续的治疗、也能照顾云承弼。

　　这道不失为一个靠谱的法子。云琯琯点了点头：“那就交给大哥了。”

　　起码云景焕还是从前的云景焕，这让云琯琯多了几分欣慰。

　　“对了，好不容易见你一面，我把给你做的新衣服带来了！”任芊芊连忙让身后侍女拿来了衣服，“你瞧瞧模样喜不喜欢？”

　　“你给我做的衣服，哪有不喜欢的？”

　　云景焕十分温柔地笑了笑，小心地捧起衣服翻来覆去看了看：“都不用试，一看我便知道合身，这上头绣的乌鸦更是别致有趣，我很喜欢。”

　　乌鸦？

　　任芊芊和云琯琯都愣住了。

　　她绣的分明是鸳鸯……任芊芊正要闹一通脾气，忽然想起，云景焕已经很久没有认错过她绣的图样了。

　　她看向云琯琯，两人意识到了不对，眼神都有些复杂。

　　“……喜欢就好。”最后，任芊芊也笑着说道。

　　……

　　当晚，云琯琯躺在自己从小长大的宫中，却觉得无比陌生可怖，辗转难眠。

　　下午云景焕的事，让她有了个大胆的猜想。

　　——借由云承弼的病，包括云景焕和云乐成在内的许多人都不在人前露面，否则，任芊芊一定早就察觉到了云景焕的异常。

　　那么宫中是否有人已经被顶替了身份？是否还有其他人……也是如此？

　　云琯琯忍不住打了个寒颤。

　　这座皇宫，如今究竟还能有几分安全可言？

　　一直到了皇宫大门落锁的时间，云琯琯都没有睡着。好在这时，司明朗总算是带着林君悟，叩响了她的殿门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第四百三十五章 认错成鸳鸯？免费阅读。https://xs.23sk.com 