    “双枪天使？”

    周南感觉【追踪天使·艾利路】很不错，可惜这张卡牌要40级才能使用，现在只能干放着。

    “还是先打经验吧。”

    周南来到副本任务窗口前。

    有了之前合飞升卡的惨痛经历，周南决定老老实实的刷副本来升级。

    他现在能刷得副本有不少，比如【熔火战场】、【荒芜之地】、【骷髅岛】、【沙漠逃亡】、【寂静山谷】等，这些副本的类型不同，有的是休闲副本，有的是防守副本，有的是对抗副本，有的是解谜副本。

    副本不同，通关之后的收益也相差极大，有的适合刷金币，有的适合刷材料，有的适合刷卡牌，有的什么也得不到，纯娱乐，等等等等。

    周南仔细研究各副本的简介信息，过了差不多一个小时，周南选中了一个颇为神秘的【谜之城】副本。

    ————

    副本名称：谜之城

    副本介绍：这是一个半解谜、多人互动、剧情推进类副本。13种身份、无数种结局、随机即时奖励、丰富多变的剧情、海量的经验值……参与游戏，给您带来不一样的游戏体验。

    进入限制：等级超过15级，需五人组队。

    进入消耗：支付金币10000枚。

    副本说明：进入副本，每名玩家将随机获得一个“身份”，通过互动，获得不同的任务道具，引导不同的剧情，最终达成“结局”。

    任务奖励一：每完成一个剧情关卡，所有游戏玩家都可获得大量经验值以及即时随机奖励。

    任务奖励二：达成“结局”，获得【谜之城】同名旁白小说一部。

    ————

    周南看完【谜之城】副本的信息后，一脑门疑惑，完全不知道这个副本是怎么回事。

    副本页面中，没有游戏房间列表，没有内嵌的聊天频道，也没有玩家留言，就只有那么几段干巴巴的文字介绍。

    在周南印象中，好像没有人提过这个副本，他可以肯定，这个副本的人气一定非常低非常低。

    副本介绍太谜了，进入还需要支付一万枚金币！

    光这个门票钱，周南估计就能吓退百分之九十的玩家了。

    而通关副本，最终的奖励只是一部旁白小说。

    旁白小说是什么鬼？

    玩家刷副本，刷的是金币、经验、卡牌、材料，谁会为了旁白小说去刷副本？

    不过周南还就对这个“秘之副本”感兴趣了。

    一是好奇，二是不差钱，三是没有其他满意的副本，以及这个副本信息中提到的“可获得大量奖励”。

    “那些热门的副本，旁人都刷腻了，对我来说毫无吸引力，不如就刷这个超级冷门的副本，说不定就能得到意想不到的收获呢？而且，若是有副本成就，应该也更好达成吧……”

    周南稍一琢磨，立刻就向【离大谱】、【女武神林芸】、【狭路相逢跑得快】和【筑梦师小美】发去通话：“来任务大厅集合，开个家族活动！”

    开【谜之城】副本需要五人组队，周南自己一个人没办法开启，便就打算把【离大谱】四人喊过来。

    “什么家族活动？”

    “来了就知道了，开这个活动要花一万金币呢，错过别怨我没提醒。”

    “好，马上到！”

    “等我……”

    【离大谱】四人迅速就赶了过来，周南直接邀请他们进入队伍。

    “原来是刷副本啊！”

    “这是啥副本？谜之城？没听说过啊！”

    “我倒是听说过，据说这副本很坑！”

    “一万金币刷一次副本？团长，咱这也太奢侈了吧，一万金币做什么不好？”

    【女武神林芸】道：“团长，要不你退给我2000金，我不刷了，蹲点砍章鱼人去！”

    “现在还能砍到章鱼人？”周南好奇道。

    “确实不好砍了，他们都藏起来了，不过我还可以去塑料城砍小号啊，可有意思了！”

    离大谱道：“欠钱的，你嘛时候还钱啊！”

    “我不是还完了么？”

    “什么时候还的？”

    “你忘了，你在东海岸摆摊的时候，我给你打工抵得债！”

    “你打了什么工？就搁那坐着冥想，还造了好几盘龙虾！”

    “账不能这么算，我的作用是无形的，说不定我要是不搁那坐着，你一个客人都没有呢……”

    “狗屁，还钱！”

    “多少钱？”

    “要多了你也还不起？一万金币就成了！”

    “那你再借我一万金，三天之后还！”

    “你又借钱干什么？”

    “还你钱啊！”

    “你特么借我的再还我的？”

    “有什么问题吗？你看，我借你一万，再还你一万，旧账就清了，只有新账！”

    “那你不是还欠我一万么？”

    “三天之后再还啊？”

    “三天之后你就有钱了？”

    “三天之后我再借你一万，有借有还，再借不难，就咱俩这交情，区区一万金币，只借三天，你不至于不借吧？”

    【狭路相逢跑得快】在一旁拍手，笑道：“毫无逻辑漏洞，不停的借，不停的还，无限循环！”

    【离大谱】道：“按你这说法，这特么是：我、欠、我、的、钱！”

    【女武神林芸】点头，拖着长音道：“唉～对！”

    周南颇有些无语的摇了摇头，此刻道：“别闹了，说正经的，我感觉这个副本还不错，一起刷了。”

    【筑梦师小美】道：“团长，我可以不去吗？我有好多小动物卡牌用了出来，说不定一进副本，它们就又变回卡牌了。”

    周南道：“差一个人，凑个数吧！”

    “哦，那好吧！”

    【筑梦师小美】乖巧的站在了一旁。

    周南这时也不再拖延，她在副本窗口中点选了“开始游戏”的选项，一万枚金币自动扣除，五秒倒计时结束后，他就与【离大谱】等人传送到了副本空间之中。

    周南只感觉眼前景物一晃，再往四周看，就发现自己与众人似乎是来到了一座昏暗的地牢，前方有一个生满铁锈的栅栏铁门，左右两侧都是岩石墙壁，砌成墙壁的岩石表面极为粗糙，大都覆盖这苔藓类的植物，地面坑坑洼洼，多处积水。

    【离大谱】、【女武神林芸】、【狭路相逢跑得快】、【筑梦师小美】四人就站在周南身边，穿着一模一样的粗布袍子，那粗布袍子皱皱巴巴的，上面满是泥污。

    周南当然也穿着同样的粗布袍子。

    这时，突然有声音响起：“不知道时间，不知道地点，就在这么一个昏暗潮湿的、散发着腐臭气味的地方，五人苏醒了。他们的脸上露出了茫然的神色……”

    “没有人知道这是什么地方，没有人知道为什么会在这里，他们穿着一样的衣服，丢失了所有的力量与记忆！”

    “总应该有什么东西能让他们想起一些什么吧……”

    声音终结，就好像一个朗读者停了下来。

    周南与【离大谱】等人齐齐一愣。

    【女武神林芸】道：“这副本，什么鬼啊！”

    【狭路相逢跑得快】道：“我的技能全都不能用了，储物背包也没办法打开，卡牌不能用？”

    周南此时也发现了这个情况，他又往四周看了看，突然发现地上有五张卡牌。

    他随意捡起一张，就见那卡牌上面写着一行文字：“黑卡皇帝：工程师”。

    “工程师？这是……身份？”

    周南回想了一下，有所明悟，道：“捡起你们身前的卡牌，其上应该有身份信息。”

    【离大谱】从地上捡起自己的卡牌，目光往上一瞥，道：“我是考古学家？这是玩角色扮演嘛？”

    【筑梦师小美】亮了亮自己的卡牌，道：“我是占卜师！”

    【女武神林芸】和【狭路相逢跑得快】也捡起了卡牌，前者道：“我是治安官！”

    后者道：“我是药剂师！”

    也在此时，那仿佛旁白一般的声音继续想起：“他们想起了自己的名字与身份，一个是工程师，一个是治安官，一个是药剂师，一个是占卜师、一个是考古学家，但也仅此而已。”

    “就在此时……”

    旁白结束，也在这个时候，一个穿着与周南他们同款长袍的少女出现在栅栏门前，她有着金色的头发，眼睛很大，长的极为漂亮，推开栅栏门便向周南等人喊道：“你们快跟我走吧，再晚就来不及了！”

    那金发少女刚说完，就好似时间静止了一般，她的身体完全被定住了。

    也在这时，周南等人身前全都弹出了一个选择窗口。

    周南就见其中有两个选项。

    第一个是：“战斗”！

    第二个是：“相信她，跟她走！”

    “啥情况？各位，你们怎么选？”

    “战斗！”

    “不是吧，这么漂亮的妹子，也战斗！”

    “不要乱选，这里面肯定有玄机！团长，你怎么看？”

    周南稍一思索，说道：“我大概明白这个副本是怎么回事了，估计等我们做出了选择后，就会有后面剧情了，两个选择，代表两个不同的剧情……”

    【离大谱】问道：“那选什么？”

    周南道：“我哪知道？随便吧，大家爱选啥选啥，反正就是娱乐！”

