    秦轩听到那道声音，眼眸中露出一道夺目的光华，摩柯古族竟然真的愿意出手相助吗？

    只见此时诸人目光同时望向一处方位，那边有强大气息席卷而来，使得空间剧烈颤动着，下一刻，两道身穿黑色长袍的身影从虚空中走出，气质超凡，威压无尽区域。

    摩柯古族共有三位八阶人物，最强者乃是摩柯古族的族长，然而他需要镇守在摩柯古族，因而让另外两位前来，已经算得上出动极强大的力量了。

    “这两位是摩柯古族的老祖，摩柯越和摩柯穆。”段竹对着身旁的秦轩开口道，秦轩微微点头，道：“多谢段前辈了。”

    若非段竹亲自去摩柯古族游说，恐怕摩柯古族不会轻易派出两位八阶人物前来助阵，毕竟一旦前来，便意味着与中行天诸势力对抗，这代价可是极大的。

    “他们不仅是看在我的面子上，同样也是看重你的潜力。”段竹轻声说道，之前他亲自去见了摩柯古族的族长，将秦轩的身份透露了一些，摩柯古族也愿意赌一把。

    若是成功了，摩柯古族将能达到前所未有的高度。

    “摩柯古族也要来凑热闹吗？”一道冷淡的声音传出，开口之人正是苍镇世。

    他目光盯着摩柯古族的两位老祖，眼神中蕴藏着一股锋利之意，没想到秦轩竟然能令两大古老势力都派出老祖人物前来助阵，还真是有本事啊。

    “诸位不远从上界赶来，却是为了欺压修罗地狱的一处刚崛起的势力，威逼一位帝境人物交出身上的宝物，我摩柯古族实在看不下去，自然要站出来讨一个公道。”摩柯越淡淡开口道，回应苍镇世的话语。

    诸强者目光一凛，传闻摩柯古族行事霸道张扬，统治一整座幽玄大陆，乃是绝对的霸主，如今看来果然是如此。

    纵然是面对诸多强大势力，依旧没有丝毫的畏惧，而且表现出的态度非常坚决，要站在天玄神宫那一边。

    谁若是对天玄神宫出手，他便与谁为敌。

    何等的霸气。

    “两位这么放肆吗？”苍镇世目光凝视摩柯越二人，冷声说道：“不知你们四人的力量加起来，能够抵挡我们多长的时间。”

    显然苍镇世并没有将段竹算在内，毕竟段竹只是七阶圣人巅峰，没有到八阶，自然入不了他的眼。

    “若是再加上我们二人呢？”

    此时，远方又有一道缥缈的声音传出，使得在场人群神色再次为之一变，还有人来吗？

    随后苍镇世、邺虚真人等八阶人物似乎察觉到了什么，目光朝一处虚空望去，片刻后，那处虚空有绚丽无比的光芒弥漫而出，光芒之中，似乎有两道身影缓缓走出。

    他们的速度极快，前一刻远在天边，下一刻便出现在这片空间，站在天玄神宫不远处的虚空之上。

    无数人的目光望向那边，只见那是两位身穿白袍的老者，鹤发童颜，仙风道骨，白袍飘动间透露出一股超凡脱俗的气质，随意站在那，便仿佛与天地一体，给人一种深不可测的感觉。

    “公孙世家的两位老祖，公孙珩和公孙剑。”段竹轻声说道，显然是在对秦轩介绍。

    秦轩目光看向那两道老人身影，默默记在心中，目光中露出一抹感激之色，公孙世家也派人相助，这份恩情，他会牢记于心。

    “公孙世家吗？”苍镇世目光看向公孙珩两人开口问道，又是两位八阶人物，能够出动这等力量的势力，只有四大古族，除了小西天寺之外，便只剩下公孙世家了。

    “正是。”公孙珩微微点头，同样看向苍镇世，眼神中没有太大的波澜，仿佛已经看淡了一切。

    “秦轩许诺了你们什么承诺，我苍神殿愿许以双倍，只要你们不插手。”苍镇世对着三大古族的强者开口道，虽然他们这边占据优势，但对方毕竟有六位八阶人物，这等力量不容小觑，若是能够用其他方式摆平，自然是最好的结果。

    “你说的是真的吗？”摩柯越眉头不由挑动了下，看向苍镇世确认问道。

    “我乃苍神殿殿主，自然说话算话。”苍镇世目光隔空望向摩柯越，傲然开口道：“条件你随便提，只要不是太过分，我都能答应。”

    诸强者目光纷纷看向苍镇世，暗道不愧是苍神殿的掌舵人，换作其他任何一座势力，恐怕都没有说这种话语的底气。

    毕竟摩柯古族本身的底蕴便非常可怕，坐拥整座幽玄大陆的修行资源，因此能够让摩柯古族动心的条件，也只有苍神殿这尊庞然大物才能拿得出来。

    秦轩目光望向摩柯越，眼神显得极为平静，丝毫不担心摩柯古族在此时反水，他们既然来了，便不可能轻易改变立场，否则岂不是打脸。

    “我听闻苍神殿内有苍神的传承，若是苍神殿愿意将苍神的传承与我摩柯古族共享，老夫立即离开，或者帮你对付天玄神宫也未尝不可。”摩柯越看向苍镇世朗声说道，脸色显得极为坦然。

    “这……”诸强者目光凝固在那，让苍神殿交出苍神的传承？

    这老东西还真敢说啊。

    若是激怒了苍镇世，直接率苍神殿大军下界攻打摩柯古族，覆灭一族之人都不是不可能。

    只见苍镇世眼神遽然间变得锋利至极，目光盯着摩柯越，身上杀意强烈无比，这是在试探他忍耐的限度吗？

    若非他今日有正事要做，此刻便对摩柯越动手了。

    “此次我等下界而来，对吞噬之晶势在必得，给诸位三息的时间考虑，若是不肯离开的话，那便开战吧，希望诸位好好为身后的势力考虑一番，不要为了一些虚无缥缈的承诺做出冲动的决定。”太华仙门方向，邺虚真人开口说道。

    他的话语虽然没有苍镇世那般锋利，但也蕴藏着一股强势的意味，给三大古族反悔的机会，如果不走，那便开战。

    他们筹谋了那么长的时间，今日不可能放弃。

    阻挡他们的人，都得死！

