    沈东还是第一次看见宋凌霜发火，无奈之下只好将配枪接了过来放进口袋里，对其他人叮嘱道：“记住，千万不可以放走任何一个人，不过在此前提下，还是要保证自己的安全，懂了吗？”

    “是，东哥，我们知道了。放心吧，我们绝对不会让这群不法之徒逃走的。”

    众人齐刷刷的点了点头。

    沈东再度看了一眼宋凌霜那张焦急的俏脸，转头往屠宰场那边走去。

    这个屠宰场并不是很大，院墙是红红砖垒起来的，也就两米高多一点。

    正中间是一扇双开的大门，不过此刻大门却紧锁着，从外面看不见里面的情况！

    不过沈东可是有bug的男人，在走到屠宰场大门前，他立即将自己的上帝视角能力展开。

    他发现在这屠宰场里面是一个院子，正中间的一个房子是一个屠宰室，里面挂着好几条已经宰杀出来的猪。

    屠宰室的旁边有几名穿着防水围裙的男子，一个个都长得肥头大耳的，有三人正坐在一起打扑克，两人在睡觉，还有一个身材偏瘦的在打扫卫生。

    院子左边是一个猪圈，里面关着十多头猪，应该是待宰的。

    可在猪圈的后面有一个小房间，房间里堆满了干柴，还有两个五六岁大的小孩，脏兮兮的，估计是哭泪了，脸蛋上还挂着泪珠，沉沉的睡着了。

    沈东的拳头捏得咔咔作响，这群人渣居然真的在贩卖小孩。

    这真的是丧尽天良啊！

    他深吸了一口气，平复下心中的怒火后，走上前使劲儿的拍了拍铁门。

    正在打牌的三人听见门外有动静，转头对那名正在打扫卫生，身材偏瘦的男子嚷道：“快去开门。”

    “好好好，这就去！”

    那名男子估计在这里的地位并不高，面对那三人的命令，他不敢怠慢，急忙放下手中的抹布往大门口跑来。

    在将铁门的门栓拉开后，他拉开了门，从里面探出来一个脑袋，打量着站在门口的沈东：“你是谁？啥事儿啊？”

    “这里是屠宰场吗？我有两只猪想要让你们帮我杀一下，不知道你们这里收费贵不贵！”

    沈东尽量平复着内心躁动的杀意，在脸上挤出一丝笑容对男子问道。

    然而，男子却一脸嫌弃，道：“去去去，我们已经下班了，你还是找其他人吧。”

    说完这话，他便想要将铁门给关上。

    可沈东却立即伸出脚抵在门上，满脸赔笑道：“兄弟，你通融通融，我那两条土猪是亲戚送的，没地方关，想要杀了做成腊肉满满吃。我可以多给钱的，你们开价，我绝对不还价。”

    “你听不懂人话是不是？我们已经下班了，你赶紧走吧。”

    男子见沈东用脚抵住了门，顿时不乐意了，伸手就要去将沈东给推开。

    沈东见状，脸色顿时一沉，一把擒住了男子的手腕。

    男子见状，立即嚷道：“你想要干什么？把手给老子放开，要不然老子可不客气了。”

    “我很讨厌被人拒绝！”

    沈东声音冷清，一记刀手落下，将其砍晕在了地上。

    随即，他看了一眼藏在暗处的几名警察兄弟，直接将其丢掉了一个角落里。

    很快，躲在暗处的两名兄弟飞速上前来将那名男子给抬走。

    而沈东直接推开了大门，信步朝着屠宰室走去。

    将他走进屠宰室时，那三名正在打牌的胖男人顿时就警惕了起来，纷纷放下手中的牌，叼着嘴里的香烟对沈东问道：“你谁啊？怎么进来的？”

    沈东笑着说：“我家里有两条猪，想要让你们帮我宰一下。刚刚那个兄弟正在跟我朋友一起帮忙卸猪。”

    “杀猪？”

    一名脸上长着一颗又黑又大的痦子的男人抽了一口烟，眯着眼开口问道：“谁告诉你，我们这里在杀猪的？想要杀猪，去别的地方，我们这里今天不做生意！”

    “大哥，你们这儿不就是屠宰场吗？怎么还不做生意了？是不是嫌弃我给不起钱啊？还是说，你们其实是挂着羊皮卖狗肉的？”

    沈东笑盈盈的问道。

    不过从外面看来，这里就是屠宰场，没错啊，而且这屠宰室里面还挂着好几片猪肉，空气中也弥漫着一股浓浓的血腥味。

    啪！

    痦子男一巴掌拍在桌子上，一脸凶悍的对沈东吼道：“赶紧离开这里，滚，今天我们不做生意，赶紧滚！”

    痦子男这副凶神恶煞的模样估计能够吓到一般人，但还真不至于吓到沈东。

    沈东轻笑了一声，道：“不做我的生意？难道是担心等一下我坏了你们的大生意，对吗？看样子，你们是在等即将到来的大买卖，所以不想让陌生人进来，我说的正确吗？还是说，你们这儿，不做陌生人的生意？”

    “他妈的...”

    一名头发谢顶的胖子站了起来，骂骂咧咧的抓起旁边的杀猪刀，对着沈东威胁道：“赶紧滚，少在这儿叽叽歪歪的，要不然老子宰了你...”

    然而，谢顶男的话还没说完，痦子男却打断了他的话，站了起来，目光不善的看着沈东：“兄弟，你是来...找茬的？看来我是不能放你走了。”

    痦子男还算是比较聪明，从沈东的言语间听出了不同寻常。

    随即，他对那两名男子递了一个眼色，那两名男子心领神会后，立即握着杀猪刀冲上前挡在了门口。

    “别他妈的睡了，赶紧醒醒，有人闹事。”

    痦子男踹了一脚沙发，将睡得正香的两名男子给叫醒。

    其中一名男子从沙发上坐了起来，揉了揉那张肥脸，骂道：“谁惹事啊？是不是卖家不给钱？老子不剁了他。”

    “你瞎说什么呢？给老子管好你的嘴！”

    痦子男听见那名男子在胡咧咧，直接骂了一句。

    说完这话，他握着手中的杀猪刀朝着沈东走去，面色不善问道：“兄弟，你知道我们是干什么的？想要干什么？”

    杀气！

    当痦子男迎面朝着自己走来时，沈东从痦子男那副从容淡定的模样中敏锐的捕捉到空气中的阵阵杀气。

    看来这也是一个狠角色，手上沾染了不少血啊！

    如果是其他人，估计早就被痦子男的这幅阵仗给吓尿了。

    但沈东可是从尸山血海中活下来的，这点儿胆子还是有的。

    只见他轻笑了一声，道：“我知道的并不多，不过...那个平头男的确是嘴硬，我也是用了不少办法，才让他开口的！不过说起来，那个黄毛男挺怂的，跪在地上求爷爷告奶奶，哭得那叫一个惨...”

    听见这话，五人脸色哗变，那名谢顶男握着手中的杀猪刀就向沈东冲了过来，一副要杀人的架势，可却被痦子男给拦了下来。

    痦子男上下打量了沈东一眼，道：“兄弟，混哪条道上的，看你白白净净，气质华贵，应该不是我们这条道上的人吧？难不成小李他们俩抢了你家的孩子？你是打算来报仇的？”

    “我啊...”

    沈东笑了笑：“其实我没别的意思，就是想要送各位去蹲大牢，最好是牢底坐穿的那种，一辈子都出不来。”

    “你是警察？”

    痦子男恶狠狠的盯着沈东，同时将手中的杀猪刀紧紧的握住。

    沈东急忙笑着否认道：“不不不，你看我这肩不能挑手不能提的，怎么可能是警察呢。”

    “那你...”

    痦子男还没说完，谢顶男就叫嚣道：“你跟他废那么多话干什么？直接把他的双手宰下来，再问他，多好。”

    这一次，痦子男并没有再阻止，任由谢顶男去对付沈东。

    他们做的可是无本买卖，如果被别人发现，可就不是坐牢那么简单了，很有可能还会被枪决！

    谢顶男面色凶悍，朝着那把杀猪刀吐了一口口水，道：“小伙子，你的胆可真够肥的，居然敢独自闯阎王殿，今天你出不去了！”

    他的话音刚刚落下，却突然感觉自己的大腿传来一阵痉挛，疼得他倒吸了一口凉气！

    等他反应过来，低头往自己的大腿看去时，发现自己手中的杀猪刀，居然插进了自己的大腿里面。

    看见这一幕，他懵逼了！

    他是来砍人的，怎么自己把自己给砍了？

    他并没有注意到，远在三步开外的沈东，不知何时出现在了他的面前。

    就在他纳闷之际，胸前突然袭来一股巨大的力量，他整个人如同断了线的纷争一般飞了出去，然后重重的摔在地上。

    同时，插在他大腿上的杀猪刀掉落到了地上，鲜血如同泉眼一般咕咕的往外冒着鲜血。

    也不知道是疼的，还是被吓的。

    只见他紧紧的握着自己的大腿，声嘶力竭的哀嚎了起来。

    “啧啧啧，怎么那么不小心啊？你们是在给我表演变戏法吗？怎么自己砍自己？精彩，还真是精彩！”

    沈东笑着鼓起了掌。

    另外四人也是一脸懵逼，不过很快痦子男就回过神来，瞬间意识到沈东肯定是一个练家子。

    而刚刚谢顶男之所以自己砍自己，肯定是因为沈东。

    “这家伙是一个高手，大家一起上，别让他离开。”

    痦子男咬着牙吼了一句。

    随即，其他三人也顺势从旁边拿起了武器，朝着沈东冲了过来。

    这几人不仅是常年杀猪，手里应该多多少少都沾染了几条人命，当痦子男说要杀人的时候，另外三人眼皮儿都不带眨一下的。

    沈东见状，原本想要动手好好教训教训这几个人渣的，但见这地上全是血水，如果打起来，难免会弄脏他的衣服。

    所以他将手往兜里一摸，将宋凌霜给他的那柄配枪给举了起来。

    当看见那黑漆漆的枪口时，正准备一哄而上的四人整齐的停下了脚步，一脸惊恐的看向沈东。

    虽然这四人都是狠角色，但在面对手枪威胁的时候，没有一个人是不害怕的。

    毕竟这玩意儿的威力可不一般，一枪就能够要人小命的。

    “再往前走一步试试，正好我也熟悉一下很久没练习过的枪法。”

    沈东握着手枪，那种久违的感觉瞬间涌上心头。

    此时，面对手枪的威胁，四人的脑门上齐刷刷的冒出了冷汗。

    现在他们才意识到，沈东为什么敢独自闯阎王殿，原来不仅是一个练家子，手中还有枪。

    “兄弟，有什么话，我们好好说，你是想要钱吗？要多少，我们如数给你。”

    痦子男还算明事理，见打是打不过了，索性语气软了下来，从威胁变成了利诱。

    “钱？”

    沈东桀桀桀的笑道：“如果是在半年前，说不一定你这招还能让我稍微动点儿心。但现在...我对钱，不感兴趣！”

    沈东的确是有实力说出这样的话！

    要知道当初他去偭国一趟，洗劫了莽夫罗非所有的黄金和存款。

    现在的他，真的算是富得流油。

    钱对于他而言，只能说是一个数字。

    所以他才敢大言不惭，说出这样的话！

    痦子男见自己的利诱没有带来效果，而且他也意识到，沈东肯定是一个富家子弟，所以眨眼间，他就改变了策略。

    只见他阴冷一笑，道：“小兄弟，你的胆子是真的够肥的，你觉得你手里那玩意儿，能吓唬得住我？就你这样的玩具枪，老子去批发市场，十块钱能买三...”

    砰！

    沈东毫不犹豫的瞄准痦子男的大腿，扣动了扳机！

    下一秒，在众目睽睽之下，痦子男的大腿上出现了一个血窟窿，鲜血就好像水龙头一般，一下子飚了出来。

    紧接着，整个屠宰室内弥漫着阵阵火药的刺鼻味道。

    所有人都蒙了！

    他们没想到沈东居然这么狠，说开枪就开枪，都不带提前警告一下的。

    沈东嘿了一声，道：“我这枪法还是一如既往的准，说打你的大腿骨，就不打你的胫骨！”

    沈东这一枪可谓是相当的狠毒，一枪打断了痦子男的大腿骨，痦子男的腿，肯定是废了。

    噗通！

    另外三人见状，急忙丢掉手中的杀猪刀，齐刷刷的跪在地上求饶道：“大哥，饶命，别开枪，别开枪...”

    沈东骂道：“早点儿这样不就好了，非要逼着我开枪，你们就是贱骨头！”

    那三人心中十万头草泥马在奔腾。

    心说您老人家如果早点儿把枪逃出来，我们早点儿怂，不就没这么多事了吗？

    感情您费了这么大的劲儿，就是打算给我们表演一场扮猪吃老虎呢！

