 当年，星空彼岸的晴空碧眼过来的人，一共就那么几个，洛天，大黑狗，皇天灵，玉梳，九幽之主还有那个斗篷老者。

而九幽之主和斗篷老者就是大黑狗和洛天怀疑的对象，只不过，确定不了到底是谁，如今却是知道了，让大黑狗愤怒无比，虚空挪移，脚下神秘阵纹浮现，极快的追了过去。

慕容雁一怔，担心大黑狗有危险，也准备赶过去相助。

“你留下助我，他交给我，”大黑狗狂吼，他要亲自撕杀了这个混蛋东西。

“这只死狗，”慕容雁轻骂了一声，然后相助逍遥门这些人，有了慕容雁这个可怕强者加入，再加上皇天灵和玉梳两个霸道的女人，一时间，对方损失惨重。

“杀！”

洛小天大喝，眼中闪过滔天的战意，手持九战兵，再次的杀向对方。

“杀！”

“杀！”

魔成大喝，魔气冲天，带着邪宗的众人展开了反击，他的目标是天幕山的那个家伙，当初被他追杀，现在，他要带人讨还回来。

“该死，”天幕山的这个强者没有想到对方来了这么多的强者，特别是神界的那个女人，所料不错的话应该是叫慕容雁，毕竟二百多年前至仙门稳定的事，他听说了，就是这个女人为了洛天，搞得仙神两界大乱，为了洛天可是什么都能做得出来的主。

“杀！”

另一处，九鼎剑宗的剑思天带着剑宗高手，杀向另外一拨强者，其中就有天地门的人。

“刷刷，刷刷，”剑思天不愧是剑宗弟子，得到了剑三的真传，一把仙剑使的出神出化。

“剑兄，我是——”“其中一人被剑思天逼到绝境，想自爆身份，让剑思天网开一面。”

“轰轰——”剑思天剑下不留情，一剑斩杀。

“你什么都不是，”剑思天冷漠的说道，既然对先前不承认是天地门的人，那么就当不知道吧，一旦公开出来，剑思天有些担心会引起天地门和剑宗的关系。

“杀！”

另一处，逍遥门的人更是得到了喘息的气机会，齐齐的杀向对方。

朵朵，八极柔，沙千雪，爱丽沙，迷仙殿主，幻海公主，十三妃等等，一干逍遥门的强者展开了反击。

而此刻，大黑狗杀向了这个斗篷老者。

“狗兄，当年我也是迫不得己，你放我一马，我们结个善缘，来日，你有难，我定助你，”斗篷老者认真的说道。

“混账东西，当上如果不是洛天，你早就陨落在那崩溃的世界中了，你竟然敢算计他，今天你必须死，”大黑狗一双铜铃般的大眼睛赤红，妖威滔天，人立而起，一式不伦不类的仙神决打了出来，这是跟着洛天学的，没有融会贯通，不过却是威力强大。

“吼——”这个斗篷老者身形展开了极速，避开了攻击，快速异常，瞬间就到了大黑狗的背后。

“哼，跟着仙刺学会了这种步伐么？

不过，还不够，”大黑狗眼中闪过不屑的神色，话音末落，人已经消失不见，直接到了此人的侧面，再次的打出了一道空间神通。

这是一种他特有的神通，空间压缩，只见虚空传来阵阵的爆击声。

“你——”斗篷老者不由的脸色大变，他只感觉如同身陷泥泞，身法一下子慢了下来。

“神魂击！”

此人惊怒，大喝一声，一枚如同钉子一般的仙器出现，只有三寸来长，却是爆发出百丈芒光，对着大黑狗的脑袋就刺了过去。

“还不错，但你仍然要死，”大黑狗目光冷酷之极，虚空踏步，看慢似快，在他的狗头上顶着一个破碗一样的东西，垂下丝丝的能量波动，直接挡住了这个对方的神魂击，整个破碗爆发了一阵颤抖。

“这——轰——”斗篷老者震惊，却是被大黑狗轰了过来，发出一声闷哼，身形飞起，那个斗篷飘落下来，露出了此人的真面目。

这是一张什么样的脸，连大黑狗见了都忍不住的心惊。

整个一张脸，几乎没有了肉，只剩下白骨，甚至还有腐肉挂在上面，恐怖而恶心。

“啊——不，我要杀了你，”此人伸手往脸上一摸，那没有眼睛的眼框，却是爆发出惊天的怒意，更是爆发出凄厉的惨呼，双手摸着，不敢见人。

“呕——”大黑狗终于忍不住干呕了出来。

“妈的，你丑心更丑，倒是搭配一致，像你这种怪物，就不配活在这个世间，”大黑狗怒声骂道，再次的展开了凌厉的攻击。

而此人像是得了失心疯一般，只是惨呼大叫，状若疯狂。

“轰轰——”“轰轰——”在大黑狗连番的打击下，此人的身体连续爆炸了两次，最后再也无法凝聚肉身，只剩下一道残缺的神识。

这竟然是一个世间少见的美男子，玉树临风，眼神忧郁，仰望苍穹。

“我也曾有冲天之志，可是，那一次，彻底改变了我的人生，他们曾答应过，可以让我恢复原貌，可是，千年过去了，还没有成功，我在这条路上，已经回不了头了，一旦我不做下去，他和他们都不会放过我，所我——这也许就是我的宿命吧，”这个斗篷老者，不，这个神识虚影，少见的美男子眼神忧伤的说道。

“世间心最美，你又可必在意外貌呢，当初如果你不做错事，可以让他求仙王帮你，也不是不可能，”人之将死，其言也善，大黑狗没有再出手，望着此人淡淡的说道。

可恨之人，必有可悲之处，此人当初做出了错误的选择，不怪别人。

“人不人，鬼不鬼的日子，我够了，狗兄，好好跟着他吧，他的将来必成大器，还有，仙刺正副两大域主才是最终的罪魁祸首，这些仙刺都是近二百年多年发展起来的，成不了大器，陨落了也好，还有，他们一直在寻找洛天，让他小心，”此人望着大黑狗郑重的点头，然后神识直接崩溃，一下子消散了，直接身死道消。

“早知如此，可必当初，”大黑狗有些触动，对于此人的恨意减少了许多，毕竟已经陨落了，再恨他也没有用，一个人能够幡然醒悟比什么都重要。

想了一下，大黑狗重返皇陵渡口战场。

 