    “凌马教授！再这样下去我们会被异域者给包围的！”

    　　世界树兵团的中央指挥位置，凑耀子一改往日的清冷，面露焦急的向战极凌马发问。

    　　根据他们以往的经验，异域者并非完全没有智慧的存在，只要他们世界树调集足够数量武装力量，弄出来的动静如果够大，那么这些异域者基本都会望风而逃。

    　　然而此时此刻他们面临的局面却完全颠覆了他们以往的认知。

    　　异域者们不但没有被轰隆的炮火声给驱赶走，反而是成群结队的从四面八方不停冲击着军团的防线！

    　　世界树军团的数量当然不少，可与以整个海姆冥界作为后盾的异域者来比，那点数量还真是不够看的。

    　　“耀子，不要慌嘛”，战极凌马脸色平静似水，像是眼下的困局在他眼里算不得什么大事，凑耀子甚至不敢相信她还在战极凌马的眼里看到了越来越浓的兴奋。

    　　“这不说明，我的推测又被证实了吗？”，战极凌马脸庞抽搐着，似乎在极力压抑自己内心的狂热，“海姆冥界里不仅存在着霸主，而且霸主们还的的确确掌握着我们梦寐以求的力量！

    　　“驱使异域者，操控赫尔海姆之森！

    　　“这两项能力但凡我们获得一样，你觉得人类的生存还会是一个困难吗？”

    　　凑耀子脸上闪过一丝迟疑，“可是...凌马教授，到现在我们都没有再能见到那只消失的霸主，可我们士兵的损失反倒是在不断扩大......”

    　　她没有继续说下去，因为战极凌马已经丝毫不掩饰脸上的不耐烦了。

    　　再说下去，也没有意义了。

    　　一阵巨大的躁动在激烈的战场上都极为显眼的突然爆发，战极凌马立刻扭头朝着那边一望，在那一侧的世界树防线上空，竟然有着一条体长十数米的青龙异域者正喷吐着蓝色的火弹大肆摧毁着他们的防线！

    　　躁动，也是因为这一只上级异域者而产生！

    　　“耀子，去把那家伙给解决了吧”，战极凌马冷着脸下令，凑耀子欲言又止，最后把所有话都憋在心里，拿着创世纪驱动器便朝着青龙异域者所在的方向飞速奔跑了过去。

    　　指挥车里也只剩下了眼神冰冷的战极凌马一人。

    　　“霸主，让我看看你们的身上到底还藏着多少秘密吧！”

    　　......

    　　“楚让大人，有人朝我们这个方向靠近了！”，在获取了世界树的大量技术后，亚兹现在在海姆冥界之中的探索范围较之最初也有了一定程度的增长。

    　　此刻检测到异动，连忙给楚让汇报了这个情报。

    　　“那就看看，来的人是何方神圣”，楚让一摸下巴，眼里闪烁着跃跃欲试的光芒。

    　　按照亚兹所说的话，来人并不是从世界树总部的方向来的，也就是大概率不会是世界树总部的人。

    　　而且世界树也不可能把所有的骑士都一次性给派出去，要是出点意外，那整个集团的脊梁骨都得一下给折了。

    　　那么...来的会是谁呢？

    　　楚让带着亚兹在茂密的灌木里隐藏住身形，静静等候着。

    　　踏踏踏！

    　　急促的脚步声如愿地在耳畔响起，人未到声先至，居然是一男一女两个声音，而且听上去都不是年龄太大的存在。

    　　“紘汰！你为什么非要这个时候去帮世界树啊！”，一道年轻的女声充斥着不满和疑惑对着那名为紘汰的男人质问着，快速跑动还导致这个女孩说话间还在剧烈的喘息。

    　　“舞，我不是为了什么世界树，而是更多的人啊！”，紘汰语言真切，甚至一下停住脚步回过神认真无比的看向自己一路携手相伴的伙伴。

    　　“舞，世界树突然弄出这么大的动静，我们应该去知道究竟发生了什么！”，作为世界树领地上和驱纹戒斗并列的一大叛军首领，葛叶纮汰虽然平常在他人眼中略显憨憨，可他也不是真傻

    　　只是因为他所坚守的信念，让他在这个残酷的末世里反倒是显得和其他完全利己主义的人格格不入罢了。

    　　而听了葛叶纮汰的一番话，高司舞也再难去指责他，可还是忍不住问道：

    　　“那你为什么要独自一人去冒险？这么大的事，不应该只让我们来承担啊？为什么不去找巴隆，找戒斗和你一起呢？”

    　　“舞...”，紘汰脸上挂着温暖的笑容，“戒斗他，也会有着他的事情吧。”

    　　葛叶纮汰并没有打算告诉高司舞，在他从聚集地动身出发前的确和驱纹戒斗有过联系，不过对方根本没有一点回应。

    　　这件事说出了，只会平白增加高司舞内心的担忧罢了。

    　　也许，戒斗是有着自己的谋划呢？

    　　二人还在低声交谈着，全然没有察觉到附近灌木丛中的楚让已经把他俩的对话给听全了。

    　　“来的人，居然是他俩啊”，楚让用奇特的目光透过叶间缝隙打量着两个相对的男女。

    　　在听见二人名字的时候，他们的身份就已经在楚让心里对上号了。

    　　葛叶纮汰，高司舞，不就是铠武剧里的男女主角吗？

    　　说的更深一点，二人也是他主线任务里所提及过的起始之男与起始之女！

    　　不过现在，葛叶和舞并没有达到那个身份，而是依然保持着人类的身份。

    　　“看来该我出场了啊”，楚让笑着说道，忽地便从灌木里走了出来，亚兹则是一副贴心小助手的模样跟在了他的身后。

    　　突然出现的他毫无疑问给紘汰和舞带来了震撼。

    　　两人警惕十足的望着楚让和亚兹这奇怪的组合，葛叶紘汰挡在高司舞身前，满脸凝重地盯着楚让问道：

    　　“你是谁？！”

    　　楚让挂着淡淡的微笑，“和你一样，一个假面骑士罢了。”

    　　“假面骑士？”，葛叶一脸狐疑，身后的高司舞却是一脸错愕。

    　　“不要太惊讶嘛”，楚让友好地张开自己的双臂，朝着那还在响起连炮火的方向一努嘴，“听起来，你们似乎对世界树的动作很感兴趣。

    　　“正巧，我知道一点点他们现在行动的原因，就是不知道，你们愿不愿意听听呢？”

    　　葛叶双眉紧皱，转过头用探询的目光望向高司舞，看起来他更加倾向于听从高司舞的建议。

    　　“你说吧！”，高司舞一咬牙，以一种复杂的目光望向楚让喊道。

    　　“那就给他们看看吧，亚兹”，楚让鼓励地说着，亚兹闻声轻轻点头，投影从双眼里释放而出！

    　　虚幻投影的内容，乃是一个红色的狂野身影——

    　　霸主，真红！

    　　......

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

