    今天晚上12：05的时候会上传一章，用来冲周榜的，如果没睡的书友可以去看，不过还是早点睡觉吧，这样对身体好。

    正文：

    金老板和三个环保局“领导”相谈甚欢，不久之后就达成共识。然后出了金老板的办公室，准备到下一家工厂进行扫荡。

    正当几人刚刚出到工厂大门的时候，就看到天空中有一群黑压压的东西正向这边飞过来。

    “看，天上那些是什么？”

    “是鸟！！好多啊！真壮观！”

    “我还从来没有见过鸟成群飞的呢，真神奇。”

    “只有环境好了之后才会这样，这还得感谢环保局的一直以来对我们环境做出的伟大贡献。”金八顺的助手连忙拍着马屁，把三个环保局的人拍得舒舒服服的。

    正当三个环保局的人成就感上升的时候，那群鸟终于来到他们的上空，不断在空中盘旋。

    这个时候，他们终于看清楚了这鸟的摸样。

    “这种是什么鸟？”

    还没等别人回答，天上就掉落了许多白色的东西，像下雨一般密密麻麻的往下滴。

    环保局四人加上金八顺还有他的助手被这一幕惊到了，仰望天空，完全没有反应过来。

    由于屎鸟们拉屎时候的统一性，所以这些屎雨不到2秒钟就下完了，然后屎鸟们翅膀一震，飞走了。

    “啊！！”此时，这6个人才反应过来，但是现在他们脸上、西装上，到处都是白色鸟屎，看起来全身黏糊糊的，而且一股腥臭扑鼻而来。

    “呕！！”

    6人感觉自己快要崩溃了，不就是走个路么，怎么这么衰？

    赶紧缩回厂里去，洗澡。

    看到他们那狼狈样，青木就一阵快意。此时对那些屎鸟的印象大为改观：“以后不叫你们屎鸟，叫你们环保鸟，以后专门整治那些破坏环境的人。”

    青木想想，反正回到本体那里也没有什么事干，还不如在这里，即可以教导妞妞，还可以教训那些破坏环境的人类。

    “爸爸。”这时，妞妞醒了，看到青木在，顿时幸福得不得了。

    不知道怎么地，青木竟然轻易地就代入了父亲这个角色，虽然自己从来没有做个父亲。温柔地摩挲着她的头部，感概异常。

    “爸爸在干嘛？”声音一如既往的娇嫩，听得青木舒畅不已。

    “爸爸在打怪兽。”

    “什么叫怪兽？”

    这问题，青木不知道怎么回答，只能详细解答。随着随着青木越说越多，妞妞提出的问题就越来越多，搞得青木头大异常。

    为了让妞妞有事做，不用那么黏糊自己，青木让她试着能不能“看”到外面的世界，能“看”多远。最后试验了一下，妞妞也有青木一样的念感，但是范围很小，只能覆盖一百米左右。只能看到阿兵哥们、环保鸟们，再远就不行了。

    青木让她试试和那几百只环保鸟沟通，看看是否可以相互沟通。

    妞妞的天赋很好，很快就进入了状态，没有说话，并且脸上不断浮出微笑，大概是已经成功地和环保鸟们沟通上了。以后的话，青木就不用担心自己离开之后，她会变得无聊了，但是希望那些环保鸟不要教她什么坏东西才好。

    妞妞把注意力转到环保鸟那里之后，青木开始把注意力放到江城镇。

    “不知道城镇里面会不会也如刚刚看到的厂区那样污染严重？”

    水是万物之源，每一个城镇的建立都会靠近着河流。所以看一个城镇的环境如何首先就看它的河流，当地zf允许这些污染大的服装厂建在这条河流旁边，说明这条河流并不是这个城镇的重要河流，也就是说明了这个城镇还有另外一条更为重要的河流。

    不出意外的，青木扫描过后，果然有一条更加宽阔的河流从城镇的中心穿过。这条河流大概有30米宽，而且水很深，滚滚河水不断流过，虽然有少数垃圾漂浮在上面，但是整体的情况还是可以的。

    虽然比不上版纳的那些已经清澈到可以直接喝的地步，但好歹算是比较不错的水质。

    再看了看城镇里面情况，也都还不错街道蛮整洁的，虽然有少许的人会随地扔垃圾。不过青木不是高级环保卫士，只要不是太影响环境的事，青木就不会管他。

    看了看城镇里整体情况，都不错，所以青木就开始寻找其他的高污染区域。青木再次往城镇郊外扫描，特别是河流下游地区，最后再次被青木发现了几个工厂区域正在偷偷或者明目张胆的排放大量污水废气。

    青木自然不会放过他们，把他们都记在心中，等到那些环保鸟重新恢复战斗力的时候，再去好好地伺候他们。

    正当青木对江城镇进行“视察”的时候，李波在结束了版纳旅程之后，就马不停蹄的将自己边旅游边写的稿子提交给了环保协会。随着中国环境的越来越差，环保协会的影响力也逐渐扩大，环保协会也开始创办自己的报刊。

    随着越来越多的人开始重视环保，这个报刊也越来越多的人在订阅，已经成为了全国性的大型报刊。所以李波想着要把自己写的这个稿件在报刊上发表。

    《世界的森林城镇——阿姆托小镇》洋洋洒洒几万字，把阿姆托小镇的美丽、特殊、生态逐步写了出来，引人入胜。同时也和广桂省马林市的地下水污染事件做对比分析，加入自己的个人见解。

    “好！太好了！”环保协会报刊的编辑看到这份投稿之后，心中大喜，直拍桌子，高呼此文大好。此时马林市地下水污染事件的恶劣影响正不断扩大，该市的社会基础动荡不安，因用水的限制性供应配给导致大部分居民都纷纷外出其他省市。

    甚至国家的二号首长都不得不亲自去到那里坐镇稳压局势，一大批官员落马，一大批的污染大户纷纷被封停。

    此时正需要这么一份在生态方面能够建立光辉形象的正面实例出现，给已经人心惶惶的国人一个信心。

    在修改掉一些瑕疵，编辑就急匆匆地把这份资料打印出来，来到报刊主编的办公室，相信主编看到这份稿件也应该会非常兴奋。

    第二天，环保报刊的头版就单独的开辟了整个首版面，刊登了以《中国的未来——阿姆托森林小镇》大标题的文章。

    “中国未来？森林小镇？还有这种小镇？”全国人都在关注着正上演轰轰烈烈大变革的马林市，关注着那糟糕的生存环境，也在揪心着自己现在居住的这个钢铁城市。一看到这个标题，就起了兴趣。

    报纸第一页，读者们随着李波的生动语言逐渐知道了阿姆托小镇的电线、电缆还有下水道的遭遇。看到那巨大的树木把它们都破坏掉的时候，不知道为什么心中没有丝毫可惜，反而有一阵阵的快意。

    随后又讲到了导游对于森林破坏原有设施的看法，让人眼前一亮，惊奇不已，心想：“原来还可以这样！”

    随后，他们又领略了那里的苍劲大树、人与动物、荫间小道、清澈溪流、茅屋、大花园、树屋、高空树桥……好多好多的东西都让人惊奇心醉不已，恨不得自己也马上过去游览一番。

    “可惜了，现在还要工作。”不少人想到自己现在忙碌的工作，不得不遗憾不已。

    随后，看到文章作者的自己一些想法，还有与马林市的现在困境，数千字的分析，把不少人心中对环境的担忧说了出来。

    看完了整篇文章，很多人都沉默了。

    “还是好好工作吧，把自己家庭养活再说。”

    “也许我可以做点什么的。”

    每个人有每个人的无奈，每个人有每个人的做法。

    这篇文章很快就获得批准纷纷转载到各大报纸、网站。瞬间引起了全国的关注，而阿姆托小镇瞬间从一个名不见传的小镇瞬间成为了整个中国人气最旺的地方。

    各地游客到版纳的游客纷纷更改旅游目的地，改到阿姆托这个现任森林城镇，阿姆托小镇的居民高兴不已，而版纳其他旅游景点的旅游管理公司纷纷傻眼。

    鸣谢：大漠神~怒风、傲慢死神、逆灬苍丶天、暗之醉仙、子忆仙、烟易戒书难断、江城攀宇、灰啊飞、幽冥眼泪、嗜血々妖瞳的打赏。

