    部落正统在联盟，联盟正统在亡灵。

    当阿克蒙德再次降临的消息传来时，别说卡洛斯懵了，加尔鲁什.地狱咆哮也懵了。

    什么情况，我是谁，我在哪，我在干什么。

    卡洛斯为什么辛苦维持一个相对强势又不那么纯洁的联盟，加尔鲁什委曲求全留在东部王国到底图个啥？

    两位穿越/重生者虽然远隔好几百里，却同时陷入哲学的烂泥潭不可自拔。

    卡洛斯千辛万苦针对诅咒教派打击天灾军团，就是想要阻止阿克蒙德的降临。

    因为污染者太强了。

    那颗写作地球的游戏玩家或许因为在虚拟世界杀了阿克蒙德两次便大呼污染者就是只鸡，这是不对的。

    阿克蒙德真滴强。

    半神以上的存在，有个共通的特点，真实体型直接与实力挂钩。

    出去某只肉身成圣的龟半神另算，阿迦玛甘大不大，死后身躯化作群山，上古之战基尔加丹愿称它一声好汉。玛洛恩大不大，要不是历战不休气血亏空，阿克蒙德哪儿来的装X时刻手撕最强荒野半神。

    再看上古之战时代的塞纳留斯，不用巨化术，算上头顶鹿角甚至只到阿克蒙德的大腿根儿，真真正正的小鹿男，不是爸爸最后爱他一次就被阿克蒙德给撕了。

    这还只是阿克蒙德躯体的强大。

    真正令阿克蒙德成为宇宙噩梦级别的强者，还因为他无与伦比的施法能力。

    在阿克蒙德面前，盲目堆叠数量是毫无意义的。

    通过萨格拉斯传授的禁忌知识与率领燃烧军团毁灭文明星球抢夺的奥秘知识，阿克蒙德精通数千万种魔法记忆。

    群体死亡一指不过是阿克蒙德最日常的对敌法术，方便，迅捷，没有冷却CD。

    谨慎只是阿克蒙德的性格，单人灭星是他应有的实力。

    卡洛斯直面过阿克蒙德的滔天魔威，即是艾露恩留给了他一击之力，骑士王依然不愿意正面与之对敌。

    明明可以拒敌于球门之外，谁TMD把阿克蒙德给弄来艾泽拉斯了。

    我这打生打死有什么意义？

    这是卡洛斯的心路历程。

    加尔鲁什.地狱咆哮却不这么认为。

    在他的时间线，克拉苏斯与罗宁将布洛克斯希加.萨鲁法尔的威名传遍了联盟与部落。在萨鲁法尔的认知里，小萨鲁法尔的废物叔叔能够砍伤（红龙克拉苏斯吹B了，实际上布洛克斯希加使用被祝福的橡木斧蹭破了萨格拉斯青铜之躯的膝盖皮）萨格拉斯，那么自己这么勇，砍个阿克蒙德还不是手到擒来。

    通过这样伟大的功绩一步步升职加薪，最终踏上权力的巅峰，然后率领联盟摧毁萨尔的部落再收容所有兽人，对败在自己手上老爹吐上一口唾沫，摇摇头说一句你不行。

    成为联盟领袖从砍死阿克蒙德开始，加尔鲁什想到自己光明的未来简直嗨到不行。

    可惜一切期望都化为泡影，不管是卡洛斯阻止阿克蒙德降临的努力还是加尔鲁什的脑内补完计划。

    联盟内部已经达成了共识，没有什么安度因.洛萨，那位自称洛萨爵士的亡灵不过是天灾军团的恶毒计划，是用来瓦解联盟抗争意志的鬼蜮伎俩。

    对外，大家伙儿统一口径，对内，当做无事发生。

    对于洛萨爵士期待何谈的信函，直接集体失忆就行，谁装作没失忆搞事情就帮他物理性失忆。

    整体应对方针就是不主动，不拒绝，不负责，坐看亡灵天灾内斗。

    没错，亡灵开始了更大规模的内斗，为了提供更加优秀的内斗环境，卡洛斯甚至主动撤军。

    洛丹伦城第一轮内斗，洛萨站了出来，卡洛斯虽然觉得反巫妖王一派会赢，却不知道洛萨什么情况。当空军侦察兵报告洛丹伦王家广场上，索拉斯.托尔贝恩以及众多死亡骑士公开为安度因.洛萨站场时，卡洛斯才明白乐子大了。

    巫妖王不知道出了什么问题，洛丹伦城的一些高级亡灵单位意识清醒灵魂自由了，但是并非所有清醒的灵魂都渴望自由。

    第一轮天灾内乱，不过是自由派抓住了机会夺取了洛丹伦王宫的控制权，公开立起了反旗。可是洛丹伦的亡灵指挥官不全是憎恨巫妖王的复仇者，也有甘愿充当天灾走狗的死硬人女干与克尔苏加德招募的铁杆天灾分子。

    这些保王派在最初的谋杀中幸存下来后，以拥有命匣的巫妖为领导核心，重新聚集了起来，跟天灾叛逆战做一团。

    不管是自由派还是保王派，都在使用着奴役死灵的法术争夺着天灾士兵们的控制权。

    不死对不死那就是真的哪边都不容易死。

    洛丹伦城乱作一团，占据诡异到城外的人类都不知道该怎么办。

    这还只是乐子的开始，更大的乐子在斯坦索姆城。

    不管有心还是无奈，成为死亡骑士的瑞文戴尔男爵坚定的站在了巫妖王一边，而里拉斯.风行者以及另外数名白银之手骑士团出身的死亡骑士领军在外，坚定的反抗起天灾军团的暴政。

    所以乌瑟尔也不知道该怎么办，就领兵停留在考林路口以南询问卡洛斯接下来怎么办，心情复杂的看着亡灵大军又一次围攻斯坦索姆城。

    里拉斯.风行者的情报是希尔瓦娜斯传来的，她一直筹划着肃清外敌的作战计划，机缘巧合下见了死弟弟一面，感慨一番世事无常后也选择了作壁上观。

    然后向联盟汇报了情况。

    希尔瓦娜斯还只是感慨世事无常，奥蕾莉亚则近乎癫狂。

    哪怕已经为人妇为人母，哪怕德拉诺的风霜雪雨冷却了她的仇恨，里拉斯依然是她心口的朱砂痣，是她一生最大的遗憾。

    维持，奥蕾莉亚可以因为一个名字一个消息歇斯底里，也可以为了达成目的瞬间平静。

    这个女人早就疯了，疯狂到能够完美的伪装理智。

    毕竟图拉杨自己亲口说的，奥蕾莉亚在德拉诺的日子里一直在求死。

    不是图拉杨从敌人手中救出奥蕾莉亚，就是奥蕾莉亚依靠武力与智慧救出图拉杨。

    两个人的感情就是在生生死死中，在扭曲的血色浪漫里升华。

    为此，图拉杨将儿子取名为阿拉托尔.救赎者。

    是这个孩子给奥蕾莉亚带来救赎。

    虽然还没有见过小侄子，但是卡洛斯很肯定，如果出现阿拉托尔与里拉斯必须二选一电车难题时，奥蕾莉亚大概率会选择救弟弟。

    东部王国一团乱麻，卡利姆多遭遇强敌。

    原本应该作为援军却缺席了联盟反攻作战的龙族又带着暗夜精灵使者在这时候找上了门，希望联盟不要对还另一边的灭世天灾作壁上观。

    哪怕是心怀大爱的卡洛斯这时候心里都腻味得很，更别提联盟其他成员了。

    我们在面对亡灵天灾的时候你们在哪里？

    麦格尼.铜须心直口快直接表达了自己的不满，很是在人类阵营又收割了一波声望。

    即便是克拉苏斯亲自到来，凯尔萨斯也没有给红龙、绿龙与暗夜精灵好脸色。

    伊兰尼库斯无奈的看着卡洛斯说不出话，确实是绿龙军团爽约了。

    只有卡雷苟斯享受着联盟的礼遇却欲言又止，有点小骄傲，又感觉这时候骄傲似乎不太对劲。

