    第202章真是操心‘小老头’（二更求订求票

    夏桓气鼓鼓瞪着她，想说你既然知道，为什么还要天天这样吃？

    可是话还没出口，却被夏佺打断：

    “可是小桓，你要明白一个道理，节约不等于亏待自己。”

    夏桓茫然的眨巴着眼睛看着她，一时不知该怎么反驳。

    夏佺也不等他反驳。

    语气温柔的继续道：“就咱俩这亏得厉害的小身板，若每顿不能吃个大半饱，用不了几天就会累趴下。”

    “到时，谁去出工挣工分？”

    “没有工分，咱们的粮又哪里来？”

    “可是……”

    夏桓犹豫着道，“可是我们若把家里这点粮吃完了，又该怎么办？”

    “你忘了，以前白胡子爷爷给的粮，姐姐都还没拿出来呢？”

    夏佺安抚的道，“放心吧，现在咱们一天就吃两顿饭而已，足够我们吃很久了。”

    如果可以，她都想做三顿饭吃。

    可惜，全村人都只吃两顿，甚至有的人连一顿都吃不饱，他们姐弟要是过于另类了，就不好说了。

    因此才会在这两餐饭中做名堂。

    只要这两餐吃得足够，她相信他们姐弟的身体完全可以慢慢养起来的。

    “好啦，别像个小老头似的，担心这个担心那个的。”

    夏佺见弟弟还有些不踏实，又补充了句，“粮食都在姐姐这放着，姐姐有分寸着呢，不会再让你饿肚子的。”

    “我不是那个意思。”

    听着姐姐后面那句，小家伙又委屈，“我才没有怕你让我饿肚子。”

    “自从姐姐遇到白胡子老爷爷后，姐姐给我的已经够多了。”

    “我只是……”

    只是不希望姐姐太辛苦，干完地里的活，还要帮白胡子老爷爷干活。

    夏佺没等他把话说完，低声安慰：

    “别忘了，今天咱们又给白胡子老爷爷送了好些他需要的东西去。”

    “等他满意了，还会给我们足够的报酬，以后我们都不会缺粮了，明白吗？”

    夏桓犹豫了下道：“姐姐，我可以少吃的点的。”

    “多的粮就存起来，将来说不定还有用呢？”

    夏佺：“……行，我知道了。”

    这孩子，心思真是太重了。

    不过也难怪，吃了那么多苦头，突然安稳下来，他一时没安全感也正常。

    ……

    “小桓，洗漱完就过来，姐带你去个地方。”

    晚饭后姐弟俩洗漱完，夏佺便向弟弟招手。

    “啊，姐，你要带我去哪？”

    夏桓将脚盆里的洗脚水倒掉，提着空盆进屋，眼里满满的期待。

    “瞧你这小眼神儿，都在想什么呢？”

    夏佺被弟弟期待的模样逗笑，不由伸手撸在他脑袋上。

    刚长出来些的头发还有点扎手，摸着却特别令人安心。

    孩子眨巴着眼睛，嘻嘻笑了。

    “姐姐，你是不是……”

    后面的话，夏桓没敢说出口，生怕被外人听了去。

    “到时你就知道了。”

    夏佺也没着急给弟弟解释，关了房门，伸手牵了小家伙往自己房间走。

    并低声叮嘱：“等下无论看到什么，都别大惊小怪。明白吗？”

    这话令小家伙眼睛刷的亮起来，满眼希冀又忐忑的看着她。

    (本章完)

