    当风暴止息之后，时间已经过去了一整个星期。

    虽然这场完全可以归结为人为制造的意外的极寒风暴给整个炎国中南部地区带来了严重的影响，但当风暴平息之后，留下来的却是一片终于能够看到太阳的天空。

    当太阳如果多年前那样照常升起的时候，所有人都有一种久违了感觉。

    这对于陈新来说也是一样，自从陨石撞击时最后一次看着太阳落下，这还是这几年来他第一次看到太阳升起。

    原本他还以为自己这辈子都可能再也看不到太阳升起了，却没想到这一次的阴差阳错，却让太阳意外的重新照耀在了大地上。

    也算得上是因祸得福，或者说塞翁失马焉知非福？

    陈新并不想对此表现出喜悦和高兴，毕竟之前那场风暴从某种意义上来说是因他而起，由此而造成的损失在某种程度上也可以归结到他头上。

    而这次的风暴所带来的侵害虽然说人类靠着科技所带来的提升并没有遭受严重的损害，但也不能说没有蒙受损失。

    在这样的情况下，其他人或许可以高兴的欢呼久违的日出，但对于陈新而言，他更多的是需要去考虑风暴过后的各种问题的处理。

    当然，这些问题虽然需要陈新去处理，却也不是说真的就只有他一个人来处理这些问题了。

    作为这场风暴的主要影响地区，东洞庭湖地区遭受的损失可以说是最严重的。

    因为这里之前是战区的关系，再加上风暴产生的主要原因就是陈新当时进行的雷暴试验，这导致了当风暴形成，极度的寒冷和强风来袭时，整个东洞庭湖地区依旧是交战激烈的战场。

    虽然因为通报及时，让防线上的战士们提前做好了准备，但这些防御并没有完全抵挡寒潮所带来的侵袭。

    防线上依旧有大量的战士冻伤，而且还有不少武器和设备被冻坏在战场上，有一座地堡之前因为遭到过腐蚀囊泡的攻击，这一次连外墙都被冻裂了。

    更有甚者，因为温度过低，影响覆盖面积太广，以至于供热管线被整个冻住，就连负责提供热量的能量塔都有一座被冻坏，多座出现故障。

    “目前这场风暴所影响到的区域包括湘省、鄂省、赣省、粤省和闽省等六省，周边其他省市和地区也不同程度的受灾……”一名工作人员正在汇报着这场风暴所带来的受灾情况。

    陈新认真的听着，工作人员所说的内容太多，而灾情也远比他所预料的更加严重，概括起来只有八个字：波及甚广、饱受摧残。

    其中情况最糟糕并不是东洞庭湖这一带，虽然这里是风暴形成的中心，前线因为一直在和外星生物作战的关系，也确实受到了极大地摧残和破坏，但因为提前有了预警，固然时间不够，却也还是做了防护工作。

    加上主要是军队驻扎，军方在效率上无疑要胜过地方，所以情况并不是特别严重。

    只是即便如此，前线仍旧有大量的战士被冻伤，急需治疗，导致医疗系统几近不堪重负到崩溃。

    然而军队可以快速做出反应，地方却没有这样的高效了，而且许多地级县市根本没有抵御这种程度的风暴和极寒的条件，导致受灾相当的严重。

    而这也就导致了整个南方各省市的医疗系统都受到了严峻的考验，一如当初第一次寒潮降临时大量的冻伤和并发症几近压垮医疗系统时一样。

    这一次的受灾情况比当初更加严重，如果不是这几年陈新给国家添置了不少黑科技的玩意，不少地方恐怕是挺不过这一次的风暴了。

    即便靠着陈新提供的黑科技让许多地方艰难的撑了下来，但风暴所卷起的冰雪和从天而将的灰尘还是将不少避难所掩埋，导致灾难结束之后，很多地方的要做的第一件事情就是积极展开自救，把自己从冰雪下挖出来。

    这次风暴波及范围之广是超乎想象的，毕竟在过去，即便有台风和风暴侵袭，也不可能笼罩整个炎国中南部地区，甚至一路向下波及东南沿海的。

    纵使是历史上都罕见的超大型台风，也很难做到波及这么多的省市，而且过去不像现在，国家可以组织各种力量积极救援。

    现在这种情况下，国家虽然也同样在积极救灾，但洞庭湖地区的战争、被冰雪隔绝的陆上交通、一直受高空空气质量影响的航空运输……这些都制约了国家救灾的速度和力度。

    面对这种前所未有的超级天灾，能做的也只能是先积极自救，然后才是去考虑帮助其他人了。

    “后方受灾情况我们已经了解，前线的情况怎么样？”作为前线指挥的将军向一名参会的军官询问道。

    作为将军和战区的指挥官，尽管同样心系受灾地区，但前方还在打仗，他也只能将自己关注的重点放在战场上。

    “前线目前外星生物没有进行进攻，风暴来袭时对它们也造成了巨大打击，大量的战斗子体被风暴撕碎，现在它们也无力对我们发起攻击。”军官向将军汇报着，同时也说明道：“前线的部队已经进行了替换，冻伤严重的战士都被送往了后方进行治疗，现在替换上去的都是状态比较好的部队，正在对防线进行修补和维护，同时积极备战，保证即便外星生物发动攻击，我们也能够挡住它们。”

    听到军官这么说，会议室里众人的脸色稍微好看了些许，这也是听了这么多坏消息之后，为数不多的好消息了。

    “除了这些之外，我觉得我们还需要关注太阳重新升起所带来的变化。”轮到陈新发言，他却将话题扯到了环境和天气上：“虽然说这次的风暴吹散了咱们头顶上的黑云，让太阳重新出现了，但这并没有吹散整个蓝星大气内的尘埃，我们需要考虑太阳出来是一时的，还是长久的。

    如果只是一时的光明，那还好说，但如果是长久性的影响，那很多东西都要进行调整了。”

