    养、养着？

    孔昂觉得自己的耳朵和眼睛一定是出现幻觉了，不然按照正常情况来讲，这脾气暴躁的大小姐肯定是当场跳脚掀桌子走人了才对啊！

    “我有你想的那么残暴么？”

    正当孔昂心中在想着的时候，耳边传来了阴森森的嗓音。

    他当即打了个哆嗦，连忙摇头摆手道：“没有没有，我才没有那么想呢。”

    “呵，你就差写在脸上了！”

    苏倾城一个白眼翻了过去，收回来的手，下意识地拦住了怀中的小娃娃。

    原本小娃娃的身体在她和孔昂吵架时僵硬了三分，如今被她这么一揽，小小的身子也跟着放松了下来，表情像是松了一口大气似的。

    “那既然这样的话，我去准备婴儿房？”孔昂如实问。

    苏倾城抿唇一笑，保持礼貌：“不准备的婴儿房的话你是打算让他睡外面去喂狼吗？”

    孔昂：“……”

    “狼。”依偎在她怀中的小家伙像是听到了熟悉的东西，好看的大眼睛微微眯起来，很是乖巧可爱道：“宝宝有狼，叫啸、啸什么来着……”

    “啸天？”苏倾城试探着接了一句。

    “对！”

    小家伙立即喜笑颜开，仰头道：“妈咪也喜欢啸天？”

    “……”

    造了个大孽。

    她婚都没结就有儿子了！

    这孩子还自来熟！

    刚打算去安排婴儿房的孔昂也是一个趔趄，论，大小姐未婚当妈的一天啊！

    最淡定的莫过于傅修远。

    只是，在小家伙那声软软的妈咪喊出来之时，他的瞳孔难免划过一抹异常的暗涌，下意识地看向了苏倾城。

    看到苏倾城并没有反驳，他的眸色才恢复了些安然。

    啸天是傅修远养的那头狼，名字很是霸气，本身更是有凶悍有力，目前还在七号公馆的后山林里。

    当然，不是当初在山林里攻击她的那头狼。

    那头是不知名的野狼。

    当天就已经被傅修远击毙了。

    说起来，至今他们都没有查出来当时那头野狼是从哪来的，过了这么久，她再怎么想，幕后黑手都指向了许若雅。

    那头狼可谓是一箭双雕。

    一是吃掉她，二，就算吃不掉她，也可以成功地挑拨到她和傅修远的关系，爆发她和傅修远之间的矛盾。

    跟她有仇的人很多，但清楚七号公馆的地势且有能力和胆量弄一头野狼进七号公馆山林范围内的人就只剩下了一个。

    许若雅。

    在她不知道的情况下，那个女人已经做了那么多，即便是重活一世，她也有点小瞧对方了。

    “不过，啸天老了……”

    软软糯糯的稚嫩童音在怀中想起，小家伙似乎不太开心，闷闷不乐地撇起了嘴角。

    老了？

    苏倾城不禁皱了下眉心，算了算时间，耐心道：“它不是才四五岁？狼的四五岁正是强壮威猛的时候，你怎么说他老了啊？”

    小家伙一听却是掰起了手指。

    “不对不对……”他掰着肉呼呼的小手，很是认真道：“妈咪又记错了，它十岁了……”

    十、十岁？

