    雏田很快就察觉到戴沐白那龌龊的目光，她连忙低下了头，把苏晨的手握得更紧了。

    苏晨立即就发现了戴沐白在直勾勾的看着雏田，他脸色一变，心中无比惊讶。

    “我去，戴沐白这货莫不是就好这口啊……喜欢胸大的妹子，雏田确实不比朱竹清小多少，而且比朱竹清的脸蛋更加乖巧清纯，这就被盯上了吗？那这黄毛可真是找死了。”

    相比起戴沐白，唐三并没有那么龌龊，察觉到这个正卧床不起的戴老大突然盯上了来学院做客的妹子，他连忙咳嗽了两声，主动提醒戴沐白。

    “对了，戴老大，这两人来自哈根达斯王国，是一对兄妹，他们声称知道那个宇智波斑的武魂和来历，所以我就带他们来学院做客，顺便让老师看看……”

    “兄妹？还知道那个人的来历……”

    戴沐白脸庞一喜，那只没被纱布裹起来的眼睛仍然充满炙热的注视着雏田，连忙说道。

    “那真是再好不过了，欢迎你们来史莱克学院做客，我是邪眸白虎戴沐白，将来有什么需要……都可以随时来这里找我……”

    看到戴沐白此时目不斜视的眼神，作为几年的兄弟，一旁的奥斯卡自然是什么都明白了。

    “哎，戴老大可真是有活力啊……都成这样了，还不忘泡妞，不过这个叫雏田的女孩确实很正，身材不错，而且一看就很乖巧。”

    心里感叹着，只见奥斯卡那双小眼睛也忍不住打量起了坐在苏晨旁边的少女雏田。

    我去……

    听到戴沐白这话，坐在雏田旁边的苏晨差点又一次忍不住想笑了。

    这货都被打成这副熊样了，一条腿都骨折了，一只眼睛还被纱布裹着，竟然还自称邪眸白虎，还说有事来找他……

    找他，难道是来看他被打的这副怂样的吗？

    连小猫女朱竹清现在都不愿意看戴沐白这副怂样了……

    苏晨心里想着，察觉到戴沐白仍然在用那只纱布之外露出来的眼睛还在偷偷打量着雏田的身材，他没有表现出任何不满的情绪，而是直接站起身来，走到戴沐白的床边，和唐三站在一起，友好的说道。

    “我叫苏晨，她是我的妹妹日向雏田，我们也是听说前两日有一个神秘人来史莱克学院闹事，所以特地过来看看的。”

    戴沐白点了点头，连忙说道。

    “那我该代表史莱克学院的老大欢迎你们，可惜我现在站不起来。”

    一边说着，戴沐白还扶了一下床，好像真准备下来，苏晨连忙装作关心的扶住他的胳膊，说道。

    “不用这么客气，戴大哥，还是等你养好了身子再说吧，我听说那个人叫宇智波斑，还在天空中召唤出了一颗很大的陨石，差点砸毁周围的村子是吗？”

    听到这话，戴沐白顿时一脸凝重的点了点头，眼神中隐隐有一丝恐惧，道。

    “没错，那个宇智波斑……确实很可怕，无论是气势还是表现出来的实力，都是我从来都没有见过的，要不是那样的人，我戴沐白也不会被打成这样了。”

    苏晨又一次忍住想笑的冲动，装作一脸认真的点了点头，道。

    “那我知道了，那个人其实就是出自我的家族，他应该是一位封号斗罗，武魂正是我们家族传承的写轮眼，总之那个人很可怕，你们以后可千万要小心了，也不知道你们是哪里得罪了他。”

    “出自你的家族……”

    戴沐白惊讶的看了苏晨一眼，最后又挠了挠头说道。

    “我们应该没有得罪过那样的人，听宇智波斑那天说的话，可能是冲大师来的……所以才会特意羞辱大师。”

