    “你有很多事可以干呐,做饭，收快递，数数彩晶……再不行你给我梳梳毛也好呀！”二号看着顾雨劝道。

    作为一只不用吃虫子生存的鸟类,它对今天看到的虫族可没什么好感,虽然它手头正有一款虫族基建和战斗的游戏，但是和这些会释放生化毒气的虫子可不一样。

    “我一点都不想去杀虫族，这不能怪我，长得好看，颜色鲜亮,肉质肥美,是对对手起码的尊重吧，它们简直一条都不符合。”二号挑剔地抱怨。

    “你在胡说八道些什么，它们要是那种标准，还用等到称霸宇宙？”顾雨白了二号一眼,朝着厨房走去，他确实得多准备点东西出来，“而且,你成天在打理羽毛,还需要我给你梳毛？”

    “给我梳毛怎么了,至少我没有秃头危机,你们人类可就难说了。”二号在顾雨背后喊道。

    将有危机感的二号订购的食材全部处理完毕——大概小熊一年都不会发愁没得吃那种数量——顾雨开始整理要带走的东西。

    全部的彩晶,一些衣服，厨具，足够的水和食物,帐篷等生活必须的物资，以及这里的特产。

    应该差不多了，二号的空间还有不少东西。

    二号也没闲着，它在清点给小熊的东西，这些要和顾雨跟它的分开存放。

    当然，现在没办法邮寄了，只能出去再说了。

    “你给小熊做这么多蛋糕，果酱奶油小圆饼，不怕他长胖吗？”二号说了一句。

    顾雨连头都没抬，“即便我不给他做，他的体重也是稳步增长的。”

    “……说的也是。”二号不得不承认，好在小熊是身上藏肉型的。

    收拾完东西，顾雨到房间休息和修炼，第二天清早看了下通讯仪，果然已经收到了回复。

    让他前往3号驻地协助士兵守护朱砂城。

    吃过早餐，顾雨换了身利落的衣服，将头发挽起来塞到帽子里，又戴上了大口罩，只有眼睛和几缕冒出来的发丝露在外面。

    然后顺着导航赶往3号驻地，大清早，这里已经聚集了不少人。

    除了驻地的一队士兵，还有报名过来的民众。

    “可以驾驶战机、机甲的站在右侧，可以辅助的站在中间，完全没有经验的站在左侧。”一个电子音在循环说着。

    顾雨去了左侧，没办法，他确实没学过这个。

    上次到星际的时候，他倒是和云昭学了学驾驶飞船，机甲和战机是真没接触过。

    左侧的人也是最多的，毕竟这只是个贫穷的辐射区小行星，能开得起机甲的人不会在这里讨生活。

    很快，右侧和中间的人就被带走了。

    过了会儿，一个穿着军装男人匆匆赶到了左侧区域。

    “力气大，反应快的站出来！”男人吼道。

    顾雨和一部分年轻人站了出去，一些人犹豫着没动地方。

    大家都对自己的力气自信，反应就不好说了。

    “就你们这些吧，跟我走。”军装男人迅速离开。

    站出来的人几乎要跟不上他，快步绕过一片建筑，又往后走了一段距离，军装男人最后将他们带到了一个连着仓库的停机坪。

    现在停机坪上，开出来数十台巨大的重型机甲。

    “每台机甲上四个人，动作快点！”

    顾雨和身边三个年轻人上了第二台，机甲里面已经有六个士兵了。

    六个人在驾驶座，副驾驶，第一攻击台，第二攻击台的位置。

    其中一个吹了声口哨，“看来我们这来了四个菜鸟。”

    “总比没有强。”

    “没办法，虫子太多，必须把所有机甲都派出去，人数不够，只能凑合了。”

    穿着上尉军装的年轻男人站起身，走向他们：“你们两个人一组，都会瞄准吧？”

    四个人都点了点头，快速分了组，顾雨和一个高个子被安排负责激光刃，另外两个则负责后置炮台。

    “听着，我知道你们是新手，不过，不要担心，给你们安排的活操作很简单，只要瞄准就行了。”

    “这是屏幕，有机甲行动的速度和路线图；这几个键是转换方向键，一会儿练习一下如何转换方向；这两个是控制和发射，这是补充弹药……”上尉教导几个人。

    “你们现在抓紧时间练习，控制方向的人和发射的最好是一个人，这个人任务重一些，不只是简单的瞄准，要计算虫族和弹药的运动轨迹。”

    “最好不要浪费，这次虫族太多，我们禁不起浪费，如果浪费超过三次，立即换人。”

    顾雨身边的高个子略一犹豫，顾雨就坐在了控制方向旁边的座位上，他觉得计算轨迹应该难不倒他。

    在修真界大量的战斗让他几乎不用计算就能判断方向，激光刃就和他拿在手里的武器差不多。

    要知道，他的第一把法器就是大刀，他用激光刃可能比攻击炮还顺手。

    高个子暗暗松了口气，坐在了顾雨旁边，辅助他。

    “这谁能一下子学会啊……”旁边那组负责后置炮台的人小声说了一句。

    没想到，已经走远的上尉转头冷冷看了他一眼。

    一个士兵更是笑出声，“这里的人，几乎都是一次性学会，而且，不只是你们这种简单的操作，是全部重机甲理论知识，我们队长，查尔斯上尉，当年可是第一军校的优秀毕业生。”

    那个人老实不出声了，他没想到自己这么低的声音还能被这些人听到。

    顾雨记忆力肯定没问题，一遍就过，此刻，坐在位置上练习转换方向。

    全方位转换角度，很快，顾雨就上手了，他手指动作也快，没多久，已经能让机甲外面的激光刃随心所欲地控制了。

    “不错。”那边的上尉忽然出声说道，他一直在关注四个新人，没想到戴着大口罩的顾雨给了他惊喜。

    另外三个新人都抬头看了顾雨一眼，又低头努力练习了，再也不敢抱怨学不会之类的。

    半个小时之后，他们的重型机甲接到任务出发。

    重型机甲速度一般，本身灵活度不如轻型机甲和中型机甲，但是胜在炮火足够猛，也是战场是必不可缺的机甲。

    配合这台中型机甲的，还有五台轻型机甲和两台中型机甲。

    五台轻型机甲负责侦探和单个击杀，中型机甲负责少量危险虫族，重型机甲则要扛过绝大部分虫子攻击并且消灭它们。

    一天一夜过去，外面的虫子已经多到难以想象。

    附近炮火声不断，靠着朱砂城内部调控，所有小队都在其他组的火力范围之外，又随时可以就近支援的位置。

    查尔斯上尉带领的小队就在距离较近的东城门处。

    前方的轻型机甲很快传来视频文件。

    “是旋转多足虫，我最讨厌这种虫子！”副驾驶位置的人叫道。

    “谁都讨厌。”另一个人说。

    多足虫会靠着巨大的体型将重机甲包裹住，让重机甲很难发挥出优势，所以，他们不能让多足虫近身。

    “这次老文他们辛苦了，两架中型机甲，想拦住所有靠近我们的多足虫，估计不容易。”

    查尔斯眉头微皱，“不能光靠他们，他们拦不过来，博士，再加一组激光刃，我负责控制。”

    辅助位的一个白净的年轻人迟疑道：“但是，队长，你还要负责指挥。”

    “没事。”

    查尔斯这么说了，那个被称为博士的年轻人也不多话了，很快又加了一组激光刃。

    出了防御罩，很快，他们小队就被多足虫发现了，一群群的虫子朝着这里冲过来。

    虽然它们食谱广泛，但是动植物，人类和人类的食物依然是虫子们的首选。

    “各组注意，马上进入攻击范围。”查尔斯说道。

    顾雨能感觉到旁边和他一组的人紧张起来，毕竟第一次面对这么多巨大的虫子，即便待在重型机甲上，也丝毫没有安全感。

    “第一组粒子炮，A区域；第二组……”查尔斯开始布置任务。

    “第一组激光刃，G区域。”顾雨记下命令，开始操纵激光刃。

    “太、太快了……”顾雨的搭档呆滞了一下，低声喃喃道。

    顾雨速度确实极快，现在也实在不是练习的好时机，顾雨一时也顾不得旁边的搭档了，只要他负责能量就行。

    “G区域，三只。”查尔斯说完，看了顾雨这个方向一眼，他准备顾雨如果忙不过来，就自己帮忙。

    顾雨控制着激光刃，在空中划了一个S形，其中两只多足虫的脑袋被削落，一只侧面的爪子受伤。

    激光刃几乎没有停顿，在空中再次转换方向，第三只愤怒地扑过来的多足虫也被切成了两段。

    “漂亮！”重机甲内的几个士兵同时叫道。

    他们虽然看不上新手，但是厉害的人同样会获得他们的认同。

    “谢谢。”顾雨道。

    “你真没学过机甲驾驶？”有人问道。

    “没有，之前有别的爱好。”修真，上学，学医之类的，他也确实很忙啦。

    “可惜了，你绝对在机甲驾驶方面有天分。”一个士兵道。

    “现在也不晚。”查尔斯上尉这么说道。

    如果可能，他甚至想劝说顾雨留下参军。

    顾雨的搭档看看另外一组新人，好在那一组能给他点安慰，他们浪费了两次子弹，第三次终于击中了虫子。

    再不击中，虫子就撞到他们身上了。

    之后，在别人的帮助下，他们才手忙脚乱地把两只虫子杀死了。

    “上尉，又过来一波……还是一大波，我想我们需要支援。”前面负责侦查的人传回来消息。

    然而，支援是没有的。

    所有的士兵都被派出来了，不然也不可能招募民众。

    不止士兵，在朱砂城的平民，大部分人也都参与了守护之战。

    所有人都清楚，如果朱砂城保不住，如果士兵们失败了，谁都活不了。

    原本计划是附近的小队互相支援，但是，查尔斯上尉很快发现，求支援的不是他们一个小队。

    附近所有小队都需要支援。

    “没有支援，我们必须顶住。”查尔斯沉声道。

    “我能再申请一支激光刃吗？”顾雨忽然说道。

    查尔斯沉默了一会儿，看看顾雨那个满头大汗的搭档，最终道：“可以。”

    这样有天分的人他不是没有见过，那些天才甚至可以一个人驾驶中型机甲和虫王战斗。

    这样的人，合该有个更光明的未来的。

    现在，他只希望，他能将小队的人都安全带回去。

    不管自己的兵也好，这四个年轻人也好，才有未来可言。

    很快，几乎顾雨的激光刃刚刚被安装完毕，那一波虫子就到了。

    “下面，左侧，上方……”二号在顾雨怀里给他传音，它自己则切入顾雨小队所有人的网络中，从各个视角观察靠近顾雨这个方向的人。

    躲在顾雨怀里，看着顾雨控制那量柄激光刃切削虫子。

    二号忽然有了自己打网游的感觉，之前的厌恶感顿时少多了。

    “我们真是最佳搭档，那个傻大个不行。”二号还得意道。

    顾雨的搭档已经完全跟不上顾雨的速度了，他干脆低头不看屏幕和外面，专注给顾雨的激光刃放置能量块了。

    一个小时之后，重型机甲内所有人都瘫在自己椅子上，一动都不想动。

    他们赢了，没有人员伤亡。

    但是带出来的能量块已经用了一半，一架轻型机甲出现损坏，被放到了重型机甲上。

    没多久，查尔斯那边的通讯又响了起来。

    他察看之后，却没说话。

    “队长，怎么了？是什么任务？”

    与此同时，顾雨也收到了二号给的消息。

    “糟了糟了！小原那里危险了，它所在的矿洞被虫子攻击了，它现在烦躁地够呛，我在尽力安慰它，现在可怎么办？”

    查尔斯抬起头，“是救援任务，东面三十公里，矿区内，有人被困住了。”

    “重型机甲没法去矿区，只有中型机甲可以。”

    “队长，是什么情况？虫子多吗？”

    “三只巨型虫。”查尔斯缓缓说道。

    “这……这是让我们去送死？”

    “中型机甲怎么打得过巨型虫，还是三只？”

    查尔斯沉默了一会儿，“小队撤回朱砂城修整，我和夏久留下来。”

    “队长！不能每次都是你们两个——”士兵们叫了起来。

    这时候，顾雨出声道：“队长，我想申请这个任务。”

    所有人都诧异地看过来，查尔斯眼中也满是惊讶和疑惑，“你确实有天分，但是中型机甲和重型机甲完全不同。”

    “可以自动驾驶吗？我只负责攻击，说实话，我去那边也是为了一个救援。”顾雨说道。

    “不行。”查尔斯很快说道，他沉吟了一下，“不过，如果你想去的话，可以和我一起，我负责驾驶。”

    “那好，我和你一起去。”顾雨道。

    查尔斯最终决定让顾雨和他一起去，临走前，士兵们都起身拍了拍他的肩膀，三个临时队员也让他安全回来。

    “对了，你成年了吗？有没有结婚？”一个士兵问道。

    顾雨笑了起来，“这个不用担心，我不仅成年了，还有儿子了。”

    士兵们怪叫起来，不无嫉妒。

    瞧瞧，即便是在战场上，都有人虐单身狗。

