    第108章选秀开始

    康熙爷叫来梁九功，隔着帷幔吩咐罢，还同玉琭玩笑一句，说玉琭也是在宫中有关系的人了。

    然再大的关系也大不过同康熙爷的，玉琭直笑，说自己应再巴结着万岁爷几分，福成可不够看的。

    如此亲近的日子一天天的过,夏日很快就来了，这个夏日玉琭过得轻松，再不必像是去年似的，还得顶着大太阳学规矩，不必日日心头惶惶不知该伺候了哪位主子。

    康熙爷知她喜欢吃水果，凡内务府送来的应季果子，除了她份例里应得的那一份儿,康熙爷还从自个儿的份例中分成一半来赏给她去，知她夏日里怕热，康熙爷又特赏给她了一座三尺见宽的冰鉴摆在屋中。

    一来可方便冰镇或存放易坏的瓜果食物，二来也能散发冷气，使室内凉爽，两侧有绕茎并蒂莲形儿的手环，白日里摆在外间，夜里便抬去里间。

    太皇太后年纪大自是不能用，阿哥公主们年纪小，下头人怕小主子们着凉，每日屋里只是给摆一个小小的冰盆罢了，这冰鉴除了康熙爷那儿，玉琭这儿竟是独一份儿了。

    纯禧素来怕热，可受不了跟弟弟妹妹们挤在一处，小丫头直接带着人来同玉琭住了，直惹得康熙爷又不好时常来同玉琭亲近，好一番幽怨。

    不过康熙爷还不至于吃女儿的醋，亲自去阿哥公主们住的思勤殿感受了一番,又给孩子们添了冰,这才送了纯禧回去。

    玉琭暗笑康熙爷,趁着得闲还细细算了她夏日里的用度，平时用着不显，这一算可将玉琭吓了一跳，不说旁的，光是用冰便抵得上妃位的用量了，一时竟有些不敢再用。

    眼看着明儿就该大选了，只怕嫔主子、妃主子进来了看她不爽。

    康熙爷却是不在意这个：“你管旁的作甚，又不是吃喝嚼用她们的，你这儿的素来都是朕给你出，朕还未心疼，你倒是心疼起来了。”

    “关起门来，谁知道你这儿用了多少，便是知道了又如何，朕看谁敢说你的不是！”

    也是这样越得康熙爷护着，玉琭便越是不舍得康熙爷去选了旁的女子，去同旁的女子亲近了，然选秀之事到底还是按部就班的进行着，遴选过目之地便定在绿云舫。

    因着要早起，康熙爷便没留宿,只是陪着玉琭用了膳便回了,玉琭嘴上说着不在意，可到底是心头不爽，翻来覆去地睡不着。

    一直等到了子时过半，玉琭还是毫无睡意，正欲起身挑本晦涩难懂的书催催睡意，谁道莺时却是进来了，见她坐起来了还笑笑，细细点了灯去，将托盘上的一盏汤食奉了上来。

    “这是什么？”

    玉琭问了一句，还当是这小丫头自作主张的，她夜半可没吃东西的习惯。

    莺时忍不住笑意，只管道出原委来：“今儿万岁爷临走时特意嘱咐的，说是知道您心头不稳，多半夜里要歇不好的，便赏下来这道牛乳炖花胶给您，若您子时过半还未歇，便叫奴婢伺候着您用了，有美容养颜之功效。”

    “万岁爷还给您留了一句话，说您灿如春华，皎如秋月，何必对着昙花自惭形秽。”

    一得了万岁爷这话玉琭便高兴了，因不好意思着还轻道康熙爷油嘴滑舌尽会哄人，且将那热乎乎甜滋滋的牛乳炖花胶用下了，也不知是心理作用还是怎得，玉琭还真觉得有些困意上头，待漱了口便又躺了回去，没一会儿的工夫就睡沉了去。

    到底是得了人满满爱意，心里想不熨帖放心都难的。

    待到了翌日，玉琭不消得早起伴驾伺候，太皇太后同康熙爷却是不能多懒，依旧是寅时起身，细细用罢早膳，卯时初便在绿云舫坐定了。

    然前来叫太皇太后和康熙爷过目的秀女来的更是早，天不亮便坐着马车来了静宜园，进来也不能坐马车，全靠两条腿走进来。

    因夜里就睡不饱，这一路又走得颇长，滴水不能进，统共入选二百三十二位秀女，才只是到御前的这一段儿路便累倒了好些体弱的，叫人拉下去了，自然失了机会。

    再到御前，统共便只有一百九十多位了，但这些还是太多，且经管事姑姑将秀女依照满蒙汉以及各旗分开，六人一组进去。

    先满再蒙后汉，出身高的在前，后头出身不高又不打眼儿的女子自然机会了了，不过也不是所有人都巴望着进宫伺候万岁爷的，有些心中早有心仪，只盼着撂牌子赐花，如此也好放她回去嫁人。

    但凡能走到这一步的，即便排在后头也是不差，即便无心仪的人，回了家亦是要被媒人踏破门槛儿的。

    不同于下头的秀女们心思各异，于龙椅上的康熙爷显得百无聊赖得多，甚至还有些昏昏欲睡，因隔得并不近，康熙爷只觉一张张脸看过去都差不多，胖的瘦的高的矮的没一个能比得上他的德贵人。

    再者选秀素来不是选美，而是选德，选出身门第，贵妃、妃位上的几个人都是提前定好了的，甚至于贵人的位份都要给了康熙爷看好的几家，由着康熙爷喜好做主的也不多了，着实没意思。

    刚过了六个，紧接着便听梁九功又宣了六位上来，这几位皆是上三旗的格格们：“满洲镶黄旗赫舍里氏，年十三。”

    梁九功话一一落，那为首的格格便盈盈上前，明明还有些孩子气的，规矩气度却是极好，上前给太皇太后同康熙爷行了大礼。

    听这声儿，康熙爷才抬着眼皮望了一眼去，先前打发了赫舍里氏的一位庶女，今儿又送来的一位嫡出格格，这得是多巴望着皇恩，赫舍里氏已然出了一位皇后了，如此还不够吗？

    康熙爷皱着眉有些不喜，然只看那赫舍里格格一眼，却有些微微怔住，这格格竟像极了元后年纪稍小些的时候。

    不过这格格是元后的嫡亲妹妹，姐妹俩自然自然相似之处颇多，康熙爷只是心中可惜，可惜元后福薄，其余的心思一概没有，连话也不想多说一个字，只管摆摆手，梁九功立即唱和。

    “撂牌子，赐花——！”

    (本章完)

