    没错……撒娇这种技能，确实对直男有用！

    不过，舒清越一定没听过什么叫，一山更比一山高，强中更有强中手。

    初级的茶艺，是展现男人们追逐的女性气质：比如娇气、柔媚等等。

    而高阶的茶艺，是要让男人们从心底里认可你的魅力和价值：比如才学、博闻、眼界等等。

    白梨捡起地上的球，吸引躲藏起来的小猫咪过来。

    等小猫咪哒哒哒的跑过来，一把把它抱在怀里。

    小家伙因为刚才做了坏事，这会有点心虚，在白梨的怀里不老实，扭来扭去的。

    白梨挠了挠它的下巴，让它放松警惕，舒舒服服的安静下来，便转而去挠它的肚皮。

    小家伙几乎是下意识的伸出前爪来，在舒清越以为白梨会像她一样被挠的时候，小家伙抱住了白梨的手指头，还用后爪弹棉花似的弹一弹白梨的手，继而抱住白梨的手指头就开始啃。

    舒清越惊叫了一声：“你小心……”

    可惜，舒清越担心的事情并没有发生。

    小猫咪拿牙轻轻磨着白梨的指头，非常有分寸。

    白梨笑了：“它在跟我玩，放心吧，它心里有数的，不会伤害人。”

    舒清越：“……”

    看白梨跟小猫咪越来越熟稔，小家伙摊着肚皮任白梨随意摸，还发出了呼噜噜的声音，开心的各种抱着白梨的手指头舔，舒清越的脸慢慢热烫了起来。

    再看旁边的三位男士。

    除了向来高冷的苏御，班师和江飞扬，都是一脸显而易见的欣赏。

    她方才的娇气和撒娇，显得特别没见识。

    舒清越后悔极了。

    早知道，她就不多此一举，非要展示一下自己喜欢小动物的一面。

    其实，她平时里很少会跟猫猫狗狗的接触，她会嫌他们脏，怕他们身上有寄生虫。

    谁知道聪明反被聪明误，反而因为不熟悉猫咪的特性，而露怯、滑铁卢了。

    “白梨，你也养猫么？”江飞扬好奇的问。

    白梨摇摇头，“以前家人不让养，要是以后搬出来，我想养一只。”

    江飞扬下意识地问，“你喜欢什么猫？”

    只要是猫，白梨都喜欢，她倒没想过具体要什么样的。

    白梨笑着指着怀里小家伙的粉色鼻头：“这样的就行，可可爱爱，萌死人了。”

    江飞扬暗暗记下了。

    班师也看着白梨，若有所思，嘴角不自禁的满意勾起。

    白梨撸猫撸得好好的，冷不丁有人伸手过来，抓着小家伙的后颈，把它提走了。

    “它该吃饭了。”苏御解释。

    白梨有点舍不得，还没撸够呢！

    然则……她在看到脚边滚落的球时，突然就想起了一件事。

    猫咪！！

    球！！！

    那两晚吵她睡不着的声音，该不会是这只小猫咪弄出来的吧？

    那她岂不是，误会苏御了？

    还一时没忍住，发微信给苏御，让节目组找到了炒作的话题？

    白梨：“等等——”

    已经走到楼梯中央的苏御，好奇的转过身来。

    白梨：“它叫什么名字呀？”

    苏御惜字如金：“球球。”

    白梨嘴角抽了抽：连名字都叫球球？

    小球球啊，下次再见，要揍你小屁屁哦！！

    全是你惹的祸！

