    第180章 肖瑶瑶开跑车上班，吃饭（求收藏求订阅）

    李浩差点都忘了，系统之前还奖励了自己一辆布加迪威龙来着。

    只不过现在才送到。

    “嗯！”

    李浩直接签收，然后看着这辆蓝色的布加迪威龙。

    不得不说，这辆车真是帅气，和自己那辆兰博基尼毒药都是有的一比，但那毒药乃是黑色的，非常有气势，但这辆布加迪威龙却是蓝色的，非常的炫酷。

    这个中年男子将车送达给李浩签收了之后，便直接离开了，走的时候还和李浩相互加了个微信，说车若是有任何的问题，都可以直接联系他。

    拥有这辆布加迪威龙之后，李浩便已经拥有了整整四辆车了。

    奥迪A6、奔驰S450、兰博基尼毒药，以及这辆布加迪威龙，原本还有一辆阿斯顿马丁的，但救人的时候撞报废了。

    不过就是眼前这四辆，李浩也已经开不过来了。

    但作为一个男人，谁又会嫌弃自己车多了。

    不够，还远远不够，自己这点和那些真正的超级土豪相比，真的太微不足道了。

    李浩想着，自己以后一定要筹够三百六十五辆豪车，到时候每天开一辆，换着开，那才舒服。

    “李浩，你家里到底是做什么的？”

    见到李浩风轻云淡的就签收下了这辆千万级别以上的布加迪威龙，叶诗韵心中却是又忍不住生出一抹疑惑，对着李浩问道，在她看来，李浩的背后，一定也有什么大家族吧，否则的话，怎么可能又是别墅，又是豪车的，而且他还这么年轻。

    这一刻的叶诗韵更是生出了一抹念头。

    若是李浩背后真的拥有什么神秘背景的话，自己若是和他......那秦家说不定也可以不惧。

    “唉......”

    但很快，叶诗韵又是叹了口气，觉得自己这是想多了。

    “我一个人！没有家人.....”

    李浩听到叶诗韵的话，却是由不得神色一凝，然后缓缓的说道。

    家人，李浩从来不知道自己的家人在哪里。

    这一刻，叶诗韵听到李浩的话，看到李浩的样子，心中却是忍不住又泛出一阵波动。

    此刻的李浩，竟忍不住让人想要将他抱在怀里关心。

    “对不起！”

    叶诗韵又对着李浩说道。

    然而，李浩却是又笑了起来。

    “哈哈，说什么对不起啊！我早已经习惯了。”

    李浩却是一点也没有在意，虽然没有父母，但却有朋友。

    .............

    江北警局。

    肖瑶瑶开着兰博基尼毒药来到了这里。

    当这警局里肖瑶瑶这些同时看到肖瑶瑶今天竟然开了一辆兰博基尼毒药来上班，顿时有一道道震撼的声音时不时的响起。

    “我靠，肖警官，你这是发达了吗？居然开了一辆兰博基尼.......”

    “牛逼啊！”

    “肖警官，这是你的车吗？”

    “这车真特么的帅啊！”

    “..........”

    整个警局都震动了，因为肖瑶瑶开了这辆超级跑车来上班。

    甚至，连警局老大王大江都被惊动了。

    “瑶瑶，这车是李浩的吧？”

    王大江看到这一幕，眼中却是生出了一抹惊异，顿时对着肖瑶瑶问道。

    王大江可是看过新闻，当初李浩在大桥上救人之后，可就是开了一辆兰博基尼回去的，王大江看到这辆车的第一时间里，便是想起来了。

    “嗯！这车的确是李浩的.....我昨晚帮他开回去了来着，先暂时停咱警局，他空了会来开走。”

    肖瑶瑶点了点头，直接说道。

    然而，王大江等人听到肖瑶瑶的话，却是瞪大了眼睛。

    “昨晚？瑶瑶你和李浩搞上了？”

    王大江顿时忍不住又问道。

    王大江的声音刚刚落下，旁边那些肖瑶瑶的同事们，却是又纷纷倒吸了一口凉气。

    “李浩？那个救人英雄李浩？”

    “我知道他，是个土豪啊！撞坏了阿斯顿马丁面不改色的，直接买了一辆兰博基尼毒药。”

    “卧槽，咱们江北第一警花居然有男朋友了？”

    “这车他不会送你了吧？”

    “牛逼啊！咱家瑶瑶傍上大腿了。”

    “..............”

    一道道哗然的声音顿时又响起。

    这警局里的许多人，显然都知道李浩的。

    “什么嘛？你们胡说什么啊！我就是帮他把这车开回来的，我们没有什么关系的.......”

    听到这些人的话，肖瑶瑶顿时无语至极的说道。

    “车都送你了，还没有关系！我们信？”

    “可不是吗？”

    肖瑶瑶：.............

    “你们够了！”

    肖瑶瑶俏脸都气得有些羞红了，没想到开一辆车回警局也会引起这么大的震动。

    下一瞬，肖瑶瑶也不去管这些八婆的家伙，直接走了进去，只希望李浩快点来把车开走。

    然而，等了整整一天，李浩却是都没有来。

    第二天，李浩依旧没有来。

    第三天，依旧.......

    李浩就想是忘了这辆车一样，让肖瑶瑶有些无语。

    这可是一辆价值三千多万的兰博基尼毒药啊，就这么不管了吗？

    不是李浩不管了。

    是李浩真的没有太在意。

    系统刚刚才又奖励了一辆布加迪威龙，先开一段时间再说。

    接下来的几天里，李浩整个人恢复了以往的正常生，日子也过得非常的充实。

    有课的时候去上上课，没课的时候该修炼的修炼，偶尔在微信上面聊聊妹子。

    那天寝室联谊之后，那几个音乐学院的妹子基本山都加了李浩的微信好友，经常主动的给李浩发一些消息。

    甚至言语之间还非常的暧昧。

    这天下午，李浩正在上着课。

    又是一个微信消息弹了出来。

    李浩打开一看。

    嗯？

    李浩顿时一阵惊疑，居然是秦雅卿发来的。

    真是难得啊。

    已经好几天都没有见到秦雅卿了，更没有和秦雅卿聊过一句话。

    李浩更是知道，这些天，隔壁别墅的秦雅卿基本上每天都是早出晚归的，很忙的样子。

    李浩打开消息一看。

    “晚上有空吗？我爸他们让你一起回去吃饭。”

    这便是秦雅卿发来的消息。

    “必须有空！你在公司吗？我等下去接你！”

    李浩直接回道，居然是让自己去秦家吃饭。

    好像自己还是秦雅卿假扮的男朋友来着，秦雅卿她爸妈让自己去吃饭是很正常的事情。

    (本章完)

