    这一战。

    注定会记载史册！

    这将会是验证人类的极限潜力，是否能和那些凶兽相抗衡！

    大鹰，大影花，战车等国的生物学家，医学家，人体超自然研究学家，全都屏息凝神的观看这场战斗！

    他们想看看，张萧这个史上最强的人类，到底能不能和A级凶兽相搏杀！

    各项数据探测仪。

    全部对准了直播屏幕。

    这些超级科技让人眼花缭乱。

    旨在于，将张萧战斗的动作全部拍摄下来，在第一时间能够的对其进行分析，包括速度，力量，爆发力，战斗方式，战斗技巧，战斗薄弱点等等。

    “都好好看着！待会我们要开会分析！”

    “还有，将我们大鹰国千年前的那批超级人类数据分析找出来！”

    “将其与张萧的进行比对！”

    唐吉诃德站在地下实验基地，看着屏幕上的张萧，眼神低沉。

    他巴不得张萧死在这个A级凶兽的手里！

    这样。

    大鹰国就可以高枕无忧！

    当然。

    说什么高枕无忧。

    不过就是自我安慰罢了。

    张萧即便是死在这。

    也能够瞬间复活！

    他们各大国的城门一样会遭到威胁！

    ……

    “圣殿那里传来什么消息没有？”

    黑暗的角落里，剑圣宫本佝偻着身体，压低了声音，苍老的声音中，充斥着几分期待。

    “他们将我拦在山下，不准拜见。”

    这个与黑暗融为一体的人，看不清他的轮廓，好似，无形无影，但却又释放出了凌厉且可怕的剑芒！

    让人心惊肉跳！

    “无论如何，想尽一切办法，进入圣殿，找到殿主！”

    “只有他才能为我们解开关于张萧身上的谜团！”

    “阴阳术，该重现天日了！”

    剑圣宫本叹了口气，话语声中充满了惆怅和失落。

    “剑圣大人放心，我一定会完成任务！”

    说完。

    黑暗中，一道水波轻荡。

    随后。

    散射在黑暗中的凌厉剑意。

    消失不见！

    ……

    战车国。

    阿兹德斯科拉城堡。

    这座城堡，距今已有数千年的历史！

    传闻。

    城堡的主人，是上古时代的一位公爵！

    阿兹德斯科拉公爵！

    五大爵士位中。

    公爵第一！

    他称得上是国主之下，第一人！

    除了他的妻子。

    没有人见过他的样子。

    据说，他活了数百年，一直都在那座城堡里……

    谁都不敢靠近。

    但凡是误入其中之人。

    再也没有出来过！

    就如同城堡上空那终年不散的波云诡谲的蓝色迷雾般。

    没有人能够看透城堡的真实样子！

    正因此。

    这座城堡，成为了诅咒之地。

    实际上。

    战车国高层，很早就秘密将此城堡的地下挖空，建造了一个庞大的军事基地！

    用来研究人体基因突变药剂！

    而这项研究。

    已经持续了数千年！

    那些没能走出去的人，要么死在了冰冷黑暗的实验室里，要么死在了变异的人体怪物嘴里。

    不过。

    他们从未放弃。

    相信终有一天，他们能够研究出来改变人类世界的基因药剂！

    不再是只有大鹰国才会有超级人类！

    “如果可以的话，我希望，等张萧回来，我们可以从那他身上取一点血液样本。”

    “这样，我们就可以在原版本的基因药剂中，加以改进，更稳定，更强大！”

    一个白发白胡子的老头，带着老花镜，光亮的脑袋，在实验室的蓝光照明灯下，反射出来刺目的光芒。

    “希大勒先生，我认为你这个要求，根本不是我们能够完成的。”

    “张萧本身就是无敌的存在！”

    “再加上，九州肯定会派出很多很多兵力，便衣保护在他周身。”

    “我们想要下手，比登天还难！”

    “除非……”

    超自然战士负责人，陆地大长，索拉斯，鼻梁上的刀疤蠕动了下，就像一只蜈蚣一样，让人有一种莫名的心惊肉跳！

    “除非，我们有超凡战士！”

    希大勒嘿嘿的怪笑了声，佝偻着身体，微低的眼神中，闪射出了一丝丝寒光！

    手中那瓶紫红药液，闪烁出粼粼波光。

    ……

    轰！

    轰！

    两只A级凶兽，化作两道奔腾的流光，杀向了张萧。

    大地震荡！

    风沙狂卷！

    黑云蔽日！

    远远看去。

    就好像是两座山岳，以闪电般的速度，瞬间移动！

    迅雷不及掩耳！

    谁都想不到。

    这两只A级凶兽，竟然速度会这么快！

    完全让人无法反应过来！

    超越了人类的认知！

    “这速度，确定是A级凶兽？”

    张萧有点蒙，不敢置信。

    这么庞大的身躯，速度竟然能这么快？

    开什么玩笑！

    甚至。

    他只能看到两道黄影。

    可见它们的速度有多快！

    噌！

    他手中工兵铲在掌心飞旋。

    撕裂空气。

    发出一声轻响。

    旋即。

    双脚猛地一跺地面。

    整个人凌空而起！

    武当梯纵云！

    如一道浮萍，轻飘天地间，飞射而出。

    下一刻。

    张萧从天而降。

    双手紧握工兵铲。

    狠狠地劈在了一只三眼剑齿虎的脑袋上！

    咚！

    一声闷响在空中炸开！

    狂暴的冲击波。

    成涟漪状向四周散开！

    掀起大片风沙！

    二狗子险些被震飞了出去！

    狗脸惊悚的望着远处沙丘之下，对战在一起的张萧。

    趴在沙丘后面。

    小心翼翼的探出狗脑，凝视着张萧。

    小眼神里，充斥着对张萧的担忧，以及对张萧的鼓励。

    加油啊！

    张神！

    干特娘的！

    给我往死里揍！

    九州直播间的观众们，看到二狗子，不由得捂住脸。

    好家伙！

    这个二狗子真是太怂了！

    没办法。

    其实这也不能怪它。

    毕竟。

    血脉压制。

    等级压制。

    别说和三眼剑齿虎干架了。

    就算是要靠近它们周身百米。

    都是不可能的！

    忽然。

    小撒老师惊呼一声，猛地跳了起来，不可思议的喊道：

    “我去！竟然毫发无伤！！”

    顿时。

    所有人齐刷刷的看向张萧。

    只见。

    张萧一铲子拍在一只三眼剑齿虎的脑袋上。

    烟尘散去。

    却发现那只三眼剑齿虎毫发无伤！

    甚至。

    只是甩了下脑袋。

    眼神凶狠的凝视着张萧。

    刚才那一铲子，不痛不痒，顶多让它产生了一丝的晕眩。

    这晕眩，也就持续了一秒不到，就消散无形。

    咚！

    张萧落在三眼剑齿虎的远处。

    心中微惊。

    抬手看了眼自己手中的工兵铲。

    铲刃那块，竟是出现了一丝凹陷的痕迹。

    不愧是A级凶兽。

    这防御强度……

    实在是太恐怖了！

    要知道。

    他之前这一铲子下去。

    尸骨毒蟒，沙漠毒蝎，铁甲犀牛那种，变成肉泥的变成肉泥，拍爆成血雾的就成了血雾，掉脑袋的掉脑袋。

    铲刃却没有半点损坏。

    但。

    这次。

    工兵铲终是出现了一丝损坏。

    “张神在干什么？”

    “不知道啊！他在看手里的工兵铲？”

    “天啦撸！他这一铲子下去，这老虎竟然没事？”

    “卧槽！离谱！就特么的离谱！这凶兽的防御强度，竟然这么牛逼！”

    在看到这一幕后。

    直播间所有的观众们。

    全都震惊了！

    要知道。

    张萧手中的这把工兵铲，号称无坚不摧！

    杀死多少凶兽啊！

    可。

    在这个三眼剑齿虎的脑袋上。

    却没有占到半点便宜！

    不仅没占到便宜。

    似乎还搭上了……

    “我去！你们快看，张神手里的工兵铲，出现了凹坑！”

    这时候。

    弹幕突然出现了一行鲜红的大字。

    十分醒目。

    众人看到后。

    立刻将屏幕放大。

    最后定位在张萧手中的工兵铲铲刃！

    真的！

    真的出现了一点凹陷！

    这怎么可能？

    这不可能啊！！

    这柄工兵铲，可是砍过，劈过，斩过上万头凶兽！

    无敌啊！

    结果。

    在和这A级凶兽的一个照面。

    工兵铲就出现了损坏！

    嘶……

    不觉间。

    蓝星上数百亿观众们。

    全都倒吸一口凉气。

    他们感到心惊，为张萧接下来的命运感到担忧，同时，也为A级凶兽的防御强度，感到恐怖！

    “这，这下，张萧该怎么办？”

    小撒老师捂着额头，搓了下脸，目光中满是担忧的叫道。

    “我相信他！”

    “张神一定能解决掉这两头A级凶兽！”

    冰冰双手紧握，放在眼前，紧闭双眸，内心祈祷。

    “这两头大家伙，可不是那么容易打的！”

    “这一点从张萧刚才倒退几十步就能看出来！”

    “如果，它们还有什么技能，那张萧麻烦可就大了！”

    局座双手紧握，一字一句的沉声说道。

    这个时候。

    要冷静分析。

    绝对不能盲目从信。

    九州观众们纷纷开始祈祷。

    他们似乎，很长时间都没为张萧担心过。

    也就只有一开始。

    张萧刚刚进入异世战场的时候。

    九州人才为张萧担心了几次。

    再之后。

    张萧一路摧枯拉朽，横扫凶兽，无人可敌！

    九州人再就没有为张萧操心过。

    现如今。

    对战这两头三眼剑齿虎。

    事态严重性。

    已经远超过众人的预料。

    就连那工兵铲，都出现了损坏。

    就连张萧都倒飞出去数十步！

    “动了！张萧动了！！”

    小撒老师指着屏幕，大声喊叫。

    轰！

    张萧右脚向前的猛地一踏。

    身上腾腾的燃烧起白色光焰！

    沙漠立刻出现了一个凹坑！

    在逐渐融化。

    先天一炁催动到了极致！

    竟是能让沙粒融化成虚无！

    道袍无风自动！

    发出烘烘的闷响。

    发髻轻飘。

    整个人。

    刹那间。

    犹如天神下凡。

    淡白色的光焰打在脸上。

    映衬的张萧。

    森白幽蓝！

    右手拎着工兵铲。

    左手掐诀。

    嘴齿轻动。

    “坤字……土河车！！”

    咚！

    沙粒瞬间凝聚成一枚枚又粗又长的土刺。

    狠狠地从两只凶兽下方，冲天而起，大有要将其贯穿之意！

    嗖！

    嗖！

    在土刺拔地而起的同时。

    那两只三眼剑齿虎，却是陡然从地面爆射而出，一下子就向两侧躲避开这个土刺！

    速度之快。

    竟是比张萧施展出来的术法都要更快！

    这与其警惕性有极大的关系！

    实在是太强了！

    当然。

    它们快。

    张萧更快。

    此地，风后奇门笼罩一千米！

    张萧强行将风后奇门阵盘开到了最大。

    精神承受的压力。

    蹭蹭暴涨！

    顿时。

    一股强大的眩晕感。

    侵袭了张萧的脑海！

    “幸好还留着精神点没用。”

    张萧心念一动，将异世战场的奖励给用上。

    压力随之解开。

    他身影如诡魅，手中工兵铲，猛地一反，化作刀斧，狠狠的斩向了一只三眼剑齿虎的脑袋上。

    嘶啦！

    工兵铲铲刃，竟是顺着这只三眼剑齿虎的脖颈滑了下来。

    只留了下一道白痕！

    咕咚~！

    看到这一幕。

    在场数百亿观众们，忍不住咽了口唾沫。

    这…

    这太可怕了吧？

    连个血痕都没有划出来。

    不痛不痒啊！

    还不如刚才那一拍呢！

    嘭！

    一只三眼剑齿虎巨大如山岳般的前爪，狠狠朝另一只三眼剑齿虎的身上一一拍。

    张萧顺势躲闪。

    脚尖一点其后背。

    腾！

    凌空而起！

    身体在空中旋转了两圈。

    左手掐诀变幻。

    眼神蓦然一冷。

    嘴齿轻动。

    五个字音。

    随着一道道火焰流弹。

    狠狠的打在了这只三眼剑齿虎的身上！

    “离字……”

    “萤火流光！！”

