
　　两个女人平静对视着。

　　	白冰客气的伸出手，“你好，我叫白冰，是赵东的同事。”

　　	苏菲也没追问，礼貌的介绍道：“我是苏菲，刚才有点事耽搁了一下，谢谢你帮着忙前忙后。”

　　	白冰不禁莞尔，这就是苏家大小姐？

　　	出于好奇，前段时间她专门调查过赵东的资料，退伍之前的经历基本找不出什么有用的东西，不过退伍之后的经历却有些精彩。

　　	在魏家继承人的订婚宴上，抢走了人家的未婚妻，不久之后闪婚。

　　	不过这段夫妻关系却有点尴尬，整个苏家基本上没人知道他的存在，说是见不得光的上门女婿也不为过。

　　	白冰当时还在怀疑，以赵东的本事为什么要在苏家寄人篱下？

　　	现在却多少明白了几分，娇柔如水，气质如画，即便在天京的交际圈里见过不少声色俱佳的名媛，她也不得不承认，苏菲是一个极其出众的女子。

　　	而且白冰还发现，苏大小姐是一个极度要强的女人，明明已经跟赵东闹到了分道扬镳的边缘，在她面前依旧倔强的不肯示弱。

　　	她多少理解了赵东目前的处境，以苏菲的骄傲，就算有婚姻关系捆绑，也不是一般男人能够轻易降服的女人。

　　	正想着，外面有人走了进来。

　　	徐华阳走到苏菲身边，语气中的关心几乎不加掩饰，“怎么样，是不是遇见什么麻烦了？”

　　	以白冰的聪明，很快就看明白了怎么回事，估计是苏菲的追求者打上门了。

　　	只不过，以赵东现在的处境，输的有点狼狈啊！

　　	她有心帮赵东一把，主动说道：“苏小姐客气，我还正要联系你，保释的手续就交给你吧，我毕竟是个外人。”

　　	徐华阳听见这话有些不舒服，诧异的打断道：“保释？什么保释？”

　　	他刚才问过律师，以赵东目前的状况，虽然没有确切的证据能够证明他就是杀人犯，不过作为首要嫌疑人，警方肯定要把他羁押起来。

　　	这个女人到底是什么人，轻飘飘的一句话就要保释赵东？

　　	白冰平静的解释，“没错，交一笔保释金就可以了，但是这段时间不能离开天州。”

　　	赵东在一边没说话，他知道应该是九处做了担保，要不然以他目前的状况，怎么可能如此的轻易抽身？

　　	他不愿意欠人情，可眼下这个人情却不得不领，最起码不能让徐华阳的如意算盘打响。

　　	这个王八蛋，肯定巴不得自己被关进去！

　　	徐华阳的确不爽，他原本还想着，就算赵东不同意在离婚协议上签字，可只要人被关进去，难道还愁没有机会接近苏菲？ŴŴŴ.23sk.com

　　	可眼下怎么办？

　　	他虽然想从中作梗，又不想当着苏菲的面做小人。

　　	就在这时，苏菲说话了，“谢谢，保释就不用了。”

　　	话音话落下，在场的所有人都愣住了。

　　	白冰有些傻眼，为了争取这次保释的机会，唐柔动用了不少底牌。

　　	现在只需要苏菲作为家属签个字，再交一笔保释金，就能暂时摆脱这桩麻烦。

　　	结果没成想，竟然被苏菲给拒绝了？

　　	她到底是什么意思，难不成还巴望着赵东身陷囹圄？

　　	徐华阳则是欣喜若狂，他就知道，苏菲怎么会在自己和赵东之间摇摆不定？

　　	原来她是在等一个机会，然后彻底摆脱这个无赖！

　　	警官也没遇到过这种情况，“赵东，是否需要帮你联系其他亲属？”

　　	赵东不假思索道：“不需要，她就是我的全权代理人。”

　　	苏菲的眼神落向赵东，其中还夹杂着一丝复杂的情绪，这个该死的家伙，就不怕自己把他卖了？

　　	正想着，手机上的电话响了起来。

　　	苏菲简单一番对答，然后平静挂断。

　　	她解释道：“我已经找到了证人，可以证明昨天晚上案发的时候，赵东并没有在案发现场。”

　　	徐华阳不甘心的质问，“菲菲，我知道你救人心切，可是作伪证是要负法律责任的！”

　　	苏菲瞪了赵东一眼，“是不是伪证，你应该比我清楚吧？”

　　	赵东苦笑，他当然清楚，因为案发那段时间，他正在孟娇那里。

　　	当初之所以不想把这些细节说出来，一是怕给孟娇带去闲言碎语，二来也是怕苏菲知道这件事不好解释。

　　	其实这件事就算九处不插手，就算不用孟娇做证词，他也自有办法脱身。

　　	只不过现在来看，已经没有这个必要了。

　　	如果他没猜错，苏菲刚刚接的那个电话，应该是孟娇打来的。

　　	至于这两女人是什么时候联系上的，他就不得而知了。

　　	……

　　	一切尘埃落定，已经是两个小时之后。

　　	孟娇先一步离开，走之前简单打了一个招呼。

　　	停车场上，苏菲和徐华阳在交流着什么，也没有避讳他的意思。

　　	白冰凑上前，一脸唏嘘道：“行啊，挺有本事啊！”

　　	赵东一脸懵逼，“什么？”

　　	白冰瞪了一眼，“还跟我装傻？苏菲我就不说了，那个孟娇跟你是什么关系？大半夜的跑到人家那里，苏菲竟然也不吃醋，看来我是小瞧你了啊！”

　　	赵东苦笑，“刚才你又不是没看见，要是你再晚进来一会，我就在那份协议上签字了！”

　　	“少跟我装傻，就算我不进来，她肯定也不会让你签字的！”

　　	“你怎么知道？”

　　	“你该不会真以为，凭着一份证词就能彻底摆脱你的嫌疑吧？”

　　	赵东不知道刚才的内情，却隐隐猜到事情应该没有这么简单。

　　	直到听完白冰的解释，他这才恍然。

　　	原来在孟娇那份证词提交之后，警方立即更换了调查方向，把死因定义为创伤造成的应激性死亡。

　　	苏菲那边不知道动用了什么关系，抢在警方之前对证物做了司法公正，为他争取了一些时间。

　　	白冰转过头，“这下明白了？要不是她，这次就算不能把你咬死，也要让你在里面脱层皮！”

　　 赵东真诚的说，“谢谢。”

　　	“谢我？谢我就算了，过几天把任务漂漂亮亮的完成，让我回去交差就行了。”

　　	说着话，白冰已经上了车，临走前她又降下车窗，“苏大小姐嘴硬心软，你别倔得像头驴似得！”

　　	赵东点头，然后抬脚走向苏菲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第195章 嘴硬心软免费阅读。https://xs.23sk.com 