    勇士再进攻，马克普莱斯三分出手，精准命中。

    9：6，第一节还剩八分钟，尼克斯客场领先3分。

    接下来的几分钟时间，被赵东打得失了锐气的乔史密斯减少了出手，始终游走在外线，将赵东也牵制在外线，赵东的机会也减少了，只抢到了一个后场篮板球，一次快攻中投篮不中。

    第七分钟，没什么表现的乔史密斯心情急躁之下，连续对赵东进行两次无意义的犯规，让赵东获得了四次罚球机会，被主教练阿德尔曼换下场，范甘迪也随之用老将巴克威廉姆斯将赵东换下场。

    赵东七分钟之内4投3中，三分球1投1中，4罚3中，拿下10分2篮板3盖帽1犯规的数据，单节砍下10分。

    第一节结束，25：21，尼克斯领先了4分。

    第二节替补上场，进行到四分钟的时候，勇士凭借克里斯穆林和狂人的连续中投命中，打出一波10：3的攻击波，28：31，将比分反超。

    尼克斯叫了暂停，派上了全部主力。

    “菜鸟，真正较量的时候到了！”

    乔史密斯也被换上场，经过休整，他的心理已经恢复过来了，开始对赵东喷垃圾话。

    “零蛋先生，这是你的绰号吗？”赵东马上回喷。

    “……”乔史密斯差点气绝。

    这时阿兰休斯顿在左侧翼拿球，赵东马上冲进篮下，准备抢进攻篮板球。

    “砰！”

    中投王中投不中，赵东抢下反弹的篮板球，后面被史密斯顶住，无法靠近两米之外的篮筐了。

    他立即左右一晃，晃动史密斯的重心之后，来了一个近筐的直臂跳投。

    直臂跳投的突然性非常高，出手非常快，再加上他的臂展与现在的弹跳，史密斯没能做出有效的防守。

    “砰！”

    但是，投篮就是一个概率问题，上篮都有不中的时候，这球没中，被史密斯拿到。

    赵东立即上去抢球，被护球的史密斯一肘击中胸膛。

    他闷哼一声，咬牙不退，一手打在球上，将球打掉，然后抢到了手中。

    而这个过程中，恼怒的史密斯在后面下了暗手，乘抢球之际，在赵东的脸上挠了一把。

    “嘭！”

    感受到脸上火辣辣的刺痛感，愤怒的赵东猛地一记背拱，轻了13公斤的史密斯应声而倒。

    接下来，赵东猛地一步踏在史密斯的双腿之间，身形暴起之间，双臂持球，砰的一声，用一记双手暴扣，生生砸沉了勇士的篮架。

    “零蛋先生，高高在上的状元秀，如果你只会这些小手段，那就尽管来吧。”摸了摸脸上的血痕，赵东不屑地冲着地板上的史密斯喷道。

    “嘿，菜鸟，你要挑衅我们吗？”狂人冲过来对赵东喷道。

    “滚开！”

    不等赵东回应，奥克利冲着狂人怒喷道：“我们是尼克斯，兰比尔也不敢在我们面前放肆，你算个什么东西？你们也配让我们挑衅？”

    狂人脸皮抽了抽，色厉内荏地退了下去。

    “菜鸟，下次有不相干的家伙上来挑衅你，直接给他一耳光，你要让他知道，你是不可被挑衅的。”

    奥克利对赵东喊道。

    “等我拿到合同后，我会干的，现在我没钱交罚金。”赵东道。

    奥克利眼角一抽，感觉这个理由很强大啊！

    “但我会给两耳光，而不是一耳光。”赵东道。

    “为什么？”尤因疑惑地道。

    “因为一个耳光不对称，而我是一个讲究平衡和完美的人。”赵东道。

    “哈哈……”奥克利和尤因等大笑。

    “该死的纽约黑帮！”

    听到这些家伙当着他们的面讨论打人耳光，狂人和史密斯等勇士球员在旁边不由面面相觑。

    士气彼消此长，第二节后半节，尼克斯在攻防两端占据了更多的主动。

    第二节打完，47：42，尼克斯重新取得了5分的领先。

    上半场，赵东打了15分钟，9投6中，3分球1投1中，5罚4中，拿下17分4篮板3盖帽1抢断2犯规的数据。

    第三节，油漆区被尤因和奥克利占据了，赵东在里面没多少空间，篮板也抢不到，只能拉到外面来，打了半节，一次出手不中之后，便以防守为主，限制乔史密斯的发挥，为完成更多的任务选项而努力。

    这半节时间，做为球队的主要得分点，史密斯连续出手，总算开始得分了，但在赵东的拼命防守之下，效率低下，4投才1中，还挨了赵东一个大帽。

    他最主要的问题，是无法靠近油漆区，力量与吨位不如赵东，只能在外面浪投。

    半节之后，赵东被换下。

    三节结束，72：60，尼克斯已经领先12分。

    赵东三节21分钟，10投6中，拿下17分5篮板1助攻1抢断4盖帽1失误3犯规的数据。

    坐在替补席上，他算了一下，单节三次盖帽和暴扣5次的任务选项已经完成，篮板上双应该完成不了，20+的得分任务还有希望，但必须在篮下出手，以免命中率达不到60%，而史密斯才拿到两分，限制他的得分上双也很有希望。

    但是，现在球队领先较多，第四节他不一定有机会上场，这很麻烦。

    果然，他的担心成真，第四节一开始他就坐在了替补席上，奥克利也下场休息，约翰逊华莱士和老将巴克威廉姆斯上场。

    “刷！”

    史密斯对位巴克威廉姆斯，后者即没有赵东的吨位与力量优势，速度还跟不上前者，前者轻松投中一个转身跳投。

    下一回合，史密斯又跑到外线，在约翰华莱士头上投中一个远两分球。

    “6分了，这个失分算谁的？不知道系统怎么计算，我都坐在板凳上了，不能算我的失分吧？”赵东在心中嘀咕道。

    不过尤因发挥出色，尼克斯仍然保持着比分上的领先。

    而这正是赵东恼火的地方，他只能看着史密斯拿分，却无法上场。

    第6分钟，史密斯投进一个中投，拿到了第10分，比分上双，而赵东仍然被按在板凳之上。

    第9分钟，看到史密斯再度在约翰华莱士头上扔中一个中投，而尼克斯也只领先7分，临场指挥能力欠缺的菜鸟主教练范甘迪终于想起了赵东，将他叫了起来。

    赵东精神一振，虽然大奖可能拿不到了，但得分20+和篮板这两个任务选项还是有机会的。

