
“小将军听错了，我不喜欢吃糖果，也不喜欢吃甜食。”

姜留鼓起小脸瞪着桃花瞳的模样，在蒋书争看来可爱极了，他笑着问道，“那六姑娘喜欢吃什么？”

本姑娘什么都不喜欢，本姑娘要减肥！

“两位姑娘可喜欢五香牛肉干？我从肃州带了不少来，虽卖相不雅，但滋味却是极好的。”

嘶——牛肉干啊——还是五香味儿的——

姜留口水泛滥，强忍着道，“我不喜欢，五姐姐喜欢吗？”

“我也不喜欢。”姜慕锦连忙道。

她哪是不喜欢的模样，蒋书争笑道，“康安虽样样好，但这里的牛肉可比肃州差太远了，明日我让人给姑娘送些过去尝尝。”

“小将军不必破费，我们真不喜欢。”姜留连忙道。

蒋书争弯腰靠近些，含笑道，“喜不喜欢，姑娘尝过了才知道。”

还不等姜留答话，汤为年走了出来，拱手道，“姜六姑娘，在下听闻圣上将李少监的千字文真迹赐给了谪仙大人，可是真的？”

汤为年一提到姜二爷，街上的人立刻停住望过来。姜留回道，“是有此事。”

汤为年惊喜万分，“两位姑娘可是要回府？在下想与两位姑娘一道前往，去贵府瞧一瞧里少见的手书真迹。”

蒋书争也连忙道，“我也去瞧瞧。”

“你瞧什么？你知李少监是谁？”汤为年不悦道。

读书人就是迂腐，不知道是谁就不能瞧了？蒋书争正欲争辩，汤氏揭裱铺里又窜出几位书生，团团将姜留围住，七嘴八舌地求着去她家看李少监的真迹，把蒋书争挤到了三步以外。

见汤为年背着蒋书争冲着自己眨了眨眼，姜留立刻会意，“我和姐姐是要回府，汤先生、诸位公子，请随我们来吧。”

“多谢姑娘！”

“多谢姑娘！”

众人立刻簇拥着姜家两位姑娘上了马车，向出西市向南走去，蒋书争挤都挤不过去，想与姜留道别都没机会，他强忍着怒火，面带微笑地望着姜家马车，一副势在必得的模样。

陪着姜留的马车走了一段路，众书生便散了。他们今日不是为了看李阳冰的真迹，而是为了护送两位姑娘免受方才的绿粽子纠缠。有了这件事打底，下次他们在街上遇到姜二爷，才好提看真迹的事。

众人散去后，汤为年又陪着姜家的马车过了一条巷子，也拱手告辞。姜留挑帘道，“此处距离我家不远了，先生进府坐一坐，吃杯茶吧？”

汤为年笑着摇头，“铺子里还有两幅画等着揭裱，改日在下再来叨扰，两位姑娘回吧。”

待他也走了，呼延图回头看蒋书争没有追来，惋惜道，“某好久没吃过正宗的肃州五香牛肉干了……”

鸦隐也忍不住吞了吞口水，牛肉干配酒的滋味，他也好久没尝过了。

想吃……

两人一对眼神儿，呼延图咳嗽一声，装模作样道，“这事儿得告诉少爷吧？”

“当然。”

蒋家小子想用牛肉干诱拐六姑娘的事，得重点强调。两人一对眼神，心领神会地嘿嘿笑了起来。

回到府里后，姜慕锦与六妹妹分析蒋书争的意图，“王纪和直奔着二姐姐去，被揍得都不敢出门了，蒋书争必定是吸取了王纪和的教训，改为纵横之术，先用吃食收买咱们……主要是收买你，想让你在三姐姐面前替他说话。”

非常有道理，姜留哼道，“他这是癞蛤蟆想吃天鹅肉，门都没有！”

“为啥？”姜慕锦很是不解，“蒋老将军是除了护国公和黄阁老外，咱们大周官位最高的大将军呢。蒋书争是蒋家嫡孙，论家世比咱们家强太多了。”

姜留没法跟五姐姐解释蒋家与任家之间的恩怨，只道，“我姐不会喜欢他的。”

“那倒是，三姐喜欢博学多才，能出口成章的书生。”姜慕锦说完，不由想到了一个人，低声道，“六妹妹你听说没，孟家大房被押解回京，孟雅娇和孟庭晚逃走了，朝廷要发海捕文书抓他俩，你说他们能跑到哪去？”

万岁下旨要诛孟家四族，孟家大房当然在被诛杀的范围内。孟大应是提前得到了什么风声，把一双儿女早早送走了，只带着小女儿孟雅柔坐囚车进了康安城。

为何要带着小女儿回来？因为孟雅柔今年才九岁。株连大罪，被株连的成年男丁必定会被砍头，但妇孺或可免除死罪，轻则发配边疆，重则入奴籍。但也有可能被无罪释放，那就是恰逢天下本就不是诏书，大赦天下。

康皇后临盆在即，一旦她诞下龙儿，久无喜事的周天子必定会大赦天下，九岁的孟雅柔极有可能在被赦免之列，而十五岁的孟雅娇和十三岁的孟庭晚，被赦免的可能性不大。

姜留道，“他俩一定去了咱们想不到的地方。”

“那是当然，否则他们早被抓回来了。”姜慕锦点头，既然想不出来，姜慕锦也就不想了，拉着妹妹道，“你再给我讲讲贵客令牌是怎么回事儿呗？我还是不太明白。”

待姜留终于给五姐姐讲通了会员卡的真谛，书秋从外边跑了进来，“姑娘，蒋小将军派人给咱们府上送来了一箱子牛肉干。”

动作这么快？姜留连忙问，“咱们没收吧？”

“没，咱们门口有老管家在呢，谁也送不进东西来。”书秋笑嘻嘻道。

厚叔是打太极拳的高手，姜留放下心来，跑回西院向父亲禀告牛肉干的事儿，“女儿和五姐姐都觉得，他许是相中三姐姐了，想通过讨好我们接近三姐姐。”

蒋书争那样的，一看就不会喜欢满腹诗书的燕儿，他应该是冲着自己的宝贝闺女来的。姜二爷一想便明白了蒋家打得什么鬼主意，冷笑了两声，才道，“真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

“就是！”姜留用力点了下小脑袋，不愧是她爹，跟她想到一块去了。

看着小闺女，姜二爷叹了口气。他的留儿是天鹅不假，可惜是只脑袋不好用的，很容易被人骗走，他得看得牢牢的才成。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68927161"  chaptername="第492章  癞蛤蟆想吃天鹅肉">加入书签</a>
</div>
