    这让叶辰。

    　　顿时对许家。

    　　以及如今的叶家家主叶星文。

    　　心中充满了无数杀机！

    　　“这……”

    　　“小人叫做叶言！”

    　　“既然叶辰少主这一次打算替老族长报仇的话，那么小人就算是豁出去这条性命，今天也要陪着叶辰少主您找叶星文好好地理论一番才是！”

    　　“少主请！”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　一侧。

    　　只见这名护卫顿时朝着叶辰抱了抱拳。

    　　紧接着便连忙一阵开口说道。

    　　至于一旁。

    　　其他的几名护卫看到眼前这一副模样后，自然不敢有任何出声，免得将眼前拥有武罡境一重修为，而且还是上一任叶家少主的叶辰给得罪下来。

    　　但，其中有几名叶星文的亲信。

    　　在随着叶辰前脚与叶言两人刚一踏入叶家府邸当中时。

    　　对方便连忙捏碎传讯玉简。

    　　给叶星文报信！

    　　……

    　　叶家。

    　　议事大殿当中。

    　　“哈哈哈！”

    　　“这可真的是得来全不费工夫！”

    　　“想不到这个叫做叶辰的孽畜，居然正好选在今天我们叶家召开会议的时候返回，而且根据我的亲信报告，恐怕用不了半柱香的时间。”

    　　“那个叫做叶辰的小子，便会赶来议事大殿当中！”

    　　只见坐在大殿正中央的叶星文。

    　　此刻将手中的传讯玉简直接捏碎开来后。

    　　目光当中闪过一道阴骘与兴奋之色，随即便缓缓一阵开口说道。

    　　在他看来。

    　　最近他正愁如何去讨好许家高层！

    　　想不到在这瞌睡的时候。

    　　居然便送来了枕头！

    　　“什么……”

    　　“居然还有此等好事？”

    　　“先前我们正一直苦苦想不到如何能够让叶辰返回叶家当中的办法，想不到眼下这个叫做叶辰的家伙居然自己返回送死不说，而且还正好能够便宜了我们！”

    　　“若是我们将叶辰囚禁起来，送去许家的话……”

    　　“恐怕到时候许家上下必然将会是皆大欢喜才对！”

    　　“要知道，这个叫做叶辰的家伙先前可是将许家的少主许云唐以及一名许家核心长老许文柏给击杀在了战云宗当中，甚至若不是叶星文家主当机力断！”

    　　“将叶元明囚禁起来送到许家当中的话，恐怕如今我们叶家上下早已经被灭才是！”

    　　一时间。

    　　听到叶星文的这番话后。

    　　只见在叶家议事大殿当中。

    　　顿时不少叶家长老，此刻眼前顿时纷纷一亮，紧接着便一脸激动无比地忍不住开口议论起来。

    　　毕竟。

    　　在他们看来。

    　　若是能够将叶家余孽叶辰给送入许家的话，到时候他们叶家不但可以得到许家的一番奖赏，同时还可以将叶元明一派的余孽全部一扫而尽。

    　　这对他们众人而言。

    　　显然是最好不过的一件事情！

    　　“不错……”

    　　“只不过眼下我们先别着急。”

    　　“据说这个叫做叶辰的小子如今修为已经达到了武罡境一重的境界当中，待会我下设下一席鸿门宴，在饭菜当中加入毒散，等到这个叫做叶辰的家伙身中剧毒后。”

    　　“我们在对他动手不迟！”

    　　听到大殿当中众人的话后。

    　　叶星文顿时仰天大笑一声，随即便一阵宣布道。

    　　在他看来。

    　　区区一个武罡境一重修为的叶辰而已。

    　　在如今他所掌控的叶家当中。

    　　显然完全跟一只蝼蚁一样。

    　　根本不可能蹦跶的起来才对！

    　　“砰！”

    　　“好一个设下鸿门宴！”

    　　“今天我倒要看看，你们这些老不死的家伙们，究竟是谁给你们的胆子敢将我父亲送入许家地牢当中！”

    　　不过。

    　　就在叶星文话音刚落之际。

    　　叶家议事大殿。

    　　伴随着一道震耳欲聋的巨响声猛地响彻而起后。

    　　只见在众人面前，原本紧闭的大殿大门顿时便被叶辰一脚给踹成漫天木屑，同时只见叶辰带着身后的叶言，缓缓地抬步朝着议事大殿当中踏入。

    　　一时间。

    　　整个叶家议事大殿当中的这些长老们。

    　　在看到叶辰所做的这一切后。

    　　一个个纷纷张大嘴巴，目瞪口呆起来！

    　　要知道。

    　　原本在他们看来。

    　　不论如何。

    　　叶辰在赶来议事大殿当中后，必然都要老老实实才对，不可能直接对叶家当中的众人动手，那样一来的话，岂不是自找麻烦让他们有了教训对方的理由！

    　　可让他们没有想到的是。

    　　叶辰居然如此狂妄！

    　　在刚一返回叶家当中后，做出的一件事情。

    　　便是将叶家议事大殿给直接踹毁！

    　　“大胆！”

    　　“叶辰……”

    　　“究竟是谁给你的胆子，居然敢将我们叶家议事大殿的大门踹毁！”

    　　“难道说，你想造/反不成？”

    　　“不错！叶辰，你若是现在跪下求饶的话，或许还有一条活路，可你若是执迷不悟的话，恐怕跟你的父亲将会是一个下场才对！”

    　　一时间。

    　　几名叶星文的亲信长老顿时便齐齐地指向叶辰。

    　　随即一阵开口/爆喝道。

    　　要知道。

    　　在他们看来。

    　　区区一个武罡境一重修为的叶辰而已。

    　　原本他们只不过是想不到什么办法来处置眼前这个叫做叶辰的家伙，毕竟对方如今拥有着战云宗内院弟子的身份与背景，而眼下这个小子刚一返回叶家当中。

    　　便将叶家的议事大殿给直接踹毁！

    　　这样一来的话。

    　　他们岂不是有了名正言顺的理由。

    　　来教训眼前这个可恶的家伙！

    　　“闭嘴！”

    　　“你们这群老废物！”

    　　“正所谓老而不死是为贼！在我看来，这所谓的叶家议事大殿也只不过是一个藏污纳垢的地方罢了！今天我便干脆将这里给直接拆成废墟！”

    　　“也好让你们这些老废物们清醒清醒！”

    　　听到这番话后。

    　　叶辰顿时冷喝一声。

    　　随即体内气势直接爆发而出后，一股恐怖无比的气血力量便径直地碾压而来，全场众人顿时仿佛被一直苏醒的凶猛妖兽给牢牢盯上一般。

    　　浑身顿时猛地一颤后。

    　　紧接着便一阵不寒而栗起来。

    　　“哈哈哈！”

    　　“老废物？你居然还是我们叶家当中的长老都是老废物……”

    　　“好你一个叶辰！”

    　　“看来你恐怕应该是早已经得知了你父亲的消息才对，今天想必应该是来替你的父亲报仇才对吧？否则的话，若是你不知情的话，也不会做出这番反应！”

