
　　“呵呵，我来到京都，正想今晚出去转转，既然如此，我们走吧，出去欣赏欣赏这京都的繁荣，顺便去看看这个聚会。楠姨，我们一起去啊。”秦修微笑道，出去逛京都，怎么能不把楠姨这种大美女带上呢。

　　“我！”楠姨秀眉微微一跳，心里却是欢喜，拒绝的话说道嘴边有吞了回去。

　　“呵呵，楠姨，我们去换身衣服。师傅，你也要换换么？”赵歆竹温柔地问道。

　　“我就算了，对我而言，穿什么都一样。”秦修笑道，对于他这个境界的人来说，外在的衣物已经不是那么重要了，自身的气质才是真我，任何衣服穿在身上，都会被自身气质同化。

　　“那师傅你等一等我们，很快就好了。”赵歆竹微笑道，拉起楠姨就回房去了，女人和男人不一样，女人都是爱美的，漂亮的女人更爱美。

　　半个小时后，两女终于出来了，两女都换身海蓝色的露肩裙裳，勾勒出妙曼的身姿，乌黑的秀发随意披着，柔丝丝袜和水晶高跟，让原本就修长笔直的美腿显得更加修长诱人。

　　赵歆竹和楠姨的打扮完全一样，就像一对姐妹花。赵歆竹绝美靓丽，华贵优雅，而楠姨成熟端正，性感诱人，两人站在一起，两种完全不同的美相互映衬，流露出无与伦比的魅力，秦修都忍不住看呆了。

　　“师傅，好不好看！”看着秦修看呆的眼神，赵歆竹微笑地更美了，而楠姨也是心里美滋滋的。

　　“当然好看，没想到歆竹你和楠姨穿成姐妹装会怎么吸引人。”秦修微笑道，他突然发现，身边多两个美女陪着，其实也不错，歆竹和楠姨真的都很美。

　　“呵呵，我去开车。”

　　赵歆竹微笑得甜甜的，往车库去了，随便开了辆宝石红轿车。秦修和楠姨座在后面，奔驰着出了别墅。

　　华龙的京都非常繁荣，街道全是石材铺成的地面，两旁的房屋建筑，都是古式建筑，朱漆铜钉大门和威武的石狮子随处可见，古香古色，不愧有华龙古都之称。

　　然而在这古老的大街上，点缀着各种珍稀树木，现代文明的霓虹灯，五彩绚丽，璀璨柔和，如梦如幻，犹如传说中的神话之城。在这柔和的灯光下，穿着时尚服饰的俊男美女来来往往。古典风格与现代文明完美的融合，庄严而奢华。

　　御珍楼，高大的铜环大门，红木雕龙大柱，威武的石狮子傲立，两排大红灯笼高挂两边，红红火火，内廷中间的横梁上，挂着一块赤金匾额，写着“御珍楼”三个篆文，匾额右下方，还有个篆文印章“乘龙御天，既寿永昌”，流露着无尽的威严，犹如凝聚了天地正气，震慑四方群邪，鬼神皆要绕道，仙魔皆要臣服。

　　看着这御珍楼的匾额，秦修心里忍不住感叹，好大的气派啊，这篆文印章好强大的威势，一笔一划都凝聚了天地正统的威严，犹如天地王者君临，四方仙魔鬼神皆要臣服。

　　他实在难以想象，到底是什么样存在才拥有如此王者之气，“乘龙御天，既寿永昌”，那又是什么样的境界。终有一天，他也要成为这样的天地王者，乘龙御天，仙魔鬼神臣服。

　　然而就在这时，秦修识海之中突然一震，一直没有反应的群龙图突然震动，万龙齐飞，游翔天地，轨迹玄妙无比，冲破三十三天之上，九重云霄护驾，汇聚残绕，相互交织，凝成一尊无尽威严的王者。

　　这王者身穿紫金万龙袍，双手负背，脚踏九重云霄，俯视三十三天，凌驾于天地之上，流露着至高无上的威严。仔细看去，这王者的体型面容和秦修一模一样，伟岸的身躯，每一缕血肉都是一条真龙，万条真龙相互交织，犹如远古天神一般神武。

　　“吸！”秦修不知不觉的一个呼吸之间，皮肉筋骨拉伸，气力深入内脏之中，把气息压缩得如同一条龙，猛地灌入体力，游走五脏六腑，体内沉积的各种灵药精华轰然炸开，化为一股股入流融入血肉之中，彻底炼化吸收，缓缓改善体质，舒筋活血，生命力犹如汹汹烈焰，体力悠长如流水，延绵不断。

　　“呼！”一口浑浊的气息吐出，顿时感觉浑身轻松，通体舒畅，神采奕奕，精神都为之一振，仿佛一下子年轻十岁，生机勃勃，朝气冲天。

　　“咦！师傅，你怎么了。”赵歆竹和楠姨马上就感觉到了秦修身上的便被，只见秦修看了一眼御珍楼的牌匾，突然一个呼吸之间，整个人都变得更加年轻了，身躯的活力如同汹汹烈焰，比任何一个先天高手都要更加强大，生命之花更加旺盛，更加精纯。

　　“呵呵，没想到我竟然如然突破了先天，这匾额是什么来头。”秦修淡淡一笑，虽然突破了先天，但他的心境依然平静如水，犹如古井无波。他原本就已经到了B级巅峰，突破也是预料之中的事。

　　他真正感兴趣的是这个匾额上的印章，“乘龙御天，既寿永昌”，竟然引导了神秘的群龙图。群龙图太过玄妙，他观看了很久也没悟出什么，而且最近一段时间都在修炼武功，也没空闲继续研究，所以也没去管它。但此刻，群龙图竟然被这印章引动，莫非群龙图和这印章有联系。

　　“吖！师傅突破先天了！”赵歆竹顿时又惊又喜，楠姨也是心里惊喜，秦修越强，她们都越高兴。不过也忍不住感叹，秦修越来越强，已经远远把她们甩在后面了。

　　“先天而已，都是预料之中的事，没什么值得兴奋的，目光要看得远大一点，武圣才是我的最求。”秦修淡淡笑道。

　　“呵呵，的确，才先天而已，对师傅来说完全不算什么。”赵歆竹顿了顿，接着道，“御珍楼是二十二门派之一，已经有数百年历史，专门为皇室供应各种玉器、字画、古玩等等，就算现在，御珍楼也只对国家级的名流开放，掌门人叫叶南天，先天高手。”

　　“原来是皇室御用，这匾额是怎么来的，还有那个印章。”秦修点了点头道，这个印章才是他关系的东西。

　　“这块匾额是古代的一位皇帝亲手题写，至于这个印章，当然就是古代玉玺，这块匾额是本身就是件价值连城的宝贝，是民间珍宝正统的象征，任何字画玉器，只要挂上御珍楼的牌子，马上就价值亿万。御珍楼也是凭借这块匾额，才传承了这么多年。”赵歆竹忍不住感叹，她本身就是干珠宝玉器这个行业，御珍楼在业内传得是神乎其神，甚至有不少关于御珍楼的传说故事。

　　“皇帝玉玺？”秦修点了点头，略略思考了一会儿道，“现在已经是民主文明，这玉玺也应该成为了一件古董，歆竹可知道玉玺收藏在哪个？”

　　“这玉玺可不是古董，它是传承的象征，但早以失传，不过当今政府又仿照远古玉玺，雕制了新的玉玺。”赵歆竹淡淡地说道。

　　“远古玉玺？那是什么？”秦修疑惑。

　　“呵呵，那是传说的神话故事了，传说非常古老的时期，出现了一位皇者，统一天下，连仙魔鬼神都要臣服，号称始皇帝，是天地间的第一位皇帝，传说他还炼制长生不老药，铸造了十二个能撕裂天地的金人，车架都是神龙推拉，后宫里仙女无数。‘乘龙御天，既寿永昌’便是始皇的玉玺。后世之人便是根据这神话雕制的玉玺，用来作为皇权的象征。”

　　“始皇！原来是始皇，难怪能有如此气势。”秦修点了点头，他听梵瑶说过始皇的故事，始皇是御统天地的王者，命徐玄之炼制长生不死药，但徐玄之却带着生死魔经的生部残篇跑了，一去不回，最后始皇寿命耗尽而死。

　　这匾额的印章，是古代仿制，如今已经失传，秦修心里思量着。

　　“走吧，我们进去。”

　　三人径直往里面去，门前接到的全是年轻漂亮想小姐，容貌姣好，举止优雅，现在是御珍楼专门挑选培养的。

　　今天来聚会的无一不是华龙民间的古老家族和门派，底蕴积累丰厚，绝非那种突然崛起的亿万富翁或大官贵人能比，一个个全是器宇轩昂，出类拔萃，气质之中带着历史积淀沉稳感，和普通人完全不一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　（第二更，各位的童鞋收藏啊，给教父一点动力。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百一十八章 始皇玉玺免费阅读。https://xs.23sk.com 