
        萧辰随手将还趴在地上的冬莫拽起，毕竟他也担心一些人会对紫菱突然动手，所以手中有一个人质还是不错的。

    不过萧辰也有交代，让萧邢和萧媚来到紫菱的身旁。

    神境武者速度何其之快，那怕距离很远，但在萧辰下达命令之后，萧邢瞬间就来到了紫菱身后，萧媚也是时候而来。

    萧辰抓起冬莫，到是有些多此一举了，不过也没关系。

    而此刻，萧辰脚步向前一踏，雷光电鸣之间，萧辰身体直接横跨了距离，瞬间来到了林天杰面前。

    不过林天杰早就有所准备，药星阁的弟子似乎都十分擅长火焰力量，只见他身上火焰狂暴释放，宛如神炎。

    萧辰目光一闪，看来对方的自信也是源于实力，林天杰确实要比冬莫强不少，至少在神韵上，林天杰领悟的更深刻。

    萧辰此刻距离林天杰十分近，不过此刻在萧辰周身突然许多火焰之花，有着毁灭的火焰规则在内。

    林天杰手掌之中也有着神炎，他向前申去，周身所有火焰之花向着萧辰聚拢，散发出恐怖的能量，眼看就要bao zha。

    “冬莫！”不过冬莫还在萧辰手中，如今气息奄奄的冬莫要是正面承受这样的攻击绝对无法承受的。

    “不用担心，天杰有分寸。”不过此时主峰峰主到是十分淡定。

    在场中，林天杰确实避开了冬莫，但是想要完全避开是不可能的，不过就这样将冬莫救下也是十分不错的结果了。

    而在此时，萧辰的手掌散发强大的光芒，神纹箓覆盖在萧辰的手掌之上，强大神魔之力，散发着紫金之光，一拳轰出十分霸道。

    林天杰本以为萧辰会利用冬莫来抵挡自己的攻击，但是对方竟然完全没有，出乎了自己的意料。

    萧辰另一只手掌，神纹箓出现，上面流转这神魔之力，紫金之光散发，有着强大的力量，向前挥去，这一拳霸道无比，完全无视了林天杰的攻击。

    “聚！”林天杰手掌蒙的一握，所有的火焰向着萧辰聚拢，将萧辰包裹在中心。

    而萧辰的紫色拳芒也完全被掩盖。

    “爆！”

    随后，所有的火焰之花，有着毁灭般的力量，在林天杰的话音之下，瞬间bao zha，形成一股股热浪，更是以萧辰为中心，一道冲天火柱出现。

    整个炼丹之地都充斥着火焰，一股股热浪向着观众席上扩散而去。

    使得靠近炼丹之地的武者，不得不开启防御。

    “轰！”

    但是巨大的火焰之柱内，一道庞大的声响传出，紫金之光将火焰吞噬，萧辰之一拳的力量，完全摧毁了林天杰的攻击。

    强大的风压更是将所有火焰吹散，就算再观众席上，都可以感受到这一击的恐怖。

    在场中的紫菱，被萧邢保护的很好，并没有被两者的攻击所波及到。

    而这样的攻击，更是惊动的在主位上的主峰峰主，他的眼睛微微眯起，甚至气息开始浮动，似乎做好了随时出手的准备。

    坐在他一旁的冬家之人，还有林家之人也是神色凝重，不过要是主峰峰主动手的话，到不用他们插手参与。

    “咚...”在火焰风暴至中传出一声巨响，一道身影飞出。

    “是冬莫。”冬家之人不在无动于衷，其中一人身形闪烁，直接接住了冬莫，查看冬莫的情况，瞬间脸色变得极其难看。

    “该死。”冬家之人看着火焰巨柱四分五裂，萧辰的身影闪现而出，瞬间来到了林天杰的身后。

    紫金拳芒再次轰出，而这回林天杰完全没有反应过来。

    看来萧辰舍弃冬莫，也是为了增快自己的速度，而且丝毫不担心自己手中失去一个筹码。

    萧辰毫不犹疑的落下拳头，这一击蕴含强大的能量。

    林天杰只好在匆忙之中释放火焰，但是被萧辰的攻击所压制，所有火焰全部倒回，朝着林天杰席卷而来。

    林天杰神色巨变，萧辰没有丝毫留手，而他在这样的攻击当中，感受到了生命威胁，林天杰瞳孔收缩，神色变化。

    不过在萧辰的攻击落下的瞬间，在林天杰身后，一道身影出现，直接为其抵挡住了攻击。

    萧辰似乎早就预料到，一击过后，边退了回去，嘴中露出冷笑。

    “我还以为你们可以承担的起呢。”萧辰说道。

    这出手之人，正是林天杰的师傅，主峰峰主。

    他出手对付一个小辈，自然不是很光彩的事情，但是他不出手，林天杰就危险了。

    “峰主，此人在药星阁丹宴上如此胡作非为，何须跟他讲什么道义，直接拿下就是。”冬家之人边为冬莫疗伤边说道。

    他们看向萧辰的眼神充满杀意，冬莫身上的伤十分严重，尤其是他的嗓子和眼睛，已经很难恢复了。

    而冬莫可是刚刚在丹宴上取得了很好的成绩，冬家之人刚刚想到大力培养，却发生了这样的事情，这让他们如何接受。

    主峰峰主没有说话，他就这样盯着萧辰，可是对方在面对他时候，依旧淡然无比。

    确实，一开始萧辰似乎只想针对冬家之人，但是他说了一句，他们药星阁一起承担又如何？

    但是如今药星阁最杰出的弟子都不是萧辰的对手，这让主峰峰主十分意外。

    就算是药星阁的其余弟子，如今依旧处于震惊当中，他们根本没有想到，自己的大师兄，天赋最好的大师兄，竟然是以这样的方式战败。

    不过似乎自从这个萧辰出现以后，总是发生各种他们无法想象的事情。

    “天杰没事吧。”就在这个时候，林家的人也来到了炼丹之地上，想要看看林天杰的情况。

    林天杰摇摇头，他倒是没有受到什么伤害，只是这一战过后，他的骄傲成为了笑话，再也不会像之前那样，如此自信了。

    林家之人也注意到了林天杰的微妙变化，不禁的皱了皱眉头，一位天骄，要是自信不在，那就等于半费了。

    “峰主，事已至此，我看他和紫菱一起拿下吧。”
  