    次日早晨，学府餐厅。

    如往常般，餐厅北面角落，干饭三人组会合。

    “嘶溜~！”

    喝了口粥，封棋抬头望向沐晴与林染，想到他们在未来的悲惨结局，心中不由得感慨万分。

    “棋哥，我怎么感觉你看我的眼神怪怪的，有事？”嘴里塞满了食物，也学着大口进食的林染一脸疑惑的抬头望向封棋。

    “我昨天托大师给你算了一卦，你猜怎么着？”

    林染：？？？

    “算卦的说你命中有一劫，此劫会让你往后余生在痛苦中度过，但也有办法化解此劫。”

    “怎么化解？”林染好奇道。

    “放弃心中固执的梦想，接受自己的天赋选择。”

    “棋哥，我没听明白，能用碳基生命能听懂的方式告诉我什么意思行吗。”

    “你最强的天赋是什么，你被虎魄研究院提前录取的原因又是什么？”封棋继续循循善诱道。

    “自然是术法研究上的成就了。”

    “对，这就是你的天赋选择，那我再问你，你的梦想是什么？”

    “梦想是在功法研究领域有所建树，成为功法学领域的大师，被后人……嗯？”说到这里，林染忽然明白封棋想说什么了，顿时小声道：

    “棋哥，我从不信命，我只相信我命由我不由天。”

    封棋：……

    “你迟早被你自己的梦想害死！”意识到林染还是不听劝，封棋忍不住瞪眼。

    “为梦想而死，我义无反顾，真男人就要在追逐梦想中燃烧自己，挥洒热情至死。”

    然后在世人唾骂中悔恨不已，乃至一夜白头，整日以泪洗面，在忏悔中度过余生，最后郁郁而终。

    心里就没点逼数。

    望着一脸自信的林染，他忍不住在心中吐槽道。

    “对了，跟你们说件事，我最近要离开星城学府一段时间。”

    “去哪？”林染停下了进食的动作。

    坐在对面的沐晴也在这时抬头，鼓起的嘴巴停止了咀嚼，好奇望向封棋。

    “忘了告诉你们，其实我才17，这次来星城学府的任务是参观、学习，所以三天后我要回学校去处理一些毕业事项。”

    听到这番话的林染顿时瞪大了眼睛，他一直以为封棋是星城学府的学长，却没想到他的年龄竟然比自己还小一岁。想到这里，他当即开口询问道：

    “那你还回来吗？不会报考其他学府吧，我还想跟你学习功法学知识呢，你可不能走啊。”

    一旁的沐晴虽然没有说话，却也将目光投向封棋，等待他的回答。

    封棋是她的第一个朋友，也是唯一带给她温暖的人，此刻听到封棋要走，她忽然有些不舍，但这一点她并未表露在脸上。

    “你小子不是凛冬学府的交换生嘛，我在不在星城学府，你不是迟早都得回去。”面对询问，封棋望着林染略显无语道。

    “我可是天才，天才有特权，再说了我已经被虎魄研究院提前录取，在凛冬学府我也没什么好学的东西了，所以想留在哪就留在哪，只是毕业后会以凛冬学府毕业生的身份毕业。”

    “你呢，你还没回答我的问题呢，到底要不要回来？如果不回来的话麻烦告诉我去了哪个学府，到时候我再以交换生的身份过去找你。”

    “你想去哪就去哪，这么随意的吗？”封棋愕然。

    “那可不，来星城学府之前我本想去银河学府学习的，那边的功法学相比较星城学府更专业些，结果老师让我先来星城学府帮他在老友面前装个逼，于是我就来了。”

    “原本打算在这里待一个月就去银河学府，不过现在我想没必要了，我觉得我已经找到学习和追赶的目标了。”说着，林染给了封棋一个你懂的眼神。

    “你确实找到拯救你的目标了，我会指引你茁壮成长。”封棋听闻，不由地感慨道。

    之前他还担心，林染毕竟是凛冬学府的交换生，迟早会返校，到时候没有自己监督，林染估计还是会走上老路。

    此刻得知林染能一直留在这里，心中的担忧消散。

    想到这里，他笑着开口道：

    “放心吧，我就去几天，处理完毕业事项后就回来，其实我已经被星城学府免考保送了，估计毕业那会录取通知书就会送到我的学校。”

    说完，他又在心中加了一句：谁让我放心不下你们两个祸害呢。

    “嘿嘿，我们等你。”听到封棋说会回来，林染的脸上顿时浮现笑容。

    一旁的沐晴也再次低下了头，开始大口进食，不知为何，她忽然觉得胃口大好。

    早饭结束，在离开前，封棋从口袋中掏出一支银白色的口琴，递向沐晴：

    “学姐，送你的。”

    看到封棋手中的口琴，沐晴表情惊愕，显得有些不知所措。

    习惯了被孤立，被排斥，封棋能与她成为朋友她已经很开心了，却没想到他竟然还记着自己口琴断裂一事，并为她购买了一支口琴。

    “我不能要。”沐晴摇了摇头。

    “就是给你买的，朋友之间的赠礼罢了，收下吧。”说着，封棋将银白色的口琴递到了沐晴跟前，看她还在犹豫，就一把塞入了她的手中。

    望着有些不知所措的沐晴，他也没有多说什么，随后拉着林染转身离去，不给沐晴退还的机会。

    握着银白色口琴，看着封棋与林染离去的背影，沐晴的眼眶湿润，随后猛地低头，似乎害怕自己的脆弱面被人看到。

    ……

    离开餐厅前往图书馆的路上，林染一脸戏谑地望着封棋，开口道：

    “棋哥，既然朋友之间的赠礼，那我怎么没有？”

    说完，林染戏精附体，忽然一脸失落道：

    “我懂了，果然在爱情面前，友谊不堪一击。”

    “谁说你没有，我早就给你准备好了，等会就给你。”

    听到这番话，林染短暂错愕后，一脸好奇地询问道：

    “棋哥，能提前告诉我是什么吗？”

    “银河研究院最新刚出的《高阶术法理论3.9修改版全册》，板砖那么厚的有三本，分上、中、下三册，怎么样，开心吗？”

    林染：……

