    黄昏姗姗来迟，那些鸡蛋黄一般的天光，在教堂的墙上来来回回地涂抹着。将白灰色的墙，涂出浓烈的金黄色。那是金币的光芒！从镇上回来的神父心中涌起这个无比强烈的想法，尤其当他摸到那个已经严重缩水的钱袋，这个想法就更加强烈了。教堂还没有时间修理，塌下来的碎石压得教堂朝一边倾斜。这个样子，就算半夜突然塌了也不足为奇，米罗认真考虑今晚是否该在镇上那个肮脏的，总会飞满蚊虫的旅馆里渡过一夜。

    可一想到教堂里还有个阿基米德，自己得支付双倍的宿资。米罗就咬咬牙，钻进摇摇欲坠的教堂里去。至于教堂会不会撑不住塌了，就交给上帝去决定吧。

    “喂，米罗。你终于回来了，看在你那上帝的份上，我都快饿死了，是不是给我来一些吃的？”教堂里某个厚颜无耻的男人正挥动着像熊一样的胳膊，看得米罗恨不得让耶稣的神像倒下来，好砸死这个混蛋。

    不过最后的结局一定是神像被阿基米德磕坏，而米罗还需要支付额外一笔修理费，所以神父只是在脑海里想想而已。

    “吃的？”米罗哼了声：“下午被你喝掉那瓶酒，至少可以换一顿丰盛的晚餐。现在嘛，我这里倒有两片黑面包，你要不？”

    黑面包是面包坊在烧烤时烤坏了的面包，它们称不上美味，但还能填饱肚子，而且便宜。米罗现在身上穷得叮当响，在回来的时候的确买了一些黑面包作为今晚的晚餐。当然，他可没有买上阿基米德那份，反正那个男人从来都是无肉不欢。想来黑面包应该入不了他的眼，再说，阿基米德就算饿死也不关他米罗的事。

    “黑面包？”阿基米德摇头道：“米罗啊，你这神父混得不怎么样啊，竟然连肉都买不起。”

    “那还不是拜你所赐！”米罗捉狂道。

    “说起来也是，那就算了。黑面包就黑面包吧，我将就吃点。”

    米罗突然觉得自己还是低估了眼前这个男人的无赖。

    他叹了口气，只能把自己买来的面包分给眼前这个混蛋一些。

    “喂，我说米罗。你就这点个子也吃不了那么多，这些都给我吧？”

    “阿基米德，我要跟你决斗！”

    “你疯了吧，米罗？”

    教堂中响起米罗完全没有任何意义的大喊大叫，让路过的人们都纷纷猜测今天神父是受了什么刺激。在他们的印象中，米罗一向是无赖的家伙，鲜少会像现在这样失控。可他们不知道，无赖最怕遇到的，就是更大的无赖！

    “燃血之路……其实是我们这一种族被诅咒的命运。”

    在吃过晚餐之后，阿基米德的伤势似乎好转了不少，人也精神起来。米罗正在努力将神像从碎砾里拯救出来，却突然听到阿基米德在自言自语。神父看向这个男人：“你不是让我别打听那什么路吗？”

    “是啊，但如果是我自愿说出来，那就是另外一回事。”

    米罗摇了摇头，已经不想去评价这个男人两种行事标准。他嘀咕了声：“你爱说不说的。”

    “等等！”米罗突然捉住某个词汇：“你说种族？该死的，别告诉我你不是人类？”

    阿基米德摊开手笑了，笑容憨厚得像一头无害的熊：“亲爱的朋友，难道我有告诉过你，我是人类了吗？”

    “充其量，咱们只是长得有点像而已。”

    米罗放下神像，目瞪口呆地看着这个赊账、酗酒、无赖、残暴的男人。他虽然不是什么好家伙，可米罗从没想过这个混蛋竟然还不是人类。

    异星人对于现在的人们来说已经不是一个陌生的名词，高级战争的开启，混乱战场的出现，让人们早已知道宇宙之外还有另外的智慧生命。而且在天空之城巴比伦，又或是地表上，都不乏有异星人活动的痕迹。可米罗从没想过，有一天自己竟然会认识一个异星人。

    不过阿基米德应该是异星人中最恶劣的那一类了，米罗恶毒的想。

    “再用那种看怪物的眼光看着我，我会挖出你的眼睛的。人类的眼睛，吃起来好像挺不错。”阿基米德阴森森地说。

    米罗尖叫了起来，随后就看到阿基米德指着自己哈哈笑。结果因为动作太大，导致伤口裂开，脸色又突然变得惨白。米罗知道自己又被这个混蛋耍了一次，当下恨得牙痒痒。

    “我们这一族，每一代都会有挺多个兄弟姐妹。当燃血之路开启的时候，我们就得自相残杀。只有最强的那一个才能够活下来，这是一条自我补完之路。活下来的那一个，将会蜕变成最强大的生命。妈的，老子以为跑到银河系这个宇宙边缘来，就不用和那些混蛋纠缠在一起，结果还是被其中一个混蛋盯上了。”阿基米德摇了摇头，一脸郁闷地说。

    米罗按捺不住心里的好奇心，问：“那蜕变成最强那一个又会怎样？你会变得很有钱吗？”

    阿基米德大手一拍额头：“米罗，除了钱之外你还能不能有其它东西？”

    他放下手，眼神突然变得深邃起来：“成为燃血之路的胜利者，我们将成为至尊的存在。甚至宇宙的生生灭灭，也在我们的一念之间。我们这一族，在很多星球的文明中，被称为创造和毁灭之神。”

    “神？你们是神？”米罗笑了起来，笑得眼泪都出来了。他拍了拍耶稣神像道：“难道你们和上帝一样，是万能的主？这不可能，阿基米德，这是你说过最大的笑话。”

    “你真的这么认为吗？”阿基米德眼神悠远，仿佛从那里面可以看到宇宙星空：“说不定你们的上帝，也和我们一样是来自其它文明，更高维度的生命。只是当时你们的文明过于落后，在他所展现的手段面前，你们就像一群末开化的猴子。如此一来，你们将之奉为神迹，那么生命也可称神，不是吗？”

    米罗突然觉得自己笑不出来，他摇了摇头道：“总觉得你像又在耍我一样，不过阿基米德。如果是真的，你打赢所有竞争者不就行了，干嘛一脸苦恼的样子？”

    “你不懂，太过强大的力量会让你漠视身边的一切。就像人不会去留意蚂蚁的国度，更不会明白，有可能你不小心踩下一脚，对于蚂蚁的世界来说却是灭顶之灾。”阿基米德露出一口白牙：“如果我成为燃血之路的胜利者，那么到时你们，甚至其它星球的智慧生命对我来说就是一群蚂蚁。强大点的，也不过是老鼠之流。或许我一个心情不好，随手就把你们给灭了。你觉得那样子会很愉快吗？不不，我的朋友。我更喜欢现在这样，偶尔戏弄你，又有酒喝。只要出出任务，就能够填饱肚子。尽管平凡，但总觉得每天都有干不完的事。”

    “这样的日子，才有意义啊。”

    米罗怔怔地看着阿基米德，那个男人粗犷的脸孔又渐渐和眼前的艾伦重叠在一起。神父回过神来，摇头道：“说到底，你那个父亲就是个好吃懒做，胸无大志的家伙。那家伙虽然无赖、又混蛋，但充满了人味，他简直比我们更像人类。老实说，那样的阿基米德，有时还挺让人安心的。”

    艾伦仍回味着神父说的每一句话，尤其是阿基米德自己承认不是人类这一点，艾伦虽然已经有心理准备，却仍感震撼。

    “那是多久以前的事？”

    米罗想了想，说：“很久了，至少，那是阿基米德遇见你母亲之前的事。”

    艾伦突兀地说：“这么久的事，难为神父还记得那么清楚。”

    “你不懂，那个混蛋欠了我很多钱。而直到最终他失踪之前，他还欠我三千多块！”米罗一脸忿恨地道，脸上颇有点往事不堪回首的样子。

    艾伦为之失笑，他站了起来拍拍神父说：“他欠你的，我会还你。我和他，可不一样。”

    “当然，艾伦少爷可比你那个没心没肺的父亲慷慨多了，还好你和阿基米德一点也不像。”米罗满脸堆笑道。

    “先这样吧，教会这边你好好干，总不会亏待你的。而且你看，等你成了教宗，你大概就可以在金币上面睡觉了。”

    米罗一脸向往地说：“真希望那样的日子快点到来。”

    艾伦摇了摇头，离开了教堂。

    教堂外的阳光依旧明媚，可少年的脸上却有几分凝重。每次对那个男人了解深一些，可艾伦却会发现，自己的那些所谓了解只是冰山一角。阿基米德就像藏在重重的迷雾里，他身上的秘密真是多得数不过来。就像这一次，从神父嘴中知道他并非人类，那么他的种族究竟是什么？

    或者说，是什么样的一族，才会被冠以创造与毁灭之神的名字？

    最关键的问题是，那个男人，他现在在哪！然而，这是一个无解的问题。至少，艾伦无法得到答案。

