    “陈焲，要怪就怪你不知死活，非要跟我们猛虎帮作对，今天的一切，都是你自找的！”

    “下辈子投胎记得眼睛擦亮一点，不要什么人都招惹，不然也会像现在一样，英年早夭！”

    不远处的崔长风，也嘲讽了一句。

    “跟这小子还废话什么，明年的今天就是他的忌日！”

    “来人，给我按照猛虎帮专业人士教的一样，先给这小子来一套十指生花，让他叫几声让大家伙乐呵乐呵！”

    邹俊逸笑着说道。

    几个雄狮帮的人领命上前，掏出身上携带的利器，有折叠刀，修甲刀，甚至还有掏出牙签的，准备对陈焲动手！

    “不要！求求你们，有什么冲我来，不要伤害陈焲！”

    “陈焲，都是我不好，是我对不起你，害了你，你骂我吧！如果你死了，我还有什么脸活下去！呜呜……”

    白雪眼泪如同断线的珠子，眼睛都哭肿了，这一刻她终于明白，她跟小郑都小看了这些犯罪组织了，悔不该孤身卧底，打入犯罪组织，现在还牵累到了无关的人！

    此刻的她，觉得最对不起的人就是陈焲，她真的已经陷入了绝望之境，但她现在除了眼睁睁的看着陈焲在自己面前遇害，她还能做什么！

    “傻妮子，有什么对不对得起的，而且，我们现在可没陷入绝境！”

    看到哭成泪人一般的白雪，陈焲苦笑着摇摇头。

    现在距离他通知赵川带军队来救场，已经过去了足足二十多分钟，就连陈焲也不得不感叹，对方未免太不靠谱呢！

    他不知道赵川是不是走错路了，还是出了别的差池，但他知道，现在他不能再倚仗这只军队呢！

    现在除了殊死一搏，再无别的生路，不然不光他要死，这帮人也不会放过白雪还有郑光！

    好在之前唐別鹤打中了他一枪，让所有人都以为他已经重伤，降低了警惕，这是他能用来很好利用的一点！

    现在白雪也仅仅是被两个大汉擒住，只要他找准时机挣脱束缚，救下白雪，未尝没有生还或者再拖延一段时间的希望！

    “小子，老实点，把手伸开，不要让我们这些弟兄动手！”

    这时，一个雄狮帮的人一脚踹在了陈焲刚才中弹的伤口上，满脸狠辣的对着陈焲呵斥起来。

    此举让陈焲的伤势被牵动，嘴角又忍不住溢出一丝血线，眼中的杀气沸腾到了极致。

    他现在只是受了一点轻伤而已，依旧随时能挣脱绳索，眼前这几个跳梁小丑，他随意就能捏死，只不过他现在在等一个时机！

    “求求你们，求求你们放了陈焲，只要你们放了他，让我做什么都可以！”

    看到陈焲嘴角又溢血了，白雪彻底崩溃的跪倒在地，向着邹俊逸等人哀求起来。

    “放了他，可以啊！来，你先自己把衣服主动脱了，让弟兄们都乐呵乐呵！”

    “你们两个，先松开这女人，她说什么都愿意做的，看她会不会给大家伙脱光光！”

    邹俊逸淫邪的笑道，这女人简直是自己主动送上门来！

    擒住白雪手臂的两个大汉，听到邹俊逸的命令，眼放精光的松开手，放开了白雪。

    他们也想看看这个漂亮女人要怎么脱光光，都想饱饱眼福！

    “就是现在！”

    而陈焲这会也终于等到了这个时机，在两个大汉松手的刹那，周身内劲奔涌，手臂上青筋隐现，就连身躯都好像膨胀了几分，绑住他的绳索，寸寸断裂！

