    蓝衣少年便是占据这房间的钟子明，此刻并没有在修炼，而是坐在桌边喝茶。

    “她既然肯让步便不是个有本事的主儿。”钟子明不屑的笑了一声道：“再来问同样给我打发出去。”

    “这事就交给老奴了。”老仆嘿嘿的笑，想着慕千羽今日那好说话的样子，他内心毫无压力。

    外院有一千间有规格的屋舍，对应战力榜的一千名。

    但外院却有一千两百多名弟子，剩下那些不上榜的两百人便住在落玉峰那简陋的房舍，因为慕千羽不在那一千名之中，所以只能也来落玉峰。

    落玉峰这边的房子都是自建的，这里最多曾经有三百多人，所以也空出一百多间房子来。

    这边相对山势缓一些，大多房子都在一个平面上。

    慕千羽一行人走进来受到了不少人的围观，不为别的，只因落玉峰又来了女子，而且还是个大美人。

    这里不是一人一个院子，而是几人一个大杂院，杂乱的很。

    “这环境还不错，热闹。”慕千羽一边走一边道。

    罗猛摇摇头：“这里的人不是不思进取就是天分不高，你要想早日抢回房子，最好少和他们接触。”

    慕千羽扫过十几个人的徽章，实力基本都是聚灵四五六段，实力的确不怎么样。

    但她比这些人还不思进取，也没什么高要求，看到一个还算整洁的小院仍旧有空房便一指道：“就这了。”

    院里一个看上去三十左右的大汉正在纳凉，见状穿上鞋便走了过来，热情道：“小姑娘，你是新来的？”

    “是，以后还请大哥多多关照。”慕千羽笑着点头。

    “好说，我叫赵大成，你叫我大成哥就行。”这人带着慕千羽走到空着的房门前，又道：“之前住这房子的兄弟刚刚上了榜，房子前几日才空出来。”

    房间还不错，有两张床和一应桌椅板凳，只是没有日常用品。

    “去给我采买些生活要用的器物。”慕千羽对着罗猛说一句，又低声道：“不要对任何人说我在这。”

    罗猛不以为然的看她，不过最后还是点点头，拿着兰儿给的钱离开了。

    “这人修为很高啊，是你亲戚？”赵大成问。

    “朋友。”慕千羽没打算暴露自己内院弟子的身份。主要还是不想被外院那些人缠着打架。

    “好，既然来了就是一家人，晚上我叫上大家给你接风。”赵大成道。

    慕千羽虽然喜欢热闹却不想张扬，便婉拒了。

    当天晚上罗猛送来了东西，兰儿去小厨房弄了点饭菜吃，两人就睡下了。

    帝都学院竞争激烈，没什么人有时间传闲话，所以尽管大多数的人赌听说空降来内院一个弟子，但都不知道是谁，住在哪？

    这其中找的最积极的无非就是外院榜单靠前的那些人，这些人一心想要进入内院，而这位空降来的弟子是绝好的机会。

    但他们在内院没有找到，就开始四处打听。

    慕千羽一转眼已经来了三天了，因为没到学院授课的日子，所以她不必出门只窝在房间里休息，闲来无事就和住在附近的人聊天，过得倒也惬意。

    “小姐，我们不去要回院子了吗？”兰儿说。

    慕千羽正吃着兰儿上午买回来的新鲜水果，闻言想了想：“算起来的确到日子了，不过不急，等藏不住了再下去不迟。”

    “如果他们还是不搬怎么办？”

    “不搬就不搬吧，这里不也不错。”慕千羽丢一颗葡萄入口含糊道：“而且你没听他哥哥是外院排名第一，能不冲突就不冲突。”

    兰儿点头：“对哦，我今日去饭堂取饭菜的时候听说钟子明也很厉害，已经是一级灵士了。”

    “那还真是很厉害。”慕千羽煞有介事的附和。

    两人正在房中聊着，就听外面有人喊：“慕千羽是住在这里吧，我要向你挑战。”

    慕千羽一拍额头，果然，该来的还是来了。

    她还没出去就听赵大成道：“你一个聚灵九段来挑战一个新来的姑娘？我说你是不是欺负我落玉峰无人啊。”

    “对啊，人家一个柔弱姑娘哪里是你们的对手，这不是欺负人嘛。”另一个同院的女子也走出来指责来者。

    渐渐的旁边院子的人也都聚拢了过来，这些人虽然修为很低，但是彼此感情都很好，一听说有人来欺负新人便都赶了过来。

    “不是，你们以为慕千羽和你们一样是未上榜的人？她是内院的人，内院的第一百名，每月能拿的资源是你们的上百倍。”来挑战的人道明真相。

    但这些人并不相信，毕竟看慕千羽那年龄和那懒散的样子怎么也不像是内院的精英。

    兰儿很快走了出来，对几名挑战者道：“我家小姐病了，不接受挑战。”

    “什么病了，我看她就是不敢。”几人叫嚣。

    落玉峰上的人面面相觑，见兰儿都不反驳，哪里还想不明白。

    “我家小姐就是病了，而且最近一段时间都不会好，你们请回吧。”兰儿说了一句转身就回去。

    “就这样也配被招进内院，真是丢人。”挑战的人们骂着街就走了。

    但是从此慕千羽住的地方就暴露了，外院的人听说她不敢接受挑战之后胆子就更大了，别说榜单靠前的人，就是一百二百名的都敢来挑战。

    慕千羽的院门前每天要轰走好几拨人，她在院子里吃个西瓜都好像做贼一般。

    “我说慕家妹子，你这是走的什么后门进来的？”赵大成边问边给她递了一块西瓜。

    “院长，院长招的。”慕千羽又吃了一块才放下，摸了摸肚子道：“我家小兰儿怎么还没回来，这也到时候吃饭了。”

    “那你到底什么修为，打得过那些人吗？”赵大成又问。

    “大成哥，你看我这小胳膊小腿能打得过谁啊，就是来混个资源混混日子。”慕千羽笑着说。

    两人正说着就看到兰儿捂着脸跑了回来，拿去的食盒也不知道丢哪里去了。

    “怎么了？”慕千羽走上前拉下兰儿捂着脸的手，赫然看到她脸上的五道手指印。

