    王志勇疑惑的问道：“什么人？”

    王静迟疑了一下，只是说道：“我也不太清楚，但是是有人带着他们来的，那些人很厉害，而且我刚才说的事情，也都是那些人推测出来的。”

    赵明听到这目光一闪，淡淡的笑道：“赤蝎以为这么轻松就能够套到我们的话，那么就是太小看我们了，你的话可以说是漏洞百出。”

    赵明现在可以肯定，这个女人就是赤蝎找来套他们的话，想要知道他们把东西都放在哪里了。

    王静一愣，忙道：“不是……”赵明打断了她的话，摇头道：“想想看就知道了，想要在原始森林追踪一个毒贩集团有多困难，其实就算是丛林专家都很难坐到，更不用说那么短的时间内就能够追上来了。”

    王静脸色瞬间呆滞了，张了张嘴巴想要说什么，可是看着赵明那怀疑的眼神，她一时间都不知道该怎么说了。

    这个家伙的警惕心也太高了！王静都有些欲哭无泪了，不知道该怎么让对方相信自己不是赤蝎的人。

    “我真的不是赤蝎的人，相信我。”

    赵明讥讽的看着王静：“告诉你吧，我们是不会相信你的，想要从我们口中套到话，就让乌曼过来见面，要是那个傻逼愿意跪下来叫我们爷爷，那么我们可以考虑告诉他，我们把东西藏在哪里了。”

    “而且就靠着我们被抓的那么一点信息，就推测出我们知道了赤蝎的重要信息，你是觉得我们都是傻子吗？”

    “就算是再聪明的人也不可能做到，要是真的有人那么厉害，只要我能够活着回去，让我在市中心脱光了衣服跑一圈都行！”

    赵明脸上冷笑，作为一个缉毒队员，要是没有足够的警惕心和判断能力的话，那么他们早就死了，也不用等着今天被赤蝎的人抓了。

    所以他对于自己的判断力很相信，这个女人就是赤蝎派来让他们套话的。

    不过就在这个时候。

    一道迟疑的声音响了起来：“这个，我觉得她应该不是赤蝎的人。”

    赵明脸色愣了一下，转头看着母鸡：“你说什么？”

    母鸡看着王静说道：“我说她应该不是赤蝎的人，她说的可能都是真的。”

    赵明在这一刻脑海里面瞬间闪过一个想法，那就是难道母鸡也是赤蝎的人？

    不过接着他就摇了摇头，虽然他因为工作性质的原因，只针对毒贩，可是对于花城道上的事情也是有些了解的。

    以前的时候他是不知道老鹰和母鸡的外号，可是照片还是看到过去的，有些印象知道他们真的是姚振飞的人，而不是赤蝎的人。

    所以母鸡应该不是赤蝎的人。

    想到这，赵明疑惑的看着母鸡：“你为什么这么说？”

    母鸡看着王静，轻声道：“刚才我不是说了吗，就靠着老大他们三个人，是不可能追上我们的，对吧。”

    赵明愣了一下：“你是有这么说过。”

    母鸡然后看着赵明：“刚才我是故意那么说的，其实这次我们老大来这里，并不只有三个人，而是还会带着其他人一起行动，这件事情我和老鹰都没有跟你们提过。”

    “赤蝎的人也肯定不知道，所以只有我和老鹰知道才对。”

    “可是，她知道这件事情，那么说明了她真的是碰到了我们老大。”

    母鸡淡淡的说道。

    等到他说完，气氛一下子就陷入了沉默当中。

    赵明看了看母鸡，又看了看王静，低着头什么话都没有说，不过要是有人能够仔细看的话，就能够发现这个家伙的老脸红了不少。

    过了会儿。

    老鹰砸吧了下嘴巴，看着赵明突然说道：“你刚才好像说，要在市中心脱光衣服跑一圈？”

    赵明抬头瞪着老鹰，妈的这只傻鸟，不开口讲话没有人当你是哑巴！现在他真是恨不得把这只傻鸟的毛都扒光了，可是现在手脚都被绑着，根本没有办法。

    母鸡咳嗽了声，说道：“好了，其他的事情不要多说了，既然她真的不是赤蝎的人，那么你们有什么要说的？”

    王静听到这急忙看着赵明。

    赵明被看得一阵面红耳赤，想到刚才自己说的那些判断，他就恨不得找个地方钻下去，只好看向了王志勇。

    王志勇急忙把头偏向了一旁，就好像不认识他一样，心里面嘀咕，还好老子刚才没有说话。

    这个混蛋！赵明心里面对着王志勇一阵破口大骂，刚才这丫的一句话也没有说，不也是觉得王静是赤蝎的人派来套话的话吗。

    不过就在这个时候，外面突然传来一阵脚步声。

    王静听到这急忙道：“可能是他们来了。”

    赵明脸色变了变，听到声音越来越近，咬了咬牙对着王静说道：“赤蝎的人在研究一种新型毒品，这种毒品长期吸食了之后，会让人的意识被人控制，成为赤蝎的傀儡。”

    “我和王志勇在一次行动当中发现了这种毒品，可是被赤蝎的人发现了，仓促之下，我们只能够把发现的毒品藏在了安居酒店208号房的电视机后面。”

    “如果你说的是真的，那么就让你的人不要救我们了，拿到那些毒品样品才是最重要的！”

    老鹰和母鸡听到这瞳孔一缩，他们也知道赤蝎的人抓住赵明和王志勇是为什么找到什么，可是他们没有想到，信息量居然那么大。

    老鹰脸色一阵变幻：“能够控制人的毒品？”

    赵明点头：“没有错，而且吸食了这种毒品的人，在平常的时候根本看不出异样，可是只要赤蝎的人需要，就能够马上控制他们。”

    王志勇沉声道：“而且他们制造这种毒品的目的，恐怕不仅仅是出售，而是想要靠着这种毒品，控制一些人，让自己的力量渗透进我们这边。”

    母鸡和老鹰对视一眼，像是做了什么决定，然后看着王静沉声道：“这个消息太重要了，你告诉我们老大，让他不要救我们了，马上带着这个消息离开隆水。”

    赵明两个人看着他们，接着叹了口气说道：“没想到你们居然也有这种觉悟。”

    老鹰哈哈一笑：“不要看我们是在道上混的，可我们也是华夏人。”

    

