    这是陷阱！

    即使我们已经想法设法的规避，但最终……还是落入了陷阱！

    昏暗的虚空中，闪耀着银白光芒的巨大蜂巢，撕开了看似无害的商船外表，显露出了狰狞的獠牙！

    成百上千门电磁炮，如同蜂窝似的探出，冰冷的炮口跳跃着青色电磁炮，映照了大片虚空，随时都会狂暴发射！

    而落入陷阱的海盗联合船队，直到此时此刻，仍然是一片混乱，如同毫无防备的羔羊，等待着猛虎的贪婪捕猎！

    “该死的！”克莉斯汀娜的怒喝声，回荡在每一艘海盗船上，“能走多少就走多少！活下来的家伙，记得给我们报仇！”

    然而，那也得能够活下来！

    此时此刻，银白色的巨大蜂巢，已经完成了最后调试，成百上千门电磁炮狂暴震动，就要轰出……

    “亚空间跳跃！”李悠然的声音，在公共频道中响起！

    刹那间，混乱船队中的古帆船，骤然爆发出耀眼光芒，变成轰然散开的青色光粒！

    仅仅三分之一秒后，当它再度凝聚成形的时候，已经出现在银白色“蜂巢”的侧下方，并且带着巨大的惯性，狂暴的撞了上去！

    看似落后的撞角，深深的扎进巨大蜂巢底部！

    而古帆船的数吨重量，再加上发动到极致的动力熔炉，全都凶猛的压了上去！

    在这种狂暴力量的冲击下，即使银白色“蜂巢”体积再怎么庞大，也被撞得失去平衡，整个躯体不由自主的倾斜……

    而就是因为这个倾斜，原本已经锁住海盗联合船队的火力系统，顿时出现了偏差！

    轰！

    狂暴发动的电磁炮，如同暴风骤雨，几乎是擦着海盗联合船队，轰中虚空，制造了一场烟火！

    毫无反抗力的海盗们，目瞪口呆的仰起头，看着致命威胁惊险擦过，全都冷汗涔涔。

    嘶！如果再偏上一点点，我们刚刚恐怕就要全军覆没了！

    “撤退！”震惊中，克莉斯汀娜当机立断，怒喝道，“趁现在，立刻撤退，不要乱！”

    不需要提醒，反应过来的海盗们，也已经在慌忙撤退，沙默尔在疯狂忙乱中，倒是难得体现了道义，纠结道：“等等！我们都撤了！他们怎么办？”

    公共频道中，出现了一瞬间的沉默……

    克莉斯汀娜从再见号上望出去，看着那正撞上银白色巨大“蜂巢”的古帆船，脸上浮现出犹豫。

    但仅仅三分之一秒后，她就下定决心的咬牙道：“你们先撤！我……”

    “不用管我们！”公共频道中，突然传来了李悠然的声音，“找个安全地带，我们在那汇合！”

    克莉斯汀娜吃了一惊：“可是你们……”

    “没问题！”李悠然的声音很轻松，貂蝉还跟着配合，“我们不一定能搞定他们，但是他们想留住我们，也要看他们有没有这个本事！”

    事态紧急，也不容多想！

    克莉斯汀娜犹豫了片刻，还是选择了相信他们：“撤退！我们先进入黯星海深处躲避！”

    得到她的命令，海盗联合船队再没有犹豫，趁着巨大的银白色“蜂巢”还在失控中，立刻加快速度撤退。

    再见号调转方向，迅速将动力推到极致，克莉斯汀娜在加速的那一刻，仍然转过头，望着风帆落下的古帆船，咬着樱唇道：“活着回来！”

    “安啦！”木兮的声音也从公共频道中传来，“我还要带着你们买基金呐！”

    下一刻，公共频道的信号，就这样中断了！

    李悠然听着频道里的电磁声，又看了看眼前的银白色“蜂巢”，提出了一个很诚恳的建议：“我们要不要先把缺口打通，顺带着给克莉斯汀娜她们争取点时间？”

    “好的啊！”貂蝉很赞同这个想法，“顺带说一句，周围的电磁炮正在瞄准我们。”

    是的，就在这一刻，刚刚遭遇到撞击的银白色“蜂巢”，已经逐渐缓过来了。

    缺口附近的数百门电磁炮，全都调转方向，锁定了卡在“蜂巢”外层的古帆船，青色电磁炮嘶鸣闪耀，立刻就要狂暴开火！

    不过，就在它们即将开火前，李悠然早就轻咳一声：“木兮！豌豆射手呢？”

    “这呢！这呢！”某位树妖御姐早就等半天了，立刻很兴奋的泛起幽绿光芒。

    话音未落，就看到数十棵金属植物，迅速从甲板上生长出来！

    紧接着，这些金属植物“电浆炮”，借助着高斯能量迅速暴涨，来了一波连续发射！

    数以百计的幽绿色电浆弹，朝着四面八方狂暴发射，汹涌的电浆怒潮，直接摧毁了那些电磁炮！

    木兮还得意洋洋的举起手：“升级了哦！现在可以连射了！”

    不用说，这肯定是玩游戏得到的灵感啊！

    转眼间，周围的电磁炮全都被干掉了，狂暴的电浆怒潮却仍未平息，直接轰在“蜂巢”的缺口上，硬生生打穿了几层装甲，让“蜂巢”内部也暴露了出来。

    船体内部的尖锐警报声，回响在空气中，就算看不到其中的情景，也知道正有大批护卫赶来增援。

    李悠然转过头，看了看还在撤退的海盗联合船队，信手拔出了科学之剑：“话说，我们要不要进去，跟他们心平气和的谈谈拆迁？”

    “本机觉得可以！”貂蝉很愉快的回答，“敢坑我们公司的魂淡，不赔偿个几千万精神损失费，怎么行？”

    说出发就出发！

    几秒钟后，李悠然就持着科学之剑，带着貂蝉和木兮，通过那个被撞出的缺口，跳上了巨大的银白色“蜂巢”。

    此时此刻，出现在他们眼前的，是被撞到扭曲变形的金属走廊，照明的电子灯都损毁了大半，一明一暗的闪耀着，让气氛变得更加诡异。

    到处都是暴露的断裂电线，火花嘶鸣跳跃着，几具清扫的机器人，在刚刚的狂暴撞击中，直接被摧毁了，杂乱的躺在地板上。

    “往前？”李悠然很认真的想了想。

    “行吧。”貂蝉也没什么建议，“本机先开个自带的粒子护……来了！”

    昏暗的走廊尽头，传来了急促的脚步声，伴随着机械的轰鸣，看起来正有大部队赶来。

    李悠然很愉快的持着科学之剑：“准备好了吗？”

    貂蝉打开了自带的粒子护盾：“没问题！”

    木兮愣了几秒，忍不住举起手：“欸欸欸，那我呢？”

    “这个嘛，你负责喊大佬666就可以了！”

    “……好的！”

