    “我的妈呀，这么多鱼！？”

    早上要为度假村游客做包子、馄饨、饺子的吴涛，忙到没时间穿衣服，便被马丁内茲拉来了。

    他呆滞看着堆满十多辆皮卡后车斗的大鱼，一辈子没见过这种场景，刚下车便惊呆。

    “这算什么，只是一条支流捞了两公里多长，就捞到这么多。

    累得不行，我要先歇歇。”

    韩宣手脚并用爬上岸，想不到自己有天会抓鱼抓到累，不由苦笑。

    假如看过美国湖中鲤鱼起跳的场景，就能知道被鲤鱼攻占的湖泊河流里，究竟有多少亚洲鲤鱼的存在。

    一筐筐鱼接连搬上岸，有些还在跳动，鳙鱼等不易存活的种类，脱离水面一会儿就死了。

    但是气温不高，没有苍蝇这种烦人昆虫的侵扰，短时存放不会变质。

    “你是要我用这些鱼……做菜？”

    吴涛想来想去，觉得韩宣找自己过来，只有这一种可能，冷汗顿时就冒出来了，会累死的。

    “不，做出来也不会有人吃。

    最多弄鱼头熬汤，剩下的地方就浪费了。

    我是想问你，如果大批量用这些亚洲鲤鱼做成鱼丸，好不好做？”

    “做肯定能做，我们一般都用草鱼来当原料。

    它的大刺多，容易挑出来，小的直接用刀剁碎了，不影响口感，也不会卡住喉咙，只是比较花时间。”

    相比用这些鱼做菜，吴涛认为将它们做成鱼丸更加麻烦，脑门的冷汗往下流，就怕他突然说出：“那去做吧……”

    赶忙补充了句：“我在燕京东方红烹饪厨师专修学校时候，学校有种专门加工丸子的机器。

    除鱼刺不知道可不可以，但改造一下应该能用，大批量做鱼丸，还是机器比较好。”

    “我知道了，先安排些人，把鱼处理完冷冻起来。

    你试着做一批鱼丸，给他们尝尝味道，看喜不喜欢吃，记得别说是用鲤鱼肉做的。”

    韩宣思来想去，认为直接让美国人吃鲤鱼不太可能，但鱼丸这种东西，挺适合西方人的口味。

    他曾经在纽约一家米其林二星餐厅里，喝到过加了鱼丸的清汤。

    不让顾客们知道原材料，才能得出最客观的评价，看鱼丸究竟有没有市场。

    韩宣无利不起早，没高尚到无偿帮美国除鱼害。

    他是盯上了政府拨款用来灭杀亚洲鲤鱼的那笔钱，刚才老巴顿说去年拨款两亿美元，一般的方法根本除不掉它们，今年绝对还会再次拨款。

    想来假如自己有办法，能解决掉鲤鱼，那些因渔业萎缩而苦恼的政府官员们，会很乐意答应用这笔钱“无偿投资”他。

    这是可以赚钱的无本买卖，只要能成功，其中的利润不小，至少能上亿……

    ======

    就在他们忙着捞鱼的时候。

    维尼正躺在草堆里晒太阳，一双小眼睛贼兮兮地看向老约翰。

    老约翰忙着教新来的见习牛仔们，开农用拖拉机，大轮子、露天驾驶、有方向盘的那种拖拉机。

    在棕熊审美观当中，这是最炫酷的座驾。

    理解不了老约翰说话的意思，但能看清老约翰教别人的动作，并且记下流程。

    维尼最近有了个疯狂的想法，它已经为此付诸行动。

    脑子蠢，经常会忘记细节，于是它每天都准时来这里偷师，回家再琢磨。

    所谓不疯魔、不成活，一头熊想要学会开车，比人类要艰难百倍。

    而它自认自己比同类聪明点，大概难个二十倍，这是维尼到来学习的第四天。

    三月初时候，雪山牧场总共新招了一百三十多位员工，老约翰每天都要教一批人，这给了它很好的偷学机会。

    别看维尼平时一副懒散模样，其实它脑容量比家里其他几种动物高出许多，这意味着它更聪明，更会模仿人类。

    想来雪山牧场工作的年轻男女们，只以为这头懒熊天天躺着睡觉，却不知道自己开拖拉机的一举一动，都被维尼学会了。

    等再次看完一位青年的驾驶流程，和它记忆中丝毫不差。

    维尼懒散张嘴打瞌睡，闭起眼睛等待可以开车的好时机，它迫不及待想要试试……

    中午十一点半，食堂开饭时间到了，人们三三两两往餐厅走去。

    怕出现事故，教员工驾驶拖拉机的场地比较偏僻。

    老约翰想要叫上维尼这个喜欢吃的大家伙，但看它在“睡觉”，索性作罢。

    拍拍说对那二十位见习牛仔喊道：“今天先到这，我们去吃饭！

    下午带你们去学骑马，两点准时到马厩集合，希望别迟到。

    如果考核分数太低，雪山牧场不会招收，我们是美国最棒、待遇最好的牧场！”

    好吧，这是老约翰自己琢磨出来的教育方法。

    他认为员工们太懒散了，需要像企业那样稍微规范点，老约翰年轻时候想当老师，现在终于能过把瘾。

    维尼的鼻子比眼睛好使，等现气味逐渐走远，它睁开眼睛，连忙跑向一辆拖拉机。

    座位没有靠背，维尼坐上去后，短腿勉强能碰到刹车跟离合器、油门。

    上半身太长，弓着腰才能握住方向盘，缩成团的姿势，实在是有些搞笑。

    但它所干的事情，却一点都不好笑。

    实际上，它只是在模仿，不是真正懂得自己要开车，觉得有趣便去做了。

    摸摸车钥匙，握住换档控制杆推推，大舌头挂在嘴边，神情激动。

    假如有激进派见到这幕，肯定要大呼动物准备攻陷地球！

    保守派则会觉得，这只是头聪明熊，自从猩猩能学会开车，人们对此略微可以适应......

    理论和实践完全是两码事。

    维尼坐在座位上，找了个舒服的姿势，伸腿踩刹车、油门、离合，小眼睛望天，回忆它所学到的东西。

    很快，它拧动钥匙了！

    用根爪子扒拉，拖拉机响了声，没能点着。

    维尼自言自语嘀咕，尝试踩下左边的离合踏板，再次伸出爪子拧动。

    车头烟囱突然冒出黑烟，把它给吓了一挑，接着脸上露出惊喜神情！

    学老约翰的动作，推杆挂挡，慢慢松开离合器，拖拉机随之往前移动。

    它右脚轻轻踩下去，现车变慢，明白踩错东西了，赶忙踩另一个踏板。

    熊掌晃动，转方向盘，开心嗷呜叫唤！

    伸头呼吸，寻找主人的气味，它此刻想要炫耀......(未完待续。)