    第274章 一人斗三王

    “这次，我就先跟你们玩一玩。”

    凌峰不进反退，竟然率先发动攻击。

    “咻！”

    身体之上银光闪烁，凌峰直接是出现在五王殿头顶上空。

    柿子，总要挑最软的拿捏！

    “雷帝手！”

    雷霆祖符催动之下，凌峰周身弥漫数万丈雷光，在其闪动间，不断压缩，化成一片厚重无比的黑色雷云。雷光暗蕴，随着凌峰的挥动，雷云震动，布满无数道奇异雷纹的黑色巨手从云层探出，拍向五王殿！

    “轰隆隆！”

    恐怖的雷霆伴随着黑色巨手笼罩而下，五王殿见状，眼瞳骤缩。下一刻，他不敢慢待，周身魔气调动，不断汇聚，化作一堵万丈魔云墙。

    “嘭！！”

    雷霆轰炸之下，五王殿的防守瞬间瓦解，继而在其视线中，无数道雷霆霹雳而来。

    但那威力，明显被削弱了一些，在轰砸到五王殿时刻，对方魔皇甲尽数抵御下来。但雷霆的狂暴，还是让五王殿惨叫出声，涌动的可怕力量也是让得他的魔皇甲出现了龟裂现象。

    “天魔手！”

    “魔王真眼！”

    四王殿和三王殿随之而动，齐齐向凌峰夹攻而来。那毁灭般的阵势，看得柳青等一众纷纷暗自心紧。

    毕竟，现在他们跟凌峰是同一条船上的人，若是凌峰落败，他们也活不下去。

    只是，面对这种程度的战斗，他们根本就发挥不了余热，反而还需要远远退去，否则，还会被波及其中，深陷危机。

    “去死吧！”

    四王殿抓住机会，操控巨大魔手，撕裂虚空而来，欲要将凌峰撕碎。三王殿则操控那巨大的魔眼，爆射出一道魔光射线，随同四王殿夹攻凌峰。

    看着那带着毁灭力量的夹攻趋势，凌峰却一脸从容，身体之上，仿佛是有着古老的符文浮沉，一种玄妙的力量，弥漫开来。

    那三王殿和四王殿见到弥漫着祖符力量的凌峰，目光一闪，继而骤然加快速度攻击而去。

    他们都知道祖符力量的厉害，自然也不会蠢得让凌峰顺利的施展。只可惜，他们还是迟了一步。

    在四王殿魔手率先撕裂而来，快要碰触到凌峰时刻，后者身上银光陡然闪烁，那身躯仿佛融入虚无般，直接诡异的消失不见。

    三王殿和四王殿见到凌峰凭空消失，瞳孔却是一缩，然而还不待他们反应过来。刚缓和过来的五王殿身前空间诡异裂开，一只手掌闪电般的窜出来，然后重重的印在其胸膛之上。

    “嘭！”

    低沉之声响彻而起，五王殿身体顿时倒飞而出，身体之上魔气都是爆发出阵阵紊乱，在其胸膛处的魔皇甲上，更是有着两道半指深的掌印。

    掌印周围，龟裂纹不断蔓延，那魔皇甲，赫然废了！

    “空间祖符？！”

    三王殿和四王殿看到凌峰的诡异手段，面色终是一变。

    而五王殿这个倒霉催，实力最弱的他，被凌峰当做软柿子来拿捏。

    此刻再受凌峰攻击，俨然受了重伤，口吐黑血，魔气紊乱。

    面对着这般诡异攻势，即便是三王殿和四王殿一时间都是有些措手不及，更遑论是五王殿了。

    “太好了！”

    “龙帝陛下太强了！”

    “我们有救了！”

    ...

    祝犁等一众观战者，看到凌峰一人斗三魔，还将五王殿重创，甚是鼓舞人心，惊喜的同时，也越发对凌峰敬畏起来。

    而林动和岩却纷纷感到一脸震撼，不敢置信。

    “这怎么可能！他怎么可能拥有吞噬祖符？！”

    林动内心一片震动。

    凌峰刚开始施展吞噬之力，林动和岩都认为他是得到了吞噬之主的传承，倒是没那么震惊。但凌峰却施展出了雷霆祖符和空间祖符之力，这就不寻常了。

    因为岩告诉他，他从凌峰身上感应到了雷霆祖符的气息，而且，还有吞噬和空间祖符的气息，这彻底颠覆了林动的认知。

    “若他身上有吞噬祖符和雷霆祖符，那我身上的吞噬祖符和雷霆祖符又是怎么回事？难道是假的不成？”

    “林动，你别激动。你身上的祖符，毋庸置疑是真的，但凌峰身上，也却有祖符的气息，但我也不清楚这到底是怎么回事，或许，这是那个凌峰的特殊手段也说不定...”

    岩和林动这边被凌峰所展现的手段感到震动，而凌峰这边，却陷入了战斗螺旋。

    尽管五王殿被凌峰打上，但异魔的生命力可是极为顽强，很快他便恢复过来，重新加入到了战斗之中。

    而凌峰虽然战力非凡，但双拳难敌四脚，偶尔被压制，但拥有三道祖符的他，却能立于不败之地。

    这时，四人分散开来，三王殿凝视着凌峰，心中暗自感叹，“不愧是拥有着三道祖符的人...”

    紧接着，三王殿与另外两尊王殿相视一眼，三者眼神交流，心领神会。旋即，凌峰便见到三尊王殿周身魔气暴涌，而后猛的一步跨出，可怕的魔气疯狂的席卷而开，这片天地，都是在此时变得索索发抖起来。

    “原本这招是想用来对付远古八主的，不过，你的存在，让我魔狱受到了危险，那就只能先将你解决掉！”

    三王殿眼神阴厉的盯着凌峰，继而大喝一声，“四王殿，五王殿听令，召唤魔皇！”

    喝声落下，只见那三王殿双手猛的变幻出道道诡异印法，旋即其一口黑血自其嘴中喷出。

    黑血蠕动着，然后化为一道黑色骷髅符印，那骷髅之中，有着一种令人心惊胆寒的邪恶波动扩散出来，那种邪恶，甚至是超越了三王殿本身。

    “吼！”

    而随着这股邪恶至极的波动传出，四王殿和五王殿也突然仰天嘶吼起来，那吼声之中，竟是有着近乎狂热的味道。旋即，他们也按照三王殿的举动而行动。凌峰见到这一幕，眼神也是微微一变。

    而这时，三尊王殿结印完毕，三王殿伸手一招，将四王殿和五王殿那骷髅符印握在手中，其头上，还有一个自己召唤出来的骷髅符印。

    只见这时，三王殿将三个骷髅符印横摆在虚空，然后缓缓冲其跪拜而下。另外两尊王殿也随之效仿。一股股粘稠的魔气自其体内暴涌而出，最后在其头顶上空，隐隐的，化为一道数万丈庞大的模糊黑影。

    随着那道黑影的出现，这片天地的元力，竟然都是在此时溃逃而去。粘稠魔气弥漫，一道嘶哑的声音，也在此时，从那模糊黑影中缓缓吐出：

    “吾乃....异魔皇！”

    (本章完)

