
　　科比的手势动作，被裁判看见，裁判并没有吹哨子。

　　这儿是斯台普斯，是科比的天下。

　　全场球迷也注意到科比的举动了，非但不觉得科比狂妄，就喜欢科比这种舍我其谁的霸气性格。

　　“kobe！”

　　“mvp！”

　　“西决有和林，我们放心，今年势必蝉联总冠军！”

　　“湖人无敌，永远的豪门！”

　　落砂机球迷是最挑剔的，同样也是最热情的。

　　只要球员在场上打出高质量比赛，他们给予的欢呼声，是其他队伍的球迷无法比拟的。

　　而马刺队那边，则是皱起眉头。

　　科比这种明显带有侮辱人的举动，让他们很生气。

　　不过话又说回来了，这些年跟湖人拼斗。

　　科比对马刺做得事情还少吗？

　　当年ok组合时期，抢走他们一半的总冠军。

　　“该死！kobe有点狂妄了，教训他们，还有那个林！”

　　迈克尔·芬利嚷嚷道。

　　帕克和吉诺比利闻言，没有吭声，只是脸上表情，明显不高兴。

　　石佛邓肯，面不改色。

　　很难有人见到邓肯会在球场上急眼。

　　哪怕输得再惨，赢得再多，邓肯都是一副万年不变的表情。

　　他只会用实际行动去击垮对手。

　　“别慌，现在还是我们领先呢，待会把球多给我，让我单打姚。”

　　片刻后，邓肯开口。

　　安慰队友，没什么大不了的，目前还是他们马刺领先。

　　后续几个回合里，邓肯发威，没有让队友失望。

　　在低位频频制造单吃姚明的机会，打得姚明有些懵圈。

　　低位进攻技术，邓肯并不比姚明逊色。

　　二人全是一流内线，禁区硬碰硬，就看谁的状态更好。

　　连续三次，邓肯在姚明头上得分。

　　还被邓肯造成一次2+1，这就很苦恼了。

　　姚明去找裁判理论，而裁判没有理会姚明。

　　邓肯站上罚球线，加罚没有进。

　　林峰就在旁边站着，一看邓肯加罚不进，以最快速度拿下篮板。

　　“嗖！”

　　抢下篮板的林峰，脚下陡然加速。

　　持球狂奔马刺队禁区，帕克和迈克尔·芬利紧跟其后，在林峰快攻扣篮时，迈克尔·芬利很直接。

　　上手死死抱住林峰，果断犯规。

　　“哔！”

　　裁判哨子响起，林峰被迈克尔·芬利抱住，想打一个2+1是没有机会了。

　　站上罚球线，林峰两罚全中。

　　让林峰感到意外的是，迈克尔·芬利真够拼的。

　　这比赛才刚开始，就对他主动犯规了。

　　这家伙就不怕早早的六犯离场？

　　人家迈克尔·芬利还真不怕，这是波波维奇的安排。

　　在二号位上，有两人同时封锁林峰。

　　第一个就是迈克尔·芬利，第二个是布鲁斯·鲍文。

　　虽然在得分能力上，布鲁斯·鲍文不如迈克尔·芬利。

　　但是在防守端，布鲁斯·鲍文要比迈克尔·芬利凶狠。

　　今年西决，波波维奇有战略。

　　他准备让迈克尔·芬利和布鲁斯·鲍文，轮流对着林峰夹击。

　　林峰想舒服地得分，绝逼不可能的。

　　不惜赔上犯规，也要把林峰从空中拽下来。

　　很显然，迈克尔·芬利深领波波维奇的意思。

　　看见林峰下快攻，果断一把抱住林峰，赔上犯规，也不让林峰轻松得分。

　　“林！实不相瞒，今年的西决，我们不可能再被你绝杀，更不会被你打乱节奏。”

　　“我们这边，有两人同时夹击你，你想轻松得分，完全不可能。”

　　迈克尔·芬利一边说，目光投向坐在板凳上的布鲁斯·鲍文。

　　察觉这家伙的目光，林峰举目望去，布鲁斯·鲍文正坐在场边认真看着比赛。

　　“好家伙，够狠！”林峰笑了：“波波维奇那个死老头，还真是对自己特别照顾呢。”

　　嘴上这样说，他却不怕。

　　去年能打败马刺队，今年一样战胜他们。

　　犯规就犯规呗，自己又不怕罚篮。

　　以罚篮得分，才更好呢，起码罚篮不会受伤，还能节省体力。

　　……

　　接下来的时间，马刺和湖人放缓进攻节奏。

　　因为都有一流内线，两队很有默契地主打阵地战。

　　马刺队收缩防守，队形下沉，林峰和科比想突破得分，很难很难。

　　闯入禁区，就要面临两人包夹，乃至三个人的包夹。

　　说白了，篮球这项运动，距离篮筐越近，越容易得分。

　　而禁区，就是被保护最严密的地带。

　　马刺如此，湖人也如此。

　　防守战术差不多，一些球，可以让你远投，绝不给你轻易突破的机会。

　　好在林峰和科比，都是外线阵地战高手。

　　翻身跳投这项神技，立马用出来了。

　　先是林峰顶着迈克尔·芬利，远距离翻身跳投得手。

　　然后又是科比，三分后仰打进。

　　内线禁区，由姚明主导。

　　与邓肯之间的较量，姚明没有处于下风。

　　两次单打邓肯成功，还有一次造成邓肯犯规，姚明两罚全中。

　　比分很焦灼，在如今这个联盟，能跟湖人队打生打死的，马刺是为数不多的一支球队。

　　首节战罢，两队比分很接近。

　　22:21，湖人队领先马刺一分。

　　这命中率还行，诚然防守凶悍，西决第一场的手感都挺好。

　　来到第二节战斗。

　　马刺队先发制人，帕克命中一记中投。

　　外加一次抢断，老鱼失误，马刺队推反击，湖人这边回防很快。

　　科比和林峰两个后场球员，及时救场。

　　帕克助攻吉诺比利，想打快攻，被追防上来的林峰一记狂魔封盖教妖刀做人。

　　“追身钉板大帽，china林这身体素质太变态了。”

　　“妖刀的打板上篮被帽下来，kobe紧跟其后，拿到这个球权。”天籁小说网

　　“费舍尔的失误，并不影响湖人的节奏，kobe控制球权，慢慢推进。”

　　“突分，给到坐镇篮下的姚，姚自己上吗？”

　　“虚晃一下，蒂姆没有起跳，防守态度很认真。”

　　“姚直接勾手！”

　　“oh，baby，姚勾手打进，这球很漂亮，内线肉搏，姚并没有输给蒂姆。”

　　姚明这球打得很聪明。

　　邓肯为了防止姚明上篮，二人身体贴的很紧。

　　见此情形，姚明改变进攻策略。

　　梦幻脚步往外挪出一点，然后侧身放出勾手。

　　他这个巨人身高，再加上侧身垫脚，邓肯绝逼封盖不到。

　　不明情况的伙伴，可以去看看天勾贾巴尔的集锦。

　　他那种出手点很高的勾手球，除非遇到球场超人，才能封盖下来。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第457章 内线肉搏，姚明不输邓肯免费阅读。https://xs.23sk.com 