    龙晶虽好，却并非陆川真正所图。

    但即便如此，仅凭这里的百十箱龙晶，就足以让他的混元金身更上一层楼，向绝顶洞天迈进一步。

    可随着打开的箱子越来越多，一件件当世罕见，甚至是绝无仅有，只有在上古，乃至在混沌时代，才有出产的宝物呈现在眼前，陆川的眉头却越皱越紧。

    只因为，已经看过大半，却没有一件混沌宝物。

    当然，即便是在混沌时代，也并非所有宝物，都能称之为混沌至宝。

    只有具备特殊的混沌之气，亦或混沌生灵所造就的宝物，才有资格被冠以混沌之名。

    而且，不是什么人，都能炼化。

    若非得了混沌魔神伽罗什的遗赠，即便是陆川，哪怕是宝物近在眼前，也不可能认的出来。

    就像是现在，陆川就能认出这里面的大部分宝物，其中是因为伽罗什遗赠的经验，一部分是后来人的认知。

    毕竟，即便是混沌魔神伽罗什，也不可能认得所有宝物。

    在那个时代，能够入混沌魔神之眼的宝物，首推自然是混沌至宝，另一种就是对自身有益，亦或有其它价值，能够与其它混沌生灵交换的宝物了。

    但现在的问题是，这里没有一件混沌宝物，即便每一件放到现在，都弥足珍贵，可却并非陆川迫切所需。

    无论是能够淬炼体魄的龙晶，亦或者强化神魂的九曲灵芝草，乃至其它种种神异宝物，于陆川而言，都能通过其它途径获得。

    “看样子，即便是混沌时代已经近乎终结的上古，混沌宝物也都被当做重宝，刻意收藏了啊！”

    陆川眉头紧锁，思绪千转，不断推演着种种可能，最后得出一个结论。

    多半，是乾涳龙君这位掌殿使拿走了所有战利品中的混沌宝物，亦或者是出于更高层的命令，直接上交了。

    “麻烦！”

    陆川微微叹了口气，却也没有多少灰心。

    从砗磲一族中得到的手札上记载，那不过是当年大战中的一件战利品，虽然正是被东华殿所收走，却未必就一直存放着。

    对于此，陆川早就有了心理准备。

    虽然，没有混沌宝物，为打神鞭提供足够的资粮，无法发挥此宝的力量，让陆川的安全感稍弱，可至少暂时安全无虞。

    只不过，无形中的压力，还是让陆川倍觉压迫感渐渐笼罩自身。

    “这里没有，其它分殿未必没有！”

    陆川轻吸口气，强打精神，继续收拢其它宝箱。

    认真而言，即便是两世为人，对于开宝箱或寻宝这一类的行径，依旧不能免俗啊。

    尤其是，看着一件件罕见的重宝出现在眼前，那种无与伦比的充实感，着实冲淡了陆川心中的一丝愁绪。

    “这是……”

    当陆川打开最后一个，明显有特殊龙文禁制，而且不过尺许大小，颇为厚重的宝箱，里面的宝光映入眼帘时，瞳孔不由微微收缩，竟是失态般啪的一声将之扣住。

    嘎吱！

    深吸了几口气，陆川才重新打开宝箱，看着里面三枚一大两小，大者如核桃，小者如龙眼，通体圆润，呈天青色，散发蒙蒙毫光的宝石。

    一时间，隐有氤氲雾气，呈现眼前，好似有重重难以言说的妙理，映入脑海之中，令人无法自拔。

    陆川也不知道，自己是动用了何种大毅力，才将宝盒盖上，珍而重之的收入纳戒之中。

    “道晶，竟然是道晶！”

    之所以会如此失态，是因为陆川怎么也没有想到，竟然会在这里看见道晶。

    这可不是如今皇天大陆上流传的道晶，那只是天阶强者坐化归墟，亦或者自身规则本源所化的力量结晶。

    虽然依旧珍贵，里面蕴藏了天阶强者的力量演变，可以让得之者省却无数苦功，可与此宝相较，还是差了太多太多。

    在上古之前，乃至混沌时代，此宝还有另一个名字——混沌道晶！

    只不过，此宝虽然有混沌之名，里面蕴藏的却并非是混沌之力，而是能让人参悟天道的本源道韵！

    以曾经的玄霄雷尊为例，这位虽不是生而知之，却得天道授法，可谓气运惊天，一身雷法惊天动地，近乎在同阶之中无敌。

    甚至于，以圣中至尊之身，多次力抗天阶强者而不败，这就是天道授法的可怕之处。

    同样，也是道境绝学的超凡所在！

    而这混沌道晶，虽然不如传说中的天道授法，可却足以让任何人，借其中的本源道韵，演化自身，向道境绝学推进，成功几率还极高。

    要知道，在混沌时代，即便是混沌魔神对于此宝，也是极为渴求的。

    也正因此，此宝才更加弥足珍贵！

    “不虚此行！”

    即便不是真正所需，陆川也不由缓缓吐出四个字。

    甚至于，他已经想到，该如何利用这三颗混沌道晶了。

    淬炼体魄的龙晶，强化神魂的九曲灵芝草，参悟道晶绝学的混沌道晶，任何一件传出去，都会在皇天大陆引发无数腥风血雨。

    哪怕陆川心坚如铁，也费了好大劲，才堪堪压下了心中就地炼化的悸动，将此宝珍而重之的收起，与龙晶和九曲灵芝草放在一处。

    待得寻一个安全和幽静的所在，直接闭关炼化，足以让他的实力，更迈进一步。

    而现在，明显不是做这些的时候。

    “该走了！”

    陆川最后看了眼，这片即将崩灭的次空间，确定没有任何遗漏，便直接离开的同时，并调走了殿库周围的所有龙卫，一同回到了东华殿之中。

    相较而言，殿库的守卫虽然不如东华殿，可安全上更高一筹，但那次空间保不定什么时候就会崩灭，陆川可不想做在这种随时都会爆发的火山口上。

    即便未必能伤到他，可面对这种无法掌控的意外，却并非陆川所愿。

    而在东华殿，本就有十二尊天阶护卫，再加上殿库中的防御力量，即便是绝顶天阶强者来犯，也休想突破。

    所以，这里是最好的暂时修整之所以。

    至于在此间直接修炼，试图突破，陆川是一点都没有想过。

    真龙殿的器灵无论活着与否，哪怕只有一丝可能，陆川都不想在自身毫无防备的情况下面对。

    即便，在突破之前，会布下重重手段。

    但陆川很清楚，无论做什么准备，以他现在的手段，根本防不住真龙殿器灵。

    要知道，即便是炼化了的真龙御令，对方收回也不过是一念之间罢了。

    哪怕种种迹象表明，真龙殿器灵已经陷入沉睡，陆川也不会冒险，不怕一万就怕万一啊！

    陆川可不想，因为一时束缚，直接交代在这里。

    之所以回到这里，而不是去其它分殿，搜刮宝物，正是要先看一看，此前在东华殿中所得的卷宗。

    反正殿库之行，已经得到了足够的宝物，寻找到混沌至宝的可能性太低，与其浪费时间，乃至和其它各族强者发生冲突，还不如先待在这里。

    毕竟，以东华殿为例，其余分殿所在，也必然有极为强大的禁制防御。

    先等各族强者破坏的差不多了，陆川再去收拾残局，自然能节省更多的力量。

    “这是战功簿！”

    陆川坐在案几上，手中把玩着真龙御令，一如当年的乾涳龙君，随意翻看着玉册上的内容。

    虽然是龙文，可炼化了那么多的龙卫禁军，哪怕每一个都只剩下极为稀薄的残念印记，而且并非所有龙族所属都懂得龙文，却也足够陆川认全了。

    毕竟，他还身负混沌魔神伽罗什的遗赠。

    虽然这位并非龙族的创造者，可也曾经吃过不少龙族，而且是纯血真龙，即便只是随意翻看过龙魂，也能记下一些了。

    当然，伽罗什的遗赠，乃是自身最重要的部分，哪怕可能浪费精力，传下在祂眼中，不过是美食的记忆？

    也正因此，其中对于龙族的记忆，实在太过稀少。

    可即便如此，于陆川而言，也足够用了。

    再加上搜罗的残念记忆，翻看这些龙文记载的卷册，并没有任何问题，至多就是磕磕绊绊了几方。

    当然，陆川不会承认，其中有一部分，是自己连蒙带猜。

    但无论如何，人族的创造力是毋庸置疑的，毕竟有独属于自己的文字记载，而且是诸天万族之中最早的灵族之一。

    即便是自诩万界最强的龙族，在这方面，都差了一筹。

    所以，这龙文之中，有某些地方，与人族最早的文字有几分相似，就不足为奇了。

    陆川也正是靠着这部分内容，才堪堪将卷册通顺看了一遍。

    这战功簿看似没有多少用，可在陆川看来，其中所记载的内容，却是让他对于诸天万族的实力水准，有了一个比较直观的认知。

    比较，这上面记载的内容，都极为详细。

    在神魔之战期间，虽然后期已经出现了种种分化和隔阂，可战功这种东西，却是最为实在的。

    所以每一笔，都极尽详实。

    陆川可是一刻都没有忘记，冥帝曾经言及，那些家伙就快来了。

    至于这些家伙是谁，陆川清楚的很。

    如今，有了这战功簿在手，足以让陆川提前推演判断，这些在诸天万界之中，已经长存了不知多年的同阶强敌，到底有多强的实力。

