    “叶炎，你这匕首不错啊。”孙佳欣看着我手中的匕首，惊奇的说道：“普通的匕首？”

    孙佳欣话里有话，她肯定不会认为这匕首只是一把普通的匕首的。

    不过这银质匕首一看就不是凡物，我也没指望能瞒住，我摇了摇头，说这不是普通的匕首，然后我将这银质匕首的来历简单说明了一下，我说完后，孙佳欣眼中的惊奇之色更浓了。

    “这下好了，有了银质武器，就可以对付狼人了。”孙佳欣抱着我的胳膊，柔软的身躯靠在我的身旁，她有些妩媚的说道：“叶炎，你可要保护我哦。”

    “行，我肯定会保护你的，不过你别这样拉着我好吗？”我推开了她的手。

    按理说，被一个不论是颜值还是身材都属上乘的美女抱着，我应该是觉得挺舒服的，但不知道为什么，这美女换成孙佳欣我就觉得浑身不得劲。

    “好吧。”孙佳欣点了点头，无奈的说道。

    这时，孙雨发来一条消息，是全体消息，我本能的看了一眼时间，正好是一点钟。

    “截止到今天一点整，死亡人数六人，其中村民四名，狼人两名。目前场内存活人数三十八人，其中有三十五名村民，三名狼人。”

    看到这条消息，我顿时挑了挑眉。

    我杀了一头狼人，理论上讲场内应该还剩下四头狼人，而现在只剩下了三名狼人，也就是说，还有另外一只狼人被其他人给杀了。

    是谁杀的？是张新宇，还是林薇？他们两人我相信有这个力量...还是说，安阳？

    别看安阳和我关系很铁，平时也一副笑呵呵的模样，但我完全看不透安阳这个人，说他是深不可测也不为过，当时他秒杀那些小混混的场景，依旧历历在目，所以说，安阳杀死了狼人的可能性也是蛮大的。

    当然，也不排除有其他同学杀死狼人的可能存在，不论是用人数优势杀死狼人，或是运气好得到一把或几把银质武器，这都有可能杀死狼人的。

    孙雨在一点钟时发布了这条消息，她昨天也在这个点发布的多人任务，看样子，这种消息孙雨应该是一天发布一次。

    “一天时间就死了六人，这多人模式果然可怕，等任务结束后。”赵永强有些唏嘘，旋即又叹了一口气，说道：“我们上辈子究竟造了什么孽，为什么会遇上这种可怕的事情...”

    我默默的点了点头。但老实说，虽说现在死亡人数已经很高了，但我觉得现在这还算是不错的情况了，五名狼人好歹死了两个，否则死的人数还会更多。

    现在还剩下三名狼人，理论上讲，这三名狼人就算不被杀，他们也杀不了多少人了，我预估最多还能死六七个人，这就顶天了，死亡人数应该会更少。

    狼人的目的仅仅是活着罢了，他们完成最高杀戮目标三人，即可完成任务，总不能出现那种以杀戮为乐的变态吧？都是思维正常的高中生，杀人也不过是被逼无奈罢了，应该不会出现那种变态杀人狂吧？

    可能是缘分使然，张新宇和安阳这对好基友，在这异世界，神奇般的邂逅了，此时他们二人正背着背包，漫无目的的走着。

    “哎，张新宇。”安阳眼尖，他指着前方的一棵大树，微微皱眉说道：“你看，那树上是不是有一个标记？”

    “哦？”张新宇闻声看去，旋即点了点头，道：“好像...是刻着什么印记。”

    “走，我们看看去。”安阳道。

    到了跟前，安阳还没说什么，张新宇却睁大了眼睛，他兴高采烈的说道：“叶子状的标记，这是叶炎留的记号啊！”

    “嗯...”安阳神色有些古怪的说道：“叶炎留记号留的可真有特点呢...”

    “这老骚货竟喜欢整这些没用的...你习惯了就好。”张新宇恬不知耻的埋汰我一句，旋即说道：“叶炎应该沿途都留下这个标记了，我们只要沿着这标记走，就能找到他们。”

    反正要么他们也是乱走，不如去和叶炎汇合了，于是安阳和张新宇二话没说，顺着我留下的记号便追了上去。

    我们四人步行的速度并不快，一个下午的时间里，我们一路上走走停停，累了就坐下休息，一边聊天一边补充能量，我这军用背包里准备了大量的水和便于携带的高热量食物，而且我是按七天份准备的，这次任务时间只有三天，所以我显然是够用的，即便是四个人分。

    天色微暗的时候，我们找了一个视野足够开阔的位置席地而坐，并利用枯叶等生了一堆火，借此取暖。

    秋季天黑的很快，一般来说八点天就黑了，现在是七点，要不了多久天就会黑了，估计狼人也快可以变身了。

    我微微握紧了手中的匕首。

    我们有一搭没一搭的聊着天，聊天只是为了打发时间，警戒四周是我们四个人都在做的事情。

    “叶炎，还是你眼光远见，事先准备了水和食物。”赵永强有些郁闷的说道：“可惜我当时没有听取你的建议，去准备水和食物，现在还要蹭你的。”

    赵永强其实是一个脸皮非常薄的男生，这一路上他其实都没怎么好意思管我要水，还是我苦口婆心的劝说他，他才同意收下水和食物的。

    “客气了体委，我们都是同学，互相帮助是理所应当的。”我笑了笑，说道：“所以你不必太过于客气。”

    “嗯。”赵永强感动的点了点头。

    我看了看三人，赵永强毕竟谨慎负责，除了偶尔聊两句以外，他大多时候都在观察四周，而苏梦梦就属于那种坐不住的女孩，感觉就是一个小孩子，经常说话，不过这样也好，有她在，枯燥乏味的日子也好熬一些，不然真的太无聊了。

    孙佳欣一直都是心事重重的样子，从刚才开始就这样，也不知道想什么呢。

    八点左右的时候，天已经彻底黑了，明亮的圆月，挂在天空中央，洒下明亮的微凉月光。

    我手中的银质匕首握的更加紧了，越是这种时候，就越不能放松！

    “叶炎，那啥...我出去一趟...”突然，赵永强凑到我耳边，小声的说道。

    “去吧。”我点了点头，笑着说道：“拿着手电。”

    我知道赵永强是要去方便，人有三急嘛。

    赵永强拿着手电筒，去了远处的一棵树边上，毕竟这里有两位女性，赵永强自然是要去远一点的。

    赵永强离开后，孙佳欣一直在看着我，半晌后，孙佳欣开口说道：“叶炎，我听说这银质武器，不光能对狼人造成高伤害，还能对鬼造成一定的伤害？”

    “是啊。”我点了点头，道：“孙雨应该不会骗我们的，在这种事情上，她没有骗我们的必要。”

    “这样啊...”孙佳欣喃喃道：“那你说，以后的任务，有可能会出现鬼么？”

    “说不定。”我沉声道：“经过这几天的经历，我觉得什么情况都有可能发生...就算以后的任务，真的出现鬼了，我想我也不会过于惊讶吧。”

    “叶炎，看在我帮你完成任务的份上，你以后可要好好罩着我啊，现在好像就你有银质武器...”孙佳欣微笑道。

    “嗯，一定...”我刚欲笑着点头，脸色便是一变。

    因为，在刚才的那一霎，原本还一副笑容的孙佳欣，脸色顷刻间变得冷漠狰狞，还没等我从这犹如翻书一般迅速变化的表情中回过神来，就见她猛地扑了上来，在她的手中，一把刀子在月光的照耀下，格外明亮...

