    “怎么办……”江晚晚抓着霍铮的手臂，慌得六神无主，“霍铮，怎么办？”

    “慌什么？”霍铮盯着那个针孔看了几秒，表情没什么波动，“大不了就和你一样了。”

    他如此冷静，可江晚晚的心却沉重得像是压了一块大石头，小脸发白，浑身都在颤抖。

    霍铮要是真的感染了该怎么办？

    如果不是为了救她，他根本不会遇到这样的事情！

    霍铮很快发现江晚晚的不对劲，扶着她的肩膀，迫使她面向他，“别怕，不一定会有事的，先去检查。而且还有阻断药不是吗？”

    “阻断药，对……”江晚晚听到这话，总算冷静下来，只是浑身仍是发冷，怎么也暖不起来。

    霍铮报了警，警察很快就来到了这里，把几个疑似紫罗兰病毒感染者的男人带走，并让霍铮和江晚晚做了笔录。

    在警察的审问下，其中一个男人终于说出实话，“是有人给钱，让我们这么做的……”

    霍铮神色阴冷至极，厉声问道：“那个人是谁？”

    男人看见他就心中发怵，头皮发麻地回答道：“我不知道，他蒙着面。”

    霍铮继续问：“男人女人？”

    男人道：“男人。”

    霍铮寒声道：“他的目的是什么？”

    男人回忆道：“他说这个女人是他出轨的老婆，和别的男人有了野种，所以让我们轮奸她，再给她注射紫罗兰病毒。其他我就什么都不知道了……”

    谁知道会扎到霍铮。

    听完男人的话，霍铮的表情变得格外狠戾，周身都散发着可怕的寒气，让人毛骨悚然。

    江晚晚除了他这个前夫，还有季长泽以外，哪里来的什么老公？

    想必是对方故意撒谎，混淆视听。到底是谁会用这么阴毒的手段来对付江晚晚？

    这时候，江晚晚也心急如焚地问道：“张婆婆呢？我是看到纸条上写张婆婆被抓了，才会去九弯巷的。”

    男人如实道：“我们不知道什么老太婆，那个男人只让我们去九弯巷。”

    想到张婆婆年事已高，江晚晚心中担心不已，不知道该怎么办。

    审讯完毕后，警察只能先立案调查，然后分派警力去寻找张婆婆的下落，而注射器里的血样也送到了医院检查。

    检查结果很快就出来了，里面的确含有紫罗兰病毒！

    江晚晚好像被人当头打了一棒，所有侥幸心理都消失得无影无踪，她只能把最后的希望放在阻断药上面。

    “霍铮，你不是说过那个阻断药很有效果吗？阻断率高达百分之九十九！你快去打那个阻断针！”

    从被男人扎针的那一刻起，到现在血液样本的结果出来，霍铮一直都很冷静和镇定，反而是江晚晚几次濒临情绪崩溃。

    他沉声说道：“那是我给你用的。”

    江晚晚听到这话，顿时情绪激动起来，“我不会用的，你要用就自己用！”

    霍铮的语气强势，不容抗拒地说道：“江晚晚，你别任性。”

    江晚晚的眼睛一下子就红了，她哑声道：“霍铮，我真的不是在跟你开玩笑！阻断药呢？你带来了吗？”

    霍铮回答道：“在林秘书那里。”

    江晚晚着急地说道：“林秘书在哪里，我们快去找他吧！”

    这一次来花镇找江晚晚，霍铮并没有带很多人，只带了林秘书一个人。

    他和林秘书找到了张院长母亲的住所，不料那里早已经人去楼空。

    花镇地方小，安装监控的地方有限，他们花费了不少精力和功夫，才找到了江晚晚的踪迹。

    她上了一辆出租车，似乎是要去什么地方，等到了一个分叉路口，车子便驶出了监控画面。

    因为不确定车子到底是前往哪条路，于是霍铮和林秘书分开行动，没想到误打误撞让他选对了路，到了九弯巷，然后就看到了江晚晚被人欺凌的画面。

    那一刻，他几乎要被怒火烧光了理智，恨不得当场就把那些男人全部大卸八块！

    他无法想象，要是自己晚来一步，江晚晚会遭遇什么，他又会看见什么！

    而替江晚晚挡下那一针，他心里并没有后悔的情绪，甚至十分平静，没有一点恐惧和害怕。

    江晚晚被冯有光扎的那一针，是替他受的，他替江晚晚挡一针，也不算什么。

    就算是不幸真的感染紫罗兰病毒……

    那也是他的命，不怪她。

    可江晚晚却做不到像霍铮那么镇定，她心里早已经乱成了一团，脑子里唯一的一个念头就是让霍铮赶快打阻断针。

    不需要他们去找林秘书，林秘书很快就接到了消息，过来接应他们了。

    江晚晚一看到林秘书就急急地问问，“林秘书，阻断药是不是在你那里？”

    林秘书还不知道霍铮被针扎的事情，见她态度大变以为是想通了，连忙说道：“在酒店里，今天是最后一天保质期了，江小姐要是想注射的话，得赶快些。”

    江晚晚咬唇否认道：“不是我要注射，是他。”

    林秘书吃了一惊，立刻看向了霍铮，“霍总怎么了？”

    霍铮没说话，江晚晚心中难受的厉害，愧疚的解释道：“他为了救我，被紫罗兰病毒感染者偷袭了。”

    “什么！”林秘书是真的震惊了，表情充满了不可置信，脑子里甚至已经在想，如果这个消息传出去，会引起多大的轰动！

    霍氏集团各方面都会受到巨大的影响，京城的天再次翻起云涌！

    江晚晚自责到了极点，“对不起，我……”

    霍铮不悦地打断她的话，带着一丝命令的意味，“不准说对不起。”

    他真的很不喜欢听到江晚晚说这句话。

    江晚晚不禁咬紧了发白的唇瓣，但下一秒却被男人捏住下颚，迫使她松开了牙齿。

    霍铮看到她唇瓣上咬出了深深的牙印，几乎要咬出血来，眉毛顿时拧在了一起，“不许自残。”

    “我没有……”江晚晚小声地反驳，但却没有继续再咬唇了，“我们现在快点去酒店吧。”

    林秘书也回过神来，“对对，我们先回酒店。”

    酒店里有阻断药，但却剩下了最后一支……究竟该给谁用？

