    果然，一顿饭之后，两人熟悉了不少。

    都市的夜晚依然热闹，饭后没事干，在小姐姐的热情介绍下终于找到了一项娱乐活动。

    娱乐城最高层是豪华的赌厅，无数人在这里纸醉金迷。

    一根五百克的金条按照这个世界的市价差不多兑换了150万，手里有的是钱。

    他带着两位美女入场，瞬间吸引了全场目光。

    龙剑渊也在打量四周，果然，妖兽哪里都有。

    不然也不会是噩梦级副本，凡事并非偶然。

    龙剑渊打量了一下，就在靠左边的一张赌桌坐下来。

    这位穿着兔女郎服饰露出修长大腿的美女荷官居然不是人类。

    就不知道是她自己混进来的，还是本身就是娱乐城的人？那样的话就有趣了。

    不过，之前服侍自己的那位小姐姐很明显是人类，包括食物他可都是用侦察术看过的。

    看见龙剑渊在对面坐下来，在线发牌的美女荷官脸上忽然狂喜，如中了彩票一般。

    一个火辣辣的媚眼就抛过来，还妖娆的扭动着身段，完全没有一点自知之明。

    不过，她身上这套兔女郎服装倒是可以借鉴一下。

    不知道幻姬和白纤楚穿了会是什么光景？想想就有点激动。

    这张赌桌玩的是德州扑克，就是电影里同花打不过俘虏豪斯那种，还经常上演ALL IN名场面。

    不得不说，作为玩家在副本世界的运气确实不怎么样，在龙剑渊出手阔绰的情况下，没多久就输了几十万，瞬间成为指路明灯。

    龙剑渊却满不在乎，不时左顾右盼，精力压根不在赌桌上。

    忽然，他的目光落在门口，一个熟悉的身影走进来。

    紫罗？

    她怎么出现在这里？特警队的人这么快找上来了吗？

    不知道这时候的她当了叛徒没有？

    元大宗还在东南亚那边，鬼众道却负责香江这边的业务，不知道他开始贩卖“快乐”没有？

    本来想调查一番了解多点情况的，现在看来要加快计划了。

    “不玩了，这大厅克我，我现在要求一间贵宾房，和庄家单独对赌，也就是你！”

    龙剑渊一指对面的兔女郎。

    “我？”

    身材火爆的美女荷官内心狂喜。

    这位公子也太着急了，其实完全可以等她下班后再慢慢约的。

    得到上头允许，很快就为他们开了一间单独的贵宾房。

    走在后面的龙剑渊观察着紫罗，果然，她在注意着自己这边的动向。

    幻姬这么耀眼，想不注意都难，何况特警队还有她的情报。

    至于为什么幻姬才从妖兽世界逃出来特警队就有她的情报，这个去问编剧。

    话说，徐克拍美女还是非常有一套的。

    幻姬、十三姨、东方不败、聂小倩、巫行云、孤月……

    哪怕一直饱受病垢的天宝，在狄仁杰中的银睿姬都惊如天人。

    “客官，你想怎么玩呢？”

    进了贵宾房，美女荷官美目顾盼，也不管他身边跟着两位绝色美人。

    有特殊癖好的客人她见多了。

    况且这样比女人还美的客人她还是第一次见，倒贴她都愿意。

    正沉浸在美妙的幻想中，一个砂锅大的拳头就出现在眼前。

    “定身术！”

    “藤条束缚！”

    龙剑渊对待敌人如秋风扫落叶般干脆利落：“你这妖兽胆子不小啊？”

    动弹不得的兔女郎早已瑟瑟发抖：“你，你想干嘛？”

    “想，啊呸！我来问你，这间娱乐城是不是妖兽开的？谁是老板？”

    一只小小妖兽也想乱他道心，看着楚楚可怜泫然欲泣的兔女郎，龙剑渊根本不为所动。

    “我，我不知道啊！”

    她一个小小的员工，哪里能见到老板？

    “那我问你，认不认识鬼众道？”

    兔女郎刚想说话，对上眼前这人类的目光，顿时一惊，没有了推诿的心思：“认，认识。”

    鬼众道是香江这边鼎鼎大名的存在，他老爸还是元大宗，作为一只妖兽要说不知道那就是骗人了。

    “好，他有哪些产业、和什么人来往，把你知道的都告诉我，我心情好放你一马，等下找人对质不上就把你丢给特警队的人。”

    “特警队？”

    兔女郎悚然一惊，这是他们的天敌，比他们妖兽还可怕。

    “不用喊了，他们也差不多上来了，早点说完说不定你还有时间逃跑。”

    龙剑渊道。

    兔女郎一听哪里还敢拖拉，倒豆子一般把她知道的都说出来，只求眼前这位帅哥大发慈悲放她一马。

    龙剑渊了解到不少有用的消息，鬼众道在这边负责不少业务，也开始暗中贩卖快乐了，看来图谋不轨已经不远。

    当然，兔女郎不知道背后主谋是鬼众道，她只知道市面有这种东西流出而已。

    “我，我可以走了吗？”

    兔女郎可怜兮兮的说道，一双无辜的目光望着他。

    女人果然是天生就会演戏啊！

    “差不多了。”

    特警队的人也差不多到了，这么长时间，紫罗总该叫支援了吧？

    果然，没一会外面就传来重重脚步声。

    阿龙和邢国强被杀，震惊了整个特警队，如今凶手露出踪迹，他们就差倾巢而出。

    其实外出调查的不止紫罗一人，只是她刚好负责这片区域。

    或许这也和她后面和鬼众道狼狈为奸有关？

    收到情报，加山队长亲自带队，一大批人重装武器登场。

    阿龙是他最看好的接班人，邢国强老爸是他以前的伙计，如今双双被杀，心中的怒火可想而知。

    “轰！”

    结实的房门瞬间出现一大片裂痕。

    龙剑渊也不迟疑，一拳轰在侧面的墙壁上，顿时破开一个大洞，再几拳就出来一个通道。

    房门也恰在这时被破开，双方互相对峙。

    “你先走，去魔星大厦告诉鬼众道，任务我已经完成了。”

    龙剑渊一把将兔女郎推到通道的另一面。

    面对这阵仗她哪里还敢犹豫？不要命的逃跑。

    加山队长根本不去管这小杂鱼，目光锁定在幻姬身上，再看旁边的两人，直接下令开火。

    强大的火力将房间内一切轰碎。

    尘埃落定，房间里已经没有一件完整的东西，然而却丝毫没有三人的踪影。

    龙剑渊早已唤回白纤楚和幻姬，一个隐身术跑路。

    “开人力磁场，给我搜！把整座娱乐城封锁！”

    加山队长一声怒吼。

    鬼众道？魔星大厦？

