　　终于跌入水中的力量已经消去了，我也停止了那度秒如年的下沉，身体开始上浮。

　　 在重新掌控了身体之后，我几乎是本能的不假思索的就拼命向上，随着‘哗啦’一声，我终于浮出了水面。

　　 跌入水中的那种暂时失聪，无声的感觉已经随着我上浮出水面而消逝，我耳边又响起了肖承乾那着急的啰嗦声儿：“承一，你没事儿吧？你傻啊？你咋就掉下去了？怎么回事儿？我看着可担心。”

　　 我无语的甩了甩脑袋，这肖大少爷，没熟之前，挺酷挺拽一人，怎么感觉越来越熟了之后，这个性里有挥之不去的‘话痨’感呢？就像东北坐大炕上，专门等人唠嗑的老太太似的。

　　 心中那股危机感挥之不去，我也不想和肖承乾过多的解释什么，闷声说了一句：“这水潭很深，我估计这山体有一部分是空的，直接通过这个水潭通到了X池，如果是这样的话...”后面的话其实我想说，如果是这样的话，你说那样的怪物是真的可能存在于这个水潭当中的，但我没说，此刻心中充满了莫名的危机感，再提这个我怕自己会顶不住内心的压力，逃跑般的上岸。

　　 所以，我很干脆的对还在消化我的话，有些呆的肖承乾说到：“你就在这里，记得打好手电。”

　　 说完后，我朝着水中游去。

　　 整个洞穴安静，就只剩下我‘哗哗’的手臂划动水面的声音，石柱在水潭的最里中间处，按照这个水潭奇葩的形状，我无论从哪里下水，要游过去的距离都是差不多的。

　　 原本这点距离对我来说不算什么，可我也不知道是怎么的，在这水中总是感觉有一股被‘窥视感’，那种感觉压得我喘不过气，在游动的过程中，感觉自己的脚心都抓紧了，反而愈发的游动的慢了起来。

　　 肖承乾的手电光也一直是照着我的，此刻他也无声无息，我想他是见过那所谓的怪物水怪，所以也和我同样的紧张吧？

　　 这种气氛未免太过压抑，每划动一下，我都感觉心里松了一口气，因为距离又近了一些，但同时心里又重新绷紧了一根弦，因为很怕这水面忽然就响起一声巨大的破水而出的声音，或者在水下，我就被什么东西给拖下去了。

　　 在这一生中，我走过了或者游过了不知道多少个30米的距离，可没有哪一次让我如此紧张惶恐过，那种感觉就跟战战兢兢的走刀山火海差不了多少。

　　 时间在漫长难熬的流逝，一分一秒...终于，那根石柱就在我眼前了，我身后传来了肖承乾欢呼的声音：“承一，快，就要成功了。”

　　 他这么陡然一叫，吓了我一跳，差点手脚不协调的沉了下去，可是我能怪肖承乾吗？显然是不能的，他也是在为我开心，终于快要到了....

　　 我平复了一下心情，深吸了一口气，然后开始猛地冲刺这最后的距离，终于，我的手触摸到了那个石柱，安全感又重新回到了我的身上。

　　 跟小时候爬树差不多，难的就是在水里可不是在陆地上，有好的着力点，所以爬上石柱的第一下，很费劲，但我还是成功的爬上了石柱。

　　 抱着石柱，踩着石柱的一个凹坑，我才发现这几十米的距离，游得我好累，喘了一会儿气，我开始不停的向上爬去，肖承乾很是负责的照着我的每一步。

　　 只是越怕我就感觉越不对劲儿，因为在上爬的过程中，我总是感觉到有一点儿倦意，但这种感觉又如此的熟悉。

　　 这种倦意，我可不会觉得是我想睡觉，如果按照修者的理解，出现这种莫名的倦意，一般只有三种情况，第一，是鬼物想要人陷入幻觉。第二，是幻阵开始发挥作用。第三个可能在如今几乎可以排除掉，那就是妖物想要迷惑人。

　　 这三种情况无论哪一种情况，都是值得警惕的，上爬了不到五米的我，自然也是心生警惕。

　　 但那熟悉的感觉是咋回事儿呢？我忽然想到了一个可能，对肖承乾喊到：“老肖，打着手电在我周围照一下，特别是那些凹坑，仔细点儿。”

　　 肖承乾同样没问为什么，就是哦了一声，手电的光芒就在我周围照射起来，我仔细的观察着，忽然就发现其中的一个凹坑，镶嵌着一块类似于骨头的东西，颜色与石柱太过相近，所以咋一看，或者在无心之下经过都不一定能发现。

　　 原来真的如此啊，我对肖承乾说到：“好了，老肖，你还记得幻阵中的盘蛇渐迷阵吗？”

　　 “什么老肖啊，我还年轻着...”肖承乾本来在对我喊他老肖不满，忽然听我提起这个，一下子声音就愤怒了，喊到：“我咋会不记得，在我小时候，就没少吃过它的苦头，我姥爷在一根专门的柱子上布阵，然后让我沿着柱子旁的石梯上去，不准破阵，就这么上去，说是为了锻炼我的心情，我X！我不知道摔了多少次，老子这辈子最恨的就是这个阵法！”

　　 我苦笑，这肖大少爷的经历可真是和我出奇的像啊，只是我没他那么高端，还什么专门的柱子，我师父是在大山里随便找了一颗大树，就布上了这盘蛇渐迷阵，然后让我去爬树，然后我也不知道摔了多少次。

　　 当然理由是和肖承乾姥爷的理由一样，锻炼心性！

　　 因为盘蛇渐迷阵是我们老李一脉（如今该算上肖承乾他们一脉）一个特有的阵法，据说是能几乎完美的模仿出鬼物妖物迷惑人心智的一个阵法，为了锻炼我们不为迷惑所动，心中始终守得清明的心性，这盘蛇渐迷阵几乎是每一个星期都要去爬一次，是‘必修课’，说是爬上十年，自然心性的坚定就会提高很多。

　　 当年，也是有极大的效果的，否则在饿鬼墓，我不可能那么冷静的一下子就判断出拦路鬼的存在。

　　 不过，这个阵法嘛，破阵也颇为奇怪，想到这里，我对肖承乾说到：“老肖，我知道为什么只有我们两脉能靠近，取得这紫色植物了，这柱子上有盘蛇渐迷阵。”

　　 “你说什么？”肖承乾先是一愣，声音充满了惊奇，接着他语气‘沉痛’的说到：“哥们儿，那你就对自己狠点儿吧。”

　　 我无语，是只能对自己狠点儿了，这样想着，我左手紧紧的抱着石柱，把右手挪到了嘴边，然后对着中指狠狠的咬了下去！

　　 盘蛇渐迷阵是一个幻阵，咋一看只是一个锻炼心性，不会产生什么实际伤害的阵，但你以为它是一个低级阵法，厉害点儿的人能够随便破去，威力也很小，那就错了。

　　 打一个这样的比喻吧，你可以把盘蛇渐迷阵，想象成一条身体不能动，唯有脑袋能动的毒蛇盘踞在树上，你经过它身体的时候，自然只是感觉到蛇身的冰冷，但不会产生实质伤害，但是到了蛇头，那就是致命的地方了...

　　 有多致命，师父没有给我详细的说，只是告诉我这个阵法是师祖压箱底的阵法，守护什么东西最是厉害不过，至少在这世间，要有比我师祖还厉害的人才能破阵！嗯，师父当年在大树上布阵，阵眼守护处，守护的是一个鸟窝，我曾经暗想，师祖知道了，会不会立刻回来揍师父一顿，压箱底的阵法就这么被‘糟蹋’了！

　　 这就是真正的盘蛇渐迷阵，爬了那么多年，我说有一种熟悉的感觉呢！

　　 知道是它，破阵也就方便了，也许对于别人来说，这盘蛇渐迷阵难破，可是对于我们后人来说，这盘蛇渐迷阵，只需要我们在阵法的三处位置加阵眼，抹上我们的中指血就够了。

　　 原因？师父曾经给我说的是——原因不明！

　　 不过，要生生的咬破自己的中指，总是很疼痛的，所以肖大少爷才会那么‘沉痛’的跟我说，对自己狠点儿...

　　 一路上爬，一路破阵，这盘蛇渐迷阵于我来说，几乎就等同于没有，这倒让我轻松了不少，小时候爬树的底子还在，这么高的石柱也拦不住我，很快，我就到了柱子的顶端.....

　　 而水面，依然是一片黑沉的安静。

(本章完)

