
　　“不是。”23sk.Com

　　“不是？”

　　橘海助愣了片刻，他觉得白川泽平刚刚好像表现出了那么一点失落和遗憾。

　　“你很想离开我女儿？”

　　白川泽平摇了摇头。

　　“那就对了。”橘海助淡淡道：“你现在需要做的就是安心留在我女儿的身边，慢慢淡出她的视线，不要让她感到突兀悲伤，但也别妄想和她在一起。”

　　“这个要求，你觉得过分吗？”

　　“站在您的角度上来说，非常合理。”

　　“那么…”

　　“合理归合理，可我不想同意。”白川泽平收敛起了脸上的笑意，轻声道：“我和橘同学的事情，您安排的不算。”

　　话一出口，白川泽平立刻发觉对面的橘海助气势凌厉了起来，就好像刚刚和他谈话的是一头温文尔雅彬彬有礼的狮子，可狮子总归是狮子，一旦你驳了他的心意，让他觉得不满，那么他下一刻就能把你撕个粉碎。

　　来自霓虹一代枭雄的气势压迫让白川泽平有些心惊，不得不承认，气场这种东西在某些权力掌控者的手里是真的存在的，只是这么静静地沉默下来，注视着他，就让老渣男白川感觉被某种危险的东西盯上了般，浑身都觉得不自在。

　　橘海助静静注视了他一会，什么话也没说，白川泽平也没主动打破这份沉默，两人就这么在石桌前对峙了起来。

　　“你想怎么样？”

　　良久，橘海助轻轻开口，心底已经有了一丝不耐烦的焦躁情绪。他现在唯一的软肋就是小透明，也正是因为自己的宝贝女儿，才能让他容忍这么一个毛头小子当面毫不留情的顶撞。

　　“想怎么样吗？”白川泽平想了想，忽然苦笑道：“我也不知道…”

　　“……”

　　“你什么意思？”

　　“我没什么意思。”

　　“没什么意思是什么意思？”

　　“……”

　　为了中止这段画风奇怪的对话，白川泽平主动开口道：“老实说，我和橘同学的关系，其实还没有到恋爱感情的地步…”

　　橘海助嗤笑了一声，反问道：“如果小墨真的是把你当作单纯的朋友，我会特意找你来说这种无聊的事情？”

　　白川泽平轻轻叹息了一声，他现在已经招惹了三个女孩子，第四个黑心萝莉尽管已经正在路上，不过他也是能拖就拖，希望能先把面前的乱子给理好，再去面对自己和黑心萝莉以及小透明之间的感情问题。这种情况下，指望他能主动承认某些事情，可以说是比一开始要难上好几倍。

　　嗯？等等，好像有什么不对劲…

　　“您刚刚是不是说了些什么…”

　　橘海助反应了过来，板起脸道：“我没有。”

　　“你刚刚说…”

　　“我没有，是你理解有问题。”橘海助冷哼道：“总而言之你现在先断了对我女儿的那份心思，然后陪在她身边慢慢离开，这就是我要求你必须做到的事情。”

　　“……”

　　“你好像不愿意？”橘海助脸色变了变：“你想怎么当渣男我管不住，也没兴趣管，可你要是敢渣我女儿，你信不信你一定会后悔？”

　　“你是不是觉得早川家可以保住你？还是说月见家？我告诉你，没有我橘海助动不了的人。”

　　“答应，或者被迫答应，你自己选一个吧。”

　　“不是…”白川泽平眼神无奈地指了指橘海助背后不远处的小透明，这姑娘明显见到了自己父亲生气对着白川泽平吼的情景，而且还好巧不巧地听到了橘海助最后充满威胁意味的一句话。

　　橘知墨小姐姐视角：

　　真正的渣男反派：弱小可怜又无助

　　虚假的父亲反派：凶神恶煞，气势逼人

　　该帮谁不用我说了吧？

　　于是乎，橘海助眼睁睁地看着自己的宝贝女儿攥着小拳头，小跑到了两人的面前，悄悄用身子护住了真正的渣男反派。

　　“父亲…请不要这样！”

　　橘知墨小姐姐难得和橘海助说了语气色彩那么强烈的一句话，听得某极道组长头晕目眩，差点没一头栽倒在石桌上。

　　小墨啊…你清醒一点…我是你父亲，是来保护你的…你身后的那个…是渣男啊！！

　　他要渣你，你快跑啊…

　　都特么赖这个死渣男！

　　橘海助气得直哆嗦，他不是没有想过当场揭穿这个可耻的渣男真面目，只可惜犹豫再三，觉得凭自家女儿的性格如果真的就这么发现被骗，离开白川泽平，很可能会一辈子都走不出来。

　　别的不管怎么样都好，一定要让这个渣男主动配合，悄悄离开我女儿！

　　于是乎，橘海助只好暂且咽下了这口恶气，转而轻咳道：“没有…我和白川桑在聊一些事情。”

　　“我都听到了。”小透明声音颤抖，语气带着些许失望轻声道：“你在逼迫白川同学做过分的选择…”

　　橘海助：“？？？”

　　浅野风生：Iknowthefeel.(痛苦面具·岳父限定)

　　“我没有…小墨…白川桑？！”

　　白川泽平想了想，觉得小透明肯定是误会了什么，开口帮着橘海助稍微说了下话：“橘同学，其实你父亲刚刚没有做太过分…”

　　“白川同学。”橘知墨小姐姐转头眼眶微红道：“你不用这么温柔的…这是父亲的错…和你没有关系。”

　　“……”

　　橘海助：“？？？”（痛苦面具·奥恩升级款·岳父限定）

　　“对不起…白川同学…我应该早点出现的…”小透明眼泪汪汪道：“因为、因为母亲和我说起这件事的时候，我正在学做和果子…没办法第一时间过来…对不起…”

　　仔细看去，女孩的手腕还有没来得及洗净的面粉痕迹，小鹿般纯洁可爱的眼眸里蓄满了泪水，看上去楚楚可怜。这边小透明的眼泪一掉，老渣男的心都快化了，连忙安慰道：“没事没事…其实你父亲…他还没来得及对我说过分的话，你来得刚刚好！”

　　“真的吗？”

　　“千真万确。”

　　“那就好…”橘知墨小姐姐擦了擦眼角，嗓音轻颤，转头对着橘海助认真道。

　　“父亲…白川同学是我…是我很重要的朋友…如果可以的话，请不要逼着让他做自己不喜欢做的事情…可以吗？”

　　“拜托了，父亲…”

　　不知道是不是错觉，小透明开口说出很重要的朋友几个字的时候，耳尖似乎都有点发红。

　　橘海助：我特么…我刀呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第五百二十六章：痛苦面具·岳父限定免费阅读。https://xs.23sk.com 