    沈安一刻也不想再多看两人一眼，毫不掩饰的威胁道。

    看到他冷漠且带着凶光的眼神，朱逸阳两人同时一抖。

    卧槽！

    孤好梦中杀人的提示么？

    赶紧溜吧！

    两人也不敢再接话，赶紧转身，腿肚子有些发软，却还是一路小跑的离开了前锋营。

    “徒儿，你这……我觉得你有些冒失了！军令状可不是闹着玩的，一旦签下，那就再也没有回转的余地了！”

    秦二郎目睹刚刚发生的一切，本想阻拦，却没想到沈安那么决绝，丝毫没给他机会。

    前锋营的将士们，刚刚听到动静也都围在不远处，看到朱逸阳离开，也都凑了过来。

    薛万春也一脸忧心忡忡：“将军，这摆明了是个陷阱啊！为什么还要去送死呢？”

    “是啊！将军！这哪里是让我们去当诱饵，这就是让我们去送死啊！”

    “我们前锋营为了朝廷出生入死没有关系，可是这样让我们故意去送死，我们不服气！”

    将士们也闹哄哄起来。

    从军了，怕死只会死得更快，但让他们平白无故的去送死，谁心里也不好受！

    他们并没有责怪沈安的意思，只是觉得窝囊！

    沈安深吸了一口气，振臂高呼：“各位兄弟，请听我一言！”

    他找了个高台站了上去，目光从前锋营的将士们脸上扫过。

    这一张张脸，有十七八的年轻人，有四五十的中年人。

    有看着稍稍熟悉的，也有毫无印象的。

    他们是谁家的孩子，又是谁家的丈夫？

    出现在这里，他们或是为国为家义无反顾，又或是被迫来服役。

    但每一个都是鲜活的生命！

    沈安虽有了后路，却也知道此去危险，一旦出了任何差错，这些人便再也回不来了。

    “各位兄弟，我和你们相处的时间并不多，但既然有了同锅吃饭的缘分，我沈安就绝不希望看到你们任何人死在我面前。”

    “或许你们觉得我签下军令状，是被功劳蒙蔽了双眼，要带你们去送死！可是人活一世草木一秋，有些事我不得不去做！”

    “就好像秦二郎，他为何会当兵？是因为想报仇！是因为想要继承他父亲军武的衣钵！或许你们当中有些人只是为了混口饭吃，但我相信不论是谁，心中肯定都有必须当兵的苦衷！”

    “而我也有自己的苦衷，这个任务，我不得不接！但我绝不强迫你们跟我去送死，这里有些银子！你们谁若是不想去的，站出来！到我这里领五两银子就可以离开！我绝不阻拦！”

    “如果有人愿意留下和我共同赴死的，我保证就算我死了！沈家也绝不会让你们的父母妻儿受苦受难！”

    沈安一番无奈却又热血的言辞，不仅把前锋营的将士们给震慑住了，就连那些不明来历的士兵们也纷纷侧目。

    营帐前，鸦雀无声！

    他们虽然不知道沈安的苦衷是什么，但却知道自己的苦衷是什么。

    残疾的老父亲接到军帖，儿子来了。

    家中的小弟接到军帖，哥哥来了。

    妻儿要钱养活，丈夫来了。

    家里犯了事，充军来了。

    总之，这个年代就是好男不当兵的年代，谁没有点无奈呢？

    是啊！

    或许战死沙场，还能让家里免去一些劳役，得到一些抚恤，改善一下生活呢？

    “我去！”一人高高举起了手中的长枪。

    “我也去！”又有人站了出来。

    “我也去！”

    “……”

    一千多人的前锋营，最后竟然没有一个主动离开的。

    沈安眼角含泪，这些人都来自社会最底层，没有显赫的家世，没有丰厚的家底，干着最卑微的生计，却每个都是最容易被感动的人。

    伟人说过，历史是群众书写的！

    这话真是至理名言，放之四海皆准！

    “好！”沈安再次振臂一呼，现场再次安静下来。

    “从今以后，你们就是我沈安最好的兄弟！我保证绝不会让你们轻易的死去！”

    “薛万春！”他大吼一声。

    “末将在！”

    “立刻将全营所有人的籍册抄录一份，快马送到京城沈家！”

    “若是有人不幸死在阵前，以后他父亲就是我沈安的父亲，他儿子就是我沈安的儿子！一切都由我沈安来赡养！”

    “是！”薛万春把喉咙都给撕破了，扯着嗓子吼道。

    ……

    回到军帐中。

    秦二郎虽然也被沈安的话说得热血沸腾，但冷静下来后，还是一脸忧心的问道：“你是不是有什么办法了？”

    薛万春把事情交代下去后，也和鲁吉英紧随着走了进来，听到这话，翘首以待的看着沈安。

    人固有一死！

    但人都怕死，哪怕热血上头杀红了眼的时候，也会害怕。

    只是有些时候，被人伪装得很好而已。

    “老天爷自会相助！”

    沈安勉强挤出一丝笑容，他不担心战事，只等沈小路他们到了，自有办法获得胜利。

    他反而更担心荣锦瑟！

    他杀了钱学义，虽然钱家不一定知道是他亲自下手的，但这份仇肯定是结下了。

    秦二郎和薛万春面面相觑，脸上都难以掩饰的露出失望之色，只是很快掩饰了下去。

    “同福客栈的情况，你能再详细说说吗？”沈安朝鲁吉英问道。

    钱家在京城四大皇商当中，一直都是神神秘秘的存在。

    不过看他们和黑虎堂之间的关系，就能猜到钱家一定和江湖中人有着千丝万缕的联系。

    在官道上从精锐的天子御卫手中把荣锦瑟劫走，动手之人肯定也非泛泛之辈。

    他不得不小心谨慎一些！

    “事情可能不简单！”鲁吉英先下了个定论，脸色凝重的说道：“我有几个兄弟是江湖道上混的，他们听说同福客栈来了一批外地的江湖人士，便去探了探路。”

    “又跟同福客栈的掌柜打听了一下，才知道他们带着昏迷的一男两女住进了客栈，他们拿着荣小姐的画像一问，确定其中一个女子就是荣小姐。掌柜的还听到了那些手下，喊那个为首的公子叫钱公子。”

    “不过，我那几个兄弟还看了几个人，都是江湖上赫赫有名的杀手，其中实力最强悍的便是半步宗师巅峰的雪鹰——殷泰山。”

    鲁吉英越说越心惊，尤其是说到最后那个名字，更是觉得后脊背发凉。

