    公爵大人从来不会吝啬对待任何一个给予自己肯定的人，即便这个人的夸赞是听上去夸张失真。

    尤其是当克里斯波什的经纪人在迈阿密电视台说那些话被他听到后，他决定捧卡洛斯布泽尔一把。

    所以，在与奥兰多魔术的比赛之前，斯努比在接受访问时明确表达道：“我认为卡洛斯应该出现在全明星赛场，无论是战绩，还是个人数据，他都是东部最强大前锋。场均19.6分10.2篮板2.1助攻的他应该得到球迷们的肯定，我希望球迷们在给我、德里克罗斯、乔金诺阿投票的同时，不要忘记卡洛斯！”

    他这句话同时发布到他的Facebook与推特，下面还附上了投票链接。

    很少发布讯息的小公爵迅速挑起关注者的积极性，公牛与魔术队的比赛还没打完，公牛队四名球员全部进入东部首发名单，其中斯努比更是成为远超第二名的超级票王。

    小公爵的号召力让无数是NBA球星感觉不公平，有太多不关注篮球的少女为他投票打榜，她们甚至不知道篮球是几个人的运动。

    但是，没办法。

    规则就是如此，规则就是让球迷们选出最想看到的球星去赛场上表演。

    对此，大卫斯特恩并不打算做出什么改变。但是，他的接班人亚当肖华却有不同的意见，他认为应该弄出一些新的投票方式，至少让专业的教练员、球员或者记者参与其中。

    但是，他想推行这个计划，至少要等他上任之后才行。

    ……

    在与魔术队的比赛中，德里克罗斯与小公爵同时首发出场。

    单独带队两场比赛都以大比分落败的德里克罗斯心里多多少少有些郁闷，媒体的质疑、球迷的怀疑以及经纪团队与赞助商的压力让他积攒了一肚子想要释放的能量。

    斯努比看穿了他的想法。

    所以上半场比赛，他一直给德里克做球。让罗斯在赛场上不断来回冲击，可怜的魔术控卫尼尔森被收拾的服服帖帖。

    不过，上半场比赛就暴扣两次并且拿到17分5篮板3助攻的罗斯并没有让球队取得领先。

    中场休息时，客场作战的公牛仍就以61:63落后两分。

    比赛从第三节开始转向。

    当斯努比从空中直接一巴掌将文斯卡特的上篮抓下，并且策动凌厉反击，如闪电般侵入魔术禁区完成一次势大力沉的背身扣篮后，公牛队的气势瞬间燃烧起来。

    下个回合，斯努比与乔金诺阿再次联手，将德怀特霍华德的背身单打防下。

    紧接着在前场，用一个堪称完美的单手传球假动作将文斯卡特的防守骗开，随即冲入篮下吸引包夹后转身传给跟进的洛尔邓，洛尔邓飞身暴扣。赛后老飞人卡特甚至沮丧的宣称：“他的手掌太巨大了，当他单手持球向前甩出，我真的以为他是在传球。我被骗了，就如同菜鸟赛季被迈克尔乔丹戏耍那样，他们拥有同样巨大的手掌。”

    曾经与公爵大人两度决战东部决赛的奥兰多魔术在本赛季下滑十分明显。

    他们在休赛期毫无作为，并且无法阻拦文斯卡特、刘易斯们又老了一岁。在德怀特霍华德与斯坦范甘迪教练的矛盾越来越深的情况下，他们在战术端的配合也愈加拙劣。

    身价越来越高的NBA第一中锋魔兽先生无法再满足自己在球队第三出手点的战术地位，他不想再充当球队蓝领，在本赛季增加了大量强行出手的单打。

    随着将帅离心，交易与换帅的传闻不断见诸报端，战斗力以肉眼可见的速度下滑。

    当斯努比持球搅动风云，单节领先11分。

    魔术队所能制造的反击已经微乎其微。

    公爵大人这场比赛展现出新的武器，他开始频繁使用单手持球作为假动作，并且他对篮球的掌控、无论是上篮扣篮还是传球都在以肉眼可见的速度攀升。甚至于在单节，他交出了9投4中的投篮命中率。

    这让电视机前的科比布莱恩特颇为惊喜。同时还有些羡慕，他被称之为最像迈克尔乔丹的球员。

    但是唯独有一点他先天不足，他没办法像迈克尔那样单手持球做各种假动作，那种潇洒飘逸被特雷西麦迪给学走了。不过现在…斯努比看上去比特雷西麦迪更加从容更加挥洒自如。他的单手持球感觉就好像是钢铁手指紧紧钳住篮球似的，无论怎么甩都甩不出去。

    15分2助攻3篮板1抢断1封盖。

    这是公爵大人单节交出的数据单。

    华丽无比的同时也让奥兰多人崩溃。

    在斯努比面前连续的溃败让他们已经形成心理阴影。当公爵狗一发威，他们下意识的缩了卵。

    所以，比赛进入第四节后，比赛并没有出现反转，甚至连反抗都是微乎其微。

    随着分差的进一步拉开，斯坦范甘迪在与德怀特霍华德一次争执后干脆主动宣布投降。

    这样的场景甚至让斯努比担心今年的奥兰多很难进入季后赛上半区。

    “范甘迪与霍华德两人早晚得离开一个。”杜格在比赛进入垃圾时间后与身边的汤姆锡伯杜闲聊道：“其实，他们是天衣无缝的组合。”

    汤姆锡伯杜不太明白小公爵的论调。

    不过他没有深入探究，只是幽幽说道：“如果德怀特霍华德加入公牛，我们将打造出一支所向无敌的冠军阵容。”

    他这个话立即让斯努比皱起眉头。

    以德怀特霍华德当前的交易价值，公牛队如果想得到霍华德。只有一种可能：德里克罗斯加上乔金诺阿去交易，甚至还要搭上一两个选秀权。

    这是小公爵所不愿意看到的。

    而且，他不认为德怀特霍华德的到来能改变什么。

    他能提供的护筐与协防，实际上乔金诺阿也能提供大部分。

    相比起与一个热衷于索要进攻权的第一中锋搭档，他更喜欢乔金诺阿，尽管他的投篮看上去太过于WNBA，以及他一直在跟卡洛斯布泽尔竞争公牛队谁才是最会说‘场面话’的球星。

    嘀！

    终场哨声响起。

    131:111。

    公牛队在两连败之后取得一场胜利。

    凭借着这场东部上半区的胜利，公牛队与迈阿密热火队的战绩同为22胜9负，并列东部第一。

    这似乎预示着上场比赛迈阿密之所以能够大胜只是因为斯努比因为私人事务没有出席。

    赛后，斯努比拒绝了媒体的访问。

    因为他们肯定会来询问网络上正在快速发酵的丽思卡尔顿酒店电梯事件，四名公爵女郎同处一室并且两名迪士尼小公主互相指责攻击的画面很难不引起舆论的狂欢。

    32分9助攻7篮板2封盖2抢断的斯努比没有接受访问，27分6篮板5助攻的德里克罗斯出现在镜头前。

    但是，记者的提问却让他脸色僵硬，明显不快。

    因为这位奥兰多的记者提出的问题是：“现在网络上有很多论调在显示：缺少了斯努比，公牛队就无法赢球。您支持这种说法吗？”

    如果斯努比在场，他绝对会嗤之以鼻，给予这位记者以及这些言论严厉的‘说教’。

    但是，内向谨慎的德里克罗斯并没有这么做。

    他只是抿着嘴，沉默半响：“下一题。”

    ……

     【今日份的两更送上。书友‘冰与火的恋曲’统计出来了，二月份欠了15章。】