    苏长乐落地后，目光看向了刚刚站立的地方，那里的沙滩出现了一个坑。而同一时刻，影子人再次消失在原地。

    小胖子和9号12号三个人，背靠背地围成圈站在一起，摆出了防守的姿势。三个人都很紧张，他们似乎帮不上忙，现在连离开战场，都有些困难，总感觉浑身冰凉，阴风阵阵，双脚都有些发软了。有强者的精神力锁定了这片区域，他们现在就像是砧板上的鱼肉，任人宰割。

    远处慢慢跟在队伍后面，用精神力看着这里的4号蜜朵都感觉到一阵恐慌，她觉得那块区域好似温度都要低一些，精神力笼罩在那里都能感觉到一股阴凉的冷意，像是打湿了的面巾，一层一层的覆盖在她脸上，遮掩她的口鼻，让她在挣扎绝望中逐渐窒息。

    一分钟后，蜜朵再也支撑不住，将精神力从那一片区域抽离，她一秒也不敢再多看了。

    头顶的月光，被乌云彻底遮蔽。

    苏长乐面前的礁石，也不可避免的陷入了阴暗之中。

    她感觉到那股毒蛇一样的气息再次缠了上来，就在她身后，苏长乐直接侧身一个肘击，紧接着，她的手抓住了对方的手臂，脚顺势往后一踢却落了空，就见对方身子凌空飞跃，直接蹿到了她头顶，被苏长乐拽住的手收拢想挣脱的同时，另外一掌往下狠狠拍了下来。

    在那一瞬间，她甚至看到了他充满杀意的眼神以及残忍的笑。

    苏长乐做任何闪避都无法彻底抵挡他那一击。

    以他的力量，一掌打出去，机甲都能拍出掌印，何况区区一颗脑袋。

    然苏长乐脸上没有一丝惊惶，千钧一发之际，她将手上的银镯，飞快套在了她已经逮住了的那的手上。

    咔哒一声响，手镯在十六手腕上扣拢。

    一倍、两倍、三倍、四倍……

    八、九、十！

    十倍重力！

    十倍重力是苏长乐能够冲破的最大节点，她目前最多只能开启十倍重力环境。

    就看见那倒飞在空中即将落掌的十六脸色瞬间一变，本来轻盈的身体好似被巨力重重往下一拽，猝不及防之下，他努力想要保持平衡，却是完全没有任何效果，而借着他挣扎的那瞬间功夫，苏长乐已经一个滑步移开，静静地看着他落地。

    沉重地落地。

    嘭的一声响，重重地砸在礁石上，把礁石都砸出了一坑。

    在他落地之后，周围那种异样的恶心的感觉顿时消失，小胖子他们飞奔过来，看清地上的人后惊呼出声，“十六！”

    小胖子转头看向苏长乐，眼睛里都快冒出星星了，“你竟然打赢了十六！”

    “他看起来有点儿奇怪。”看着地上蜷缩成团异常痛苦，几次都没爬起来的十六，小胖子仔细打量，随后道：“我研究过双月星人，他们双月星人好似有一种很奇怪的遗传病，之前看他两只眼睛颜色不同，我都有这样的猜测。”

    并非双目异色的人就是遗传病携带者，但是遗传病携带者九成都是异色双目。

    “这种遗传病很少见，携带者极不受欢迎，被称为被双月遗弃，受诅咒的人。”

    “在双月交汇的时候，他们会狂躁不安，大概跟你们蓝星早期的狂犬病类似。哪怕是联邦现在的医疗水平，也没办法治愈这种遗传病。”小胖子擅长的是生物学，对物种也挺有研究，他说到这里，顿了一下道：“对了，今天就是双月交汇的日子，也就是双月星的情人节呢。”

    他说话的时候，12号突然红着眼睛说，“我们杀了其他人，就能取代对方的号数，那杀了船上的人呢，是不是能直接取代他！”

    “那个被他折磨死的女生，是我同学。”12号咬牙切齿道。这个十六之前还想折磨苏长乐，若不是苏长乐能够证明自己的价值，现在恐怕也跟那个女生一样，被他凌辱至死了！

    “专挑柔弱的女生下手，这种变态早该死了。”

    “理论上应该成立吧。”苏长乐转头问自己的机器人，然而她的机器人并没有回答这个问题。

    也就在她转头的瞬间，地上的十六猛地蹿起，以手为刀，直接刺向了离他最近的12号的胸口。

    苏长乐的速度更快，她直接抓住12号的胳膊往旁一拉，并且一脚踢出，直接啪地一下踢中了十六那张俊俏的脸蛋上。就在她打算继续，杀了这个变态的时候，一个女声扬起：“十六，你不听老大的话跑来暗杀一个菜鸟，结果反被菜鸟虐，说出去要把人笑死，哈哈哈哈！”

    笑得很畅快地是野狐狸。

    “1号，你们还在考察期，十六是我们的兄弟，你杀了他，会死得很惨。”

    威胁她的是耗子。

    这两个人，她恐怖对付不了。

    最让苏长乐忌惮的是，他们俩身后还有一个异常强悍的气息，实力估计跟老腊肉喻烬不相上下，她的精神力也无法看清他的底细，不过苏长乐虽然看不清，却也能猜到那人的身份，黑鲸号的老大，那个S级机甲战士。

    杀不了，那就不杀了呗。

    苏长乐站起来，把手背在了背后，静静地看着三人过来的方向。

    她的脸看起来挺有欺骗性，乍眼一看，还挺无辜的，好像踹了别人脸的不是她，她也只是个打酱油的受害者。

    然现在，没有人会因为她那张小脸而忽略她的实力了。

    “你打败了十六。”野狐狸笑得眼睛弯起来，成了两个小月牙，她穿的很宽大的T恤和短裤，因为T恤很长，把短裤都完全遮住了，就看到两条笔直修长的大长腿，在沙滩上赤脚走路的时候，两条腿好似在发光，能够吸引人的注意力。

    小胖子他们三个眼睛都看直了。

    随着她迈步的频率，两腿不断交替，仿佛一种精神暗示一般，看着看着，三个人都变得迷迷瞪瞪的，像是被直接催眠了一样，而苏长乐也看着她的腿，却毫无反应。

    “你精神力居然这么强，不只是A吧。”野狐狸看着苏长乐，不过她没在苏长乐面前停留，而是越过她，直接走到了十六身边，低头弯腰，单手把蜷缩在地上的看起来极为痛苦的十六给拎了起来。

    十六眼睛红红的，衣服也破了，脸被踢肿了不说，还留了个鞋印子。

    野狐狸噗嗤一下笑出声，手腕一抬，手腕上那个跟腕表有些类似却又不同的工具打开，将十六来了一个全方位扫描，并咔擦咔擦拍下了许多张全息照。

    拍完照，她直接把人给扔了。

    看起来毫无同胞爱。

    而这次一扔，十六受到了来自于老大的精神暗示，直接睡了过去。

    “好好的睡觉吧。”远处，一个声音传来，“做个噩梦。”

    苏长乐：“……”

