    第二千三百零一章 连斩   

    这第二个目标和前一个一样，也是瞬间就直接双腿分离了身体，然后紧接着他的身躯也是因为惯性的原因……朝着前面扑了过去，下一刻整个上半身倒在了地上。

    

    这个时候痛觉还没有传达过来，他这个时候还没有感受到疼痛，而此时夏木只是淡淡的，看了他一眼，然后转身就走，因为他知道也没有必要继续停留了。

    

    果不其然，就在他扭头就走的下一刻，原地直接传出了一身惨绝人寰的惨叫声，听到这声音简直是听者落泪，闻者伤心，这种声音实在是太凄厉，太凄惨了，只是听到声音就知道到底有多痛，到底有多么恐怖，因此其他人听到这种声音之后简直是心胆俱裂，他们此时正在奔跑的双腿都变得有些瘫软了起来，他们根本就没有想到夏木怎么会这么样的心狠，手段这么的酷烈，一般来说在学院之中，彼此之间动手还是很有分寸的。

    

    除非针对一些有背景的二代们，否则其他人哪怕……是他们这些给二代办事的狗腿子们，平时动起手来也还是比较有分寸的，除非自家老大下令怎么怎么样，否则的话他们平时教训那些人，也不过只是痛打他们一顿罢了，也不至于下这样的狠手，毕竟如果随随便便就下这样的狠手的话，学院一定会追究的，他们这些家伙可没有那么强的背景势力给他们撑腰，如果真的被学院追究上了，那他们最后也会很倒霉的，因此他们肯定是不会这样下狠手的。

    

    但是没有想到之前一直被他们欺负，唯唯诺诺的夏木，以前在他们看来从来不会还手的夏木，此时却突然好像变了一个人一般……不仅敢反击了，而且手段居然这么的凶狠，只是短短的几个眨眼的功夫，他就已经废了好几人，而且全都是重手，非残即伤，而且是很重的伤势……   

    斩断双腿，说实话对于一名武者来说，几乎是断了他下半生的武者生涯了。

    

    当然了，如果你身家背景足够强大的话，凭借家族的势力请一些强者过来疗伤的话，还能将断裂的双腿接上的，可是他们这些人其实说实话也没有太强的背景，自然也是找不到这样的高手给自己接上双腿的，因此也就是说经过这件事之后，他们基本上就是残废了，以后下半辈子再也没有了任何能够修炼的可能。

    

    双腿都断了还怎么当武者？

    因此夏木这几招简直就是杀人诛心啊，虽然没有杀他们，但是这样的结果比杀了他们也好不到哪里去，甚至说还要更加痛苦，毕竟像这种人物，他们平日跟随的那些家庭背景丰厚的二代们，平日里各种横行霸道，欺男霸女的事情绝对没有少做，而在他们双腿断掉之后，那些二代们可不会再要他们，那些人本来就是冷漠无情的，见到他没有利用价值的，恐怕直接就会一脚踢开，根本就不会管他们的死活。

    

    而且既然双腿断了，再也没有了当武者的可能，也就意味着学院也不会再收这样的学生……   

    学院，收他们做学生是看到了他们的天赋，培养出来以后可以为学院效力，而他们这样的断了双腿的，那就是彻头彻尾的废物啊，学院也不可能收这样的废物，因此到时候他们基本上会被驱逐出学院，从此以后直接沦落为真正的废人，而当时被他们欺负过的那些人，绝对不会放过这个机会。

    

    那些人曾经被他们欺负，是因为自己惹不起，而现在见到他们变成这样的废人，还被驱逐出了学院，那如果这样都不报仇的话，岂不是没有道理，因此这帮人被废了之后，他们的下场绝对会比死还要凄惨，因此很多人一瞬间就想到了这一点，于是这个时候脸色也是猛的变了变，他们几乎都是什么都不管的，只是恨不得自己再多长出几条腿来，赶紧逃离这里。

    

    不过还好的就是……夏木对于大多数人其实是没有什么想法的，毕竟当时一直欺负他的也只是这里面其中的几个人而已，因此他现在最重要的就是将这里面的几个人找出来，然后将他们一一的砍到残废。

    

    倒也不能说夏木就是这么心狠手辣，因为毕竟本来有仇报仇就是一件很正常的事情，曾经这些人对他造成了那样的痛苦，他现在就要将这种痛苦加倍奉还，这只是一位武者正常要做的事情，如果连这点心气都没有的话，还当什么武者。

    

    并且这个时候夏木整个人身体如同瞬移一般，再度很快达到那一人的身后，而当那人此时感受到背后的夏木的存在的时候，他整个人几乎是亡魂皆冒，此时吓得双腿都发软，这个人比起前面两人还要不堪，感受到夏木来到自己身后之后，他竟然是双腿猛的颤抖一下，紧接着似乎是有些太害怕了，导致双腿发软，直接就摔倒在了地上，然后下一刻他意识到自己这样不是什么好的情况，于是他爬起来连忙就要逃跑，然而见到他这一幕……夏木怎么可能放过？

    

    因此此时夏木只是高高的举起手中的大剑，然后紧接着一剑落下之后，扑哧一声，瞬间血液飞溅，这人被一刀两断。

    

    和之前的几人一样，他的两条腿直接被夏木斩落，从此以后成为了一个真真正正的残废，直接断绝了他修炼的路子，而这个时候感受到了这一切之后，在疼痛传来之前……这人的脸色就已经是完全的苍白了，他这个时候心里想的就是……完了，真的完了。

    

    他现在就是后悔，无与伦比的后悔，当年也不过就是为了一点点的资源，所以他加入了那青年的手下，没有想到最后却堕落到一个这样的结果，只能说也是他咎由自取了，这也怪不得别人，这是他自己种下的因，那么他就要承受这样的结果，这似乎就是命运的安排。

    

    

