    光芒掩盖了一切。

    “无限月读的光芒不可挡，无处可逃，更无法反抗，也许他跟众人一眼，陷入幻术之中。”黑绝嘲讽的说道，因为还未消退的光芒。

    他也看不清不远无夜此时的情况。

    咻！

    光束慢慢消退，那刺眼的光芒在极短的时间中，瞬间消失不见。

    而这短暂的过程中，不仅黑绝目光始终凝视在刚才无夜所在的位置，连大筒木辉夜也是凝视那方。

    光芒消散着短短数息中，在他们双眼缓慢到极致，任何细节都无法逃过他们的双眼。

    “咦？光芒消退很快，而且稍不注意绝不会发现细节，但这么感觉他身边没有光芒一样？”黑绝很疑惑，似乎怀疑是否自己出现了错觉。

    在黑绝还处于疑惑中的时候，大筒木辉夜冷冷道：“躲过了无限月读吗？”

    “什么？”

    黑绝急忙凝目望去，

    才发现，空中不远处的无夜，还保持着一开始淡然的表情，平静的神情看着这里，虽然平静，但这绝不是陷入幻术之后该具备的眼神。

    他果然没有抵挡了无限月读吗？

    他怎么做到的？

    难道他拥有连无限月读光芒都无法穿透的能力吗？

    “是你那只眼睛的杰作。”大桐木辉夜冰冷的声音解开了黑绝的疑惑。

    后者紧盯着无夜，惊骇的发现，无夜额头轮回眼此时似乎变成了六勾玉轮回眼。

    “怎么可能？他不知只拥有轮回眼吗？怎么变成了六勾玉轮回眼，该死的。”黑绝心中一慌，但一想到母亲大人拥有的是九勾玉轮回眼。

    可比六勾玉轮回眼更强，心中顿时再次自信满满。

    六勾玉轮回眼，是此时无夜竖眼中的眼睛。

    他这只眼睛是从宇智波斑双眼中得到的，然后双眼瞳力融为一体化为一只眼睛，聚集两只眼睛瞳力的轮回眼，单只瞳力是普通轮回眼的双倍。

    然后与无夜精神力灵魂相连。

    无夜的灵魂里有多强？可比现在自身的力量体能更强，无夜的灵魂里可是达到死神世界最强，超越灵王的存在。

    无尽的精神力，促使轮回眼进一步进化。

    无需得到忍者世界的阴阳之力，直接以粗暴的方式，海量的精神力强势让轮回眼进化。

    至于六勾玉轮回眼是否就是此时无夜拥有的极限，那可不一定。

    “凝固空间。这只眼睛的能力。”无夜平静道。

    “短暂的空间凝固，可挡不了无限月读的光束，隐藏能力吗？”大筒木辉夜不以为然。对于无夜抵挡了无限月读，以及六勾玉轮回眼，她神情没有变化半分。

    始终是冷如冰。

    是不放在心上，还是性格就是如此，只有大筒木辉夜自己知晓。

    无夜笑了笑，不再言语，如果只是空间凝固，何须现在就让六勾玉轮回眼呈现，但就算对方知晓了也无所谓。

    哪怕不借助轮回眼的能力，无夜自信自己也有办法躲过无限月读的光束照射。

    “你躲过了无限月读，拥有了跟我一战的资格。”

    大筒木辉夜向大地落下去。

    “记住，母亲大人只是说你有资格，却没有说你会获胜，你永远没有半点可能。”黑绝那得意的话语在空中回档。

    落在大地之上。

    大筒木辉夜双脚没有溅起半点烟尘。

    双手轻微结印，吟道一声：“神树界降诞！”

    竖立在哪里犹如世界之树的神树，那堪比山峰一般的根茎，开始生长出无数树根，快速向四面八方蔓延而去，蔓延到每一位忍者面前。

    然后树叶捆绑住此时陷入幻术的人们。

    犹如一个个蚕蛹被掉在树枝之上，风一吹犹如风铃。

    神树开始逐渐吸收被捆绑忍者的查克拉，而如果没有意外的话，那么这些被捆绑的人们，最后的结果就是全部变化为白绝。

    神树延伸的树枝可不仅仅只是在此处。

    可不仅仅只是捆绑了在场着数万的忍者而已。

    而是向大陆各处延伸而去，千里之外的木叶村.雾隐村.....各大忍村，树枝也延伸到这里，捆绑了留守在忍村中忍者。

    这一招与无限月读一样。

    是一次性针对整个世界而使用的忍术，躲不了逃不了。

    大筒木辉夜为忍者世界真正的神，神一样的力量，无夜也没有意见。

    她是这个世界的神。但也只是这个世界。

    咻！

    无夜也慢慢落在地上，与大筒木辉夜相距数百米而站。默道：“虽然时间不赶，但让你自由了这么久，让你按照心中所想而去完成每一步，你心中愿望实现了吧？”

    大筒木辉夜冷冷过得看着无夜，黑绝冷哼了一声。

    “现在该帮我实现心中愿望了吧！”无夜嘴角慢慢浮现一抹笑意：“如果你能告诉我如果拥有你一样不死不灭的身体，我们也许可以免除一战。呃，还是算了吧，毕竟哪怕你亲口告诉我，我也无法完全相信，还是杀了你吧，我更相信死者。”

    “原来你的目标是不死不灭，你这是对母亲大人的亵渎，不可原谅。”黑绝愤怒的对着无夜咆哮着：“这世界只有母亲大人是不死不灭的，你简直就是痴心妄想。”

    “她是你的母亲，是我的猎物，为何需要她原谅。”

    话语中，无夜脸庞瞬间被龙角面具覆盖，轮回眼再次被染成金色，同时骨质面具那消退许久的血红色纹印再次浮现。

    骨翅一闪，急速向大筒木辉夜而去：“能否得到，我说了算！”

    ..

