    英魂谷外，何平安神魂回到分身之中。

    只见他右手一张，人书从手中消失，残破小鼎浮现而出。

    “出来！”

    何平安轻喝一声，汪卫便从残破小鼎之中滚了出来。

    他本来早就想将这厮杀了，但为了保证交易的顺利进行，还是决定再推迟几日。

    因为之前商议的一条，便有必须要保证汪卫此人的安全。

    何平安也懒得去考虑此话的真假，早一点迟一点，反正都要杀了此人。

    “这是何处？”

    汪卫扫了一眼四处，只觉得阴气逼人，但却一时没有分辨出这里是何处。

    “这便是英魂谷。”

    何平安开口解释道，接着说道：“那万名亡魂，已经全部被我收入了法器之中。”

    汪卫一听此言，面上露出一丝惊讶，接着四处观望，搜寻了一圈，直到被何平安待到谷口，看到英魂谷三个字，才最终确定了下来。

    “前辈能否让我看看那些亡魂？”

    汪卫还是有些疑惑，不知何平安用的什么手段，将那些亡魂收走。

    何平安强忍着杀气，从人书中放出一丝画面，让汪卫看到了那些亡魂。

    “前辈是如何收取的？”

    汪卫忍不住问道，据秦木灰透露的消息，这英魂谷之中，万名鬼修，还有一名上三品的鬼修，可不是那么容易收取的。

    “此事不用你管！”

    何平安声音突然变得暴躁起来，接着冷冷说道：“你只需告诉你的主子，交易没有问题即可。”

    凛冽的杀气透体而出，令汪卫遍体生寒。

    见何平安不愿再说话，汪卫连忙操纵小骷髅头，巫术运转，将自己发现的情况传讯北莽。

    得到那边肯定的回答后，汪卫收回精神力, 切断了与北莽的联系。

    待到他一切做完, 何平安又将其收入残破小鼎之中, 静等冀州巡抚的到来。

    两个时辰后，冀州巡抚姗姗来迟，身后跟着冀州布政使等一并官员。

    “三疯前辈, 晚辈张远方拜见！”

    看到盘坐在英魂谷谷口的何平安，冀州巡抚倒头便拜, 身后一众官员也连忙跟着拜倒。

    “不必多礼！”

    何平安衣袖一挥, 一股无形巨力卷动, 将众人抬了起来。

    冀州众官员本就不是诚心拜见，当然见好就收, 顺势而起。

    三疯道人这位煞星，若非他召见，这些官员是能躲多远就躲多远。

    只是今日实在是躲不开, 才不得已来见他。

    毕竟哪一位官员, 自己屁股底下都不是完全干净的, 真正的清官, 便是太平盛世，也甚是少见。

    更不要说嘉明帝治下, 更是贪官横行。

    何平安打量了一眼冀州巡抚张远方，颧骨略高，眼睛狭长, 身材矮小，笑起来给人一种精明市侩的感觉, 居然与那张老七有着三分相似。

    岁数差不多，都姓张, 不会是失散多年的兄弟吧......

    儒道修为倒是不低，已经达到儒家二品修为。

    “知道我叫你来, 所为何事吗？”

    何平安淡淡说道，声音之中，无悲无喜。

    “是不是因为辽东郡秦木灰等人倒卖英魂谷亡魂之事？”

    张远方试探的问道，接着又补充了一句：“晚辈已经着人在查办，这等叛国谋逆之事，实在是胆大妄为，必然严惩不贷。”

    “此事你们按照大玄律查办即可。”

    何平安道：“我找你来另有一事，告诉你们大玄皇帝，这英魂谷中的亡魂，我收走了。”

    “这......”

    张远方儒道功法运转，双目清光泛起，极目望去，果然发现英魂谷之中，虽然依旧阴气弥漫，但却少了肃杀之气，而且阴气明显稀薄了不少。

    “怎么，有什么不妥吗？”

    何平安眼中闪过一丝冷色，开口问道。

    “没有，没有。”

    张远方连连摆手道：“只是这英魂谷中的亡魂，都曾为大玄立下过汗马功劳，晚辈斗胆问一句，前辈会将他们带去哪里？”

    何平安眼中闪过一丝异色，这张远方看着尖嘴猴腮，但在此事上，却敢当着自己的面替这些亡魂问上一句，让他对此人另眼相看。

    “此事你无须多管，只需知道我带他们走，是为他们好。”

    何平安淡淡说道，言语中倒是少了一分冷意。

    “是！”

    张远方连忙低头答应。

    待到他抬起头时, 却发现面前已经空无一人, 何平安不知何时，已经消失不见。

    “不愧是超脱境的高人，来无踪去无影......”

    张远方感慨了一句，但紧接着便开始暗暗发愁起来。

    秦木灰案，以及这英魂谷中万名亡魂被三疯道人带走，无论哪一件，放在朝廷之中，都是一等一的大事。

    如今两件事全部都在自己管辖范围内，若是嘉明帝追究下来，只怕他的官帽也戴不稳。

    不过发愁归发愁，他还是将两件事都向朝中颜首辅禀报。

    不到半个时辰，他便收到了颜首辅回信。

    “圣上口谕，三疯道人所交办的案子，严加查办即可，英魂谷众亡魂，由他带走。”

    “嘶......”

    张远方不由暗暗抽了一口冷气，他实在想不通，为何嘉明帝居然对三疯道人所做之事，如此放纵。

    他却不知道，嘉明帝此时，正为长春真人烦恼，实在是无暇管这些小事......

    原因便是，就在半日前，他将长春真人召唤至万寿宫，隐晦的表示需要长春真人将九转万寿炉的试药人尸首填补进去。

    谁知长春真人却说了一大串的道理，称什么试药人试药有伤天和，还说若想问长生久视之道，必须敬天爱民，不可嗜杀。

    好家伙，这可把嘉明帝气的，面色铁青将长春真人撵了出去。

    “大伴，传护龙卫明玉真人。”

    嘉明帝好不容易将胸中的怒气按捺住，接着吩咐道。

    长春真人靠不住了，还是另外换人吧......

    ......

    何平安身形正隐在英魂谷三个大字附近，参悟着字里行间中蕴含的武圣真意。

    与自己的八九玄功互相对照，对自己的修为也有几分益处。

    意识落回本体之中，就在刚才，他感觉到了长春真人似乎来到了炼丹房附近，只是在门外徘徊不定，没有进来。

    何平安起身佯装出门，无意间撞见了正在附近的长春真人。

    “长春真人，你在这里，我刚好无事，正说要去找你聊聊。”

    何平安见到长春真人，一脸欣喜的说道。

    “平安，贫道正好也有事找你。”

    长春真人面上有些担忧的说道。

    “哦，是什么事情？”

    何平安边问边将长春真人引入炼丹房内，泡上一壶雨前龙井，招呼他坐下。

    “唉，贫道也不知道自己所做之事，是对是错。”

    长春真人叹了一声，接着说道：“可是贫道就是忍不住。”

    说着，便将自己进入万寿宫，面见嘉明帝的情况告知了何平安。

    何平安一听，顿时皱了皱眉，之前长春真人来炼药司，他便不是很赞成。

    因为以长春真人的性格，与嘉明帝必然是不合的。

    但是他却没有想到，会来的如此之快。

    “指挥使大人知道此事吗？”

    何平安开口问道，因为长春真人是被赵仲拖进的浑水，按道理，赵仲应该也会比较上心。

    “他知道，说是让贫道再坚持几日。”

    长春真人愁眉苦脸道，但当他听到嘉明帝那惨无人道的计划后，他感觉在这炼药司一日，便是无尽的煎熬。

    “那你准备怎么做？”

    何平安再次问道。

    长春真人面上露出一丝决然道：“贫道准备上书劝圣上关闭长生殿！”

