    “那个提箱子的垃圾佬，停下！”背后传来冷厉的呼喝声。

    李宇脸色不变，径直的往外走，猎人不动声色的偏了偏位置，心里暗骂，怎么又莫名其妙的蹦出来了破事。

    砰！

    一声闷响，李宇的脚步一停，迷惑的回过身，背后，蠕动的肌肉挤出来了一个金属弹头。

    一旁的墨多瞪大了眼睛，他这是第一次见到李宇的身体强度，上一次烟雾散去后，战斗已经结束了。

    这种身体强度，起码E级，这家伙隐藏的这么深吗？之前明明只是一个战五渣。

    “你对我开枪？”李宇看着楼梯上的蛇瞳男，有些疑惑。

    蛇瞳男瞳孔收缩，这个身体强度？不是普通人，不过他的身份地位摆在这里，也并不惧怕。

    “我让你停下，你没听见吗？”他走下了楼梯，身材并不高大，穿着得体的绿色西服，头发梳到背后。

    “我？”李宇指着自己，有些惊讶。

    蛇瞳男嘴角挂着冷笑：“我让垃圾佬停下，垃圾佬不就是你吗？”

    “垃圾佬说谁？”

    “垃圾佬说你！”

    蛇瞳男说完，脸色突然一变，越发的阴厉起来。

    有人忍不住笑了出来，是那群山鸡的手下。

    “陈年老梗，总能博人一笑。”李宇耸了耸肩。

    “谁！”蛇瞳男豁然扭头，然而看到的都是一群茫然的脸。

    “我现在怀疑你偷了我的东西，就是那个手提箱，给我交出来！”

    蛇瞳男转身从牙齿里挤出这句话，脸色阴冷无比。

    一楼房间中，有几个房门已经打开，探出来一个个拾荒者脑袋，不知发生了什么。

    其中一个侏儒一样的家伙，脑袋特别大，神色闪烁，偷摸的走上了楼梯。

    “这个手提箱？”李宇脸色收敛，抬起了手，对方这是直接明抢了。

    所有人都知道这是李宇从垃圾场里一路提过来的，根本和蛇瞳男一点关系都没有。

    “没错…我的积蓄都在里面，居然被你这个不知死活的家伙偷了，给我交出来！”蛇瞳男双眸中闪过贪婪，即便是他，几十万星币也不是一个小数字。

    而这个垃圾佬居然堂而皇之的拿着，就怪不得他了，至于三胖子。

    到时候提箱到手，他大哥自然会护住他，一个垃圾佬而已，杀了就杀了。

    ……

    二楼的房间显得整洁了很多，房门门口都矗立着一个个黑塔一样的保镖，身上散发着凶悍之气。

    大头侏儒谨慎的走过，在一个门牌上写着三的房间前停下。

    “找三先生有事禀报…”他的大头上只有零星的几根头发，他谄媚的笑着，对门前的保镖道。

    保镖没有任何反应，他们不属于三胖子，只是护卫而已。

    大头侏儒壮着胆子敲响了房门，房间中，晦暗的灯光下，三胖子坐在椅子上，仔细看的话，他胯下似乎有一个模糊的身影在耸动着。

    桌子上有一个全息屏幕，上面很黑，只有一道声波纹路，伴随着声波纹路的颤动，其中发出了声音。

    “…这是我们最后一次相信你，如果再出现错误，你将会登上我们的暗杀名单。”

    三胖子陪着笑：“是是是，上一次是我的问题，您再派分队过来，武器装备我全包了。”

    “不用了…”声音波纹消失，全息投影也彻底黯然了。

    “呸！”三胖子脸色陡然一变：“一群孤狼，真当我不知道你们后面的势力早就崩灭了。”

    随即，他伸出手，摸了摸桌下的身影，露出惬意的神情。

    刚闭上眼睛，房门就响了起来。

    “tm的，谁啊！”

    他陡然睁开眼，怒喝道。

    “三先生，下面出问题了…”大头侏儒一头的冷汗，急忙解释道。

    三胖子下意识的低头，而后不悦道：“进来！”

    嘎吱！

    房门被推开，阴暗的房间中，大头侏儒根本看不见三胖子的位置，他不敢耽搁，急忙道：

    “狂蛇阁下和李宇似乎起了冲突，您要不要下去看看？”

    “哦？”一脸不满的三胖子顿时来了精神，狂蛇和李宇起冲突了？

    他正发愁怎么把那几个家伙一起拉进来呢。

    “好，我知道了…滚吧。”三胖子平淡道。

    大头侏儒欲言又止，犹豫了片刻，却不敢开口，关上房门，谨慎的离开了。

    ………

    “手提箱就在这里，你过来拿吧。”李宇抬起了手，对蛇瞳男道。

    蛇瞳男眸光闪烁，通过刚刚的试探，他已经知道李宇并不简单，所以不准备以身涉险。

    “山鸡，去给我拿过来…”

    蛇瞳男吩咐道，山鸡瞪大了眼睛，李宇徒手撕裂人脸的场景还在他眼前不断浮现。

    他怎么可能敢过去。

    “啊…”山鸡双眼一翻，直接倒在了地上。

    蛇瞳男眼睛一瞪：“尼玛的！”

    他狠狠踢了山鸡一脚，山鸡直接横飞了起来，撞在了墙上，额头满是冷汗，却紧咬牙关，一声不吭。

    “垃圾佬，给我丢过来！”蛇瞳男转身呵斥，就是不想接近李宇。

    “没问题。”李宇点了点头，随手就把手提箱丢了过去。

    蛇瞳男双眸精光爆闪，望着在空中旋转的手提箱，下意识的伸出的手。

    下一刻，他突然感觉一阵疾风袭来，蛇瞳竖了起来，他看到了一个模糊的人影冲了过来。

    “怎么会这么快！？”蛇瞳男大惊，下意识的扭开身体，腰肢以非人的弧度叠了起来。

    李宇一只手接住手提箱，另一只手则朝着蛇瞳男的头颅而去。

    然而，由于蛇瞳男的腰肢以惊人的弧度后叠，只能轰拳变砸拳，直直的砸在了他的胸膛上。

    轰！

    恐怖的力量从拳中喷涌而出，不可阻挡的砸在了蛇瞳男的胸膛中，强大的力量直接炸裂了绿色的西服。

    细密的绿色蛇鳞遍布蛇瞳男的胸膛，反射着妖异的光芒。

    “怪不得手感不对劲…”李宇自语道。

    蛇瞳男被强大的力量砸在了地板上，直接轰出了一个大洞，木屑纷飞，嘴角都在溢血，胸膛上细密的鳞片已经破碎了。

    他现在还是懵的，自己怎么就躺在地上了？心脏像是要炸开了是怎么回事？

