    “嗯，已经修炼成功了，你还要待在这里吗？我准备去黑石山脉了。”

    宋严有些兴奋，现如今澎湃的实力，让他很想要大杀四方，如果能够在黑石山脉遇到些强大的对手，到时候岂不是可以飞速升级了？

    “现在就去？”

    陈星，满脸的不敢相信，这样的天才刚刚练成了功法，居然第一时间就想要巩固实力。

    真是人比人气死人。

    他摆了摆手，告别了宋严，径直回到自己的小院里，下定决心要刻苦修炼。

    “特么的，这天才现在都这么拼，我怎么能继续浪费生命？”

    说完，陈星便坐在自己的院落之中，开始了修炼。

    接下来的三天，宋严一直都在往返于黑石山脉，但是却并没有成功突破合元境，仅仅只是卡在了八重。

    在天色快要暗下来的时候，他回到了圣武教，看着整座山脚下来来往往的弟子，一路回到了自己的宅院之中。

    “看来想要突破到九重都是一个问题，如果能够一举突破到合元境，那我就可以直接跳过外门大比了。”

    宋严摇了摇头，坐在自己的床上看了一眼自己的收获。

    这几天，光是妖兽肉都收集了一大堆，经过元力滋养的妖兽肉，对于普通的修士来说，也同样是一块大补的东西。

    但是对于他而言，只不过是为混元锻体诀提供修炼滋养。

    简单地将妖兽肉烤熟，撒上一撮细盐，这肉的味道变清香扑鼻，没有一丝的油腻。

    吃过饭之后，他便起身朝着执法堂的方向走去，这次来的目的，是为了将混元锻体诀换回去，顺便问问剩下的两半部分到底在哪里。

    这功法有了开头，肯定就会有其他的两部分。

    宋严来到执法堂，与执法长老寒暄了两句之后，便推开了那扇小门。

    里面的陈列依旧是原先的模样，一个苍老的声音传了出来：

    “小子，很不错嘛，居然能够修炼出来，比那些个自诩天才的家伙强不少。”

    “谢您夸奖，再有个十来天应该就要外门大比了，武老先生，您有什么建议吗？”

    宋严笑了笑，表现得格外谦逊，将那本书放在了书架上面。

    “建议？哈哈哈哈，炼成这混元锻体诀，想要拿第一应该不难，我这老头子也没有什么建议了。”

    宋严站在这里，目光没有变化，依旧平静地看着前方，他知道，在那里，绝对有一双眼睛正看着自己。

    “去吧去吧，好好巩固一下，你这招式还可以精进些。”

    “您应该知道，这本武技不是完整版吧？”

    宋严试探地开口，毕竟前者似乎并没有想要说出来的意思，他只能这样开口。

    “哈哈哈哈，想不到你小子这么精明，是，这本功法确实并不是完整版，但是完整版的位置我也不清楚。”

    老者叹息了一声，便没有继续说下去。

    宋严见此情形，也知道再待下去没有什么意义，便开口道：

    “那老先生，我就先回去继续巩固了。”

    “准备点擦伤膏药，会有用得着的时候。”

    老者的声音从小屋里面传了出来，宋严没有停顿，走了出来。

    刚关上门，旁边的执法长老就凑了过来，目光之中带着一抹疑惑的开口道：

    “怎么样，武老有说什么吗？”

    “说让我准备些擦伤膏药，其他的倒是没有多说。”

    宋严抬头看了一眼执法长老，目光之中带着一丝好奇。

    在他看来，后者本来应该没必要追着自己问，很显然，里面的那位并不寻常。

    “害，这是金创膏，用来恢复皮外伤的，效果还可以，你留着用吧。”

    执法长老递给了他一瓶玉瓶，沉甸甸的，看起来有一定的分量。

    宋严谢过之后，便将其装进了自己的口袋之中。

    “好好修炼，你将来的成绩不论如何，一定要记得谢谢这位老先生。”

    执法长老双手背在身后，轻轻一叹转身走向自己的位置。

    宋严站在原地，有些想不出来什么所以然，他点了点头，朝着自己的宅院走去。

    接下来的时间，他没有继续前往黑石山脉，毕竟那里稍微强大一些的妖兽数量有限，自己不能赶尽杀绝。

    他留在了自己的院落之中，开始对着这本锻体功法之中的招式技巧捉摸，日复一日的磨练。

    直到他的身体在打完一套锻体功法之后，仅仅只会有一些微微出汗位置。

    这个时候，宋严意识到，这套功法的最前面的这部分，似乎已经没有什么修炼价值了。

    他平静的躺在夜空之下，目光看着天空中的点点繁星露出一抹思念之情。

    “也不知道，方秋月他们在下面过得怎么样。”

    轰隆一声！

    宋严腾的一下坐起身子，朝着隔壁的院落方向看去，声音的来源正是从那边传来的。

    “哈哈哈哈，想不到坚持真的有效果，老子也能突破了！”

    陈星的声音在院落之中响起，他兴奋的翻过墙头来到宋严的院子之中，对着前者开口道：

    “宋严，你真是个福星，如果不是你，我想要突破瓶颈还要很久很久。”

    “啊？是吗？我没说什么吧？”

    宋严摸了摸鼻子，自己好像什么都没有做吧，这似乎根本没有帮什么忙啊？

    “是看到了你的坚持，我才能够突破的。”

    陈星感受着身体上散发出来的强劲能量，脸上带着笑容，回头看了一眼前者，开口道：

    “明天的外门大比，加油，我要先去找掌教聊聊去了。”

    他纵身一跃，直接从院落之中飞出了院门外，宋严站在原地，还有些没有反应过来。

    既然想不出来，就索性不去接着向，他摇了摇头，转身走进了自己的房间之中，运转起混元锻体。

    夜色之下，星空之中的光芒格外的耀眼，只不过这样的光芒，在经历了遥远距离之后，变得微弱起来。

    第二天一早，他早早的收拾好，朝着演武场的方向走去。

    外门大比的比赛，将会在这里举行，而这里，也正是弟子们夜以继日修行的地方。

    宋严站在这里，看着足足数百位弟子齐聚在这里，目光之中带着一抹兴奋道：

    “内门，今天我进定了！”

