
    他收回了目光，却在不经意的扫过顾乔乔脸蛋的时候，不禁莞尔。

    这丫头，竟然将冰淇淋吃到鼻子尖上了。

    他很纳闷，这是怎么做到的呢？

    而顾乔乔犹自未觉，还问秦以泽，“你吃完了吗？”

    秦以泽不在意的点点头，却对着要站起来的顾乔乔轻声道，“别动。”

    顾乔乔诧异的将刚要站起来的身子又坐回了椅子上，不解的看着秦以泽。

    而秦以泽则是拿起了一张餐巾纸，俯下身子，伸出手，轻柔的将粘在顾乔乔鼻子尖上的冰淇淋渍抹去，低声道，“粘在鼻子上了。”

    顾乔乔的脸腾的一下红了。

    恨不得一头钻进桌子底下，秦以泽离她很近，连呼吸似乎都轻拂着她的面颊。

    这一刻，似乎空气都氤氲着淡淡的竹香。

    她慌乱的站起来，差点带翻了身下的椅子。

    而始作俑者竟然还云淡风轻的问，“你的脸红了，很热吗？”

    顾乔乔深吸了一口气，迅速的平复了一下心情，看着这样的秦以泽，觉得自己暂时应该习惯才是。

    否则，总是这样无措和慌乱有点丢人。

    于是忙摇头，“没事，不热，我们走吧。”

    说着又再次的看了一眼秦以泽，这才神色如常的朝着外面走去。

    等秦以泽结完账出来，顾乔乔这才反应过来，这顿饭只怕不少花钱吧。

    怎么办？

    将钱还给他？还是和他分着付钱？

    随即又觉得自己有点太小家子气了，想要偿还一顿饭钱，那不是很简单的事情吗？

    有机会请回来就好了。

    两个人开车回了家。

    秦以泽去书房打电话去了，而顾乔乔和秦奶奶说了一会话之后，也分别去午睡了。

    顾乔乔却没有躺下，而是看着那纸箱里摆的整整齐齐的金玉石发呆。

    她要等张毅回来吗？

    还是想办法直接去找顾老当家的。

    就在这个时候，秦以泽推门进来了。

    直接开口说道，“张毅确实出差了，去了滇南，顾老当家的在医院呢，据说情况不大好。”

    “住院了？”顾乔乔心里一沉。

    “嗯。”秦以泽点头，“据说前段时间已经成为植物人，虽然最后醒了，可是依然处于病危的边缘。”

    顾乔乔紧紧的皱起了眉头。

    已经是病危的边缘了，那么肯定不会让人去探望的。

    顾乔乔坐在了床上，看着金玉石发呆。

    玄龙盒不打开了？

    算了，以后碰到再说吧。

    而于奶奶的事情，她需要亲自回家一趟找父亲问一问。

    按照时间，或者等她回去的时候，也许于奶奶自己也会想起来的。

    想到这里，顾乔乔抬起头，看着秦以泽说，“那就暂时先这样吧，以后再说。”

    “嗯。”秦以泽点头，“暂时先这样，你休息吧。”

    说着，就不疾不徐的走了出去。

    顾乔乔不在去胡思乱想了。

    车到山前必有路，到时再说吧。

    第二天的时候，秦以泽一大早的就出去了。

    顾乔乔想了想，就给罗帆打了一个电话。

    那人经常四处走，也未必能找到他，却没有想到，还真没有在他的公司。

    他的手下说去了石头镇。

    顾乔乔诧异了，这家伙似乎去过好几次石头镇了，难道他真的喜欢那里的乡土气息吗？

    顾乔乔随即将电话打给了家里。

    却没人接听。

    想来是家里没人吧。

    顾乔乔放下了电话，准备等吃午饭的时候在打，却在刚刚放下的时候，电话铃声忽然的响起来。

    将顾乔乔吓了一跳。

    她连忙的接起了电话，开口说道，“你好。”

    “是我，白芸，顾乔乔，你是不是在找我姑父？”白芸的声音从电话里传了过来。

    顾乔乔眉头皱起，心头一跳，“你姑父是谁？”

    “我姑父就是张毅。”

    “他是你姑父？”顾乔乔反问道。

    她想起来了，白芸和张毅似乎是有亲戚关系。

    “对，御宝轩的张毅是我姑父，刚才有工作人员打电话，说我姑父刚回来，但是不知道你的联系方式，托我转告你一声。”

    顾乔乔沉默了。

    觉得有点诡异，可是却找不到诡异的去处。

    片刻之后，她勾唇一笑，“那我去哪里找他？”

    “去御宝轩啊。”白芸声音里带着冷意，“话我传到了，你爱去不去。”

    说完，不等顾乔乔说话，咔嚓一声将电话挂断了。

    顾乔乔凝眸想了想，决定去一趟。

    万一真回来了呢。

    况且，大白天的能有什么事情。

    顾乔乔和秦奶奶说了一声之后，就坐上了公交车。

    很快，就到了御宝轩。

    此时已经是上午十点钟了。

    店门大开，人来人往。

    顾乔乔信步走了进去。

    扫视了一圈，却没有看到张毅。

    这时候，就看到一个穿着咖啡色格子衬衫的年轻男子，很是意外和满脸惊喜的朝着顾乔乔走来。

    “姑娘，是你？”

    顾乔乔一转头，看到在身后站着一个年轻男子，她并不认识，没穿店里的统一制服，这人是谁？

    “我们昨天见过的，你差点撞到我”顾建生上挑的眼角划过一抹暗光，接着说道，“真巧，今天竟然又碰到了，自我介绍一下，我叫顾建生，是老当家的二孙子，也是这里的三掌柜”

    顾乔乔一愣，仔细的看了一下，竟然真的是昨天的那个人。

    没想到这人竟然是老掌柜的孙子。

    顾乔乔看了一眼四周，客气的问道，“顾掌柜的，我想问下张二掌柜在哪里？”

    “你找张毅吗？”

    “嗯，”

    “他出差还没回来呢。”顾建生笑得很温和的说道，随后热情的说，“姑娘，认识了这么半天，我还不知道你的名字呢。”

    顾乔乔迟疑了一下，“我姓顾。”

    “喔，姓顾？”顾建生一双斜飞的剑眉微微挑起，声音里带着一抹无法压抑的喜悦，“这么说，我们五百年前还是一家呢。”

    “呵呵”顾乔乔对于这个热情而又话多的漂亮男人有些无语。

    这人这么自来熟吗？

    随后，她却又皱起了眉头，既然张毅没回来，白芸为什么打电话骗她来这里？

    难道，还想和上辈子一样，将她迷晕卖掉吗？
