    第17章我送出去的东西从没收回的道理

    几分钟后，各种羞耻如兽吼般的声音响起。萧酒捂住耳朵，一脸淡定的找了个地方，坐了下来。

    又过了大概半小时，君有带着一群人赶来，就看到捂着耳朵抱着双腿坐在破烂屋檐下，像是受惊的小兔子一样的少女。

    “少夫人您没事吧！”

    李管家这个时候从后面跑的上气不接下气，直接忽视破屋里的那些响声，来到萧酒面前，把她从地上扶起来。

    “李妈妈，你怎么来了？”

    萧酒面色平静，微微扬起唇角。

    “我不放心您，谁知道这些天杀的抓你来想干什么。君有把我救出来我就跟着来了。就是我太胖，跑的慢，跟不上他们这群年轻人。”

    李管家一边轻拍着萧酒衣服上的灰尘，一边喘着气说道。

    “您身体只是虚胖，寒毒治好后，大概一周左右，您就会慢慢瘦下去。”

    这些话，萧酒本来早就该和李管家说了，只是上次李管从医院回来后，遇到了君子轩母子三人，后来又发生了很多事，她一时就给忘记了。

    “真的吗？我也能瘦下去？”

    李管家简直不敢相信，胖了快半辈子，已经习惯了这种胖的她，有一天瘦下去后，会是什么模样。

    两人如同在聊家常一样，完全无视君有带来的那些人一双双怪异的眼神。

    李管家说了一会儿，实在无法忽视破屋子里那恶心的叫声，直接带着萧酒离开。

    “少夫人，我们先去车上等着。这里交给君有。他会处理好。”

    萧酒点头，她也想赶紧离开。

    两人刚上车，李管家的手机就响了。

    “少爷，少夫人已安全接到了车里。我们一会儿就回去。”

    挂断电话，李管家笑意盈盈的对萧酒说道：“少夫人，您看少爷多关心您。要是他腿方便的话，来救您的人就会是他。”

    萧酒若有似无的点了一下头。

    不知道为什么，她突然想起，君子轩说，君末有想娶却娶不到的女人。而她这种类型的是君末不喜欢的，心底莫名有些不舒服。

    李管家又说了什么，她一点也没听进去。

    车子什么时候启动的她都没发现。

    直到回到别墅大门口，她才回神。

    她懊恼的深吸一口气，回到别墅里，她就听到轮椅转动的声音。

    萧酒先换上拖鞋，下意识的走过去，撸掉手腕上的钛钢手镯。

    “这个先还给你，鞋子让李妈妈洗好再给你。”

    萧酒这突然变得疏离而又冷淡的态度，让满心期待萧酒回来的君末神情变得极为难看。

    浑身的冷意，也不由自主的散发了出来。声音低沉的有些可怕：“我送出去的东西，从没有收回的道理。”

    他说完，转动轮椅离开。

    留下一脸茫然的李管家和心思有些恍然的萧酒。

    “少夫人，您别生少爷的气。他一定会给您一个交待。”

    李管家还以为，萧酒是因为受了君末的牵连，被君子轩利用陈玉立抓了去，才会迁怒君末。连忙小心翼翼的解释。

    萧酒扶额，这可能是最美丽的误会吧！

    她没有多言，点了点头，让李管家送她去休息。

    书房里。

    君末看着君有发给他的视频，脸色阴沉的极为可怕。

    尽管萧酒在这次事件里并没受到伤害，可他还是不可抑制的怒火滔天。

    如果换作任何一个普通的少女，等他们的人找到，或许早就出了事。

    他没想到君子轩手里竟然拥有屏蔽卫星信号器。以他对君子轩的了解，这些东西，他根本接触不到。

    只能说明，君子轩背后有一股他不知道的势力。

    “老板，人全被打晕关进了地下室。要怎么处理？”

    君有这时候敲门进来，神情非常严肃。

    “带我过去。”

    君末关掉手里的视频，眼底的杀意一闪而过。

    两人一进地下室，君末就让他把君子轩弄醒。

    早就准备好的一桶冰水，被君有兜头淋在君子轩身上。

    几秒后，君子轩被冻醒。

    他一睁眼，就看到房间里的君末和君有，惊骇的坐了起来。

    他想站起来，却发现浑身没有一丝力气，某个地方疼的他倒吸一口凉气，脸也跟着扭曲了一下。

    他故做镇定的问：“君末，你想对我做什么？”

    落到君末手里，他早在破屋子里失去理智前，就已经猜到。

    但，这个时候直面君末，他内心还是有点恐惧。

    “啧，怎么不叫大哥了？”

    君末嘲讽的低笑。

    君子轩神情一怔，眼珠子一转，急忙求饶道：“大哥，你放过我吧！我也是被逼无奈。是何老五，是他强迫我做的。你不信可以审问王霸，他就是何老五派来监督我的人。”

    “是吗？”

    君末讥诮的直视着君子轩的眼睛，嘴角勾起一抹冷嘲。懒得在和他多说废话，直接问道：“是谁给你提供的卫星屏蔽器。说不出来，今天就别想从这里走出去。”

    他声音这次放的很轻，没有夹杂任何情绪。

    可是，说出的话却让君子轩惊惧不已。

    他眼神闪烁着，直摇头。

    “没有，我不知道你在说什么。什么卫星屏蔽器？”

    “君有，给他点教训。”

    君末冰冷的话一出口，君有立即上前，一手拎起君子轩，对着他的肚子就是一锤。

    “啊！”

    突如其来的一拳，打的君子轩差点把隔夜饭给吐出来。

    但这还只是个开始。

    君有力气很大，每一拳还恰好打在同一个地方。

    不过五拳下去，君子轩就被打的干呕不止，面色青白交加。

    眼看着君有还要继续打下去，君子轩连忙说道：“别打了，我说还不行吗？”

    君有停下手，把他放下来。

    这货却又不老实的东拉西扯，想要蒙混过去。

    君末眯起冷眸，声音如同地狱的恶魔般响起：“给你一分钟说遗言。”

    这句话一出口，君子轩咚的一下摔倒在地上。

    尽管他浑身疼的像是被大卡车碾压了一样，但他还是极力的为自己争取活命的机会。

    “不，不要，你不能杀我。我是你弟弟。大哥，求你不要杀我。我给你磕头。”

    “咚咚咚咚……”

    君子轩泪流满面，整个人如同疯魔了般，头在地上磕的咚咚作响。

    就算这样了，他还是不愿意说出卫星屏蔽器是谁给的他。

    (本章完)

