    

    胡耀林回头撇了木楠一眼，而后转身朝着张航横扫一剑，而后跃身便追了过来。

    张航一咬牙，朝着胡耀林甩出直接甩出十几只石魔鱼。

    胡耀林之前见识过张航的射出的泥丸，此刻见到石魔鱼心里不由一紧，随手一道光幕挡在身前。

    这时张航心神引动石魔鱼爆炸。

    顿时石魔鱼炸裂四处飞溅，可惜胡耀林丝毫没有沾上。

    张航自然知道凭借石魔鱼不可能伤到胡耀林，所以飞出石墨鱼的同时便直接跃身遁逃了。

    胡耀林看着逃跑的张航微微一笑，回手朝着木楠打出周围打出十几块符石。

    木楠见状，马上跃身飞起，胡耀林左手一道灵力发出。

    直接将木楠拍在地上。

    而后左手猛的发出一道灵力。顿时十几块符石发出灵力，相互连接组成光幕。

    见困住了木楠，胡耀林身形一动，便朝张航追去。

    张航本已经遁出了数十里地了，可惜只是片刻时间，胡耀林便再次追来。

    胡耀林朝着张航狰狞一笑，挥手斩出一道攻击，同时朝着张航快速飞来。

    张航见状，马上回身，噬魂炽灵护在身前。

    戾——

    眼见得胡耀林的攻击到了张航眼前，万里突然转身朝张航俯冲而下。

    胡耀林见状，马上停下，不敢靠前。

    万里虽说只是合体期，不过俯冲而下的攻击力也足以媲美大成修士一击了。

    万里眨眼间便来到张航跟前，而后伸出爪子一把将抓住。

    刚一抓住张航，这时胡耀林的攻击也到了。

    戾——

    万里惨叫一声，转身振翅就想逃跑。

    “哪里逃！”胡耀林大喝一声，一边朝万里追来，一边手中宝剑不断挥舞。

    张航回身一看，万里虽说连续煽动翅膀逃跑，可惜还是被胡耀林连斩了十几道攻击。

    此刻万里身上不断有血液朝着胡耀林飞流过去。

    胡耀林见万里虽然受伤，可自己依旧很难追上。

    心神一动，收起宝剑，而后亮出双爪，朝着万里双翅连续挥出数十道攻击。

    “万里小心！”张航见胡耀林攻击过来，急忙开口大喊。

    万里一声鹰啸，振翅高飞。

    不过万里受伤，动作要比之前慢上一拍。

    还是被胡耀林攻击了几爪。

    顿时双翼两根羽毛便被破开。

    虽说只是破开两根羽毛，若在平常倒是没什么关系。

    可如今事关生死，双翼羽毛破开，便影响到了万里的速度。

    胡耀林见万里飞高，冷笑一声，纵身高飞，朝万里追来。

    张航从万里爪终挣出双臂。而后心神一动，从乾坤袋中拿出十几条石魔鱼，挥手便朝胡耀林甩出。

    胡耀林见飞来石魔鱼，双爪一挥，便将石魔鱼全部斩碎。而后继续追来。

    石魔鱼本就挡在胡耀林正前方。

    虽说石魔鱼被斩成碎片，不过身体内的毒液却流了出来。

    胡耀林见万里受伤，眼见的就要追上万里，自然不会避让石魔鱼了。

    只见胡耀林刚一斩了石魔鱼，接着便一头撞到了石魔鱼碎裂后留下的毒液中。

    胡耀林顿时略一皱眉，这魔域海妖的气息确实让人心生厌恶。

    不过追杀张航要紧，胡耀林也没计较太多。

    张航见状胡耀林身上沾染了石魔鱼的毒，心里顿时一喜。

    而后挥手飞出十几件法宝。

    这些法宝刚一飞出，马上引爆。

    以万里的速度，张航引爆的时候，万里早已脱身出去。

    “小白快准备止血的草药！”张航接着心神联系卷轴内的小白说道。

    胡耀林双爪交错一挥，直接将引爆法宝的力量撕裂，而后继续朝张航追来。

    张航心里不禁一惊，这大成修为未免也太强了，引爆法宝一直以来都算的上是张航保命的杀手锏了。

    可如今在胡耀林面前，居然只是略微阻挡了一下。

    多亏当日趁七星御剑两宗火拼，自己得了不少法宝。

    张航接着挥手又是三十多件法宝甩出。

    这次的爆炸的威力虽说比上次要大一些，不过胡耀林还是轻松破开。

    张航无奈，只得连续不断的甩出法宝。

    双方追逐了一个多月时间，张航将三千多件法宝甩出。

    此刻万里的飞行速度也是比之前要慢了一些。

    眼见的胡耀林就要追上来了。

    万里突然发出一声急促的鹰啸。

    过了不多时，张航突然隐隐又龙吟传出。

    张航这才想起，万里飞出的方向，正是藏龙山！

    听到龙吟之声，万里再次发出一声鹰啸，而后双翼一变，朝下俯冲而下。

    这俯冲的速度比起正常飞行来说快了一倍的速度。

    张航只觉得全身要被罡风撕裂一般。

    正在张航释放灵气抵御罡风之时，突然察觉到一股强大的气息。

    这气息比起胡耀林只强不弱！

    张航急忙转头看去，朝自己飞来正是应龙鹰从楼！

    而藏龙山就要前方不远处。

    张航看了葬龙山一眼，顿时明白了这名字的由来。

    葬龙山整个岛屿犹如一条盘卧巨龙。

    岛上两座最高山峰正是龙角！

    正在张航思索之际，鹰从楼已经来到万里跟前。

    “咕咕，咕咕——”万里见到鹰从楼，口中发出低鸣，身形一刻不停，直朝葬龙山飞去。

    “鹰道友！胡某今日有要事经过这里，得罪之处来日登门谢罪！”

    胡耀林见鹰从楼过来，身形一晃，想要避开鹰从楼继续追杀张航。

    “哼哼，你现在翻身回去，我就当什么事也没发生。”鹰从楼鼻子一哼轻声说道。

    照着这样的速度，用不了几日，张航便能回到破天宗。

    到时，胡耀林只要说出张航假冒赤狐老祖弟子的名号。自己出手追杀。到也说的过去。

    不过却肯定杀不了张航了。

    想到这里，胡耀林朝着鹰从楼双眼放出一道绿光。

    顿时鹰从楼便直接呆在了原地。

    而后胡耀林身子一闪，直接朝张航追去。

    眼见的金鹏落在了藏龙山，胡耀林更是 心里一喜。

    那金鹏或许与鹰从楼有些关系，不过如今只要杀了张航。

    到时在给鹰从楼赔个礼，这事便算过去了。

    在说万里带着张航到了葬龙山后便一头栽倒。

    张航刚从万里爪中挣脱出来，急忙联系卷轴内的小白。

    还没等张航开口，小白便将近百颗灵草送了出来。

    张航挥手一道灵气接过灵草，而后一发力，顿时所有灵草全部被轰成碎末。

    而后在一用力，将所有碎末全部聚集在一起。

    身子一跃便来到万里头前。

    而后朝着万里嘴里直接射了出去。

    此刻葬龙山中大多巨鹰全都飞了过来，同时还有不少巨蟒。

    “诸位葬龙山道友，鹰道友已经答应我，将此人交于我来处置。还请诸位让开！”胡耀林说道。

    “哦，是么？”

    这事深山之中响起一道声音。

    说话间只见一座山开始震动起来，接着山上巨石砸落。

    接着一只体型修长的应龙出现。

    这应龙出现后，振开双翅，口中发出一声嘹亮龙吟。

    “哼，莽通天，我只是偶然经过，你还是继续装死比较好。免得………..”胡耀林笑着说道。

    那应龙却没有回到，而是绕着葬龙山不断飞舞。

    连续飞舞了几圈之后，胡耀林此刻已经有些不耐烦了。

    而后鹰从楼也已经恢复了神志了。

    这时那莽通天才飞舞到张航跟前，化成人形。

    “胡耀林，你敢对我 施法！今日我就好好领教一下你仙道门的法术！”

    鹰从楼怒吼一声，直朝胡耀林扑来。

    “鹰道友莫要生气，在下也是当时为了捉拿这好冒名贼子，情急之下迫不得已。”

    胡耀林急忙说道。

    此刻鹰从楼已经来到化形成人，与莽通天相对而站。将胡耀林夹在中间。

    “呵呵，你有什么凭证？”鹰从楼鼻子一哼说道。

    这话一出，胡耀林便沉下脸了。

    自己身为仙道门门主出手拿人还要给别人看证据。

    鹰从楼说这话，显然是看不起他仙道门。

    但是对于鹰从楼来说，张航到底怎么得罪了胡耀林都无所谓，他当年将长空万里交给张航带离葬龙山，如今万里成长到这般地步，他心里很是满意。

    而且他也多次救过张航，就凭着一点，日后张航若有所成，那么他也会实现自己的理想。

    “他当年在北域犯下大错，勾结邪魔，残害我北域无数修士。如今假冒圣主弟子，来诓骗我仙道门。”

    胡耀林虽说心里不满，可如今在葬龙山地盘，也只能解释追杀张航的原因了。

    “我本来就是赤狐老祖弟子……….”

    张航话刚说了一半，鹰从楼便抬手拦下。

    “他也说了，他就是赤狐老祖的弟子。这样以来……….”鹰从楼有些难为的说道。

    “不如这样，你将仙道门圣主请来，咱们当面对质，若是他敢假冒，不用道友出手，我亲自毙了他！”莽通天开口说道。

    胡耀林一听这话，分明就是要偏袒张航。

    赤狐老祖乃是圣主，岂能是他一个地界门主请的动的。

    “两位道友说的也是，不过他身上却有我仙道门一个叛徒，只要他肯交出叛徒，那么这事就算了了。”

    胡耀林接着说道。

    既然鹰从楼和莽通天要保张航，那胡耀林便要天狐。

    胡耀林为了张航，可是来回没少折腾，自然不想空手而归了。        

