
    在炼化药材提取精华上，这青木灵枝的提炼颇为繁琐，哪怕是秦逸尘也不敢有半点大意。

    在他的全力控制之下，经过了一个时辰的提炼，这株青木灵枝才终于是缓缓融化，一丝丝碧绿的汁液，从其中缓缓流溢而出。

    望着那团碧绿的液体，秦逸尘心中也是松了一口气，随着火温的烘烤，那一株青木灵枝最终化为了一堆灰烬跌落丹炉底部，留下的那一堆碧绿的液体，也是以一种肉眼可见的速度缩小，而其颜色确实越来越深，待到最后，这一团液体几乎犹如一颗深绿色的小豆一般。

    见到最难提炼的药材已经处理好了，秦逸尘没有丝毫的犹豫，手掌一挥，一株又一株的药材飞掠而来，被其投入丹炉之中，而后被其分开炼化。

    随着时间的推移，一株株药材被秦逸尘接连不断的投入丹炉之中，也是有着越来越多的精纯药力出现在丹炉之内。

    而秦逸尘的面色，也是变得愈发的凝重了起来，精神力在此刻已经尽数席卷而出，将丹炉之中的每一道药力都是牢牢包裹。

    “接下来便是融合了。”

    秦逸尘心中低喃一声，闭了闭眼眸，随着他再度睁开眼睛，一抹精光一闪而过。

    随着他眼眸的陡然睁开，他的双手化为道道残影，落在丹炉之上。

    “啪！啪！……”

    随着秦逸尘手掌的落下，在丹炉之中的药液顿时沸腾了起来，而后，在一道道精神力的包裹下，相互开始交集在了一起。

    不过，这种相互融合极为缓慢，甚至还有几处药液相互的排斥着。

    而对于这一切，秦逸尘仿若早就知晓会如此一般，他的脸庞上没有一丝的异色，双手依旧在不停的舞动着。

    在识海之中，精神力之体此时也是散发出了一种耀眼的光芒，显然，这已经是将精神力之体催动到了极致。

    然而，在秦逸尘的全力控制之下，丹炉之中的药液还是保持着这种状态，缓慢的融合，有些相互排斥的地方，依旧是那般。

    “不够……化神丹的融合的药液有太多相冲的了，这些精神力还不够！”秦逸尘面色凝重，他知道，这不是自己对精神力控制的不够，而是精神力还不够强大的缘故，对于药液中的控制，哪怕是他有着超乎同等级丹师的控制力，也无法达到最为完美。

    这弊端，在炼制这枚丹药之时，终于是体现了出来。

    “必须要更进一步，才能炼制成功……”

    秦逸尘心中很是明确，这也是他炼制这枚丹药的原因之一。

    旋即，他也是沉下心来，他知道，在这段时间的酝养中，精神力之体已经达到了一个极限的程度，距离灵动境界，也只有一步之遥了。

    若是再服用丹药来突破的话，可能会有些不好的影响，所以，秦逸尘选择了最为稳妥的办法，蕴养，水到渠成！

    “嗡……”

    在这个时候，秦逸尘精神力一边控制着丹炉中的药液，另外，灵神决疯狂的运转起来，他的身躯仿若形成了一个吞噬的中心，在这片空间中，一道道奇特的能量，隐晦的对着他涌了过来。

    这般吞噬，仿若是无边无际一般。

    而此时，秦逸尘并不知晓，在密室之外，暮光之城上空，风起云涌，天地色变。

    凶猛的狂风平地而起，察觉到这种天地异象，无数强者面色都是有所变化。

    究竟是何人，引发了此等异像？

    而很快，一些精神力敏锐的强者便是发现，这些天地异像，似乎是以暮光之城中，丹会那庞大的建筑为中心，席卷而开的。

    “海会长，或者临会长在突破吗？”

    “或许，是秦逸尘……？”

    一个个念头从人们心底升起，无数的炼丹师、强者，都是不约而同的将目光投射向了丹会所在之处。

    丹会之中，原本在炼药的海会长，仿若也是察觉到了这种动静，而有些愣神。

    “嘭！”

    随着他的失误，面前的丹炉发出一道闷响，一股焦味从其中散发了出来。

    而对于这些，海会长根本没有理会，而是直接夺门而出，冲到了旁边的一间密室之前，赫然一副护关的模样。

    这种吞噬，持续了很长的时间，从日落到日出。

    终于，在某一刻，秦逸尘识海中的精神力之体，猛然一颤，一种畅快淋漓的舒坦之感，犹如醍醐灌顶一般，由上而下弥漫开来，这一刻，秦逸尘差点就忍不住要呻吟出声。

    随着秦逸尘手掌的舞动，他神珠中的精神力之体，似乎也是跟随着秦逸尘的动作一般，有模有样的挥舞着手臂。

    这个时候，一道道比起先前要强大近数倍的精神力，犹如海浪一般席卷而出。

    丹炉之中，原本还在交织的药液，在这一刻，犹如被一只无形的大手，蛮横却又细腻的揉和在一起。

    半个时辰之后。

    随着秦逸尘最后一掌拍在丹炉之上，一刻碧绿的丹药，从其中迸发而出。

    一股浓郁的药香从其中扩散而出，秦逸尘轻吸一口，眉宇间的疲态，居然缓缓淡去。

    “灵动境！”

    将丹药收入玉盒之中，秦逸尘嘴角也是勾起一抹浅浅的笑意。

    在推门而出后，秦逸尘惊愕的发现，此时在门外竟然围了一大群人。

    海会长、叶良辰、赵日天、夏紫灵……

    这群平日里忙得看不到影子的家伙，此时竟然尽数围在了他的门外。而透过他们间的细缝，秦逸尘头皮发麻的发现，密密麻麻的尽是人影。

    “突破引起异动吗？”

    秦逸尘低喃一声，忍不住一拍脑袋，他忘记了这点。

    他突破到人级丹师之时，是在暮光之塔中，所以天地异动并没有引起别人的注意。可是这里可是暮光之城啊，几百万人口的大城市……

    “你出来了？”

    仿若是听闻开门声，海会长等人也是转过身来，望向秦逸尘的目光中，都是充满了担忧之色。

    谁人不知晓炼丹师的每一次突破，都是有着极大的危险的，这也是为何海会长停留在丹师初期境界这么长时间的原因。

    不是他不想突破到灵动境。

    而是因为，他总觉得自己的精神力之体酝养的还不够，毕竟，可不是每个人都拥有秦逸尘这种控制力，还有灵神决这等逆天的修炼方法。
