    第93章 这一夜，竞技场疯狂破纪录！（为书友修改吧别写了加更）

    【震惊！荣耀十区高手一剑，怒刷竞技场连胜，一日之内连刷199连胜，马上就要追平大漠孤烟日刷222连胜历史记录，荣耀就在此刻加冕，就问还有谁能制止他？】

    【重磅消息！大漠孤烟保持了十年的一天连胜222场记录被人打破，到底是何人如此勇猛，让我们去竞技场见证新一代巨星的崛起！】

    【疯了！荣耀十区一剑大神一天之内连胜突破300场！不仅打破荣耀史上最快突破300场连胜的记录，而且这个记录从大漠孤烟保持的6小时300连胜，提升到1.5个小时300连胜！如此战绩，简直前无古人，后无来者！】

    【史上最惨虐菜现场，十区大神一剑放话，无人能在其手下走过三十秒！若有不服，竞技场一战！】

    【狂妄！荣耀十区新人高手一剑，扬言荣耀无人可为敌，即便荣耀职业大神，在他手中不过尔尔！呼唤荣耀大神现场教训无知小儿！】

    ……

    激活了竞技之王任务后，段煜便开启了疯狂的PK。

    从晚上十点半，一直打到凌晨十二点。

    因为段煜先前只来竞技场打过三场PK，一场随即匹配，赢。另外两场是和黄少天，一负一平。

    所以段煜的段位还是最低级的入门级别，匹配的对手，也都是刚入门的新手菜鸟。

    和这些人PK，段煜不想浪费丝毫时间，所以都是速战速决。

    基本上用不到10秒就能KO一个对手。

    所以打到凌晨十二点时，段煜已经斩获连胜300场，连破荣耀竞技场多个历史记录！

    也正是段煜如此疯狂的行为，让他的名声一下子就在十大区传开了来。

    到了凌晨十二点，段煜陪着叶修他们刷玩了副本之后，继续泡在竞技场打PK，全身心的扑在竞技场，只为了尽快完成一千连胜的系统任务。

    然而沉浸于PK中的段煜却不知道，因为他的疯狂举动，整个荣耀圈此时已经掀起轩然大波。

    各种标题夸张，显然看热闹不嫌事大的造谣帖子，在各大网站疯狂流传。

    发送这些造谣贴的人，大多是一些自认为很牛叉，但在竞技场被段煜暴虐的玩家。

    随着一剑在竞技场疯狂虐菜的热度飙升，一时间，来段煜的竞技房间围观的玩家也是越来越多。

    不少人一进来什么都不说，直接开骂，骂的话还很难听。

    荣耀本身是禁用那些辱骂和敏感词的，但是玩家的智慧显然高于设定，用一些谐音字来代替，神奇的是所有人都看得懂。

    像尼玛皮，艹泥马，凋泥姆，神马玩意儿，有种和老纸单挑啊艹你个归笋儿！……即便是用了谐音字，依然相当的恶心人。

    起初只有零零碎碎几个人骂他，段煜还能理解，输不起嘛，被虐了几把，恼羞成怒，只能听过嘴皮子来找点慰藉。

    但随着谩骂声越来越多，段煜就有些无语了。

    老子就是默默无闻的刷个连胜，哪得罪你们了？至于跑到竞技场里来骂人吗？

    段煜心里虽然很不爽，但对此也毫无办法。

    荣耀竞技场并不是十区单独的，而是十大区跨服的竞技场，此时骂他的人，也大多是其他区的玩家。

    一开始，段煜也和这些人对骂了几句，但是他的回怼只是在竞技场聊天频道闪现不到零点一秒，就被海量的信息覆盖掉。

    如果眼尖的人，或许还能在那一刹那瞟到几个字眼。

    SB滚！

    ……

    既然骂不过，段煜也就懒得去理那些嘴巴吃了翔的人，继续自己PK。

    这些人既然输不起，嘴上不留口德，那他就用拳头狠狠地揍他们。

    一时间，无数玩家体验到了被人暴虐是什么滋味。

    “麻蛋！这个一剑也太变态了吧？一把单挑而已，搞得老子跟他有仇似的！老子好歹在九区也是成名已久的高手，居然十五秒就把我秒了，我他喵不要面子的？”

    “你还算好了，我李大彪在七区谁人不知谁人不晓，结果只坚持了13秒就被他打挂了，到死连他裤脚都没碰到一下，艹，老子又没骂他，凭什么这样对我，呜呜呜！”

    “楼上的，主要还是你太菜了，我虽然被一剑大神十秒就解决掉，但是我的剑砍了他一剑，让他掉了七百血，哈哈，我可是打掉一剑大神七百血的男人，就问还有谁！？”

    “楼上的大佬六六六，你是怎么做到在一剑大神的攻击下还能反击的？快教教我！我要去报仇雪恨。”

    “呵呵，这很简单，我就是说了一句：大神，你等一下，我是你的粉丝，我有句话要跟你说。然后他居然信了，我趁着他不防备，偷袭了一个技能，啊哈哈哈，我是不是聪明绝顶，英明神武！？”

    “我去，这样也行！？”

    “看来一剑智力也不咋地嘛，居然这么好骗？我也要试一下。”

    “狗曰的一剑，爷爷法外狂徒张三李四，快快出来受死！”

    许多玩家表示自己学到了，于是纷纷争先恐后的找到段煜单挑，而且他们直接套用那个玩家的套路，在段煜攻击的时候叫停，有的说是粉丝，有的说是同乡，甚至还有的逗比直接认爹。

    看到这些不断送菜的玩家，段煜冷笑不已。

    一群傻屌，真把老子当250了？

    对此，段煜一视同仁，等待他们的，是段煜更加凌厉的攻击。

    400连胜！

    500连胜！

    600连胜！

    随着窗外的天空逐渐泛起一抹白色，段煜的连胜次数已经突破了六百！

    一夜连胜600，如此疯狂的战绩，在荣耀十年的历史上，那都是破天荒的。

    不少人甚至怀疑，这个一剑是不是注射了亢奋剂，一晚上连续PK600场，不会累的吗？

    段煜当然会累，但是为了一千连胜的奖励，他能挺住！

    段煜的疯狂行为，吸引了无数人的关注，在有心人的打探之下，段煜在十区的那些光辉事迹，也被一一挖掘出来。

    十区开服第一天，在三大公会手里虎口拔牙，夺下三个首杀记录。

    然后，血枪手首杀，哥布林商人首杀，副本记录统治力……随便挑出一件，都足够让人惊叹。

    一夜之间，一剑的大名响彻全服。

    狠人，这货绝壁是个狠人！

    竞技场的盛宴还在继续，闻名而来的观众也越来越多，直到早上九点钟，竞技场人流达到了顶峰。

    可以容纳一万人围观的竞技场房间，居然爆满了！

    竞技场外面，还有一大群的人想进来观摩，却被系统挡在门外。

    这些人进不去段煜的竞技房间，只能在荣耀各大区的世界频道喊话。

    “喂喂喂，哪位大哥在里面观战的，退出来让我进去瞧一眼好不好？”

    “我退出来了，你进去了没？”

    “没啊，你什么时候退出来的，不提前招呼一声？”

    “这就不能怪我了，我给你机会了，你寄几把握不住啊！”

    “……”

    ?  ?感谢起点客户端的书友：修改吧别写了，成为起点端第一粉丝！

    ?      特此加更以表感谢！

    ?      今天上班一直忙，没时间写字，这一章是作者利用中午和下午吃饭时间赶的稿子，因为赶得及，所以比较水，大家见谅。

    ?  

    ????  

    (本章完)

