    夜晚的风车村，今夜村中的酒吧对比平时略显热闹，灯火通明下，欢闹的气息在夜色传的远远得。

    端着一杯啤酒，陆晨望着边上吧台上正在奋力拔饭，而后努力将已经变得圆滚滚肚子撑得更大的路飞，不由笑出声。

    对比动漫中，实际看到这样的场景还是让陆晨不由觉得十分好玩。

    “再来一碗！”

    艰难的叫喊声中，吃完碗中食物的路飞朝着边上正在看着自己笑着的陆晨做了个鬼脸，而后压着已经挤上喉咙的食物再次举起手中的大碗。

    “路飞，你已经吃了很多了，再吃小心把你的肚子给涨破了！”

    无奈的说着，玛淇诺接过路飞手中的大碗，不顾路飞的吵闹，拿出一瓶饮料放在他的面前。

    “不好意思陆晨先生，明明你和路飞是第一次见面，你请他吃晚餐他却这么失礼，”

    望着一脸歉意的玛淇诺，陆晨不在意的摆摆手。

    “没事，这算是我的赔礼吧，毕竟我刚刚吓到了路飞。”

    转头看向正在努力捂住嘴巴不让食物跑出来的路飞，陆晨朝着他笑了笑。

    “路飞，要记住我说的话哦。”

    “哼！”

    脑袋一扭，路飞转身背对着陆晨，然后鼓着嘴的大喊。

    “我一定会成为海贼王的！”

    “哈哈哈，是吗。”

    笑着凑到路飞的身边，陆晨抬手用力的揉了揉路飞的脑袋。

    “那么路飞能告诉我，你为什么想要成为海贼王呢？”

    “因为这是我的梦像，也是和香克斯的约定。”

    眼中带着闪闪的光亮，路飞忽然扭头看向陆晨。

    “而且海贼是这个世界上最为自由的男人，我想要成为这样的人！”

    “自由啊。。”

    轻声的说着，陆晨伸手捏了捏路飞鼓鼓的脸颊。

    “可是自由也不能毫无底线啊，没有底线的自由便是世界上最大的恶。”

    带着感慨的说着，陆晨脑海中不由浮现关于海贼的记忆，同时关于天龙人的信息也出现在陆晨的心中。

    望着懵懂看着自己的路飞，陆晨竖起手指弹了下他的脑袋。

    “记住这句话就行，等路飞你以后能够理解这句话的时候，就证明你长大了。”

    “真是一个糟糕的世界啊。”

    一口饮尽手中的酒水，陆晨拿出一叠贝利放在吧台，转身朝着楼上的房间走去。

    带着一脸的不明所以，路飞看着走远的陆晨，挠了挠自己的脑袋，看向玛淇诺。

    “这位陆晨先生看样子经历过许多的事情。”

    伸手摸了摸路飞的脑袋，玛淇诺朝着路飞温柔的笑笑。

    “刚刚陆晨先生说的话，路飞可以好好的记住哦。”

    “哦—”

    清晨，当一切物资补充完成，陆晨一行人与风车村告别短暂的相遇，继续自己的旅行。

    晨光号上，陆晨回到训练室，拿起杠铃接着开始锻炼，体内灵力的保障让他可以毫无顾忌的高强度锻炼自己的身体，而刚刚吸收的动物系-猫猫果实-猞猁形态也让他现在的肉体有着更加强大的肉体潜力。

    沉迷在每天的撸铁与变强中，陆晨的锻炼中，时间开始飞逝。

    眨眼间，晨光号3月七号离开风车村，已经再次航行了三天，刚刚在橘子镇完成补给的晨光号再次启程，朝着下一站目的地海上餐厅出发。

    船长室中，终于从训练室出来的陆晨此刻正在查看地图，边上展开的是从桑木镇出发时接取的讨伐任务。

    “格林大哥，最近航行的时候注意点，亚尔丽塔海贼团的活动区域就是在这一片海域来着。”

    “接下来从橘子镇到海上餐厅的这两天航行时间我都会待在船长室中冥想，一但有情况你就直接进来通知我。”

    “是，陆晨大人！”

    飞快的回答着陆晨，格林脸上顿时露出一丝轻松的笑容。

    最近陆晨一直废寝忘食的修炼，成天除了吃饭就是训练室，一天时间几乎无时无刻都在训练室中进行锻炼。

    这种沉迷的状态，让格林甚至害怕万一他们遭遇了亚尔丽塔海贼团，陆晨因为修炼直接忘记讨伐海贼。

    蔚蓝的大海上，随着日升日落，新的一天再次过去，除了偶尔路过的海鸥，今天的晨光号依旧是平静的一天。

    咚咚咚的敲门声响起，正在静坐冥想的陆晨睁开眼睛，抬头看了眼窗户外布满群星的海洋，他便知道已经到了晚上。

    起身走出房间，陆晨与格林朝着餐厅的位置走去。

    “小家伙，吃慢点，小心噎死你。”

    蓝枫略带担心的声音从餐厅中传出，刚刚走到餐厅的陆晨从餐厅中感知到了一股陌生的气息。

    “格林大哥，今天有发生什么事情吗？”

    转头看向格林，陆晨好奇的问到。

    “陆晨大人，是这样的。”

    一把推开餐厅的大门，格林看向正在餐厅中边哭边吃的小男孩朝陆晨解释道。

    “这个小男孩听他说是附近村子的居民，因为独自乘船出海钓鱼，结果在海上迷失了。”

    “傍晚的时候我们遇到了这个小家伙，听到他的求救，就把他救上来了，因为当时陆晨大人你在冥想，这也只是一件小事，我就没有打扰陆晨大人你了。”

    “这样啊。”

    望着餐厅中粉发小男孩，陆晨点点头走进餐厅。

    正在逗弄着胖胖小男孩的芬琳与蓝枫听到了陆晨都叫脚步声，顿时朝着陆晨行礼。

    “陆晨大人，晚上好。”

    “晚上好，芬琳姐，蓝枫大哥”。

    笑着回应两人，陆晨眯着眼睛看向正在一脸紧张望着自己的小男孩，心中隐隐感觉这人有点眼熟。

    “小家伙，你名字叫什么，家住那里啊？”

    “报。。报告大人！”

    飞快的朝着陆晨行礼，克比战战兢兢的大声道：“我的名字叫做克比，是干田村的人！”

    “这次真的很感谢你和你的伙伴的救助！”

    “克比。”

    眼中透露出一丝奇怪的神色，陆晨认出了面前这个粉发小孩的身份，不由的笑了笑。

    “不用客气，既然遇上了，那么也算是一种缘分，明天天亮之后我会让格林大哥驾驶晨光号送你回去的，正好也顺路。”

    “真的吗？！谢谢大人！”

    激动的看着陆晨，克比赶忙开心的道谢。

    笑着摆摆手，陆晨示意众人开始吃饭。

    一段时间之后，饭后陆晨独自回到船长室，盘膝开始冥想。

    膝盖上，雷鸣微微出窍，明天陆晨预感会有一场激战。

    对于克比的经历，陆晨稍微的想起来一点了。

