    第18章起冲突

    仇人相见，分外眼红。

    如果是别人，可能真会这样，但沐辞不会，因为想要折磨一个人除了让她死，还有很多办法让对方痛不欲生。

    自从唐娇娇走进办公室，沐辞的精神力就已经锁定上，在唐娇娇不知不觉中，就已经下了她的必杀技，“毁”。

    “毁”会在神不知鬼不觉下影响人的思考和让大脑萎缩，还会不定期的发作，让其大脑像爆炸了一样疼。

    这个在她前世的时候，不知道有多少大佬被“毁”给暗杀，到死都不知道是怎么死的。

    沐皇之所以叫沐皇，是因为她在前世的时候实力堪称“神”，她对异能运用已经到了炉火纯青的地步，不然她也不会刚到这个世界就能不知不觉下给曹宣宣和方晓下了毒枝。

    不要以为她现在等级不高，但想杀比她高一两级的异能者，还是没什么问题的。

    这会见唐娇娇得意洋洋的样子，沐辞露出冷笑，她从夏吟办公桌上拿起一把锋利的剪刀看向唐娇娇：“既然被污染了，那说明你现在已经是污染体了，为了大家的健康安全考虑，要不你现在就自杀吧！”

    “你放心，你死了，我们会感激你的，感激你深明大义为人类的未来给条希望活路。我们每年的今天，都会去祭拜你的。”

    沐辞带着蛊惑人心的声音对唐娇娇说道：“开始吧！”

    唐娇娇被沐辞盯着一瞬间，她居然真的鬼使神差的伸出手，就在她快要碰上剪刀时，脑海里突然爆出一声巨喝，吓的她一个激灵立马清醒过来，当她神识恢复之后看清自己又干什么之后，她愤怒的扬起一道金光打向沐辞。

    这一切发生的太快，唐娇娇身后的跟班都被这一幕给惊呆了，这发展的方向不对啊，她们不是过来赔钱的吗？

    可现在是什么情况？怎么就一言不合就打起来了？

    说时迟那时快，就在金光快打到沐辞面前时，一道绿光瞬间包起金光然后往旁边的空地上一甩，“砰”地面上出现一道非常大的裂缝。

    “唐娇娇，你想造反是不是？信不信我现在就让校长开除你？”

    夏吟非常生气，这唐娇娇太无法无天，居然敢当着她的面杀人。

    她厉声道：“你是不是忘记学院的规定了？在学院里禁止打斗，否则将你所有的积分清零，难道你不知道吗？”

    “高级打低级的异能者，将三年内不得进入异能塔以及得不到任何积分奖励，而你的触犯学院违禁将纳入你的个人档案资料里，将是你这一生的污点。”

    “唐娇娇，你是不是以为你是唐家小女，就可以无视学院的规矩？你把你家老祖的脸都给丢光了，你知道吗？”

    她走到脸上红白交替的唐娇娇，严厉道：“前两天带着她们欺负低年级新同学时，我刚刚说的那些惩罚就已经第一时间落实到你身上。”

    “如果不是你家长辈对我学求情要求私下解决，你以为还能像现在让你在学院肆无忌惮吗？”

    “今天，就是你老祖出来也没用，所有的处罚今天就开始实施，而下个月的考核，你也被取消资格参加。”

    唐娇娇被夏吟的话给吓到了，不过她嚣张跋扈习惯了，她习惯性的反击道：“你以为你是谁？以为当异能老师就以为自己很厉害吗？我告诉你，你在我眼里什么都不是！”

    (本章完)

