        宫司屿真切的感受到，面前“磨人精”微凉的手指触到了他腹部的肌肤，身体仿佛过电般，酥麻而舒服，有了丝丝反应。

    积压了一周对纪由乃无穷无尽的欲|望，只是被轻轻的挑逗，就瞬间点燃。

    明明知道他对她没有任何的抵抗力。

    明明知道他有多想她！

    可这个“坏包”却还敢如此胆大妄为的当众撩他！

    流云红色诡异的眼眸缓缓垂下，视而不见，似觉得纪由乃实在太过丢人现眼，迈开步子，大大的后退一步，那动作似在表示，他不认识她。

    也不知是巧合，还是故意。

    流云不偏不倚的，刚好站到了宫司屿身后面容冷漠如斯的白斐然身旁，两个人站在那，中间隔着几十厘米的距离，看着像完全不认识。

    靠近仔细听，却能听见，这俩在搭话。

    “黑了，瘦了。”白斐然目视前方，面瘫脸。

    “吃不饱。”流云垂眸，冷幽回。

    “饿你了？”瞳孔眯起，心疼。

    “嗯，想回家。”惜字如金，往白斐然的身边靠了靠。

    “知道，会带你回去。”依旧冷漠脸。

    -

    女扮男装化名“纪泽希”的纪由乃，已经在魔鬼营远近闻名了。

    富家少爷，小白脸，漂亮的像公主，标准的娘娘腔，男人的耻辱……

    她的标签很多，可今天，又多了一个。

    连男人都不肯放过的变态。

    纪由乃用葱白修长的食指，性感的勾着宫司屿迷彩裤腰际的皮带，神情暧昧，惹人浮想联翩，玩世不恭笑眯眯的模样，简直就像个纨绔子弟。

    围观的士兵纷纷对纪由乃指指点点的。

    那嫌弃又仿佛在看闹剧的模样，十分滑稽。

    “纪泽希！你又开始不要脸了！”

    “纪泽希，你不会不喜欢女人，喜欢男人吧？”

    ……

    “是啊，我喜欢男人，我不喜欢女人的。”

    纪由乃大言不惭，十分不要碧莲的朝着一众起哄嘲笑的士兵高喊了一声，然后微微抬眸，意味深长的看着宫司屿，嚣张道，“劳资就是喜欢男人了，怎么了？不服打一架？”

    话落一瞬，她踮起脚，当众就在宫司屿的脸颊处落下了一吻。

    一时间惊掉了所有人的下巴。

    皆不可思议的看着女扮男装的纪由乃。

    这人疯了吧？

    “糙！也太不要脸了，都不认识人家，竟然还亲上了！还是个男人！”不知是谁喊了句，说着朝纪由乃丢了只鞋子。

    “简直给我们男人丢脸！唾弃！看不下去了！”

    又一只军靴朝着纪由乃扔了过去。

    ……

    宫司屿想，如果不是地点不对，人太多，他绝对会把纪由乃摁在床上，狠狠的“教训”一顿。

    只不过，这小妖精大庭广众下，敢这么嚣张的亲他，撩他，他甚是喜欢。

    幽邃迷人的凤眸，注视着面前的“少年”，抬起手臂，轻触了下自己被吻的脸颊，话音低沉，气势强大，意味不明，似笑非笑道：“北修，你的学生……胆子挺大。”

    见到纪泽希竟然胆大妄为的去亲宫司屿。

    北修心底莫名的涌上了一股烦躁的不悦。

    可即便如此，以北修对宫司屿从前的了解，心知宫司屿不喜欢陌生人的触碰和越轨，极为偏心袒护的一把将纪由乃拉过，挡在他身前，护在身后，回眸严厉狠狠的训斥了一句：

    “你天天给我惹事！要脸不要！”

    “又不是女人，亲一口怎么了，会死啊？”

    纪由乃哼了一声，轻瞥一眼宫司屿，做了个鬼脸。

    而宫司屿。

    见到北修竟如此护着他的女人，哦不，是他变成了男人的女人。

    剑眉微挑，眸光沉冷森然，胸腔开始极具妒意，开始酝酿怒气。

    他十分不爽。

    “司屿，他还小，不懂事，别生气。”

    “你挺护着他。”宫司屿眸光阴沉，语气十分不善。

    “因为我美啊。”纪由乃仗着自己易容后，的确十分阴柔美，骄傲道。

    宫司屿眼尾抽了抽，闭眸，冷笑一声道：“是挺美，可惜没我老婆美。”

    北修直接一脚踹上了纪由乃的屁股，“滚！1000米加速跑，500个俯卧撑！200个蛙跳，做不完不许休息！”话落，诧异的看向宫司屿，“司屿，你结婚了？”

    “还没，但是快了，有机会让你见见。”

    一听又要受罚，纪由乃顿时委屈巴巴的看向了宫司屿。

    而宫司屿心中虽因北修触碰了纪由乃的手臂，又如此护她而醋性大发，但始终觉得，500个俯卧撑、200蛙跳、加速跑1000米太累人。

    他心疼，又舍不得。

    顿时开腔道：“我要在你这住几天，就罚他把我住的房间打扫干净，床铺好，必须一尘不染，毕竟我有洁癖。”

    北修并不愿意让纪泽希独自去给宫司屿打扫房间。

    可是，又不能明显的表露出来，毕竟宫司屿是他的好兄弟，总不好拒绝吧？无奈，他只能硬着头皮答应。

    “行。”

    -

    纪由乃在给宫司屿铺床。

    房间很简陋，军旅床小木桌小木椅，没有淋浴间，桌上一个热水瓶。

    这时，她身后的门，突然被打开，然后悄然关山。

    纪由乃还听见了房门反锁的声音。

    下一秒，一个温暖而霸道，浸着愠怒的怀抱，从后将她包裹住。

    “先生！男男授受不亲，您这是做什么？”

    可惜宫司屿完全就当没听见。

    手肆无忌惮的伸入了她的迷彩服中，垂首，开始轻啃她细嫩的脖颈，低沉沙哑道：“少贫嘴！变回来！”

    转瞬间，纪由乃从纪泽希的模样，变回了原本的容貌和身材。

    被宫司屿强势的扑倒在单人军旅床上，倾身，低头，狠狠的吻上了纪由乃娇艳欲滴的小嘴。

    “想我吗？”唇齿相依，哑然问。

    “超想的！”

    微微仰头，纪由乃专注的回应着宫司屿热烈而霸道的吻，呢哝软语道。

    “混男人堆里，被那些男人看光身子没！”

    凤眸闪过浓重的醋意，惩罚性的拍了下纪由乃的屁股，宫司屿质问。

    “瞎说！小云每次在我洗澡的时候，都在门口替我把风的。”

    “乱勾搭人没？”

    “必须没有的啊！”

    “那北修是怎么回事？”

    欸？