    第696章获奖名单

    这时，陆续两辆车子抵达。

    分别是安夏和沈青导演。

    顾时蓝脚步停了下来，瞪着两位上前。

    安夏对着顾时蓝挥挥手，笑得开心。

    沈青笑道：“时蓝，几日不见，更美了。”

    安夏一身俏皮的黑色短款礼服，笑道：“沈导，你都不夸我。”

    “美，你们两个不同的风格，在各自的领域，美到了极致！”沈青夸赞道。

    顾时蓝笑着，“沈导，几日不见，嘴巴都变甜了，难道这就是距离产生美？”

    三个人说笑着，一同进入会场。

    沈青在圈内的影响力可想而知，身旁又站着顾时蓝和安夏，这两大IP，画面那叫一个美。

    虽然电影《桃之夭夭》还并未上映，但因为导演以及各大主角的存在，已经是相当的火热了。

    场外，记者简单的询问了几个问题，热了场。

    然后几个人入场，往颁奖典礼大厅走去。

    沈青看着顾时蓝，“听说时蓝今晚被提名了两个奖项，一会儿期待你的好结果。”

    顾时蓝笑了笑，“沈导，我可是事先确认过，我的奖是出自沈导之手。”

    年度最具影响力这项奖，沈青作为颁奖嘉宾，上台为获奖者颁奖的。

    听到顾时蓝的话，沈青笑了起来，“你可别跟我拉近乎，没有用，到时候该是谁的奖就是谁的。”

    安夏在一旁说：“沈导，一会儿你上台颁奖的时候，如果是时蓝得奖，你给她使个眼色，让她有个心理准备不就行了，这可不违反职业道德吧？”

    “就你激灵！”沈导无奈道。

    一行人入了座，沈青去了导演区，而顾时蓝和安夏的位置，一前一后的排着。

    安夏在前面的座位，顾时蓝在后面的座位。

    安夏一直侧着身，跟顾时蓝聊着天，然后她眼尖的看到了顾时蓝身旁座位上的名字。

    “真是冤家路窄，举办方是不是故意的，把你和高莹安排在一起。这人真是发了疯的想蹭你的热度。”安夏语气不爽。

    顾时蓝这才注意到旁边座位的那一行字，淡淡道：“听说跟我一起提名最佳新生演员的还有高莹？”

    “是啊，你说可笑不可笑？一个曾经拿过影后的老演员，现在竟然被提名新生演员，也不知道她是托了哪门子的关系，才弄来这么一个提名，真是丢脸啊。”安夏压低声音说着。

    “什么丢脸？”一道声音响起，紧接着，高莹踩着细长的高跟鞋，走了过来。

    顾时蓝和安夏的视线同时看向高莹，这一看，差点没有被闪瞎了。

    一向心直口快的安夏忍不住开口：“高莹，你是不是跟你的服装设计师有仇啊，不知道的，还以为你是要走进结婚典礼来当新娘的呢。”

    高莹穿着一身艳红色的抹胸晚礼服，脚下拖着长长的裙摆，全身从上到下，红彤彤的一片。

    不仅仅如此，每一块布料上都镶着闪亮亮的亮片，在典礼现场各种灯光的照射下，就是一个移动的霓虹灯。

    现在就连新娘装都不用这么俗气的亮片了，可偏偏高莹还一副自信昂然的样子，觉得自己美如天仙。

    听到安夏的话，高莹脸色一变，整理好裙摆，在顾时蓝身旁坐下。

    “你懂什么？自己穿了一身黑，还看不惯别人光彩夺目，心里真阴暗。”

    安夏：“……”

    顾时蓝低笑一声，“安夏，是我们不懂欣赏，这件礼服挺好看的，就是看着有些眼熟。”

    说着，顾时蓝像是响起什么，“对了，我知道在哪里见过了，这画风和动物园孔雀开屏的样子像极了。”

    噗……

    安夏没忍住，很不道德的笑了起来。

    孔雀开屏是求偶的举动，这很显然是在讽刺高莹花枝招展，过分显摆。

    可是，高莹哪里知道什么话中的寓意，只知道孔雀开屏时的画面特别美，用来形容自己现在的状态，真的是极佳！

    高莹难以掩饰的开心起来，“顾时蓝，还算你有眼光。”

    顾时蓝笑而不语。

    安夏：“……”

    果然，骂人这种事情，还是得用点技巧。

    瞧瞧高莹那开心的样子，所以说，没文化真可怕。

    高莹双手放在腿上，坐得挺直，阴阳怪气的开口：“顾时蓝，听说咱俩同时被提名了最佳新生代演员，看来咱俩真是走到哪里，都是竞争对手呢。”

    顾时蓝勾了勾唇，比起高莹小家子的气量，显得格外的大气，“这一届的新生代演员，有点老。”

    高莹脸色一变，“你什么意思？”

    顾时蓝从包里拿出手机，没有理会高莹。

    高莹气得脸色快赶上那件红色礼服的颜色，顾时蓝这是在明显就是讽刺她被提名新生代演员！

    不过没关系，只要她能够拿下这个奖项，就是对顾时蓝最大的反击！

    之前李琦大厅内部消息，得知顾时蓝被两个奖项提名，她还不相信。

    一个新生代演员就算了，还有个什么最具影响力演员奖！

    她顾时蓝凭什么？

    高莹是铁了心要和辉月作对，和程微然作对，必须要将顾时蓝踩在脚下。

    顾时蓝能被提名，她也要被提名！

    本来想要通过关系，抢走最影响力奖，可没想到这个奖项影响力太大，她根本插不进去！

    后来只能插足在新生演员奖上，让她一个影后级别的艺人，被提名新人奖，对她简直就是极大的侮辱。

    可是她目前没有作品，只能认命！

    高莹暗暗瞪了顾时蓝一眼，打开手机，给李琦发信息：后台那边进展的怎么样了？

    李琦：别急，我正在处理，负责方这边答应要把将给你了。

    高莹一喜，她可是一代影后，委屈自己被提名一个新人奖，那肯定是非她莫属的！

    想要跟她抢，门都没有！

    颁奖典礼后台。

    所有的工作人员，以及评委都在忙碌着选出获奖名单。

    大型颁奖活动的所有奖项，都是当天内部人员选出的结果，所以在此之前，谁也没有第二手资料。

    为了公平公正，获奖结果，只能在颁奖台上，颁奖嘉宾打开信封的那一刻，才能够揭晓。

    (本章完)

