    第222章 怪物   

    “你小子什么意思，就直说吧。”

    

    张龙看着他，觉得就是这小子胆小，害怕的不敢去。

    

    “王胜利，你是不是被吓的不敢去了。”

    李易的话虽然是嘲讽，不过也不难听出来里面的调侃意。

    

    这要是换作往常，王胜利早就蹭着要跟李易一决高下了。

    

    可是现在他就那么直勾勾的盯着李易他们，脸色凝重，一句话也不说。

    

    清冷的月光，若隐若现的打在王胜利的脸上，一时间看起来有些瘆人。

    

    看到他这样，张龙他们对视一眼，知道事情肯定不简单。

    

    虽然这小子平时就咋咋呼呼的，胆小如鼠，可是不会在这种事上开玩笑。

    

    不过你让他们停下来？

    

    这根本就是不可能的。

    

    好不容易才找到跟张小童他们有关的线索，无论如何也不能放弃。

    

    更别说这里要真像是王胜利说的那样，他们就更要进去了。

    

    谁知道张小童他们会不会遇到什么危险，说什么也不能半途而废。

    

    再说了，他们几个有谁会害怕？

    

    “行了，你小子别自己吓自己的，能有什么事。”

    

    李易拍了拍王胜利的肩膀，让他别太紧张。

    

    “这里还能出现什么东西？

    无非就是一些野兽罢了，难不成还能给我们整出什么非人类的东西啊。”

    

    听着张龙的话，王胜利的心也算是放下来不少。

    

    真她妈的是，他紧张个屁啊。

    

    跟着他们，只要不是成群结队的野兽，怕个屁啊！   

    “行，去就去，我王胜利还没有怕过呢。”

    

    虽然嘴上这么说，可是哆嗦的双腿，还是出卖了他的真是情绪。

    

    有可能的话，他是真不想进去。

    

    可是看着张龙他们，他就是不想也不行。

    

    毕竟自己也拦不住他们，到时候被留在这里，让他一个人回去。

    还不如老老实实的跟着他们呢。

    

    看着手中的罗盘，王胜利叹了一口气，有些不情愿的收了回去。

    

    倒是张龙跟李易，虽然嘴上那么说王胜利，其实心里对于他的话，还是相信的。

    

    不过都到了这里，害怕也没有什么用了。

    

    “交给你了。”

    张龙拍了拍李易的肩膀，手持磨刀，继续在前面领路。

    

    倒是李易不动声色的到了队伍尾部，跟张龙一前一后，防止出现什么意外。

    

    一路上，谁也没有说话，就是平时咋咋呼呼的王胜利，低头沉思，不知道在想些什么。

    

    看着前面盘根纠结的树枝，张龙也不敢劈砍，只能提醒他们小心翼翼的避开。

    

    “嘶。”

    

    突然一声惨叫，众人连忙停下脚步，小心翼翼的戒备，谁也没有主动说话。

    

    “我没事。”

    

    听到王胜利忍着痛压低的声音，众人只能按耐不动。

    

    过了一会儿，见没有什么动静，众人才查看什么情况。

    

    “怎么样了？”

    

    “腿。”

    

    王胜利哆哆嗦嗦的说出来这么一句话，额头上不断的冒出冷汗，身体肉眼可见的抖动着，可想而知多么的痛苦。

    

    众人聚拢在一起，防止灯光扩散，张龙小心翼翼的撕开王胜利腿上的衣服。

    

    “这……”   

    看到他腿上的场景的时候，众人皆是一副目瞪口呆的样子。

    

    “怎么会这样！”

    

    王胜利的声音，已经有些微微变调，看着自己的腿，惊恐的一句话也说不出来。

    

    整条腿像是被什么东西拖拽过一样，上面满是类似人手一样的抓痕，深可见骨。

    

    众人看着这一幕，也不知道该说什么。

    

    明明张龙他们走过去，也没有什么事，怎么到了王胜利这里就出了事？

    

    更何况就这么一瞬间的功夫，怎么可能伤的这么严重？

    

    一时间众人皆是小心戒备，生怕再出现这样的情况。

    

    “我们先帮你处理一下伤口。”

    

    至于是什么东西，一时间谁也说不清楚。

    

    “啊！”

    

    王胜利低沉的嘶吼声，砸在每一个人的心上，一时间气氛有些沉闷。

    

    “放开我，放开我！”

    

    他大力挣扎着，就是张龙也被他推了一个趔趄。

    

    “你做什么！”

    

    “你们都是魔鬼，你们都该死，我要……”   

    说着说着王胜利突然愣住了，神色迷茫的看着众人，完全没反应过来发生了什么。

    

    “我这是怎么了？”

    

    “你小子在这装什么装？”

    

    要不是看在他受伤的份上，李易真想给他一巴掌。

    

    王胜利愣愣的看着他们，迷茫的问道：“我们不是在吃肉吗？”

    

    “你小子说什么呢？”

    

    张龙一巴掌拍在他肩膀上，觉得王龙就是故意的。

    

    “不是你们……”   

    王胜利说到一半突然愣住了，直勾勾的看着他们身后，满目惊恐。

    

    “身后……身后……”   

    目光惊恐的看着他们，王胜利顾不得腿上的伤口，疯狂的后退着，好像看见什么不得了的东西一样。

    

    众人看到他这个反应，心头一片沉重，僵着脖子，一时间谁也没有动作。

    

    “后面到底是什么？”

    

    在这种昏暗的情况下，他们还真不敢轻举妄动，要是激怒后面的东西，就完蛋了。

    

    “我也不知道。”

    

    王胜利的声音里面都是恐惧，整个人恨不得落荒而逃。

    

    张龙跟李易对视一眼，知道这样下去，也不是办法。

    

    点了点头，两人握紧手中的磨刀，狠狠地往后砍去。

    

    “殴～”   

    两人只感觉砍在一个硬物上面，震的他们虎口发麻。

    

    “他妈的跑啊。”

    

    先不管后面是什么东西，再不跑，他们都要跟着完蛋了。

    

    张龙一嗓子下去，刘一跟欧阳泰，手中的刀，狠狠地砍了出去。

    

    这正是这个空当，张龙跟李易架着王胜利向前跑去。

    

    “往那个壁虎哪里跑！”

    

    其实到这个时候，他们也顾不得方位了。

    张龙跟李易不断的劈砍前面的树枝，方便他们逃跑。

    

    跟在后面的刘一跟欧阳泰时不时回头看看。

    

    不知道跑了多久，每个人都是筋疲力竭的。

    

    虽然李易他们的体能比刘一他们好一些，可是架不住带着一个王胜利呢。

    

    长时间奔袭下来，他们两个累的腿都抬不起来了，肌肉更是隐隐发酸，再这么下去，肌肉造成不可逆的损伤就麻烦了。

    

    “还跟着吗？”

    

    欧阳泰气喘吁吁的回答：“有一会儿……没……没看到了。”

    

    

    

