    凌泽带着艾扎克·马可度加鲁一起来的原因之一，就是因为这个嫉恶如仇、正义到中二的男人，并不像罗伊·马斯坦一样有军方的身份约束，也不像艾尔利克兄弟一样有他们独特的底线和原则。

    艾扎克·马可度加鲁在行使正义的时候，是不会吝啬于动手杀人的，因为他的性格就是如此，尤其是在他对这个国家机关彻底的失去信心之后，他就更加的坚信，正义要靠自己的力量去实行。

    “我觉得没有什么问题，对这个男人来说，这应该才是最好的惩罚，要是就这么直接杀死他的话，也有点太便宜他了。”

    艾扎克·马可度加鲁看了看手中的炼成阵的资料，然后又看了看窝在墙角地上的那个男人，他最终给出了这样的回复。

    他手中的这份资料已经可以证明，这个男人做过的事情有多么的畜生，这种刑罚对于休·塔克来说完全是“相得益彰”。

    而对于他来说，在已经有现成的炼成阵的情况下，做到那种事情并不是很困难。

    “那可太棒了，你说是不是？休·塔克先生？”

    凌泽一拍手，继续的打击着休·塔克，那个男人此时已经是抖如筛糠，这让凌泽越发的不爽，这个家伙的这种表现，真是让人看不入眼，一点身为“反派”的气节都没有，这种“反派”除了招人恨之外，真是让人生不出一点点的好感。

    “那他女儿呢？该怎么办？”

    不过在动手之前，艾扎克·马可度加鲁还是有些疑惑，他们几个人可都不是能够带着一个小女孩过日子的人，把这个休·塔克炼成的话，他的女儿该怎么独自生活下去，确实是个很现实的问题。

    “那个问题不用担心，艾尔利克兄弟的老家，有一位闲的没事干的老婆婆，正好可以帮忙照顾一下这个小姑娘，相信她们肯定会合得来，反正不管怎么说，总比要跟着这个男人生活强得多。”

    凌泽早就想到了这一点，其实休·塔克的女儿的性格和承受能力，还真的是挺强的，母亲突然的消失，也没有改变她乐观向上的性格，现在再失去父亲，虽然对她的打击肯定也不会小，但是如果有人能够给予她足够的爱，给她正向的引导，那凌泽相信她肯定可以摆脱这种阴影。

    凌泽所说的那个老婆婆，自然就是比拿可·洛克贝尔了，她是温莉·洛克贝尔的奶奶，是一位出色的机械义肢修理师。

    同时她也是艾尔利克兄弟的父亲冯·霍恩海姆的好朋友，她看着特丽莎·艾尔利克长大，在冯·霍恩海姆离家出走，艾尔利克兄弟失去了母亲特丽莎·艾尔利克之后，她也悉心的照顾过那两兄弟。

    能够教导出洛克贝尔医生那样的男人，并且能够把温莉·洛克贝尔独自抚养长大，比拿可·洛克贝尔一定可以温暖休·塔克的女儿，能够引导她走向正途。

    “妮娜...”

    休·塔克听到凌泽他们连他的女儿都给安排好了，此时也是不由得紧张了起来，他的内心十分的惊恐，因为这基本上意味着，他的生命已经是彻底的没救了。

    “那我们这就开始吧？选个什么动物来和他进行合成呢？你有什么想法吗？”

    凌泽并没有理会休·塔克的绝望呻吟，而是和艾扎克·马可度加鲁十分认真的讨论起来这个问题，这让休·塔克更加的绝望了起来，他开始考虑起来要如何进行自救，虽然他绞尽脑汁也想不到办法。

    “和虫子之类的生物你觉得怎么样？这个家伙也就只配和虫子合为一体了，和别的动物一起对那个动物都是一种侮辱。”

    艾扎克·马可度加鲁思考了一下之后，给了凌泽这样的回复，这家伙显然也是非常的瞧不起休·塔克，这话说的侮辱性是真的极强，而且杀伤力明显也不弱。

    “乌龟怎么样？我觉得以这个家伙的性格，让他变成那个状态之后，他估计也不敢像他的妻子那样绝食而死，那我们就索性让他活的时间能更长一点吧，你觉得可以吗？”

    凌泽提出了自己的建议，他的这个想法，才是更绝的，堪称是“虾仁猪心”，休·塔克的妻子在被休·塔克变成合成兽之后，直接是在绝望中绝食而死，但是以休·塔克的懦弱的性格，只要你不杀死他，他八成是不会有勇气自杀的。

    “你们...要做什么？！你们！！！不可以这样做！！！啊啊啊！！！”

    凌泽和艾扎克·马可度加鲁当着休·塔克的面，说的这些话对他来说简直是成吨的暴击，本身性格就懦弱扭曲的休·塔克，已经是彻底的在绝望中崩溃了。

    “你看着他，我去找只乌龟来，他这里各种动物倒还是挺全的，上面好像就有几只。”

    凌泽记得在楼上看到过乌龟，于是他直接就上了楼，而他才刚刚走到楼上，就看到爱德华·艾尔利克从藏书室里跑了出来，那只大白狗亚历山大在他的身后吐着舌头，十分欢快的追逐着他。

    “玩的可真高兴啊，爱德。”

    凌泽跟他打了声招呼，而爱德华·艾尔利克也是向他摆了摆手，这一摆手的功夫，也是让那大白狗亚历山大抓住了机会，直接的扑在了他的身上，将他给直接扑倒在地。

    “咯咯咯~”

    看到这一幕，从后面跑出来的小姑娘妮娜乐开了花，被她给拉出来的阿尔冯斯·艾尔利克也是在旁边陪笑，不得不说，这幅场景真的是十分的和谐，如果没有在地下等死的休·塔克的话，就更好了。

    “大哥哥，你要找什么东西吗？我可以帮你忙哦！”

    小姑娘妮娜看到凌泽一个人走过来，就十分主动的靠近了凌泽，她担心凌泽看不到东西，这个小姑娘真的是个十分的乐观开朗，十分的容易让人心生好感的孩子。

    “不用哦，小妹妹，你去和这两个大哥哥玩吧，我自己可以的。”

    凌泽笑着摸了摸这个小姑娘的头，没有接受她的帮助，他可没有那么的恶趣味，要让这个孩子亲手去帮他拿合成她父亲的动物，那是“反派”才会去干的事情，他可不会干这种恶趣味浓重的事情。

    “好的，大哥哥！那妮娜去玩啦！”

    虽然很是疑惑，但是妮娜还是很听话的选择了跟着阿尔冯斯离开，不过在走之前，她还是对着凌泽认真的说了一句“大哥哥小心”。

    “希望你以后的人生，能够摆脱掉那些阴影吧。”

    凌泽沉吟了一下，他没有再犹豫什么，还是从水缸里面拿出了一只小乌龟，这只被选中的可怜的小乌龟，才是最无辜的，它将要承受的是它生命不可承受之重。

    “咔嚓。”

    一记手刀，凌泽干脆的将休·塔克给敲晕了过去，毕竟他要是胆敢反抗的话，还是可能会影响到炼成的最终结果的。

    “有现成的炼成阵，那么咱们就直接来吧。”

    将休·塔克和那只小乌龟都放到了密室中的大炼成阵中，艾扎克·马可度加鲁干脆的开始准备进行炼成。

    他已经通读了休·塔克的那些资料，以他在炼金术上的天分，初步的掌握这种炼成技术还是没什么问题的。

    而且就算失败了他也不怕，大不了就是“人死龟亡”而已，艾扎克·马可度加鲁也不会有任何的心里负担。

    “滋滋滋！！！”

    炼成的声音迅速的开始响起，炼成反应的蓝光从炼成阵上泛起，剧烈的光芒猛的闪烁，而在炼成阵之中躺着的休·塔克和小乌龟的身影，直接的变得不可视了起来。

    “滋滋滋！！！”

    在一阵剧烈的反应之后，炼成反应的蓝光逐渐的开始消散，艾扎克·马可度加鲁停止了炼成，他的表情轻松，看样子炼成进行的应该还算是比较的顺利。

    “成功了，应该是成功了。”

    艾扎克·马可度加鲁倒也不是有百分之百的把握，不过他把一切该做的都做了，最后炼成到底能不能够成功，就真的是要看休·塔克自己够不够争气了，毕竟这炼成阵其实是他研究出来的。

    “呜呜呜~”

    炼成阵的光芒泯灭，最终炼成的结果显露在了凌泽和艾扎克·马可度加鲁的面前。

    那是一只大乌龟，它的体型和凌泽抓的那只相比，变得更大了一些，已经不像是一只乌龟，倒是更像是一只大海龟。

    而这只乌龟的头部，有了一些很明显的变化，看样子似乎是出现了一些人的头部的雏形，这毫无疑问的是标志着艾扎克·马可度加鲁的炼成，最终获得了成功。

    “会说人话吗？听得懂人话吗？”

    凌泽对着这只由休·塔克和小乌龟合成的合成兽问道，他其实还是挺关心这一点的，这决定了他们要怎么处理这个家伙。

    “国家炼金术师...国家炼金术师...国家炼金术师...”

    凌泽得到的回复，很是让人无语，这个“休·塔克”显然是具备了说人话的能力。

    但是和他的妻子、女儿一样，他也是只会说一句话，和“我想死”、“大哥哥，来玩呀”不同的是，他的这句话显得是如此的“奇特”。

    “这家伙...真是死有余辜...”

    艾扎克·马可度加鲁脸色无奈，他已经不知道该用什么态度来对待这个休·塔克了，他是没有想到，这个休·塔克都已经是变成了合成兽，竟然还能够恶心到他。

    “把他给扔到河里去吧，放归大自然，让他自生自灭，就是不知道他还保没保存着作为乌龟的游泳能力，应该不会淹死吧？”

    凌泽也是有点被休·塔克给恶心到了，这个男人对于“国家炼金术师”的执着，真是有些可怕，在变成了合成兽之后，他竟然还想着“国家炼金术师”的事情。

    不过让他永远也没有办法成为“国家炼金术师”，没办法享受那种待遇，这对他来说也可以算是一种严厉的惩罚吧。

    “总之不要让我再看见这个家伙就是了。”

    艾扎克·马可度加鲁是一脸的厌烦，他和这个休·塔克真是一点点都合不来。

    就算这个休·塔克不做这种丧尽天良的事情，他和休·塔克这种一心只为了守住“国家炼金术师”的身份而努力的人，也没有任何的相同之处，毕竟他们在本质上就存在着区别，是完全的两种人。

    艾扎克·马可度加鲁是炼金术上的天才，候补人柱之一，堪称是“天之骄子”一般的人物，而休·塔克却是个只能够通过“生物炼成”这种歪门邪道，才能够勉强的成为“国家炼金术师”的平庸之人。

    凌泽没有再多说什么，他干脆的拎起“休·塔克”，带着这个只会说“国家炼金术师”的大乌龟，就直接的奔向了外面。

    其实大多数人都是“平庸之人”，但是“平庸之人”有“平庸之人”的活法，休·塔克错就错在他妄图用错误的方法逆天改命，最后的结果只能是“竹篮打水一场空”。

    “大哥哥，那个盲人大哥哥为什么拎着一只大乌龟出去了？我们家里好像没有那样的大乌龟呀？那是你们带来的吗？”

    从窗户处看到凌泽和“休·塔克”的妮娜，向着爱德华·艾尔利克和阿尔冯斯·艾尔利克问道，她的眼睛中满是纯真。

    “啊？应该是吧？可能是他们拜托你父亲炼成的合成兽？我们也不太清楚。”

    爱德华·艾尔利克和阿尔冯斯·艾尔利克两个人都有些懵逼，他们根本就不知道怎么回事，只能是尽量的做出了自己的猜测，他们哪里能想到事情的真相是什么。

    “妮娜，你的爸爸休·塔克先生出门去了，他说他在研究上遇到了无法突破的瓶颈，想要去找寻更多的野兽来进行炼成，在走之前他把你托付给了我们，我们带你离开这个地方，去艾尔利克兄弟的老家生活一段时间怎么样？等到你的爸爸找到了突破瓶颈的办法，完成了他的研究之后，他就会去那里接你回来的。”

    在妮娜和艾尔利克兄弟玩的正开心的时候，艾扎克·马可度加鲁突然的走了过来，并且带来了这样的一个惊人的消息，这无疑是让在场的三人一狗都很是惊讶。

    “怎么会这样？到底发生了什么事情？这不大对吧？”

    爱德华·艾尔利克一脸的懵逼，他很想知道凌泽和艾扎克·马可度加鲁都做了什么。

    怎么休·塔克好好的突然就出了远门了呢？而且还连个招呼都不打，走的那么的着急？

    “爸爸走了？多久才会回来？”

    小姑娘妮娜·塔克也很是惊讶，她倒是也听懂了艾扎克·马可度加鲁的话。

    “妮娜会乖乖听话的。”

    不过这个姑娘并没有像想象之中那样，又是大哭又是大叫的，对于爸爸出远门这件事情，她表现得很是善解人意。

    相比之下，艾尔利克兄弟的反应要更大一点，因为他们觉得这一点都不合理，关键的原因就是他们和休·塔克一点都不熟，凭什么那个男人要把女儿托付给他们？还说什么去他们老家生活一段时间？

