    婚宴结束之后，宋元柏和薛佳琪只在A市呆了三五天。

    诊所那边没找到合适的接管人，宋元柏提拔了两位业务和管理能力都还不错的坐班医生代为管理。

    虽说老板没有换人，但按照之前他和他们签的合同，这边已经不需要他再参与决策任何具体事务了。

    他这次是打算彻底离开，回到C市重新开始。

    对于这个决定，薛佳琪比他本人显得还要高兴几分。

    土生土长的A市人，现在因为要和他结婚的缘故搬到另一座城市，明明有些伤感才对，她却早早收拾好了所有行李，催着他动身。

    “我爸那边，就说我们还要赶回去准备婚礼的事，他肯定不会介意！”

    宋元柏担心她只是表现得高兴，其实心里还是不舍，原本还是想多留几天时间给她和家人相处，至少等薛熠城回了学校再走。

    但学薛佳琪知道后，直说道，“都说了我爸不会介意！他巴不得我们俩现在就结婚，说要准备婚礼，他没准还要催我们快回去。熠城那边也不用管他，他忙完自己的事就会回学校。”

    宋元柏只好改签了飞机票。

    临走前，他脑子里闪过和林晚见一面的念头。

    她是他人生中第一个怦然心动的女人，虽然没有任何结果，他现在也渐渐喜欢上了爽朗直接的薛佳琪，但偶尔还是会冒出这样不太妥当的想法，完全不由自己控制。

    通讯录里的联系电话都已经翻了出来，按下拨号键的那一刻又瞬间清醒。

    他们现在甚至连朋友都算不上，他以什么立场去联系她？

    确定要结婚的时候，他让兰莹帮忙给她打过电话，问她要不要来参加。

    当时他就在旁边听着，林晚毫不犹豫说“不去了”那一刻，心中五味杂陈，说不清是难过还是松了口气。

    婚宴那天，她果然也没有出现。

    听说她怀孕了，那C市就更不可能会去了。

    如果不打这个电话，他俩也许一辈子都不会再有交集。

    他捏着手机，在打与不打之间来回挣扎。

    没注意到薛佳琪不知何时已经走进来。

    她看到宋元柏盯着手机出神，蹑手蹑脚靠近，想要给他个惊喜。

    却无意间瞥到他指尖下面，亮着的屏幕上熟悉的名字。

    替他整理衣物的手，瞬间捏成了拳头，重重锤在他肩膀上。

    薛佳琪气得满脸通红，委屈又大声地低吼道。

    “我们都马上要结婚了，你还跟这个女人私下联系？”

    宋元柏急忙关掉手机，拉起她的手，特别认真地解释道。

    “没有联系！这不就是因为咱们要结婚，我才想打电话问问她来不来。”

    薛佳琪欲言又止。

    沉思了片刻，最后还是决定实话实说。

    “不想让她来参加我们的婚礼的人是我。”

    “什么？”

    “很早之前我就告诉过她，如果我能和你结婚，希望她不要出现在我的婚礼上。现在看来，她是打算守这个约定的。”

    “......”

    薛佳琪挑着眉，小巧的下巴翘的老高。

    如果不是眼神闪烁不定，不敢跟他对视，宋元柏可能就整以为她不以为耻反以为傲了。

    他知道她为什么针对林晚，所以不想反驳她的意。

    长叹一口气，沉声说道。

    “算了，那就不问了。”

    薛佳琪脸上闪过一丝不可置信，随即又全部换成了挂在脸上的笑容。

    想起他以前对林晚的执着，忍不住替自己解释了两句。

    “我没有对她说过过分的话，只是问她能不能遵守约定。”

    宋元柏浅笑道，“我信你。”

    薛佳琪心里就如同百花齐放一般灿烂多姿。

    她扫了眼桌上的手机。

    顿了顿，十分大度地把手机塞进他怀里。

    “想打就打吧，不过我要坐在这里听！”

    宋元柏笑道，“可以。我也没打算跟她说什么，就是上次见面时没想过要这么快回C市，还在气头上语气态度都很差，也想借这个机会给她道个歉，下次能联系也不知道是什么时候了。”

    薛佳琪听他承认会越来越少见林晚，心底最后一丝别扭都烟消云散。

    还在旁边鼓劲。

    “打吧，快打！如果她想去参加我们的婚礼，你也就同意好了。让她看看我们现在过得多幸福，也是好事！”

    宋元柏拿起电话前，又确定了一遍。

    “你真的不生气？”

    “嗯，不气。”

    他终于按下了拨通键。

    电话响时，林晚恰好正在给自己倒水喝。

    忙着接电话，水还撒了半杯。

    她懊恼地跪在地毯上，抽了两张纸擦水渍。

    因为注意力集中在桌面的水渍上，接电话的语气听上去就有些心不在焉。

    “喂？找谁？”

    “是我。”

    清朗的声音缓缓从手机那头传出来，熟悉得让她眼眶发酸，连手里的动作都顾不上了。

    “宋元柏？”

    “嗯。”

    林晚轻笑起来，“你怎么想起来给我打电话？”

    他道，“你应该都知道了，我和佳琪打算结婚，前两天办的婚宴你没来，所以我想问问你去不去C市，参加我们正式婚礼那场？”

    林晚语气依然带着笑意，却很坚决。

    “我还是不去了，现在这副身体禁不起长途跋涉，我不去的话你和薛佳琪也都可以更自在点。我就在电话里祝你新婚快乐吧，希望你们两个人能过得幸福。”

    “谢谢。”

    知道了薛佳琪的心思之后，宋元柏也没打算，在来不来参加的问题上多劝林晚。

    转而说道，“我和她这次回去，应该会在C市定居，以后有空过来旅游。”

    林晚怔了怔，随后才笑着应道。

    “好。”

    宋元柏把电话的声音调的很大，薛佳琪全程都能听到。

    发现两人情绪一直都淡淡的，夹杂了太多东西，冲淡了久别重逢的喜悦。

    她紧绷的身体稍微放松了一些。

    宋元柏又问了几句关于孩子的事，林晚一一回答。

    最后他恭喜道，“这次他来得正好，恭喜你快要做妈妈了。”

    除此之外，也没聊什么。

    挂了电话之后，宋元柏问薛佳琪。

    “满意吗？没提什么惹你不高兴的话吧？”

    薛佳琪笑得像只偷腥成功的猫。

    “很满意！如果你们以后还是这种态度语气，我不反对你们互相联系。”

    冲动说完两秒钟，又反悔了，“算了算了，其他女人我可以不介意，但林晚不行！咱们回去之后，你们还是不要再有交集了！”

    宋元柏嘴角微微弯起。

    轻声“嗯”了一下，什么都没再说。

