    年月如梭，自眠麓城下那一场那征战过后，已是过去了五载。

    这五年来，熹王时不时得召聚那些权贵宗亲商议战策，师延辛则是潜移默化的改换他们的意识和认知。

    除了这些人之外，他还对彼等麾下的一些重要人物和子嗣同样施展了手段。

    这是因为这些宗亲权贵不仅仅有着自身的利益，也代表着身后一个群体的利益，他们本身也可以被推翻或者被他人替换继承的。

    而当这些掌握大多数权力的人上层都被幻术所影响后，那么在某些事上就不会再反对熹王的意思了。

    即便有一些人或势力恐怕会有例外，那也正好借机收拾清理一番，顺便将地域人口接纳过来。

    所以数年下来，表面上熹王治下看去没有什么改变，可在不知不觉之间，内部的势力却是完成了一次整合。

    而外部势力，比如长老团和烈王乃至天外宗派，在熹王折戟于眠麓之后，都一直关注他的动静，可令他们遗憾的是，经过了一次失败，熹王似乎短时内没有再去征讨眠麓的打算了。

    倒是眠麓这几年一直在积极备战，诸方势力都是乐于见到熹王身后有着这么一个势力存在，故明里暗里都是给予支持，得益于此，这些年来眠麓城域也是逐渐壮大。

    而在经过了六年多的休养，熹王治下已然恢复了一些元气，而他本人也是完成了战争准备，故是决定再一次攻伐中域。

    与原先互相推牵扯不同的是，这一次底下的宗亲权贵都是狂热的表示，会全力支持此回征战。

    或许可以如此说，经过了改造后，此辈打进中域的念头已然变得极端强烈，是所有欲求中第一位的，远远高过了自身其他欲望。

    熹王在战前依例召开了一次军议，在此次议事过后，他在众人目光注视之下拿起杖鞭，往身后舆图之上指去，先是点在了灵角城域之上，随后再是往东方划去，待到了中域阳都，便在那里重重点了一下！

    而随着他所指，数日之后，铺天盖地的飞舟往灵角城域进发，并在此间停留下来，准备以此为前沿进攻中域。

    尽管长老团这几年来为了守御熹王大军，也在通往中域的道路上修筑了大量的堡垒工事，可这完全没有办法和苦心经营数十年的灵角城域相比，而这回，熹王所动用的军势更是超过了上次，看着分明表露出了一举解决中域的决心。

    长老团为此又是一次发书前去烈王处，双方在过去的年月也不是没有龃龉，但是在面对更强大的熹王时，他们也只能放下暂时的争端，再度联手对抗这位大敌。

    同一时刻，两家还分别派遣使者去熹王治下的宗亲和权贵处，暗中给予支持，允诺好处，并说服这些人在后方设法牵制熹王。

    当然这里面他们也没有忘了眠麓，其他地方还好说，眠麓是有击退熹王的前例的，以熹王的性情，是怎么也不会放过他们的，所以他们可以放心给予眠麓更多的支持。

    又是三月之后，数百万飞舟完成了在灵角城域的集结，并且对通向中域的堡垒发动了进攻。

    此次与上回不同，由于大部分上层都是有着覆灭长老团的决心，故是相互之间的军事步调一致，配合得当，攻势极为锐利。长老团布置在前沿的堡垒防线被节节突破。

    熹王麾下的一些参议乐观认为，若是照这么下去，那么大军打到阳都城下，恐怕用不了半年时间。

    熹王这时乘坐王舟，来到了灵角城域的一处隘口所在，对着一旁的师延辛道：“上尊，便是此处么？”

    师延辛看有片刻，道：“就是这里。”

    熹王道：“我会用一切力量配合上尊的。”

    师延辛默默点头。

    这一回，他将这里布置一个大阵，一个以幻术为主，可用来诛杀上层力量的大阵。

    因为此次征伐，熹王这一方，已是准备再让两方的上层力量进行对峙了，而是准备设局将对面的造物炼士和修道人一并剿杀。

    以往的熹王没有这样的决心，是因为他的上层力量主要需用于防范和威慑底下之人，但是现在，诸宗亲和权贵因为认知的扭转，不能说他和完全一条心，但在征伐中域这个立场上却是完全一致的，甚至是不惜付出代价的，故是他敢于一搏。

    既然如此，那么决定拼上一把，若是成功，那定能给予对面以重创，同时再用己方的上层力量覆灭对面的守御力量，再在同时，将军势快速突进到光都城下，与长老团进行决战！

    突袭这一步在内部整合之前，同样也是不可能做得出来的，光是计划的拟定就不会那么顺利通过，执行之中肯定又是各怀鬼胎，最后多半是不了了之，但如今这些掣肘都不存在了。

    整个计划的重点，就在于一个快字，趁着烈王军势和上层力量未曾发动之际，以最快速度攻到光都之下，再以最快速度攻灭长老团。

    若是按部就班打，双方无非就是比拼人口和战争潜力，一个个堡垒防线啃下去，最后还有号称无法被攻破的阳都，可是突袭战不一样了。长老团和烈王绝不会想到这一点，足可以达到出其不意得目的。

    熹王看着对面防线上空的点点光亮，甩了甩杖鞭，道：“此战之成败，全系之于上尊大阵之上了。”

    而前方大军交战之际，眠麓这里仍是在巩固之前的成果。

    朱宗护如今已经不在城中端坐了，而是坐到了熹王的王舟之中，每日也是改在了这里处理公务。

    他在批复完了所有文书之后，不由舒展了一下身躯，王道人适时言道：“宗护，那位薄道长又来了。”

    朱宗护想了想，道：“请吧。”

    不一会儿，薄道人自外进来之后，对他执礼道：“宗护有礼了。”

    朱宗护回有一礼，客气道：“薄道长请坐。”

    礼貌对言几句之后，薄道人便即道出来意，说是常生派有意与眠麓继续结好，并言称掌门已是决定给予眠麓更多的支持。

    天外六派的绝大多数修道人都是愿意把筹码放在烈王身上，但是仍有一部分坚持支持眠麓的，其中就以常生派的掌门和傅长老秉持这种意见。尤其是在眠麓城域在近乎不可能情形下击败了熹王的进攻后，他们更是坚持了自身的想法。

    他们认为自己需要加大与天人还有眠麓之间的交流，并要求薄道人修复因为祖长老之故与眠麓上层隐隐疏离的关系。

    薄道人若是空口白话，朱宗护自然也就是客气几句，好生将他请出去了，可是随后薄道人给出的条件却是让颇感兴趣，薄道人言称常生派擅长推算天机，并且愿意派遣擅长此道的修士来此襄助眠麓。

    常生派的天机推算一向是很准的，且也很有用的。不说玄渺莫测的天机大势，具体到征战对抗之上，在迟疑之间若能够做出更为准确的判算，那可以帮助他们在各个方面占据优势，再加上有天人配合，那作用将会更大。

    朱宗护想了下，展露笑意道：“那却要多谢贵派好意了。贵派与我结合，我思量之，也欲往贵派派遣一名驻使，未知可否？”

    薄道人一听，却是心下一喜，道：“如此甚好，宗护若欲如此，我常生派求之不得。”

    朱宗护道：“好，那这几日我择一人选，往贵派拜访尊掌门及诸位长老。”

    诸方事机纷起，而在眠麓城域的大阵之内，张御正负袖站在阵枢之中。

    这些时日以来，他一直是在此修持，此刻他目注某一处神寄之地，气意也是凝注在某物之上。过去许久之后，他忽然伸手一拿，霎时间，本来空无一物的手掌之中，便就多出了一份以红绸束札的长卷。

    这正是此前卫道人用于寄托之法器，而他此刻拿到的乃至此器投落之影，他想看看，这卷中到底记载是什么。

    林老道死去之后，这东西就成了无主之物。而这东西曾先后寄托了数人之神气，说明在一定条件之下，这东西不会拒绝他人招引的。

    只是此物虽不拒绝招引，可要想看清楚里面的东西却不简单，强行去观，那么此物或许毁坏了也无法看到，唯有慢慢渡化。而若召来随意，那么或许会导致投落之影不完全，故是他一直慢慢引导，这几年过去，才是成功把此物唤来。

    这时他伸手将拿绸带抽去，将卷书缓缓打开，里面不禁浮出现了一个个玄妙道箓，这里面记载的并非是功法要诀，而是对道理的阐述，并且隐隐指向了更上之境。

    但是看到这里，他却觉得有些不妥之处，因为这道理看去并非是哪个修道人对自身道法的总结，而倒像是对道本身的描述，并且给他一种十分熟悉的感觉。

    并不是说这上面的东西他也见过，而是上面所提及的“道”，颇有似曾相识之感。他眸中不由神光一闪，会是自己所想的那样么？

    假设是这样，此物所描述的“道”又在何处？

    他看有片刻之后，一挥袖，将这长卷投照散了去，抬头看向那神寄之地，看来此物值得再是探究一番。

    ……

    ……

