    此刻巡查队警报声响起！

    巡查小哥哥不由得皱眉，点开警报查看！

    提示：该机动车无号牌，且超速行驶！

    时速486千米每小时！

    巡查小哥哥瞪眼！

    是谁？

    光天化日之下竟如此猖狂？

    连忙视频查看！

    视频中，一道白色的幻影一闪即逝，速度快到模糊！

    不由得放慢了视频，一帧一帧的查看！

    然后他就看到了：一秒记住http：//

    ε=ε=?

    “卧槽！”

    一声大喝回荡于值班室！

    “噗……怎么了？”

    后面的巡查小姐姐满脸好奇的望来！

    然后她就傻了！低头看了看自己手机屏幕上的小丸子飞天图，又看了看视频画面……

    这是南神？

    啊这……

    等江南从高速匝道上拐下来已经累瘫了！

    满身大汉，双腿已经快没知觉了！

    体力早就快消耗光了，速度已经慢了下来！

    因为实在跑不动了啊！

    夜莺实在是不忍心：“挺晚的了，咱回家睡觉好不了？今晚我不磨刀了！”

    江南：(;′?????`)

    我特喵也想停下啊！这副作用究竟持续多久才能结束啊！

    减肥神器？

    跑着跑着就在人行道上碰到个夜跑的老大爷！

    看到穿个小裤衩人字拖的江南在寒风里狂奔不由得惊为天人，拿出手机狂拍！

    “小伙子！大冬天的你穿这么少跑步？不冷么？”

    江南：！！！

    “老大爷！大冬天的你秃着个顶跑步？不冷么？”

    老大爷：……

    [来自马东的怨气值＋1000！]

    [来自马东……]

    神特喵我秃着个顶！

    你要不要说的这么直白？

    这有可比性么？

    江南一声长叹，生活不易！

    也就赚点怨气值能让自己开心开心了！

    刚感慨完！

    江南双腿一软，一屁股跌坐在地！

    总算是停下了！

    此刻已经九点零七了，自己足足跑了三个多小时才停下？

    怎么回事？

    副作用的时间不固定么？

    低头一看，极速小拖鞋还冒着白烟！

    鞋底已经被磨出两个大窟窿眼儿！

    江南这才明白过来！

    是要一直跑到把鞋底磨穿才能停下么？

    气急败坏的江南脱下拖鞋！

    一把丢在地上，满脸气愤！

    岂可修～

    可想了想，又乖乖把拖鞋捡起来丢进了一旁的不可回收垃圾桶里！

    不能乱丢垃圾！

    维护环境，人人有责！

    全程看在眼里的夜莺忍不住偷笑！

    只见江南小嘴一撇，双手一伸：“走不动了！抱我回家！”

    夜莺翻了个白眼，还是把江南抱起来！

    别墅里，夏瑶和钟映雪坐在沙发上！

    钟映雪满脸认真：“等会儿小南回来，咱俩一定不要笑他！”

    夏瑶小鸡啄米的点头：“嗯嗯！小南也要面子的啊！”

    下一刻，抱着江南的夜莺突然出现在客厅！

    夏瑶回头一看：“啊哈哈哈哈～”

    躺在沙发上捂着肚子的大狼灭直蹬腿儿！

    钟映雪捂脸，喂喂喂！

    不是说好了不笑的么？

    “噗唔～我……我回房间睡觉了，小南早点休息！”

    江南满脸迷惑：“你俩笑什么？”

    夏瑶抹着眼泪：“没……没什么！我去洗袜子了！”

    回到房间的江南这才发现，自己放在床头柜上的手机疯狂震动！

    各种消息全部都99条加！

    打开微信一看：

    冷嫣：南神！我妹要樱桃小丸子的胖次，你……你有同款么？”

    花玲：小丸子胖次！要十条！

    兔宝宝：南神！下次翅身狂奔的时候一定要叫上我啊，我要去看！

    鱼青青：他们说你带魔法棒了！我怎么没看到哇？你藏哪儿了？

    吴良：小丸子！有三角的么？我相中了！

    江南：……

    再打开微博一瞅，脸彻底黑了！

    九亿少女的梦，就这么破碎了么？

    啊啊啊啊啊！

    为了摆个地摊，我容易么我！

    可狠下心来的江南根本不管！

    转手就发了条微博！

    南神：小丸子同款，男女款明日地摊均有售！

    可定制带拉锁内兜！

    想做像我一样的追风少年么？

    想在夕阳下奔跑怀念你那逝去的青春么？

    明晚六点！再约一波！

    （照片）男女款小丸子胖次！

    评论区的网友们疯了！

    “合着你今晚是给自己来了波商业宣传？打的广告？”

    “这样的广告！再来十条！”

    “南神一出手！便知有没有！”

    “史上最强地摊主！南神！你拿全国冠军的唯一目的怕就是为了提高自己的知名度，然后方便你摆地摊吧？”

    “真相了！”

    “南鸽！明晚你要再鸽，我就……我就……我就再等你一晚好了！”

    江南心中斗志再燃！

    老子刚刚感受到的快乐，必须得让你们好好感受一下啊！

    夜莺愕然：“你还打算去？你为什么非得要去摆地摊啊！”

    江南小腰一叉：“有人问！为什么要登山！因为山就在哪儿！”

    夜莺满脸愕然！

    虽然江南说的这个道理跟摆地摊没有半毛钱关系！

    可为什么觉得江南的形象瞬间就高大起来了啊！

    “真不能去的！我接到消息，你回来之后，江城这边有可疑人员进来的！”

    “而且国际组织也有异动，情况不明！”

    江南一脸肃穆：“命可以不要！摊儿必须得出！”

    “你抓我好了！看你能逮到我不？”

    夜莺：……

    要不要这么敬业啊喂！

    可为什么我感动不起来啊！

    之后的时间里，江南可谓是老实的不行，待在家里半点逃跑的意思都没有！

    反而开始疯狂的修炼！

    砰然心动跳跳糖外加黄金级灵珠双管齐下！

    看的夜莺直发慌！

    愣是在第二天的下午，把自己的等级突破到了白银十星的程度！

    可心底也暗暗警惕，这家伙绝对是在为了晚上的逃跑计划备战呐！

    直到晚上五点，夜莺和江南都躺在床上刷手机！

    然而实际上，都在用余光偷瞄对方！

    直到五点半！

    江南在床上的身子一个瞬移消失不见！

    夜莺眼睛发光：“哼哼！我就知道！”

    随即瞬间启动极速异能！

    刚一下床垫，却发现自己的鞋不知道哪儿去了！

    环视整个房间，唯有门口处摆着一双粉色系的人字拖！

    夜莺根本没多想，身子以骇人的速度动了起来，穿上拖鞋！

    “唔～还挺合脚的！”

    “嘿嘿！我看你能跑多远？我这就抓……”

    “轰！”

    一声巨响传来，烟尘四起！

    只见江南的房间墙壁直接被撞出了个奔跑的人型大洞！

    夜莺的身子像是一枚出膛的炮弹般射了出去！

    此刻的她满脸惊恐，速度叠加到了之前的三倍之多！

    达到了一个极为惊人的程度！

