    W21对于大乌星系的开发，比起李穆川所想的还要顺利不少。

    对方在空天战斗平台上，装备了大量勘测的设备，一些先进的雷达已经远远超过了孔径雷达，能够对地底100-1000米进行探测。

    这么一来，地底的一些资源都能直接探测到。

    在鹊桥打通之后，每天都能够得到不少资源被探测出来的消息。

    而后，华夏这边又召开了一次发布会。

    这一次是对于大乌星系的一些情况介绍，介绍的大体是一些风景地貌之类的，另外就是气候之类的描述。

    总得来说，大乌星系那边平均温度虽说会高那么一点，不过却有几个极为适宜居住的地带。

    而网友们对于自家已经顺利接通了大乌星系之后，对于这个壮举明显兴奋了不少。

    按照自己国家公布的一些计划，预计在两年之内，能够进行星际旅行。

    届时，要是自己国家的人想要到大乌星系去游玩，或者是去居住一段时间，这都是可以的。

    听到这个消息后，网友们就显得更加兴奋了。

    如今的他们可都已经听说了，这个大乌星系是在十三光年以外的星系。

    这要是换做是以前，上个月球都困难，要说抵达十三光年以外的地方，那是做梦都不敢想的事。

    到了如今，这个大乌星系却是允许他们前往，这让他们如何不激动兴奋。

    十三光年之外的星球啊，对于很多人来说，能够去一次此生也算是无憾了。

    最起码那也是见识过了一个外星球。

    华夏的众人们是激动的很，都觉得自己有生之年是可以去的了了。

    而国外的人则是纷纷沉默了，他们倒是也想能够跟着去啊。

    但问题是，现在去华夏那边的签证都难搞的很。

    再加上华夏那边，原本就有很多地方是不会允许外国人去的，这大乌星系的出现，怎么看也都像是不会允许他们去一样。

    在这样的情况下，用脚指头想想都知道，这大乌星系很可能自己有生之年都去不了。

    签证太难搞定是一回事，真要去的话，那还得是直接拿到绿卡。

    只是现在华夏那边的绿卡，还真不是那么容易拿到手的。

    估计现在过后，申请的人只会越来越多。

    ......

    “好像差不多了。”

    李穆川看了一眼时间，也差不多是到了他要离开的时候了。

    在这个世界，倒也待了将近一年。

    而在这一年的时间里面，李穆川看着W21这个世界，在打通了大乌星系之后，像是打通了任督二脉一般，飞快发展起来时，都感觉有些不可思议。

    仔细想了想，李穆川把这个现象归咎与这个世界，本身科技就已经达到了一些瓶颈，底子太深厚了一些。

    所以在得到了一颗星球的资源之后，又有了李穆川带来的科技。

    所以眼下的华夏飞速蓬勃的发展起来，也就不足为奇了。

    不过这边发展的快速一些也好，等回头要是这华夏能够发展到有W627那个世界的水准，或许就可以和宇宙中那些顶级文明掰掰手腕了。

    总不至于是每一次来到未来世界，都会让他感觉到那种绝望的感觉。

    李穆川想到这里，回想自己上一次经历的世界，眼神不由微微一闪。

    七阶，七阶的实力还是太弱了啊，在面对宇宙中顶级的文明间的较量。

    别人都是跨越了星系战争，他在怎么厉害也依旧是在地球上蹦跶，实力确实是太弱了。

    “准备好了吗？”

    就在李穆川沉思着这些事的时候，一旁忽的响起了一道声音。

    李穆川回头看去，却是见着张成建在一旁开口问了一声。

    环顾四周看去，可以看到四周密密麻麻的人群。

    他这会儿是在江柳市的广场上，本来李穆川是想要悄悄离开的。

    只是后来消息传了出去，大家都知道了李穆川马上要离开了，于是在网上发起了一次投票，大概就是希望李穆川能够和大家好好来一次告别。

    让大家送一送的意思在里面。

    由于这一次的投票闹的太大了一些，张成建等人也找到了李穆川，把这事和他说了一下。

    最后李穆川想了想，也就同意了下来。

    时间也就定在了这个广场上，这里地方很大，比较适合做为告别的地点。

    李穆川朝着四周看去，在人群里面还看到了几个熟悉的身影，是之前刚刚到这个世界的时候，开着游艇的夏静舒等人。

    “李先生，我们给你带了礼物，收下吧，都来过我们这个世界了，那就好歹收点礼物，当做纪念品吧！”

    就在李穆川朝着四周看去的时候，夏静舒在前方喊了一声，举起了手中的东西对着李穆川大喊道。

    夏静舒话语落下，立刻引起了其余不少人的共鸣，纷纷摇着手上的东西，希望李穆川能够收下。

    权当是他们这个世界，赠送的一些纪念品给李穆川。

    李穆川听到这话怔了一下，这弄的好像是粉丝欢送会一样是怎么回事？

    只是随即李穆川想了想，收下对方的礼物好像也不是不行，就当做是一个纪念品了。

    想到这里，李穆川上前几步，将前面几个人的东西接了过来。

    手上的东西，有一个玩偶，看样子应该好像是自己缝制出来的？

    李穆川看了一眼上面粗糙的缝线，大约是看出来这应该是自己缝制的才对。

    看到李穆川注意着上面的缝线，夏静舒脸色微微一红，这可是她临时自己赶制出来的，所以难免会有有些粗糙。

    见到李穆川收下了几个人的东西，后方一些带了礼物来的人，见状连忙拿起手中的东西对着李穆川直接丢去。

    只是瞬间，李穆川就看到了前方密密麻麻的东西朝着自己飞来。

    “别丢东西，伤到李先生怎么办？”

    人群之中人有看到这一幕，顿时皱起眉头大声喊道。

    这些人激动起来，怎么像是傻子一样，这东西能够乱丢吗？

    万一砸到了李先生怎么办？这些人傻了么？

    人群之中有不少人都是意识到了这个问题，随即连忙齐声喊起来。

    只是他们喊的有些迟了一点，礼物像是雨幕一样齐刷刷的朝着李穆川飞来。

    一旁的安保见状，连忙就要上前挡在李穆川跟前。

    只是下一刻，李穆川的双手像是变成了千手观音一样，将漫天飞来的礼物一一收到了手中。

    还在叫喊着让人别丢礼物的人，见到这一幕之后顿时愣了一下，随即嘴角微微一抽。

    倒是忘记了，李先生那个恐怖的武力值，哪里是这么一点东西可以砸到的。

    看着漫天飞过来的礼物，有些的准度差的离谱，也一样是被李穆川接到了手中，随即消失不见。

    “谢谢大家的好意，这礼物我收一些就好了，大家不用继续在丢了。”

    李穆川趁着空隙，连忙说了一句。

    在这样下去，这些人还得继续这样丢下去不可。

    听到了李穆川这话后，场面顿时稍微止住了一些。

    见着众人们停了下来，李穆川这才放心下来。

    李穆川看了看时间，倒也没有剩下多少时间了，“时间差不多要到了，那就和大家说一声告别的话了。”

    “李先生，你以后还回来吗？”

    见着李穆川马上就要离开，立刻就有人高声问道。

    对于这个显然是颇为的在意，要是李穆川以后还能够回来，那对于他们来说可是非常重要的。

    不过，对方以后要是能够回来，也许到时候他们可能也已经不再了也不一定。

    “看机会吧，要是有机会的话我会在回来看看的，也希望能够看到这个世界，之后能够一直平安无事。”

    李穆川闻言，想了想之后回了一句。

    平安无事？

    众人们听到这话，顿时有些发懵，为什么李穆川会用这样的话语来祝福。

    像是这种话，感觉还不如那些祝福科技飞速发展之类的。

    毕竟对于他们来说，眼下他们的科技都已经发展到了这个地步了，平安这回事应该不是问题吧？

    李穆川话语落下，看着面前这些人有些奇怪的表情，当即就知道他们在想什么。

    “我去过不少的世界，而有不少的世界里，华夏文明都已经消失了，被人彻彻底底摧毁了，其中有一个外星文明说，抹杀你们文明的所有生物，是对于这个文明最大的尊重。”

    “所以，你们要警惕那些外星文明，即便是如今你们科技已经有了一些成就了，但在浩瀚的宇宙中，其实也不过是沧海一粟，你们无法知道宇宙中是否有那种大神级的文明，正在清理一些低级文明。”

    李穆川说到这里，脸上已经包含了许多复杂的神情。

    面前的这些人没有经历过，哪里能够体会到他的心情，亲自体验过那些末日一般的世界，才能够知道那种绝望感。

    李穆川这会儿说的，希望这个世界平安无事算的上是他最好的祝福了。

    众人们起初还不解李穆川这么说是什么意思，只是当听到了李穆川之后的话语后，顿时感觉到了话语里面的沉重感。

    而从李穆川的表情中，也能够感受到对方经历过的一些事。

    当即，不少人都是反应过来，也许这真的是对方最好的祝福了。

    听着对方嘴中说的，对于一个文明最大的尊重，就是彻底抹杀对方文明的所有生物。

    只是心头一想，便能够让人感觉到不寒而栗的感觉。

    被彻底抹杀，那到底会是一个怎么样的世界啊？

    李穆川和众人们说完这话，时间也已经到了清零的地步。

    李穆川抬起手来，对着众人们挥了挥手，“要是有下一次机会来这里，你们这个世界可要平安无事才好啊。”

    李穆川留下了一句话，随后整个人散做了星光。

    星光缓缓散落在了地上，随即光芒彻底消失。

    .......

    一种失重感，接着李穆川又能够感觉到了自己的身体。

    李穆川睁开眼睛，前方是一片云雾缭绕，往前一看赫然是一片悬崖。

    崖壁上还有几颗迎客松。

    李穆川淡定的收回就要踏出去的脚，左右看了看，“黄山？”

    迎客松貌似是这座山的标志性植物了，看到这植物的瞬间，李穆川就联想到了黄山，就是不知道是不是。

    对于面前的悬崖峭壁，李穆川倒没有太大的感觉。

    之前仗着身体达到了七阶，去玩了不少极限运动，用来克服一些恐惧感，也用来测试他的身体强度，锻炼反应力。

    在这样的高度上掉下去，李穆川有百分百的把握不会受伤。

    经过这些锻炼之后，对于这样的高度李穆川已经无感了。

    李穆川掏出手机连上网络，很快在定位上看到了自己的位置，确实是黄山没错。

    锁定自己的位置后，李穆川松了一口气，当即给刘建辉发了条消息，接着又看了看时间。

    “九月十八号？这都九月了....”

    李穆川看着这时间，抬头看了看太阳，确实是火辣辣的。

    “回来了，你在哪里，我立刻派人去接你。”

    刘建辉收到李穆川的消息，瞬间就给李穆川回复道。

    “你没有在大乌星系那边？”

    看着刘建辉这么快有了回复，李穆川倒是愣了一下，他记得刘建辉应该是在大乌星系那边搞建设才对的吧？

    “这都过去了这么久了，我们早已经研发了信号中继器，可以时时接收消息了。”

    刘建辉闻言倒是很快回复了一句。

    地球和大乌星系那边，要是没有信号对接的话，到时候传递一些消息得来回跑，实在是太麻烦了。

    所以这中继器就出来了。

    这发展还是蛮快的，李穆川听到这话感觉有些欣慰，发展的快速一些好啊。

    “接我就不用了，我现在在黄山，等我游玩一下自己回去就行了，以我的实力在境内是不会出事的。”

    李穆川随手回了一句，来都来了，那就好好逛一下吧。

    之前的时候，可都没有来过这黄山的。

    刘建辉见着李穆川这么说，也答应了下来，想想以李穆川在基地里面测试出来的实力。

    在这样的实力下，李穆川要是碰到了什么危险，怕是派过去的接的人也应付不了的。

    李穆川和刘建辉聊完，随即朝着干涉点看去，他想看看自己这一次赚取到了多少的干涉点。

