
索格真的有种想闭眼直接死去的冲动。

他也是大成境，而且进入大成境多年，可是他却输了，输得稀里糊涂，输得一塌糊涂！

秦阳临阵晋级，居然一边晋级一边把自己打趴下了。

这简直就是耻辱！

索格甚至都不明白自己怎么输的，为何那小子越挫越勇，自己如此强有力的攻击打在他的身上为何都没事，他可是个东方修行者，练的是气而不是练体啊，怎么会一点伤都没有呢，难道他是钢筋铁骨吗？

这不科学！

听着秦阳询问自己，索格羞愤难当，但是事已至此，他人都落到秦阳手里，这事已经成定局，自己再多说一些其他的也毫无用处，还不如光棍一点呢，说不定还能少吃一点苦头。

“是的，你们都住手吧，这场赌约我输了。”

索格干净利落的叫住了自己的两个属下，然后转头看着秦阳，嗯，被提着这般转头仰望很丢脸。

“秦总，我会按我们的约定将我的股份按两千万的价格卖给你，从此你便掌握飓风全部的股权了，我带了律师的，现场就可以签约。”

秦阳抬起头，对着那老者和女子喝道：“你们都听到了吧？”

那老者和卡莎娜对视一眼，很是不甘心的收了手。

柳赋语和司徒香松了一口气，看向秦阳眼光中充满了惊讶，注意力从自己对手身上转移开的两女忽然感觉到了异样。

这异样是从秦阳身上传来的。

强大的气息。

虽然天地间无形的能量倒灌入体已经差不多停止了，但是秦阳身体此刻却散发着一种无比强大的内气波动，这让秦阳身上带着无比强悍的气势。

“你晋升大成境了？”

柳赋语睁大了眼睛，震惊的看着秦阳，眼光中充满了震惊。

司徒香也是眼光惊喜，刚才她出手救秦阳的时候，虽然被卡莎娜拖着，无法帮忙秦阳，可是她可是看到秦阳被索格追打得狼狈不堪，可是这才多久，秦阳竟然就大成境了，还把索格给打败了？

秦阳咧嘴一笑：“嗯，用功法强行突破了，可能会有些副作用，不过没办法，不突破就打不过啊，总不能真把我们辛辛苦苦搞回来的股份转手卖人吧，这样对不起我们的努力，也对不起韩青青母女……你们伤得如何？”

司徒香转头看了一眼自己肩膀上的血口，毫不在意的摇头：“皮外伤，没大碍。”

柳赋语轻轻抬了抬手，脸上露出了两分痛苦的神情：“我的手臂骨头被打断了。”

秦阳顿时脸色一变，眼光看向那个老头时顿时多了几分不善，不过这个时候显然不是追究的时候，更何况那老头和卡莎娜也不是善与之辈，能够把柳赋语光明正大的打败，这实力可是很强的。

“严重不？”

柳赋语听到秦阳继续的关心话，心中竟然莫名的升起几分暖意：“没大碍，接好骨养一段时间就好了。”

秦阳松了一口气，但是却还是不放心，转头叫道：“司徒，你去开车，我们先去医院。”

“是”！

司徒香对秦阳的话是无条件的遵从，转身便快步的跑向了停车场，反正索格在秦阳手里，她也不担心那两人乱来。

柳赋语眼光掠过秦阳手里提着的索格，犹豫道：“我这伤没大碍，要不，你们先把合同签了？”

“你们都受伤了，这个时候还签个鸟合同，先去医院！”

秦阳斩钉截铁的说了一句，旋即又冷着眼光看了一眼心情忐忑不安的索格：“索格先生想必也不会因为这点事情就忘记我们的赌约的，你说是吧，索格先生？”

索格已经认栽，干净利落的回答道：“治伤要紧，卡莎娜也受伤不轻，我也要送她去医院，不如我们一起去，先治疗，再签约。”

秦阳神色冷冷的说道：“你们怎样我不管，明天上午我在飓风等你，如果你不来的话，后果自负！”

索格毫不犹豫的回答：“我一定到，我是个生意人，既然立下赌约，那自然会遵守赌约，我是个讲诚信的人。”

说话间，司徒香开着车子冲了过来，秦阳对着柳赋语道：“上车。”

柳赋语看了一眼说话干净利落的秦阳，率先上了车，秦阳提着索格上了后排：“开车！”

司徒香开着车子开出了几百米上了大道之后，秦阳才让她刹了车，将索格从后面扔下了车，车门关上，车子咆哮着扬长而去。

索格艰难的从地上爬了起来，看着远去的车子背影，眼光中流露出几分复杂难明的神色。

输得很彻底啊。

一辆车子咆哮着追了上来，然后停在了索格的身边，老者和卡莎娜下了车。

“老板！”

索格被老者扶起了身，转身看了一眼鲜血满身的卡莎娜，叹了口气：“卡莎娜伤得不轻，我们先去医院。”

“是，老板！”

三人上车驶向医院，老者咬牙切齿的问道：“老板，要不要我晚些再出手……”

索格叹了口气：“算了，既然光明正大的输了，那就光棍一点认栽吧，而且这个秦阳也不好惹，没有必要结下死仇……”

老者低声问道：“可是老板，飓风收购失败，那会里其他理事岂不要因此攻击老板你做事不利？”

索格眼光变得冰冷了两分：“我已经尽力了，谁来说我试试？”

老者还欲再说，索格已经干净利落的喝道：“好了，这事就这么决定吧，两个二十多岁的女人，你们两个都拿不下，可见她们都不简单，而那秦阳更是随手之间突破，刚刚突破便能打败我，更是不能小觑，想必背后也是有大背景的，没有必要为一笔生意结下死仇，飓风研究所的研究项目虽然很被看好，但是终究还没被研究出来，终究也只是一笔生意而已，做生意自然有赚有陪。”

老者和卡莎娜脸上都有着几分不自然，索格虽然并没有训斥他们，可是这话依旧很打脸啊。

一个五十多岁，一个三十多岁，却连两个二十五六岁的女人都打不过……

好在索格也没好到哪里去，毕竟秦阳才二十来岁，而且之前还只是小成境呢，这么一笔，他们两个没赢，实在算不得什么了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="25458769"  chaptername="第九百六十九章  这话很打脸啊">加入书签</a>
</div>
