
　　当叶泽和郁晴赶到天行时代广场的时候，幸存者们正像蚂蚁一样在广场集中。

　　在关智琅的武力下，没有一个人选择抵抗，但也并非所有人都老老实实走出来举手投降。

　　逃跑是不可能逃跑的，因为关智琅带出来的两百名手下已经遍布七座商场大楼周围，只要有人敢跑就是一梭子过去，绝不留情。

　　他们本身就身处地狱，长期的压迫下人性早已扭曲，对这些人根本不会有丝毫的同情。

　　在扫死几个不信邪的倒霉蛋后，逃跑的人绝迹了。

　　但是躲藏起来的人不少，关智琅用无人机搭载广播喊话，警告这些人如果继续躲藏，被他找到将会直接枪毙，陆陆续续走出来不少人。

　　他又喊话，说整个军事基地都在他的掌控之中，他走之前，会用导弹将这里夷为平地，这样又吓出来一些人。

　　但很明显，还有一些聪明又大胆的家伙没有出来。

　　这些家伙才是关智琅真正想抓住的人。

　　聪明人。

　　像我这样绝顶聪明的人都身处地狱，你们有什么资格逃脱？

　　都给我出来受死！

　　他恶狠狠地命令手下开始搜捕行动，他本人则操控无人机隔空找人，遇见障碍物就用加特林扫开，毫不讲理，将暴力诠释到极致。

　　见关智琅的行动如此顺利，无人出来反抗，叶泽不想再观察，决定动手。

　　因为郁晴感知到苏怀雅还没跟北石头门的五阶丧尸开打，双方像是陷入谈判的样子，所以他这边的行动才放缓下来的。

　　他打着观望的想法，想看看这商业圈里的幸存者有没有能堪一用的人才。

　　比如夏梓澜那样的。

　　但他失望了，这些人没有一个反抗，也就意味着他们都对枪械毫无办法。

　　叶泽招这种连枪械都对付不了的人来也没什么用。

　　可就当他要准备动手的时候，关智琅的手下却从建筑里带出来一个小学生模样的男孩。

　　小男孩？

　　这就很让人奇怪了，他们为什么没有杀掉他？

　　对小孩不忍心下手？

　　但这样一来的话，他们就威信扫地了啊。

　　你之前喊话说不出来抓住就是死，结果人家没死，你之前喊的话不就是在搞笑吗？

　　为了一个小孩，根本不值得。

　　那就是那个小孩有古怪。

　　叶泽看向郁晴，她轻轻摇了摇头。

　　“不是精神系特长，他的精神力跟周围人差不太多，中级元素觉醒者的水平，当然也可能是带了精神属性圣遗物的普通人或者初级觉醒者。”

　　叶泽轻轻点头，稍微按捺住冲动，选择继续观望。

　　他倒是不怕这个男孩突然暴起把关智琅给干掉，让自己损失潜在的力量。

　　恰恰相反，他很希望这个小男孩动手，因为这样一来他就能知道这个小男孩的特殊能力了。

　　按照现在的情况来看，这个小学生有很大可能是特殊觉醒者。

　　现在只恨姚想不在他的身边。

　　不过也没多大关系，反正就算关智琅死了，他也能把那家伙给复活回来。

　　他藏在高处建筑的广告牌后面，看见关智琅开始质问那两个手下，然后小男孩主动说话，他又跟小男孩交谈起来。

　　他们并没有动手，让叶泽有些失望。

　　不过，关智琅的表现却不太正常。

　　他先是凶恶，然后是震惊，接着，叶泽发现他突然朝着自己的方向看过来。

　　两人的目光，隔着几百米的距离，一瞬间就对上了。

　　叶泽惊了一下，赶紧拉着郁晴一起缩头回来藏在广告牌后面，但为时已晚。

　　郁晴突然大叫道：“不好！关智琅想跑！”

　　“嗯！？”

　　“他快速朝北方移动起来了！跟那个小男孩一起！”

　　“操！肯定是那个小鬼！”

　　那个小鬼也是感知系？

　　叶泽现在顾不上那么多了，抱起郁晴就朝他追去。

　　关智琅跑得飞快，移动速度比怀抱女孩的叶泽要快得多，十秒不到就跑出接近一千米。

　　叶泽在后面追着，不知道他是怎么跑这么快的，立马捏停时间，才发现他竟然一只手吊在自己的大号无人机上，一只手抱着那个小鬼，在被无人机带着飞！

　　叶泽两条腿带个累赘，能跑过无人机才怪！

　　也幸好现在时间处于停滞状态，优势在他，他赶紧奔跑跳跃拉近他们之间的距离。

　　但他总感觉似乎有什么地方不对。

　　直到三秒过后郁晴提醒他：“叶泽，别傻停着啊，用回溯！”

　　叶泽这才反应过来，将停滞的世界时间回溯。

　　关智琅很快‘倒飞’回来，加上他赶过去的速度，几百米只是小意思。

　　最终，他花了十四秒抓住关智琅，然后又用剩下的时间把他跟那个小鬼一起拖到一个地铁通道里面去。

　　周围全是墙壁，在这里变身就是找死，自己把自己活埋，叶泽断掉了关智琅最主要的挣扎手段。

　　郁晴则断掉了次要的，他的电子设备。

　　那些小玩意是在途中的时候被郁晴全部找出来扔掉的，关智琅被她扒得浑身上下只剩下一条裤衩，顺便用塑料收紧带给他来了个双手反绑。

　　但郁晴也难啊。

　　被一个男人抱着狂奔，颠簸的途中还要分神给另一个男人脱衣服，绑手腕，这段经历她估计终身难忘。

　　转移到地铁，叶泽的能力时间也到了。

　　他把关智琅像条死狗一样扔在地上，打算亲自审讯，小男孩他则交给了郁晴。

　　重重摔在地上的关智琅经历了几秒钟的震惊，他很快反应过来是发生了什么，对着叶泽冷笑。

　　“你觉得你抓住我有用吗？”

　　“没用吗？”

　　叶泽知道关智琅是被苏怀雅下了血咒，一问之下，果然如此。

　　虽然不是关智琅告诉他的，但从这个老男人那屈辱又愤恨的扭曲神色中，并不难推测出来。

　　他也懒得拐弯抹角了，直接对关智琅道：“我能帮你逃脱苏怀雅的魔掌。”

　　“你能？”

　　关智琅虽然知道叶泽能控制时间，但并不清楚他拥有的局部影响能力，其具体的逆天效果。

　　叶泽也不废话，给他演示了一下——将他的下半身变成年轻时候的状态，强壮、有力，腿毛浓密发卷，充满光泽。

　　这让关智琅震惊莫名。

　　他花了半分钟才反应过来，接着脸上露出狂喜之色。

　　“你真能救我！？”

　　叶泽淡淡一笑，眼睛看向别处，好整以暇地用小拇指挖了挖耳朵，并不急于回答。

　　果然，关智琅急了，扭动身体站起来，如鹰勾一般的眸子将他死死盯住。

　　“只要你肯救我，我就帮你弄死她！”

　　这正是我来这的目的。

　　叶泽心里这么想，但脸上可不会表现出来。

　　“我怎么确定，你是真心想要帮我？”

　　“你...想怎么确定？”

　　“很简单，我要你接受我的桎梏，也是类似于血咒的手段，但跟苏怀雅不同，我不会利用你一辈子，等弄死她，我就会将你解放，还你自由。”

　　血咒的话，姚想不知道能不能用？

　　叶泽姑且这么说着，权当试探关智琅的诚实。

　　“你身边竟然有能使用血咒的人？”

　　“嗯哼。”

　　看着不置可否的叶泽，关智琅皱起眉头，慢慢冷静下来。

　　老姜还是很辣的，经历过最初的激动，他也看出叶泽是在抢占谈判中的有利位置了。

　　他眼珠急速转动，想通其中的关键点后，他反倒不着急了。

　　因为他已经想清楚，叶泽此行过来的目的，就是为了招揽他。

　　那他还着急个铲铲？

　　老道的商家一旦知道你就是专门过来买他店里东西的，他还会跟你讨价还价吗？

　　关智琅用鼻子哼了一下，道：“同样是上血咒的话，我又何苦特意从苏怀雅的支配掉入你的奴役里呢？”

　　叶泽微微皱眉：“都说了不是奴役，我会放过你，弄死她之后你就自由了。”

　　“谁能知道？谁能担保？我只知道主动权始终在你手里，说得再好听也只是没有兑现的空头支票。”

　　“那你是想死了？”

　　“当然不，我的意思是——我们可以换个合作方式，比如找一个或者几个非常专业的拥有崇高威望的不会偏袒任何一方的见证人签订一份约束力满满的合同。”

　　关智琅语速飞快地道。

　　叶泽眉头一拧，签合同？

　　“省省你的形容词吧，天花乱坠！”

　　他冷笑道：“感情在你眼里我就这么傻缺？”

　　关智琅叹气摇头：“那你说怎么办？”

　　“血咒、毒药、三重锁死的手铐铰链和焊死的钢铁笼子，你自己选一个。”

　　“这...你这不玩我吗？”

　　叶泽嗤笑一声：“我就玩你，怎么了？”

　　关智琅沉默了。

　　他没想到叶泽的态度这么强硬，有心想像之前一样跟叶泽以硬碰硬，以狂对狂。

　　但今时不同以往，他沦为苏怀雅的阶下囚，已经不敢太过得意忘形了。

　　他不敢赌。

　　一旦赌输，将叶泽得罪，那他这条命估计就交代在这了。

　　毕竟叶泽是在拿一个无伤大局的筹码在赌，而他的筹码，则是命。

　　关智琅输不起，所以他始终是弱势的一方。

　　“行吧。”

　　他点头道：“我接受了，就血咒吧。”

　　关智琅知道自己如果选后两个的话，估计会被叶泽直接放弃，选毒药风险太大，接受血咒的话，至少还能探一探叶泽的底蕴。

　　叶泽冷笑一声，掏出一管粉红色的药剂道：“算你识相，为了防止你耍花招，先给我把这个喝了。”

　　关智琅脸色一变：“这是什么！？”

　　“吐真药剂，能检测你刚才的话到底是不是出自真心。”

　　“这！？你竟然连这种东西都有！？”

　　“哼，我有的东西多着呢，你根本想象不到。”

　　叶泽打开举起的药剂命令道，“张嘴。”

　　关智琅脸色剧变，他才不会相信叶泽，他笃定那药水绝不是什么吐真药剂，而是一种延迟发作的毒药。

　　但就算真的是毒药，现在他也是查理一世的断头台——不得不上了。

　　他纠结几秒，不甘地张开嘴巴。

　　叶泽当然不会浪费这一瓶吐真药剂，冷却已经转好，给关智琅喂下去后，他立马在心中读秒。

　　这药剂发挥作用需要五秒钟，关智琅进入迷迷糊糊的状态后，他立马问道：

　　“你刚才说的话可有骗我？”

　　“没有。”

　　“你是否真心愿意帮我？”

　　“不是。”

　　叶泽眉头一皱。

　　“你是否会履行自己的承诺？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“看情况。”

　　叶泽气得够呛。

　　果然，这就是个不见棺材不掉泪的老狐狸。

　　“你如何才肯尽心竭力地帮我杀死苏怀雅？”

　　“不知道。”

　　叶泽咂了咂嘴。

　　“你恨苏怀雅吗？”

　　“恨。”

　　“你现阶段的人生目标是什么？”

　　“活下去。”

　　“....”

　　三十秒已过，叶泽开始回溯。

　　他当然没有保留关智琅的记忆，让他对自己被下了吐真药剂的事一无所知。

　　关智琅疑惑地问道：“你要给我喝什么？”

　　叶泽一愣，这才想起是之前自己对他说的话。

　　这家伙的记忆正好在那个地方断档。

　　“没什么。”叶泽面无表情的解释，“刚才准备给你喝毒药，但看在你这么识相的份上，就算了。”

　　关智琅脸上松了一口气，眼底则闪过一丝阴霾。

　　叶泽将这一切看在眼里，但他并不在乎，无论关智琅有多恨他都没关系，在他手里，这家伙翻不起什么浪来。

　　他随即动手将关智琅身体中的血咒清除，防止他冷不丁被苏怀雅咒杀，自己再复活也挺麻烦的。

　　关智琅对自己身体的情况毫无所觉，叶泽说苏怀雅的血咒已经清除了，他将信将疑。

　　叶泽也没管他，这边的事情处理完，他走到郁晴身边，问她这个小鬼有什么猫腻。

　　可没想到郁晴却一副见了鬼的表情。

　　她扭着头朝叶泽看过来，眼睛大大的，有些不敢相信似地道：

　　“叶泽，咱们这次好像真的捡到宝了。”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第214章 招降和捡‘宝’免费阅读。https://xs.23sk.com 