    黑豹：“花千骨，这段时间，七杀有没有什么动静，有没有继续对蜀山出手？”

    时空蔷薇：“现在蜀山掌门未死，杀阡陌也才刚刚去给花千骨道过贺，单春秋应该没那么快对蜀山动手。”

    魏无羡：“在原本的未来之中，蜀山内门弟子几乎被杀光了，新掌门又是一个小丫头片子，是个软柿子，单春秋自然可以任意欺凌，不过现在，我觉得单春秋不一定会再打蜀山的主意了。”

    雷神：“不错，单春秋又不是傻子，现在招惹蜀山，根本就是吃力不讨好，他就算真地按捺不住，我觉得他有可能会打别的门派的主意。”

    大黄蜂：“单春秋才刚刚打完蜀山，就算是打别的门派的主意，我觉得也不会那么快的。”

    花千骨：“蜀山这段时间的确很安静，就连单春秋也没什么动作，不过我跟师父说不可以掉以轻心，单春秋迟早还会作乱的。”

    大黄蜂：“单春秋我倒不关心，他翻不起什么浪花来，我现在比较感兴趣的，是东方彧卿，他有没有搞事情。”

    音速索尼克：“东方彧卿这时候对五上仙可以说是恨之入骨，引花千骨入长留的计划又失败了，他肯定不会甘心的。”

    花千骨：“我也比较担心这一点，东方前期太偏执了，不过现在东方暂时也没有什么动静。”

    梅长苏：“以东方彧卿的性子，他肯定在背地里计划着另外一个阴谋，不除掉白子画他不会善罢甘休的。”

    陆林轩：“那么白子画呢？花千骨，你可是白子画的生死劫，现在你和白子画之间，有没有发生些什么？”

    时空蔷薇：“其实我一直都不太明白，花千骨世界里的生死劫究竟是什么，从影像之中表现出得看来，好像称之为情劫比较合适。”

    海王：“还真是这样！这个生死劫，并不像是某种诅咒或者伤害，反而更像是因为陷入了感情之中，而让自己一步一步走到绝路之中的样子！”

    在《花千骨》之中，生死劫被描述得有多可怕多可怕的样子，但却没有太多具体的案例展现出来，除了白子画和花千骨之外，就只有无垢上仙和云牙了。

    而这两个例子，无不是当事者喜欢上了自己的生死劫，和自己的生死劫发生了许多波折悲壮的事情，这才导致了当事人陷入险境的。

    无垢上仙因为喜欢上了云牙，才会因为云牙的死而陷入偏执，犯下大错，从而自杀。

    白子画和无垢上仙如出一辙，虽说最后免去了一死，但期间也是艰险重重，数次面临生死危机的。

    但如果白子画一开始就不和花千骨碰面呢？

    无垢上仙一开始就不和云牙见面呢？

    雷神：“这个所谓的生死劫，依我看，就是自己吓自己，根本就是虚无缥缈的事情！现在花千骨整天呆在蜀山修行，不跟白子画见面，我就不信他们两个能出事。”

    魏无羡：“雷神，或许，生死劫就是冥冥之中的注定！正因为花千骨是白子画的生死劫，所以即便是她躲在蜀山也没有用！命运，早晚还是会让他们牵绊在一起的。”

    群里的大家开始激烈地讨论了起来，生死劫究竟是什么玩意，但讨论来讨论去，谁也不能说出一个所以然来。

    花千骨：“没关系的，现在我已经看开了，无论未来发生什么，我都会坦然面对的！”

    梅长苏：“花千骨再也不是原来那个刚刚出村子的小姑娘了，这份心智，比原来成熟了不少。”

    百里屠苏：“我和大师兄他们现在已经来到琴川了，而且暂时都在方兰生家安顿下来了。”

    黑豹：“你们四个人，全部都住在方兰生家里？不过也没关系，方家现在家大业大，多四个人吃饭，完全没有任何问题。”

    百里屠苏：“这一次下山我并不是逃出天墉城的，所以我们身上其实是带有银两的，本来是可以去住店的，不过大师兄想多接触一下方兰生，另外我们也想掩人耳目，所以暂时还是在方家住下了。”

    住客栈自然是没有问题的，不过青玉坛势力庞大，突然间镇子里多了四个修仙者，说不定就被青玉坛的眼线发现了。

    住在方家，伪装成方家的下人，应该会好一点。

    音速索尼克：“凌越和方兰生相认了？”

    百里屠苏：“没有，大师兄并不想让我们打扰到方兰生的生活，他希望方兰生以一个普通人的身份生活下去。”

    陆林轩：“方兰生对修仙的执念太深了，恐怕凌越最终还是会像影像之中那样，和方兰生相认的。”

    大黄蜂：“实话实说，方兰生的修仙天赋，真地是太一般了！不过凌越现在是天墉城大弟子，如果方兰生拜入天墉城，凌越罩着他一点问题都没有。”

    雷神：“凌越现在是天墉城大师兄，而且在不久的将来，还会成为天墉城掌门！罩着方兰生是绝对没有问题的，不过方兰生心性不行，不适合修仙。”

    海王：“方兰生如果真地进了天墉城，估计得和凌端差不多，他现在就是一个十足的纨绔子弟！”

    雷神：“好了，我不和你们说了！等下次有空的时候，再和你们聊天吧！”

    “叮！群员雷神下线！”

    黑豹：“我也要下线了，待会有个会议要开，有什么时候，你们直接@我就是。”

    “叮！群员黑豹下线！”

    大黄蜂：“雷神，黑豹，干嘛急着走，再聊五毛钱的怎么样？你们两个，一个阿斯加德的王子，一个万坎达的王子，不必什么事情都自己干吧？连个小弟都没有吗？”

    海王：“大黄蜂，你以为他们都像是我一样不称职吗？你以为他们都像你一样没什么事情干吗？想要聊天的话，你可以找苏先生，他也是水群之王。”

    魏无羡：“你们先聊，我得下了，蓝启仁先生又过来授课了，让他看到我开小差，可是会受罚的！”

    “叮！魏无羡下线！”