    第4966章学神和财神的争夺

    如果是梦，这梦也太美了点。

    他能从几千人中杀入这所名校，本身也很优秀，心中也有抱负和理想，希望能带出一届优秀的班级。

    但，毕竟他还年轻，也没什么教学经验，期望并不敢太高。

    可是，如果班里多了个中考状元，这就不一样了。

    要知道这孩子是几乎科科满分的逆天存在啊。

    不仅拉高了班级的上限，还可以把班级的平均分往上提一提。

    只是略微想了想这样的未来，年轻的班主任就美的冒泡泡。

    他把手机塞进兜里，擦了擦额头的汗，力争让自己脸上露出最和蔼可亲的笑容：“那就欢迎赵小景同学了，我姓杨，是你们的班主任，也是你们的物理老师。”

    赵元璟点头：“杨老师好。”

    “听说你物理造诣不浅，那你学到哪里啦？”杨老师忍不住问。

    “只是随便看了看大学的一点内容，不算什么。”赵元璟随口回答。

    “哎，真不错。那个，你就给我做物理课代表呗？”

    高一的学生已经学完了大学的物理，这的确是可以用天才来形容了，杨老师如获至宝，利用自己班主任的便利，抢先定下了物理课代表的人选。

    赵元璟对此无所谓。

    事实上，能来师大附中的学生，都很优秀。

    但优秀中，也有更优秀的。

    在各个初中里当惯了尖子生的学生们，看着那个学习好又长得帅的学神，未免有人外有人的自卑感。

    人与人之间的差距，有时候的确大的让人绝望。

    那绝对不是凭借努力就能弥补的。

    有人是用高超的智商来到这所学校，还有人是用钞能力。

    比如正在走进教室的那个皱着眉头，一身白裙的，干净的像是精灵的女孩子。

    她提着一把阳伞，目光在教室扫过，然后径直走向云黛这里，直接对赵元璟说：“你到后面坐。我要坐她身边。”

    赵元璟稳如泰山：“你为什么不坐后面？不知道先来后到吗？”

    “你知道的，我能让你来三班，也能让你离开三班。”姬棠棠毫不顾忌的当着教室里的家长和学生们说出这句话。

    她是有钱，准确的说，是她家有钱。

    这是事实。

    家里的长辈们都拼命想给她花钱，她有什么办法。

    她也丝毫不介意让大家都知道，她是靠着花钱才进这间学校的，而且还可以随意用钱使唤各种关系。

    甚至是随意安排市状元的去留。

    聪明，成绩，是有用。但是，在钱面前，又显得没那么有用。

    一个学神，一个财神，都来到三班。

    而他们争夺的目标，就是那个云黛。

    一个满脸无语的漂亮女孩子。

    所有人都盯着这里。

    云黛如芒在背，忙对赵元璟说：“你就去后面坐吧，如果没有棠棠帮忙，你现在只能去实验班了。”

    赵元璟想了想，觉得有理，便收拾了书包，坐到了云黛后面。

    班主任以及周围的学生们一时都不知该说什么。

    把人家从实验班弄到普通班，确定不是仇人？

    怎么他甘之如饴的模样？

    (本章完)

