    伏浩强见蓝依萱答应了下来，脸上的小哦人能够不禁更浓了几分。

    他怕的就是蓝依萱会临时变卦，到时候虽然说起来有些不好听，但是他也真的就没有这样的好机会了。

    伏微雪等人对视了一眼，心头都有些欢喜。

    这个女人初出茅庐不怕虎，真以为自己了不起了，这不好好教训一番简直都不知道魔城的水究竟有多深，根本就不是她这样的人能招惹的起的！

    “说吧，怎么赌。”

    蓝依萱看着伏浩强，这家伙做足了准备而来，就是看准了她的炼丹术水平不够强，恐怕根本就没有将她放在眼里。

    “你我二人比试炼丹术，谁炼制出的丹药等级最高，谁就获胜，如何？”伏浩强道。

    一听这话，伏微雪等人显得十分高兴，他们都笃定蓝依萱在这方面不可能是伏浩强的对手。

    “爹要是知道我们今天这一出能够换回一张丹方，肯定会很高兴。”

    伏微雪心中得意，虽说这情况与他们最初的想法有些偏差，但总体来说也是极好的结果了。

    百里红妆的视线落在了一旁的伏微雪身上，她之前就已经注意到了这姑娘的出现，看着伏浩强前后不同的反应便不难猜到此事必然与伏微雪有关。

    整件事情里，她应该出了不少力。

    想要占她的便宜，那也得看看有没有那个本事！

    “依萱才从妖域飞升而来，你都已经学习炼丹这么久了，比拼炼丹术未免太不公平了！”松娆连忙出声道。

    依萱只是二品炼药师，眼前这个家伙她虽然也不清楚这实力，但是可以猜到肯定不会差，否则也不会有这样的底气来找麻烦了。

    “蓝姑娘学习炼丹术的时间应该不短了吧？这有什么不公平的？”伏浩强道，“此事可不关你事，她自己都还没说话呢，用不着你替她出头。”

    眼前这松娆和伏炫明看起来都是多管闲事的主，若是他们两个不在，这事情恐怕还会简单一些，偏偏这两个家伙不断地阻挠。

    若是再继续这样下去，一旦将此事给破坏就麻烦了。

    “你！”

    松娆有些不忿，正准备唱上去理论的时候，百里红妆却拉住了她。

    “依萱。”松娆看向了身旁的蓝依萱，眼中尽是担心。

    百里红妆拍了拍她的手，道：“没事的。”

    下一刻，她的视线转向了伏浩强，道：“就这么定下吧。”

    眼见着百里红妆竟然不假思索地就答应了，伏浩强反倒是觉得有些奇怪。

    明眼人都会觉得这样的比试有些不公平，他觉得蓝依萱的态度应该比松娆他们更加夸张才是，没想到她竟然如此淡然地就答应了？

    事出反常必有妖，这越是轻易地答应，他越是觉得有些古怪啊！

    伏微雪等人也同样觉得有些奇怪，但是蓝依萱既然答应了，终归是一件好事。

    “那我们现在去炼丹殿比试吧。”伏浩强提议道。

    此事不容耽搁，以免夜长梦多。

    “好。”百里红妆淡淡地应了一声，便走了出去。

