    “那照你的想法，该如何？”苏辰黑着脸问道。

    他不想再听这货继续胡搅蛮缠下去了，等这老货再说一句，就强行打发他回去。

    听到苏辰的话，老朱眼珠子一转，道：

    “一切应该凭实力说话，不行就打一架，以世界意识为督主，赢了的给一道世界意识。”

    “在这等着我呢！”

    听到这货的话，苏辰哪里还能不明白，这是在跟自己要世界意识呢。

    “这老货是越来越不要脸了，真当大明是无敌的不成了？”

    想到这里，苏辰就要挥手把这货打发回去，不过突然心中一动，“要说世界意识的话，倒还真有……”

    他之前世界抽奖抽到了不少好东西，不过考虑到神土用不到，就被他放在了神土大地里种着。

    被苏辰盯着，老朱突然感觉心里一阵发毛。

    不知道为什么，他总感觉上神心里在算计着什么。

    “咱是不是该走了？”想着，老朱就要起身告辞，他感觉再待下去，可能不会有什么好事。

    就在这个时候，苏辰开口了。

    “既然你这么想打架，那我也不好驳了你大明皇帝陛下的面子，你说是不是？”

    “……你不是抱怨嬴政有天地意识，你没有吗？”说着，苏辰目光炯炯的看着老朱。

    被苏辰盯着，老朱心里那股毛毛的感觉越发的强烈，狠狠吞了一口口水，就要开口说话。

    这个时候，只见苏辰摊开手掌。

    唰——

    只见在苏辰掌心之上，一团被氤氲紫雾笼罩的世界出现，看起来神秘无比。

    “这是一个刚刚诞生的中千世界。”

    “它的品阶嘛，大概是六阶，说简单点也就是说，大明达到六阶皇朝级别，才能与之媲美。”

    六阶皇朝？！

    听到苏辰的话，老朱一双虎目瞪的滚圆。

    目光死死盯着苏辰手中那一团紫色的雾气，下意识舔了舔嘴唇。

    一阶到三阶，是王朝；四阶到六阶，是皇朝；七阶到九阶，是帝朝；

    十阶到十二阶，就是神朝，也是真正的神国！

    三阶王朝，就已经掌握了一方世界的意识，诞生了天道，更何况是六阶皇朝。

    那可是皇朝巅峰！

    “上神手中的中千世界里，绝对蕴藏着世界意识！”老朱眼中爆发出璀璨的光芒。

    淡淡瞥了一眼老朱，苏辰继续道：

    “其内部，蕴含着六道天地本源规则意识，每一道意识，放在三阶以内的世界，都足以撑得起一方天道。

    甚至，其中任何一道意识的品质，都比嬴政的高！”

    “甚至，当你融入其中一道意识的时候，世界等级直接进阶也不是不可能。”

    “咕嘟！”

    吞咽口水的声音。

    老朱馋了，看着苏辰手中的中千世界，他仿佛看到了一个不着寸缕，不对，是周身被氤氲紫雾环伺的丰腴美女！

    “你想要吗？”

    苏辰看着老朱，轻笑道。

    “嗯，嗯？！”老朱呆了，几乎是以为自己听错了，看着苏辰，一副不敢置信的模样，道：

    “上，上神，你是说，要把这中千世界，给咱？”

    看着老朱一副做梦都不敢这么做的模样，苏辰嘴角一动，道：“怎么？不想要，那算了！”

    “不，要，想要！”

    老朱赶忙开口，不过很快就又犹豫起来了，这天底下有天上掉馅饼的美事吗？

    上神就这么把一块肥肉给咱了？

    “给你自然也不是不行……”在老朱期盼的目光注视下，苏辰轻声一笑。

    然而听到他的话音，老朱面色一僵。

    他知道，一般这种话音，后面肯定还有话。

    果然，紧跟着就听苏辰，道：“不过这中千世界不会完全属于你。”

    果然，这世上哪有什么白食吃？

    不过听到这里，老朱心里却莫名的踏实了不少。有付出的去得到，虽然没有白捡的舒服，但心里踏实。

    贵在心安！

    “上神请示下！”老朱神色认真道。

    “这中千世界属于你，里面的六道本源规则也属于你。不过一个月后，诸天王朝将入侵这方中千世界。”

    “你若是能坚持一个月，而不被他们抢走手中的本源规则意识，那这些就都是你的了。”

    “怎么，你有信心在诸天王朝的进攻之下守住属于你的世界吗？”苏辰笑道：

    “对了，这方中千世界是刚刚诞生的世界。

    一些基础规则还不是很稳定，里面还有一些凶猛异常的生灵。

    你大明进入这方世界，需要先征服它们。”

    “当然，也不是硬性的全部征服，总之你要先在中千世界立足。

    也就是说，你的敌人除了诸天王朝外。

    还有中千世界的本土生灵！

    而留给你准备的时间，只有一个月的时间，一个月后，我就会通告诸天万朝，正是开放世界通道。”

    苏辰说完，将手上的中千世界放在老朱面前，道：“当然，你也可以反悔，就当我没说过。”

    “不过机会我可给你了，中不中用就是你的问题了。”

    看着眼前漂浮的氤氲世界，老朱皱着一张老脸，老脸上写满了纠结，他在犹豫，到底要不要接。

    “舍不得孩子套不着狼，就算守不住全世界，也要守住一道本源规则意识！”

    想到这里，老朱一咬牙，伸出手就要去拿中千世界。

    就在这个时候，苏辰的声音再次响起，“对了，忘了告诉你了，凡是参与此次世界争夺战的生灵……”

    “如果在中千世界中死去，那就是真正意义上的死去了，将不能进入诸天地府复活。”

    “这点，你可要记清楚了！”

    “什么？！”老朱虎目猛的一瞪，不敢置信的看着苏辰，道：“上神的意思是说……”

    “……此次大战，会真的死人？！”

    “这是一方完整的，刚刚诞生的中千世界，在它的世界，死亡便是死亡，灵魂会化作本源滋养天地。”

    苏辰神情淡漠的看着老朱。

    “小世界没有天地意识，所以各自世界的生灵死后，没有规则意识干涉，自然可以通过神土进入你们各自世界的地府轮回中复活。”

    “但在一些诞生了天地规则意识的中千世界中，一切就完全不同了，死了，便是真的死了！

    除非有特殊手段在各自的世界重塑灵魂本源复活！

    否则，别无他法！”

    苏辰说完，见老朱面色纠结，神情淡漠道：“所以，我劝你慎重，此战死的人可能是你器重的大将。

    也可能是你的儿子、孙子……

    一旦死亡，如果没有特殊手段复活，那就是彻彻底底的死亡！

    ……利益大，风险也大！”

    “当然，如果你怕了，现在放弃也可以。

    回去后给我老老实实的发展大明，不准再好高骛远，此事也休再提及。”

    说完，苏辰闭上了眼，不再去看老朱。

    让他自己选择。

    *

    **

    ***

    PS：还有更新，稍等~

