    我不想忘记里克……我不想让一个不认识的人代替里克。

    我不想……

    我不想……

    我不想……再也见不到里克了。

    这个事实让思考回路产生有如冰冻一般的错觉使他的本体陷入了无法调节的矛盾之中。

    布罗利提出的要求是让自己代替里克，然后窃夺里克的身份让自己上传心的概念回到机凯族的主机。

    这就意味着本机的休比必须要将对里克所有的记忆全部替换成布罗利。

    休比就会永远的忘记里克把布罗利当做里克。

    可是为了里克能够活下来，她不得不这样做。

    而且休比已经没有办法面对自己的丈夫里克和他的那些自愿变成真正幽灵们的180号伙伴。

    他们焚烧皮肤，灼烧内脏，赌上一切追求，甚至放弃自己的生命，为的就是那唯一的胜利。

    竟然因为休比犯的错而败北。

    无法认同。

    她绝对——不能认同。

    “个体识别号码üc207Pr4f5t9——向ü连结体第一指挥体申请再连结。”

    经过短暂间隔后通信有了回应。

    “üc207Pr4f5t9, 贵机处于永久性解除连结处分状态，申请驳回。”

    “拒绝申请驳回！强烈申请资料同步传送至全连结体指挥！

    解析体对全体连接体具有传送数据的权利，贵机应该没有拒绝传送的权力！”

    “其实我并不想交给任何人！…这份感情……是属于休比的。”

    我喜欢里克，不想和里克分开，里克给了我满满的心。

    我本来决定绝不交给任何人，因为——人家会害羞嘛……

    这是只属于休比的感情呀！那样的感情！

    我现在说……我要交出去！这个意义你还不懂吗……笨蛋！！

    ——因为除此之外，没有别的方法了。

    除此之外, 休比想不到抵消自己的失误, 让里克获胜的方法。

    休比甚至忘了自己是在通信, 发出声音喊了出来。

    “所以……你别罗哩罗嗦的！把这份思念继承下去啦！！”

    “üc207Pr4f5t9，贵机果然损坏了。”

    “我知道。”

    “贵机很矛盾，有缺陷，即使如此仍然运作着。那是异常，违反规定。”

    “这个我、也很清楚。”

    “因此——”

    “判断贵机是贵重的样本资料。”

    瞬间，原本解除的连结休比感觉到与连结体再次连接了。

    事隔数年与包含自己在内的四三七机共有感觉那种感触回来了。

    “判断贵机符合特例，资料同步——开始。”

    本来身为机凯种的感觉——连结体。复数结合为一的群体、思考。

    如今那种感觉脑里的一切被人毫不客气地偷窥的感觉，让她感到非常不舒服。

    随着数据的同步运行，最终终于将所有的数据传输到了连接体。

    成功的一瞬间所有的机凯种包括主机都拥有了人类的情感，理解了心的概念。

    布罗利正准备将她带离开的时候发现休比已经完全的死机，前后矛盾不可调节，使她陷入了死循环之中，最后自我销毁。

    她为了里克背叛了所有的人类又为了里克背叛了自己的种族。

    布罗利看着这个机械少女心情莫名的有一些沉重，也对自己的这种行为感到了一丝丝的羞愧，在他的逼迫下休比已经完全变成一堆废铁了。

    现在带不带出去已经没有关系了可是布罗利依然遵守着承诺，把他和里克救了出来并且安置在了一个安全的人类聚集地里。

    里克现在已经被折磨得不成人形，他的四肢全部都被拧断, 以一个非常夸张的姿势扭曲着, 手指甲和脚趾甲也被人活生生的拔了出来，可想而知他是当时究竟承受了多么恐怖的酷刑。

    布罗利给晕死过去的他喂了一颗仙豆后将报废的休比放在了他的身边然后默默的离开。

    几天后，等到里克醒过来的时候这个世界的神战突然就结束了，整个世界迎来了所有人都渴望的和平。

    根据传说这个世界上突然间出现了某一位强大的神灵，他屠杀了这个世界上所有的神灵，获得了星杯利用其力量治愈了整个世界，并且制定了一套对人类有利的法典。

    所有的种族都必须遵从法典，不然的话就会被这个世界所留下来的神灵意志惩罚。

    14个种族被迫只能和平相处，之所以只有14个种族，是因为机凯种经过这场大战之后，已经完全的从这个世界消失了，没有人知道它们去哪里了，神灵种被屠杀殆尽这世间再也没有这个种族。

    现在整个世界欣欣向荣，在几十年里面开始出现了许多其他种族共同居住的混合型国家，也有人类领导的国家。

    而人类也获得了使用精灵的力量，进入了超凡领域拥有和其他种族对抗的能力。

    不再被其他种族称之为最屌弱的种族。

    此时在一座富丽堂皇古典别墅里面，许多佣人正在勤快的干着活。

    这些佣人没有一个人敢偷懒的，因为在这里工作简直就是无上的荣耀。

    她们的主人是大名鼎鼎的里克伯爵，据说里克伯爵还是人类光明帝国的开国元老之一。

    同时也是他提出了共同贸易促进了14个种族的经济来往和文化交流使得原本固守在各个领地的14个种族, 慢慢的放下偏见，接待其他种族的存在。

    他为这个世界的和平与种族之间的友好相处做出了不可磨灭的贡献，也成为了14个种族里面名气最伟大的人类领袖。

    甚至有许多种族希望和他联姻，但都被他给拒绝了，并且声称自己已经结婚了。

    可是在公开场合从来都没有见过里克伯爵的妻子。

    这让后来流传出了许多奇怪的谣言。

    有的谣言说里克伯爵的妻子早就死了，只是无法接受这个结局，所以才会一直认为自己的妻子还活着。

    也有的谣言说里克伯爵男同，所以才一直谎称自己已经有了妻子。

    也有的谣言说里克伯爵其实是女扮男装的，害怕身份被暴露，所以才谎称自己有了妻子。

    ……

    反正各种谣言满天飞，但是作为主人公的里克却没有放在心上，因为现在的他正陪在自己的妻子身边。

    此时别墅的深处一个胡子拉碴的中年大叔穿着一身笔直的西装蹲在一个样子只有10岁左右的小女孩的面前，眼神中带着爱意，轻轻的用丝帕擦拭着她的身体，在她的身边自言自语的说道：“休比，战争结束了，你知道吗？

    现在人类还有其他种族都已经能够和平相处了，虽然不知道那位突然间出现的神灵究竟是谁，但是他真的拯救了整个世界。

    休比……我虽然不知道你发生了什么事情不过我一定会等着你醒过来。

    我会一直等着你。

    一直等着你。

    我现在已经成为了这个国家的伯爵，同时为了治好你我和其他的种族开始了各种贸易交易获得了许多技术，还有方法，你放心总有一天我一定会让你醒过来的。

    休比……”

    里克一边帮着她擦拭身体，眼泪却不停的滴落在休比身上，因为在这些日子里他早就了解到了休比根本无法醒过来，现在的休比其实就是一堆废铁。

    但是里克却无法接受这个事实，不停的在催眠自己，总有一天休比会醒过来。

    此时的门外突然间传来了敲门声，门口处的管家轻声地提醒道：“里克伯爵，国王请您过去一趟，想要和你商议一下，关于地精种的机甲交易事项。”

    里克擦了擦眼泪回应了一声：“好，我知道了！”

    就在他准备转身离去的时候，突然间手被拉扯了一下。

    里克下意识转过了头，休比正拉着自己的手，缓缓的抬起了头，发出了熟悉的声音，然后歪着脑袋可爱一笑：“里克，我回来了！”

    听到这是熟悉又陌生的声音里克多年来的情绪一下子爆发了出来，双腿直接跪地，脸趴在了休比的大腿上，像小孩子一样嗷啕大哭起来。

    “啊啊啊啊……休比……你终于醒过来了！”

    “我真的好怕，我到死的那一天，都没有办法见到你了。”

    “我对不起你！”

    “我错了——”

    “我错了——”

    “当时我就不应该制定那样的计划……”

    而休比则是轻轻的摸着他的头，无声的安慰着这个等待自己许久的男人。

    金色的余晖透过窗户洒在两个幸福的人身上，而这一幕画面也震惊了推门进来的管家。

    管家行了一个礼之后礼貌的关上了门，站在门外已经老泪纵横，伯爵等待的妻子终于醒了过来。

    历经了无数苦难与折磨的两人最终终于走到了一起。

    游戏人生也算是迎来了一个比较好的结局。

    后来随着沧海桑田岁月变迁过了6000多年后，里克与休比的故事也逐渐的被世人所遗忘，在历史的大书上可能只留下了一个名字，短短的一句话便概括了整个人类最悲惨的那一段历史。

    然而6000年以后在另一个世界一对社恐兄妹整天宅在家里疯狂的打游戏，逐渐的变成了一个都市传说，他们就是大名鼎鼎的空与白。

    这一天，就在他们精神憔悴坐在电脑桌面前一封奇怪的邮件，却突然间出现在自己的邮箱中。

    打开一看竟然是封邀请函。

    致敬——

    空与白

    人生原本就是一场游戏，有的人成了赢家，自然就会有的人成为了输家。

    所有的规则其实就是游戏规则只要不被对方发现不管使用任何手段获取胜利便是赢家。

    你们有兴趣来一场拯救王国的游戏吗？

    空与白两人对视了一眼，相视一笑，随后回了一封邮件。

    拯救王国的游戏，你说的是那种策略型游戏吗？

    如此一来的话也太没有挑战性了。

    我们拒绝。

    就在他们两个人同时按下鼠标键发送邮件的时候，突然整个电脑屏幕疯狂的闪烁起来，一个奇怪的人影竟然缓缓的从电脑里面冒了出来。

    只见一个蓝头发的神秘女人露出了极为颜艺夸张的鬼畜笑容，居高临下地看着这两人，抬起手指指着他们，很欠揍的说道：“愚蠢的人类，你以为拒绝了就没有事吗？”

    不管你同不同意，你都要给我滚过来这个世界。

    在我阿库娅的神威下瑟瑟发抖吧！

    哈哈哈哈……”

    说完，阿库娅直接一把抓住了幼小的白露出了更加鬼畜夸张的笑容。

    空原本想要逃跑却发现自己的妹妹竟然被这个恶心的怪女人给抓住了，于是哥哥力爆发直接一脚蹬在了阿库娅的脸上抢过白就想要跑，可是却被身后电脑传来的最大吸引力给吸了过去。

    伴随着阿库娅鬼畜的笑声，空和白两个人竟然穿越到了异世界的万米高空之上。

    这两对社恐的兄妹从小到大都没有离开自己的房间，这么一搞差点把他们的心脏病给吓出来了，两人紧紧的抱在了一起，眼泪哗哗的直流。

    突然一只百米长的西方巨龙从自己的身边飞过，然后又是一些。腰间长着洁白翅膀的鸟人从天空中飞翔而过。

    空与白平安的掉落在地上，看着这完全超乎了现代社会所能看到的神秘事物还有生物两人泪流满面。

    空生无可恋的说道：“喂妹妹，我们应该是穿越了吧！”

    白点了点头语气中带着一丝的颤抖和哭音：“嗯！”

    ……

    （我觉得要不先写出这个结局的话，肯定会被人骂死，也没有人有耐心看到结局这个地方。）

    至于说为什么阿库娅会变成这个世界的神灵故事还要得从6000多年前的那一场大战开始说起。

    当时布罗利利用休比对里克的爱，轻而易举接收了整个机凯种。

    布罗利看着这些完全深爱忠诚于着自己的机凯种直接问道：“我想知道如何打败神灵，他们身为概念神在我的理解里面只要将其信仰给破除掉他们就会失去神力。

    所以这些日子来我一直不停的在消耗各方势力，不停的削弱这些神灵。

    但是就算我把他们打败这些神灵也不会死，而是会沉睡在这个世界的精灵回廊里面。

    所以我想要知道如何将他们的神髓给扒下来？”

    一只没有穿衣服御姐形态的机凯种解释道：“机凯种是世界原初之神狐疑之神帆楼所创造出来的种族，比这个世界许多神灵诞生还要早。

    我们包含观测体、解析体、设计体、战斗体，以及统筹整个连结体的连结指挥体，理论上可以无限学习强化。

    在这段岁月里面，我们也知道了许多神灵的弱点，包括了如何将他们的神髓与身体分割开来的方法。

    通过分析我们可以得知战神的神髓弱点如下……”

