    新泽西州的军营里，卢克站在牢房的门口。

    “将军，维克多-克利德就被关在这里。他很危险，具备强烈的攻击性。”

    身后的年轻军官提醒道。

    他看向卢克的眼神，有着颇为明显的崇拜之色。

    对许多士兵来说，超人是一个伟大的传奇，是终结战争的英雄。

    即便近段时间，卢克推掉了许多采访，减少公开露面的次数，把重心放到神盾局的工作上。

    但他的声望仍然与日俱增，让当代的年轻人奉为偶像。

    “没事，把门打开。”

    卢克淡淡一笑，金刚狼的老哥是个暴躁脾气，这点他早就知道。

    年轻军官掏出钥匙，打开铁质的牢门，午后的阳光照射进去。

    他一手握着腰间的枪袋，挡在年轻少将的前面，以防出现什么意外。

    “维克多-克利德，来自加拿大……”

    卢克走进潮湿阴暗的狭小牢房，一股腐烂的恶臭和浑浊的空气扑面而来。

    他不禁微微皱起眉头，抬手掩住口鼻，屏蔽嗅觉上的感官。

    一个留着络腮胡子，面目粗犷，气质凶悍的高大男人坐在墙角，手脚都带着沉重的镣铐。

    几只老鼠在他的肩膀上爬动，发出“吱吱”的叫声。

    视线扫过烂泥似的地面，还能瞧见一些血肉碎渣。

    露出两条结实臂膀的短袖上衣，密集的弹孔清晰可见。

    “你被指控杀害了一名高级军官，所以被判处一千个小时的射击。告诉我，那种感觉怎么样？”

    高大身影挡住门口挤进来的温暖阳光，这让逗弄了老鼠的维克多很是不爽。

    他咧开嘴，像一头野兽似的，露出白森森的牙齿说道：“说实话，那让我觉得有点痒。”

    “是么，听说你和詹姆斯-豪利特，也就是你的弟弟，都是极其优秀的士兵，参加过诺曼底登陆，而且还活了下来。”

    卢克继续说道。

    神盾局的情报工作很出色，几乎把这个绰号“剑齿虎”的变种人底细都挖了出来。

    简单来说，他和金刚狼是同母异父的兄弟，整个童年经历就是一出极其狗血的家庭伦理剧。

    金刚狼的父亲是一个加拿大商人，算得上事业有成，可惜惨被园丁戴了一顶绿油油的原谅色帽子。

    当他在外面应酬生意时，家里的园丁为雇主安抚空虚的夫人，白天工作，夜晚还加班，简直是鞠躬尽瘁。

    后来得知这件事情的商人，开除了园丁，选择原谅了妻子。

    结果没想到，某天晚上喝醉酒的园丁罗根找上门来闹事，失手杀死了商人。

    经历丧父之痛的小詹姆斯激发体内的能力，长出了骨骼形成的利爪。

    他用这对利爪刺穿了园丁的心脏，却没想到对方才是自己的亲生父亲。

    后来就是同母异父的哥哥剑齿虎维克多，带着惊慌失措的弟弟逃走，两个人四处流浪的悲惨故事。

    这对变种人兄弟有着极其强悍的自愈能力，而且衰老缓慢。

    为了寻找死亡的方法，或者是更刺激的生活，两人多次服役。

    从南北战争到一战、二战，他们都有参与其中，是名副其实的百战老兵。

    由于时间跨度过长，神盾局没有查得那么细致，一部分是卢克结合脑海里剧情的补充。

    “那并不算什么，我经历过更惊险的战斗。”

    剑齿虎维克多撇了撇嘴，抬头看了眼对方肩章上的两颗银星，面露不屑道：“将军——你能坐上这个位置，是舔了谁的屁股？总统？还是军方那帮只会胡乱指挥，发号施令的饭桶？”

    自愈能力，加上悠久的生命，让剑齿虎维克多颇为瞧不上普通人。

    仅从外表上看，卢克最多不超过二十五岁，能参加过多少战争？经历过多少生死一线的危险场面？

    年纪轻轻，身居高位，原因是什么，用屁股想也知道。

    “放尊重一点，你这个谋杀长官的冷血禽兽！卡维尔少将是被总统授勋的战争英雄，比起你这样的**不知道强多少！”

    挡在卢克面前的年轻军官厉声喝止，差点要掏出手枪给剑齿虎维克多的脑袋开个洞。

    超人之名，早就传遍本土。

    卢克本人的功绩，更是毋庸置疑。

    偶像被污蔑，这能受得了！

    “战争英雄……你是被罗斯福和丘吉尔说成超人的那个家伙？”

    剑齿虎维克多眯起眼睛，这才完全看清那张半明半暗的年轻面孔。

    “徒有虚名……”

    咚！

    卢克向前跨出一步，越过年轻军官，面无表情的抬起右腿。

    剑齿虎维克多还没反应过来，那颗脑袋就被踩进混凝土墙面，砸出一个明显的坑洞。

    军靴用力碾着那张布满怒意的扭曲面庞，无论对方怎么挣动，都无法脱离，反而被沛然的力道擦出一条条血痕。

    “我欣赏那些有能力的人才，也不喜欢说什么废话。”

    卢克身姿笔挺的站着，语气平淡道：“你是见识过战争和杀戮的老兵，适应丛林法则的野兽，难免会有点桀骜不驯，这一点我能理解。”

    “但是最好分清楚场合，认清楚对象，再亮出你的爪子，维克多。”

    年轻的少将先生用脚抵着发出低沉咆哮的剑齿虎，对方那坚硬的颅骨像是要裂开一样。

    十指之中，堪比尖刀的锐利指甲，撕扯着混凝土，刮出清晰的痕迹，以此来发泄内心的无能狂怒。

    “我会撕开你的血管，让你在哀嚎里死去……”

    剑齿虎维克多咬牙切齿，充满怒意的说道。

    他仗着近乎不死之身的自愈能力，以及敏锐的野兽直觉，向来在战斗中无往而不利。

    由此，养成冲动易怒，好杀嗜血的性格特征。

    简单来说，就是一个暴躁老哥。

    “我很擅长和你们这样的家伙沟通交流。”

    卢克嘴角微扬，松开抵在剑齿虎脸上的右脚。

    这个骤然脱困的暴躁老哥，几乎是下意识就翻身而起，两只利爪高高扬起。

    维克多很自信，只要给他一秒钟的时间，就能狠狠撕开卢克脖颈处的脆弱血管，品尝到温热鲜血喷溅在脸上的美妙感觉。

    那张络腮胡面庞，摩擦出的血痕，已经修复如初。

    可见这具强壮身体的自愈能力，有多强悍。

    “动作太慢了。”

    卢克摇了摇头，这家伙像一头未经驯化的野兽，厮杀格斗都是依靠本能。

    遇上普通的士兵也许是所向披靡，可面对一个拿丧钟“体术大师”刷熟练度的超人，简直是拙劣无比。

    啪！

    收回的右腿倏然踢出，空气发出一声爆响！

    像是铁鞭一样，用力抽中暴起的剑齿虎维克多。

    沉重的身躯如同一枚炮弹，直接撞破后面的混凝土墙面。

    若不是有手脚上的镣铐，恐怕这头人形野兽会飞出去很远。

    “嗬嗬……”

    剑齿虎维克多吐出一口带血的唾沫，胸骨像是被重锤砸到，直接塌陷下去。

    如果没有本身强悍的生命力，加上自愈因子的变态效果，这个变种人怕是要当场去世。

    “不要以为伤势自动痊愈，难以被人杀死就可以嚣张。如果你下次再敢对我亮出爪子，我就把你装进箱子里，浇上一吨水泥，然后扔进马里亚纳海沟。”

    卢克走到倒地不起的剑齿虎面前，露出一贯和善的笑容。

    听到这番警告，暴躁老哥终于冷静下来，眼中浮现一抹恐惧。

    真的沦落到那种地步，岂不是比死更难受？

    “对不起……将军！我不该冒犯您！”

    挣扎了十几秒钟，剑齿虎维克多从喉咙里挤出这句话。

    “很好。”

    卢克满意地点头，赞许道：“看来我们达成共识了，维克多。”

