    ();

    　　“好的。”兰斯洛点头同意。对方说是要帮他们向将军们说明情况，更多的恐怕还是要监视自己一行人。对此他也不难理解，毕竟爱洛提希雅是个魅魔，不可能仅凭几句话就获得对方完全的信任，换做是他，也不放心就这么让两个孩子跟着这群奇奇怪怪的外来者。

    　　“太好啦！”冬泉和栗露发出一声欢呼，就要往林地内部跑去，可突然又想起了什么，用充满期待的眼神望向这群红焰天使的队长，仿佛在等待某种许可。

    　　“你们知道规矩。”柯林板着脸说道，“圣林不允许外人进入…特别是你们这些小鬼！”

    　　“呜呜呜…”两个小家伙撅着嘴，在其他爱剌们惊讶的目光中，扑腾着翅膀重新飞回了爱洛提希雅的战马上。

    　　兰斯洛注意到冬泉坐在最前面，然后是栗露，再往后才是魅魔圣武士。他悄悄的撇了撇嘴，看来传闻是真的，那份将爱剌孩子们束缚在这个层面的条约使得他们无法长大，就连心智也一直维持在孩子的状态。

    　　“非常抱歉，但确实只有保护者的成员才被允许进入圣林。”短发的红焰天使向兰斯洛解释道，“你们需要绕一点路，但我保证只远了不到四分之一的路程。你们都有坐骑……”

    　　说到这里，他才注意到兰斯洛和卡拉林麾下的‘马’长什么样。虽然那些马儿有着和自己类似的、火焰般的‘头发’，但那清晰的指出了一个事实：那是梦魇，向来只服侍最为强大的邪恶生物，例如恶魔领主、魔鬼大公、死亡骑士或是不死巫妖之类的可怕怪物。

    　　“呃，它们是我们通过召唤坐骑这个法术弄出来的，多半和施法时所在的位面有关……”兰斯洛有些尴尬的解释道，“这些家伙刚开始确实很有攻击性，但被我揍了一顿后就乖多了……”

    　　兰斯洛的语气不自觉的弱了下去。从对方的眼神来看，虽然并没有这种打算，但自己成为一名保护者的可能性已经小到了可以忽略不计的程度。

    　　“好吧…如果它们能有我们飞行速度的一半，那么你们在日落之前就能到达艾多顿之赐。在那儿你们可以先休息一晚，第二天再前往梅蓝顿伯。”

    　　“飞？”布鲁托挑起了一根眉头，“可是你们好像没有……”

    　　矮人的话没能说完，只见几名红焰天使们的头发突然像是变成了活的火焰一般，接着他们的全身都跟着燃烧了起来，在一阵日出般的炫目强光过后，原地出现了一道八尺多高、像是小型龙卷风般的烈焰火柱。

    　　“并不是只有长翅膀的家伙才能飞起来。”柯林冲矮人笑了笑，接着转头看向爱洛提希雅，“那么请出发吧，善良的魅魔圣武士，希望将来我们能有机会并肩作战。”

    　　“我也期待着那一天早日到来。”爱洛提希雅点了点头，接着看向兰斯洛，“我们出发吧？”

    　　人类骑士把霜斩重新背到了背上，其他人也纷纷回到了各自的坐骑上。矮人抛弃了刚才还共乘一骑的精灵，爬上了兰斯洛那批威风凛凛的梦魇的屁股。

    　　柯林又看了一眼坐在爱洛提西雅身前的冬泉和栗露，转身向身旁的一道火柱做了个手势，那道火柱立即升到了空中，然后飞到了兰斯洛他们的左侧，并示意众人跟上。

    　　“那么再见了，柯林队长。”兰斯洛行了个标准的骑士礼，接着便调转马头，跟着前面那道领路的烈焰旋风，沿着森林的边缘朝南边前进。

    　　除了前面领路的一个爱剌，众人的左右各有两道火柱跟着，虽然它们保持了一个不会引起误会的距离，但提防之意还是很明显的。

    　　一行人的速度很快提了起来，平坦的草地非常适合马儿奔跑，但地上跑的还是无法和天上飞的比速度。火柱形态下的红焰天使飞行时犹如一道道迎风招展的旗帜，无论兰斯洛他们跑的多快，爱剌们都能轻而易举的跟上，还可以不时变变队形，交换交换位置。

    　　所有人的坐骑中，兰斯洛和卡拉林的梦魇体力最强，憋着一口气想要和爱剌们较较劲。但魅魔圣武士的重甲战马是用来短途冲刺的，并不擅长长途旅行，跑着跑着开始打起了响鼻。

    　　作为曾经的骑士团团长，兰斯洛立即就注意到了魅魔坐骑的情况。战马是一种对痛苦的忍耐力非常强的生物，如果主人需要，它们可以一直就这么狂奔下去，直到将自己的生命彻底燃烧殆尽，不了解马儿的人，甚至不会注意到它们有任何异常。

    　　但现在并不是什么紧急的时刻，和红焰天使们的速度之争就算赢了也没什么意义。虽然胯下的恶魔战马好像还有点不服气，兰斯洛还是勒紧了缰绳，将速度维持在一个适中的程度上。

    　　漫长的旅途通常都会有些无聊，特别是在这种相对安全的环境中。可这次稍微有些不一样，两个好奇的爱剌孩子肚子里早已憋了一大堆问题，而兰斯洛可是个讲故事的高手，仅仅是营救灰矮人矿队的经历就让孩子们听的惊叫连连，却又不停的问：然后呢？

    　　不过说实在的，他自己最喜欢的还是去绿洲堡的故事，但由于涉及了一些少儿不宜的内容，所以还是不说为妙。

    　　毕竟身边飞着几根大火柱家长，他可不想被当做破坏孩子们纯洁的坏人。

    　　安卓林纳这个层面的太阳显得健康而富有活力，整个下午都在释放着明亮而炙热的光芒。但当它落到地平线附近时，看起来就很像是常年挂在万渊平原天上的那轮红日了。在落日的余晖中，一座美丽的小镇出现在众人的视野里，正是他们今天的目的地，艾多顿之赐。

    　　小镇同时有着许多种风格的建筑，既有修建在大树上的树屋，也有以石头和木板搭建的房子，不过最多的还是用树枝和茅草简单拼凑在一起的小屋，显然是为和矮人差不多高的生物居住的。

    　　这些房子的烟囱上正飘出渺渺的炊烟，有些镇民们则直接在自己的房子前支着大锅，煮着蔬菜汤之类的食物。很快就有人注意到了兰斯洛一行人，一对守卫迅速朝他们走了过来。

