    “好吧！你刚才不是想要和我单挑的吗？现在我改变主意了，你只要赢了我的话，我就放你走。而且从此以后不会有人找你的麻烦如何。”

    林大壮不相信的看着李简，问道：“你说的是真的？”

    “当然，我说话从来不食言。哦对了，我还送你那匹大宛马带走。”

    听到这个消息，林大壮兴奋了。对于自己的功夫，他很自信。

    如果刚才对方不是用了火器，他根本就不怕。

    随即，林大壮话锋一转，说道：“好。我相信你这样的人说话不会骗我。”

    “我都说了。别说你不值得我骗，就是这个世界都没有谁值得。”

    李简说这话不是口气大，而是实打实的。掌控着一个国家的人，需要去骗谁？

    “好！那老子要是输了，立马给你跪下磕头。不过在此之前我要求用兵器。毕竟拳脚功夫打着不过瘾。怎么样？”

    李简知道这家伙是想下黑手。

    好不在意的点点头：“兵器在哪里，你可以去拿。”

    林大壮看看身边的竹楼，道：“这里面就有。”

    这时候。

    从楼上赶下来的谭小韵，急忙说道：“李简哥哥，我去给这傻大个拿出来。”

    对于谭小韵的小心，李简笑了笑，道：“不用。他这种人还没有资格让你去。”

    “可是，哥哥要是这家伙使诈怎么办？”

    李简摆摆手，说道：“没事，他不会跑的。”

    “为什么啊？”谭小韵不解的问道。

    “很简单。他们身后的人能耐那么大，而且你也听说了可以随便和我们玩。那就意味着他根本就不怕谁跑。这傻大个又不是真的傻。他要是会跑才怪了。对不对光头。”

    “哼！就算你知道又能怎么样？”林大壮看到李简已经算准了自己的心思。很是不爽的说道。

    “你看吧，我就知道是这样。”李简对着谭小韵无奈的摊了摊手。

    “嘻嘻，我就知道哥哥一定很厉害。果然如此呢。”谭小韵笑道。

    “好了，别犯花痴了。赶紧的给这傻大个松绑。让他去拿兵器。满足他跪下来的心情。”

    听到李简的话。

    谭小韵点点头，哐当一下抽出宝剑，将绑住林大壮的绳子斩断成两截，掉落地面。

    “好了。李简哥哥。”

    林大壮活动活动手，脸上路虎得意的笑容。随后走进竹楼。

    看着对方一脸高兴的样子，谭小韵忍不住道：“李简哥哥，这家伙一副得意的样子。你等下要注意啊，小心他玩什么花招呢。”

    “你放心好了。我知道怎么做的。他想伤到我做梦去吧。”

    “嗯！我就喜欢哥哥的这份满不在乎。”谭小韵说道。

    “这叫做自信。你该多读点书。不然意思都说不清楚。”李简笑道。

    “哎呀。读书很辛苦的，我才不要。，我只要以后在哥哥身边洗衣做饭就可以了。”

    “这个的话，你就别想了。”

    “为什么啊哥哥？”谭小韵疑惑的问道。

    “因为家里的佣人太多了，咱们别说是衣服什么的，就是洗澡都有是个八个人伺候着。你说你能做什么家务？”

    “哼，我才不信呢？要是真有这样的事情，那哥哥你还在衙门干什么。早就在家里享福了，还整天出来风餐露宿的。谁会相信？”

    谭小韵说完，又道：“不过个个你就算是说的假话，都是那么的有趣，让人讨厌不起来。”

    “是吗？你说什么就是什么了。”李简无语。

    这时。

    竹楼的门被拉开了。

    林大壮拿着一杆红缨枪走了出来。

    谭小韵一看叫了起来，几乎是吼道：“无耻的家伙。你真够卑鄙的。”

    的确李大庄是有些卑鄙了。

    他选择长兵器，正所谓一寸长一寸强。而且枪乃是百兵之王，用得好的话。只需要一下就可以结束战斗。

    而李简从一开始就没有用兵器，而且大概率的是不会用兵器了。

    “哼，正所谓兵不厌诈。也没有规定不能用长兵器。而且我也没有不准他用是不是？”

    林大壮说得有些道理。

    当然。

    也就是谭小韵关心李简才导致得这么激动。

    李简却是淡淡的说道：“小韵这没有关系的。兵器对我来说用不用都行。”

    林大壮听到这话，随即就插嘴道：“哟，是吗。有本事的话，你别用兵器试试。那我林大壮就承认你牛叉。敢不敢？”

    “李简哥哥不要听他的。这傻大个看似傻乎乎的，其实很卑鄙无耻。而且还很狡猾。千万不要着了他阴谋诡计的当。”谭小韵很是不忿的道。

    “我都说了没关系。我这一路走来，什么样的人没有见过？别说是一个傻大个，就是比他厉害狡猾千百倍的人，现在都已经灰飞烟灭。不用担心的明白吗？”

    谭小韵看李简的样子，心里忍不住升起一种安心感。

    “嗯。我相信哥哥能够做到的。”

    “李简是吧，这可是你自己说的啊。希望你说话算话。像个男人一样。”

    林大壮一脸正色道。

    李简没有理会对方，反而是对谭小韵说道。

    “小韵，你希望我几招拿下这个废物？”

    谭小韵不假思索：“哥哥最好一招就将这傻大个拿下。”

    “好吧！这个要求肯定得满足你。”

    李简说完朝林大壮说道：“来吧，让我看看你有几斤几两。”

    林大壮冷笑一声。

    将长枪端平，淡淡的说道：“那就让你见识见识，什么叫做梨花枪法。”

    话音刚落。

    就只见一朵枪花飞舞。朝李简的面门刺来。

    然而。

    枪头离李简面门只有一寸的时候，突然停住了。

    站在一盘的谭小韵一双美目睁得大大的，一张小嘴成了O字形。

    显然是很吃惊。

    过了半晌后，才恢复过来。急忙问道：“李简哥哥，你没事情吧？”

    “呵！别那么激动，我不是说过了吗？淡定一些，不要激动。连这种垃圾都搞不定还玩个屁啊，你说是不是？”

    “哥哥你说脏话了啊！”谭小韵眼睛笑得跟月牙似的。

    李简没有说话。

    谭小韵这时候才看向林大壮。

    此时对方，像是被定住一样。

    一动不动的站着。

    谭小韵奇怪的看了一眼李简：“哥哥你能告诉我刚才发生了什么吗？”

    李简点点头解释道：“刚才在他出枪的时候。我飞出一根银针，所以他就被定住了。明白了吗？”

    谭小韵被惊到了：“天哪，那么神奇吗？哥哥你要教我，教我好不好？”

