    陈文谦还在钦佩灰狼的时候，警服男再次咳嗽一声，扫视全场，最后把视线落在雷功身上，“雷功，我觉得搞定那个DF退役精英，名字叫大声豪的衰仔，可以因为这一功扎职堂主，你的意思呢？”

    这一下子，陈文谦、和尚、李志龙等人都是精神大震，全都惊奇震撼的看向警服男，再看向雷功。

    一个灰狼，只是代表着三联帮一个堂口，就把艋舺角头势力打的招架不住，节节败退。

    被抓进来之前，陈文谦正想顺着灰狼的意思，想要杀掉自己的老大masa大仔，然后自己上位……虽然那件事有灰狼配合，他也有很大成功几率。

    可混社会的，若能不杀大哥上位，最好还是不杀啊。

    杀大哥上位，终归是你一辈子都要隐藏最深的污点，暴露了，就完蛋了。

    现在呢？一个在街头靠着撒石灰粉，搞定一个DF退役老外的烂仔，就能扎职堂主？变成和灰狼一样，要人有人，要枪有枪的威猛存在？

    这意义，对于社团高层意义是一回事，对于社团底层的成员又是另外一回事了。

    在几人关注下，雷功果断点头，“可以，没问题。”

    说到这里他犹豫了一下，好奇道，“警官，赎我冒昧多嘴问一下，这是赵总的意思么？”

    我自己的社团，升谁当堂主由外人开口？这当然很不合适，可目前的形态下，他知道自己不答应，就八成再也没有选择答应的机会了。

    难道赵总看上了他的三联帮……

    雷功还在沉思，警服男就嗤笑一声，不屑道，“你在想什么好事呢？赵总会看上你这种烂泥？”

    “你的三联帮能比港岛的前洪兴社强到哪去？还不是赵总一个不满，诺大洪兴社就烟消云散了，现在只剩下大B带着几个衰仔转职送葬一条龙。”

    话嘲笑到这一步，雷功也变的讪讪起来，是啊，他想的太多了，赵总那种牌局，随手拎个人出来，都是去阿美家、南韩、岛国当报社社长、电视台台长、竞选东京都知事的。

    那不比他体面高雅太多了？

    他会看得上三联帮？

    那是一个念头，能让三联帮彻底完蛋的，这次不就是么？赵总都没发话，警察们为了赵总游玩的雅兴，就把他也给抓了。

    警服男再次笑道，“我之前说了，因为东湖帮仇笑痴的事，弯弯从现在起可能很不平静，会有很多退役精英来搅乱市民的人身和财产安全。”

    “所以，大声豪搞定一个DF退役精英，没让他闹出大事，这是为弯弯市民做出了大贡献，升他为堂主，很合理吧？”

    “你们其他帮派也是一样的，不能说随便搞定一个类似的人，就扎职上位，但搞一个不行，就搞两个三个，只要做了，上位就是应该的。”

    “包括你们艋舺的角头，角头当大仔，可不是只占着茅坑不拉的，不管是谁搞定那些人，搞多了，都可以上位当大仔。”

    “这话，是我说的，有谁反对么？”

    这是要用升职上位，当诱饵，忽悠众多混社团的人，拼命去怼可能被斯通掌门派来弯弯搞事的精锐们。

    警察怼那些人，不合适。

    毕竟弯弯也要多依靠阿美家的施舍和支持，才能飞速发展，你要是官方出面做事，随便一个照会过来，大家都没办法反抗的。

    但私底下支持古惑仔搞事，就好说了。

    若是斯通掌门派来的精英们，全被混社会的古惑仔搞定……你觉得斯通掌门好意思向弯弯警方求援？就算他好意思，真的向警方求援，他们也可以满口答应，出工不出力，应付下啊。

    制服男在进来时就说过，他今天有时候讲的话，会代表他身上的制服，有时候讲的，和身上制服毫无关系。

    到底什么时候有关系，你们猜吧。

    猜对了皆大欢喜，猜错了……那也是古惑仔们猜错了，和他有什么关系？大不了把猜错的人给人间蒸发，或者送去绿岛修一辈子地球。

    伴随着“有谁反对么？”的宣言。

    一大排屋子里的一个个社团老大，包括小弟们，都是……情绪诡异到了极点。

    好家伙，合着我们就是要替仇笑痴背锅？替仇笑痴挡灾做事？凭什么啊，就因为他绑架了一个富二代，勒索对方一亿刀……

    淦，仇笑痴这么重要的么？

    你真让古惑仔对上DF退役精英、DEAL精英……猛一看双方质量差距太大太大了。

    可你也不得不承认，我们石灰粉、辣椒粉各种配水一起怼，范围攻击下，街头下三滥混混怼躺下精英并不是梦。一个人怼不赢，一群怼一个还不行？

    人群思绪翻飞时，后壁厝陈文谦、庙口的和尚，眼中却也开始闪烁着跃跃欲试的光。

    正面怼不过，使用各种下三滥手段，拼一把就有希望，在警服男支持下上位当大仔，这比杀老大上位有格局的多了，也更有盼头。

    有一说一，艋舺这个地盘基本指的是前万华区，这里面可不只是后壁厝、庙口两个角头，而是几十个角头错综复杂，其中后壁厝、庙口最威最猛罢了，属于角头里的大代表。

    陈文谦想要联合灰狼杀老大masa上位，也明说过地盘那么大，事后只有他一个堂主镇不住场子，庙口也得选一个出来，他们两个选的就是和尚。

    和尚也是有心思杀了geta大仔上位的。

    也不谈什么忠义不忠义了，老大怎么对他们，他们就怎么反击……后壁厝里masa自己吃香的喝辣的，陈文谦一直是背锅那个，有事就交他出去背。

    庙口里，上一任大仔位置原本是和尚父亲的，却被geta斩断一只手跑去一个佛具店养老，现在和尚和geta的儿子李志龙是结拜兄弟，不过次次都是李志龙闯祸，和尚出来背锅。

    就说上次陈文谦堂弟搞了李志龙女友，李志龙非要用胶水封了对方的嘴、眼、鼻孔等等，最后搞死了……就是和尚背锅差点被geta活活打死。

    因果关系摆在这里，陈文谦和和尚想反杀老大上位，也不算太不可思议……但是，能不杀老大，而是得到警服男支持，上位。

    这机会对他们来说，真的更有吸引力的多。

    片刻后，等警服男离去。

    一群被羁押的社团中人，氛围一片沉默，等一个人点烟，更多人点，宽大的联排拘留室里都有些烟雾缭绕时，福海盟张定坤才突然大骂起来，“我淦，都是混社会，凭什么，仇笑痴就超然物外，比我们高一个档次了？！”

    对于已经混到了社团顶层，下一步就是洗白自己竞选委员还成功的人而言，捧谁当堂主，其实无所谓，堂主也依旧只是小弟级。

    福海盟不比三联帮差到哪去啊。

    至于艋舺角头里那些新旧交替，他们更不在意，毕竟一个三联帮灰狼就打的艋舺角头节节败退的，换一个他们福海盟的堂主来，也不会差到哪去。

    张定坤最憋屈的就是，都是混社团的，他们突然成了为仇笑痴清扫障碍，护航的二档手？

    这就很艹蛋了。

    那货绑架了一个劳伦斯·斯通，还登上报纸光明正大要勒索对方一亿刀，原本他们是看热闹的……现在莫名其妙，就要帮着仇笑痴做事，分摊火力？

    谁做的好，好处就越多？？

    做不好……

    ………………

    新的一天来临。

    汉城，江南区某大别墅内，一个中年正在焦虑的接打电话，就见一个身影踏步跑来，一脸紧张的看向中年。

    中年从对方表情推断出了大事，这才捂着话筒道，“什么事？”

    跑来的青年立刻道，“最新消息，那位港岛赵总订了来汉城的机票。”

    中年震惊，而后，有些不知道该说什么。

    足足沉默几十秒，他才开口，“一个人，还是很多人？”

    青年回应，“一个人。”

    中年摆手，“那就算了，暂时先看着吧。”

    等青年退走，他无奈对着话筒道，“赵学延来了南韩，要做事么？”

    电话对面都沉默一阵子，无语道，“现在不是关注他的时候，最重要是阿黛琳·鲍曼，你明白？CIA在南韩的分部几乎都被端了，她却一直留在那里，并没有前往阿美家。”

    “还威胁FBI要把她女儿送去汉城，否则，她会流窜全世界，见一个阿妹人就杀一个，并且不介意联系各种世界级媒体曝光……”

    “这是要和FBI鱼死网破啊。”

    “在阿黛琳真的做出那件事之前，你最重要是找到她，想办法拿下她。”

    赵学延去弯弯，就是在家门口溜一圈，直接包机带着雷芷兰、乐慧贞和大部分一起飞去了。

    但他来南韩、岛国真的不一样。

    上次，他从岛国飞走，飞机还没离开岛国领空呢，就有阿妹军里的阿dan和他上司，想要转告赵博士，有人想用飞机导弹什么的，搞你一下。

    但那次赵学延是虚晃一枪，表面上用自己身份乘坐那架班机，私底下隐身化妆跑去另一个飞汉城的航班了。

    欲戴王冠，必承其重。

    赵博士在岛国曾经有多么威，多么凶，陆地上再多精锐也奈何不了他，可一旦上了天，有定位追踪导弹的威胁，他的行踪一旦暴露，真有人不惜拉着一架航班的乘客给赵博士陪葬的话。

    风险还是存在的。

    所以，他这次来南韩，去九州-半岛放送看看，接见下传媒集团里众多从内地飞去的职员，从安全性考虑，还是稳一点比较好。

    赵学延表面上的订机票，依旧是个虚假信息。

    等这些信息传递到汉城，有些，可能会做事的人，都没心思理会了……

    时到今天。

    FBI那边针对阿黛琳·鲍曼这个疑似青春永驻者、长生者布的局，已经发展的很快很迅猛了，迅猛程度就是，阿黛琳仗着“天使保佑”，一个人捣翻了整个CIA分局。

    亲女儿在FBI手里，FBI逼迫她去阿妹家某地？

    她不去，各种放话威胁FBI，相爱相杀，看谁先扛不住压力。

    此刻，中年朴正光代表的就是崛起中的财阀势力里，朴家的一切，朴家比不上二星、现代，也是仅次于那个档次的。

    不过朴家能发展到现在，崛起至今，也有阿妹家的财阀助推的关系。

    十几年后亚洲金融风暴过境，南韩各大顶尖财阀的主要财富、股权等等，几乎全落入阿妹家金融大鳄、财阀手里，可那，真的不是一次风暴导致的。

    而是早在财阀们崛起之初，阿妹家就有人伸手过来布局了。

    朴正光正在联系的，就是阿妹家某财阀大佬，对方的身份地位一点不逊色于加州财团的亚伦·福克斯，同样不弱于德州财团的老斯通。

    FBI针对阿黛琳·鲍曼的那个局，发展到现在，已经有消息灵通的财阀大佬发现、得知了真相，想要抢着入局了。

    伴随对面的话音，朴正光一脸狼狈和苦笑，“先生，拿下阿黛琳·鲍曼，说的容易，做起来难啊，整个CIA分局都完了，我即便在南韩有一定的分量和地位，可谈到战斗力，你不会真的以为，我们朴家能打得过CIA分局吧？”

    这段时间，整个南韩地下世界，最引人关注的就是阿黛琳·鲍曼了，老奶奶发火，不是一般的凶啊。

    FBI敢把她七十九岁的大火点起来，火势还一下子照亮了世界，让越来越多大人物注意到了这个疑似长生、青春永驻的存在，那乐子，真的越来越大了。

    这个漩涡，你不清不楚踩进去，即便是汉城的财阀大佬，朴正光也清楚，你踩进去，随时可能变没了，而且怎么没的都不知道，防不住。

    他同样清楚，有阿黛琳·鲍曼站在那里，吸引火力，别说赵学延这次来汉城，乘坐那趟班机的信息是否属实……就算是真实的，一个个财阀大佬，也会放下以前的小恩怨和嫌隙吧。

    阿黛琳老奶奶，才是最重要的。

    ………………

    差不多时间里。

    一艘从弯弯开往仁川的豪华游轮上，赵博士正站在甲板上眺望海景，就见雷芷兰抓着一个卫星电话走来，“延哥，是司徒浩南打来的。”

    赵学延笑着接通，对面响起了司徒浩南的话音，“延爷，之前有举母和也联系过我，现在就连亚伦·福克斯那个扑街，也在私下联系我了，他们想要借助延爷你在东南亚的势力，拿下阿黛琳·鲍曼。”

    “只要能得到她，条件可以任由延爷你开，你就是想要雷克萨斯发动机的制造技术，举母也可以帮延爷送去港岛。”

