    sss级的最巅峰主神境界，林潇终于是成了。 高速更新

    境界达到了主神最强，林潇的战力和寿元等全都直线提升。

    ss级主神的寿命，是38万岁。

    而sss级的第七级最强主神的寿命，足足达到了50万岁。

    50万岁，林潇感觉自己会活上很多年。

    林潇想要振声长啸，却又勉强的压制了下来。

    取出神茧融合，想要得到属于自己的第十一只神兽，却突然发觉自己的灵魂无法再融合新的神茧。

    “怎么回事？应该可以融合第十一只神兽的才是，为何没有动静，难道说，成为了sss级主神也不行？一个人，最多只能融合十只神兽？”

    林潇皱眉，意念一动，一只接一只的神兽降临出现，“轰”地一声便，将这样半年来充当了他身外茧的这条蚯龙神的躯体炸开，他终于要将破茧而出了。

    十只神兽，一起降临，三魂七魄绕着他，很快，十只神兽合一，再与他的躯体一起融合，三魂七魄，一点一点的渗透进去。

    四面八方，泥土传来了震动，这蚯龙神的躯体被炸开，惊动了其它地方的蚯龙神，立刻都赶了过来。

    目睹这条蚯龙神死了，再加上林潇这样的外来入侵者，这些土著神明们，立刻对林潇发动了攻击。

    三魂七魄，都融合进了合体的神兽之中，原本拥有的2万亿战力。突然再次飙升十倍，达到了20万亿神兽战力。

    “原来如此。看来一个人最多只能拥有十只神兽，只需将三魂七魄圆满都融合进去，战力便可以直接提升十倍了。”

    林潇发出一声长啸，滚滚力量都涌进了曼荼罗中，曼荼罗威能暴增，原本曼荼罗只能相当于很普通的“准四维之器”，随着林潇的境界和实力十倍的提升，这曼荼罗的威能顿时变得更可怕起来。

    “轰”地一声。当先飞了出去，结结实实砸中了迎面一只蚯龙神。

    这蚯龙神的实力，绝对比拥有20万亿神兽战力的林潇更强，但是，却不能用肉身硬挡这强大的准四维之器。

    “轰”地一声，血肉横飞，曼荼罗将其躯体直接打出了一个透明的大窟窿。

    林潇跨步。从这透明的大窟窿中穿过，往大地上方而行。

    两边，有蚯龙神发出了怒啸，腐蚀龙毒喷了出来。

    林潇意念一动，这曼荼罗扩张开来，化为了一个巨球。将他包裹其中，死灵之门从中升腾起来，这腐蚀龙毒喷射过来，都被死灵之门吞噬，吞噬了龙毒。立刻便有强大的龙毒死灵冲出门，反对着两边的蚯龙神扑去。

    境界实力提升。曼荼罗的威力也无限提升，林潇只是随便出手，威能之强，蚯龙神巢穴竟都不能困住他。

    天宰剑的神纹跳出，化为一柄巨剑，猛地重重斩下，将一条蚯龙神从中切了开来，军荼利舟出现，时间长河冲击而下，裂开大地，林潇驾舟，冲出大地，腾空而去。

    下方蚯龙神咆哮不绝，其中一条蚯龙神愤怒太甚，竟然冲出大地，要追向林潇。

    这条巨无霸般的蚯龙神刚刚冲出大地，还未腾空，突然，灌木丛的一角，青藤一动，一个比蚯龙神还要庞大无数倍的怪物一下子冲了过来。

    林潇刚刚冲进灌木丛，听得动静，低下头，便看到了这惊心动魄的一幕。

    光是这条蚯龙神，便庞大得无法用笔墨来形容，林潇也必须要动用四维之眼才能看清，但现在，却有一只比蚯龙神还要庞大很多的怪物从那灌木丛中冲了出来。

    这怪物全身泛绿，长着很多的肉瘤，躯体比混沌树上的一片叶子还大，比一个三维宇宙都要庞大，在林潇的四维之眼看来，很像以前地球上的那种蟾蜍一样的怪物。

    这怪物冲了出来，嘴巴一张，血红色的舌头如箭般的射出，夺地一下便将冲出大地的蚯龙神卷住，吞进了嘴巴里。

    林潇看得惊心动魄，与这比三维宇宙还要庞大的怪物相比，也许自己连尘埃都不算，甚至对方都不一定能够注意到自己，也因此，自己才会逃过一劫，那怪物，只吞噬了蚯龙神，却对自己没兴趣。

    尽力将自己缩小，林潇从刚刚的兴奋中冷静下来，这个世界，太诡异，太可怕。

    那只像蟾蜍般的怪物，跳到了那灌木丛中，伸出爪子往下一扒，便扒掉了大片的泥土，其中露出来的蚯龙神，便被其舌头卷住吞进了嘴巴里，其它逃得快的蚯龙神，不断钻进了更深处，只要逃得慢的，便是大祸临头。

    林潇的四维之眼，默默的看着那比一个三维宇宙还要庞大的怪物，无法去想像，只能微微苦笑。

    自己就算再有十只神兽合体，再令神兽变得更庞大，达到极限，依旧不能膨胀达到那样的层度。

    这也许就是细菌病毒和蚊蝇之辈的准四维生物之间的差异。

    “我已经达到了sss级主神境界，只差最后一步，就可以质变蜕化，跨出这最后一步，终于，这是生化中最大的进步，真正的超脱，只是，三魂七魄已经都炼出来了，十只神兽融合，也达到了极限了，这最后一步，要怎么去走？前面的路，我不知道，但是亘古却一定清楚。”

    意念一动，不顾下方的恐怖土著神明之间的战斗，而是打开虫洞，返回了地球。

    刚刚抵达地球，亘古的声音就响了起来：“嘿嘿，小子，因祸得福，不错不错，sss级主神境界，只差最后一步。”

    林潇一个跨步，便到了亘古面前，道：“亘古，这最后一步，要怎么走？”

    亘古脸上笑嘻嘻的，忽地长长一叹，吸了一口气道：“看着你一步一步走过来，终于也到了今天这一步，跨过这一步，才算是真正的超脱呢，以后，就算没有永恒之石，你的灵魂之躯，都可以存在于时间长河，不惧时间长河的冲击了。”

    林潇在它面前，盘膝坐了下来，亘古也坐了下来。

    林潇看着亘古感概良多的样子，自己也不禁感概。

    这半年再到今天，对于他，真的像破茧重生，羽化成蝶了。

    第七级的巅峰主神境界，战力二十万亿神兽，加上曼荼罗，杀伤力和战力，已经无法用具体的神兽之力来估算了，就算百万亿也不止，但这一切，也不过都是在为了最后一步的蜕变积蓄，现在终于积蓄够了，那真正成蝶的一刻，便要来临了。

    “想来你也发觉了，你炼成了最后一魄后，不像往常一样，可以再融合神兽了吧。”亘古寻问。

    林潇点点头嗯了一声道：“不错，只能有十只神兽，第十一只神兽，不能融合。”

    “说不能融合，也不完全对，其中有一脉，有一种超脱的法门，便是无限的不断融合新的神兽，我认识一个光头，是尊大佛，这家伙很了得，融合了108只神兽，又被称为了108个分身。”

    林潇吓了一跳，他现在才十只神兽，就到了极限，竟然还有一尊大佛，融合有108只神兽？那得要达到什么样的层次和境界？

    亘古笑道：“这一修炼法门，是这尊佛所独有的，一般人也习不来，我也教不了你，这天下间，各种神通法门，炼到最后，都只有一个目的，那便是超脱，超脱自己，超脱小世界，超脱宇宙，一直到超脱一切，最终永恒不朽……”

    林潇嗯了一声，点点头，道：“亘古，那你知道的法门，却又是哪一种。”

    “我刚刚说的那融合了108只神兽，炼成自己的分身的法门，其实只能算是一个偏门，也可以算是一种速成的方法，但并不算正统，真正得天地认可的正统，虽然要慢，但却根基稳固，真正到了最后，比这不断的融合神兽，成就却又要大上许多，所以这尊佛，虽然了得，终究成不了时代的主角。”

    林潇静静的倾听着，一言不发。

    亘古脸色变得肃穆起来，道：“炼出三魂七魄后，你需要做的，便是将这三魂七魄融合为一，化为一个宇宙天地，结成一个‘宇宙胎’，也可以称之为‘天地胎’，胎成，神成，每一个细胞，都可以自成一个世界，你的身体，可以自成一个天地宇宙，那四维宇宙，就是四维生物天界所化，超脱后的准四维生物，虽然比不得那化身四维宇宙的天界，却也是类似。”

    林潇听得呆住了，半晌回不过神来。

    三魂七魄，结成一方天地宇宙，结成一个天地宇宙之胎？连一个细胞都可以自成一个世界？体内便是一个大宇宙？

    他终于有些明白了，为什么那些蚊蝇，为什么蚯龙神，甚至那吞噬了蚯龙神的怪物，为什么比三维宇宙还要庞大了。

    到了这层次，体内便自成一个宇宙天地，如果修为深厚了，别说三维宇宙，甚至那天界体内，便自成了一个四维宇宙。

    这是什么样的层次境界，已经无法用言语去表达。

    “原来如此，三魂七魄，融合化为一个宇宙天地胎吗？具体，该要如何？”林潇吸了一口气，冷静下来，开口寻问。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

