    第106章拿到户口本

    沈荡“啧”了一声，似是有些不虞，但好歹也没有驳了她的意思：“有事及时给我打电话，或者大喊一声……你要半小时没下来我就上去。”

    “行。”

    乔汐比任何人都在乎自己。

    乔汐一个人进了沈家。

    只是她没想到会在沈家看到楚婉。

    这个楚小姐……还真是阴魂不散啊。

    楚婉嘴边露出一抹笑容：“乔小姐来了，快上来吧，奶奶在等你呢。”

    俨然一副沈家女主人的做派。

    冉婧不在这里，她这态度拿捏得十成十的。

    乔汐不禁觉得有些好笑。

    她对沈荡的意图昭然若揭,却迂回让老夫人给她撑腰，还海城第一名媛呢。

    喜欢就光明正大一些啊，说不定沈荡还能欣赏她几分。

    乔汐眼里含着一抹讥笑。

    她清冷淡然：“奶奶要跟我说什么不能下来吗？我一个人来的这里，不如在楼下聊。”

    听见乔汐说她是一个人来的，楚婉放心不少。

    她跟沈荡本就是一对假夫妻，试想一下沈荡又怎么会陪她来这里呢。

    楚婉笑得愈发温婉动人。

    “奶奶身体不便，你做为晚辈不该体谅一下她老人家？奶奶就是有些话跟你说罢了。”

    乔汐冷冷的一笑：“那就带路吧。”

    既然楚婉也在这儿,她倒是要看看她们耍什么花招。

    乔汐跟着楚婉来到了老夫人的房间。

    乔汐看到老夫人精神不错，她微笑：“奶奶。”

    明明叫她来这儿,可老夫人却像是没看到她，对着楚婉招了招手，笑得亲昵：“阿婉来这儿。”

    “好。”

    楚婉牵着老夫人的手在一旁坐下。

    “乔小姐是一个人来的。”楚婉说出来就是让老夫人放心，她轻轻摸着老夫人苍老的手安抚着：“奶奶，您身体不好，不如就长话短说。”

    别等会说着说着又突然犯病了还没说到重点上。

    那不是浪费机会了吗？

    “还是你关心我！”沈老夫人对楚婉愈发满意，总之就是比乔汐好。

    楚婉笑了笑，垂着眸，笑容分外的乖。

    老夫人这才看向乔汐，态度冷淡不少：“你随便坐吧。”

    乔汐也不在意她的态度：“不知道奶奶把我叫过来有什么事？”

    老夫人看着她的眼神不分不满，她眼尾往下一吊，冷哼了一声：“你应该很好奇为什么你能嫁进沈家，我家老头子又为何那么喜欢你吧？”

    乔汐弯唇笑了笑：“说真的，我不好奇，而且事已成定局，再说这些也没用了。”

    谁对她好，她能感受得到。

    至少老爷子对她并不是虚情假意。

    旁人的三言两语也不会让她对自己的认知产生怀疑。

    往事追悔莫及,只有自己做出改变，才有可能迎来新生。

    否则只能把自己锁在原地，那无异于自杀。

    老夫人：“……”

    她怎么不按常理出牌？

    老夫人心里很讨厌乔汐就是这个样子。

    “这都是因为你外婆！”

    乔汐眼波微微一动。

    外婆？

    这跟外婆又有什么关系？

    老夫人眼神不善地盯着她：“我家老头子年轻时候跟你外婆有过一段，所以才会对你爱屋及乌，要不然他为什么会对你那么好，凭你这样的又怎么可能嫁给我们阿荡？阿荡这么优秀的孩子，你，配不上他！”

    “你要是有点自知之明就不该缠着阿荡！你和他离婚吧！”

    老夫人喘了一口气。

    “奶奶……”楚婉忙给老夫人顺背：“您别着急。”

    楚婉心里着急。

    死老太婆可千万别在这个时候发病啊！

    乔汐哑然失笑，原来是在这儿等她。

    沈荡简直就是个祸水来的。

    乔汐在心里吐槽了沈荡一番。

    她抿了下唇，声音有点轻：“奶奶，这不是我能做主的事，原本联姻就是两家人的意思，如果沈荡真要跟我离婚，我可以答应，但您要我主动跟沈荡说离婚，他未必会听我的，不如奶奶您直接去跟沈荡说就好了。”

    老夫人脸色怒沉沉的：“所以你这意思是不打算听我的话了？”

    她要是能跟阿荡说，还把她叫来做什么？

    老夫人拿出一本东西直接往她身上一丢：“户口本在这，去离婚！”

    乔汐翻开户口本看了一眼,然后顺势收下了。

    反正总要离婚,也免去了日后拿户口簿的麻烦。

    老夫人见此才满意了一些。

    乔汐还是一脸为难：“奶奶，且不说别的，如果这件事被爷爷知道了……”

    “你们不说，老头子就不会知道。”老夫人对她还是没有好脸色。

    就算她跟沈荡离婚了，老夫人也会瞒着爷爷这件事，这正合乔汐的意。

    不过她也不能暴露自己的心思。

    乔汐怯怯的道：“那如果沈荡不答应离婚呢？”

    “阿荡不会不答应的，他要是在乎你半点，婚后这两年还能不管你吗？”

    老夫人一脸嘲讽。

    “乔家在我们沈家身上拿了多少好处，你还要看着你爸吸我们家的血吗？做人不能这么不要脸，我等着你的好消息，别以为我生病了就想糊弄我！”

    这老太太即便是生病了也还是精明得很。

    乔汐还没作答，门就被人从外面推开了。

    沈荡闲庭信步地走了进来。

    看到那一抹颀长清隽的身影，楚婉和老夫人脸色都变了一下。

    楚婉猛地看向乔汐，她不是说她是一个人来的吗？乔汐竟然骗她们！

    乔汐眼里那点讶异很快收了起来：“你怎么来了？”

    这还没到半小时吧，他在搞什么？

    沈荡目光落在她脸上：“见你没有任何消息给我，我以为出事了就上来了。”

    乔汐垂下眼眸：“没什么事。”

    “能有什么事？”老夫人脸色变得慈爱：“阿荡，奶奶就是把你儿媳妇叫过来说说话，既然你也来了，怎么不早点上来跟奶奶打声招呼？”

    反正她该说的也说了。

    沈荡坐到老夫人旁边：“奶奶，见您偶尔能清醒过来，我很开心。”

    要是不搞事，他能更开心。

    老夫人一脸愁容：“奶奶这身体也没几年了，有时候我都觉得这么活没意思。”

    所以死前一定要让阿荡摆脱了乔汐！

    那个女人的外孙女还想嫁给她孙子生育后代，做梦！

    沈荡温声安抚老太太：“怎么会呢，我跟汐汐都还要孝敬您的。”

    (本章完)

