    不光是皇甫昊天呆滞，周围的吃瓜群众们，也都很呆滞。

    警察来了，不抓伤人的唐洛就算了，还要抓皇甫昊天？

    不是有人报警，他们才来？

    他们本就要来抓皇甫昊天？

    吃瓜群众们看看白菲菲，再看看浑身是血，看起来狼狈异常的皇甫昊天，很是不敢相信。

    “嗯？你们是来抓皇甫大少的？”

    唐洛也故作惊讶。

    “那打伤皇甫大少的人，算是做好事儿了吧？不然的话，皇甫大少就跑了。”

    “……”

    听着唐洛的话，现场安静了几秒钟，众人神色古怪，你这么说，好意思的么？

    咋滴，你打伤人，不抓你就算了，还特么想让警方给你发个锦旗不成？

    林一鸣看看唐洛，若有所思。

    从头到尾，唐洛都知道？

    不然，他怎么会忽然要来找皇甫昊天的麻烦！

    至于安蓝的事情，他是知道的，包括那个女人被灭口。

    现在警察来找皇甫昊天，应该也是女人被灭口的事情吧？

    “你说什么？”

    皇甫昊天终于反应过来了，看着白菲菲，冷冷说道。

    “你涉及到一起凶杀案，而且我们有一定的证据，跟你有关！”

    白菲菲声音同样冰冷。

    “来人，把皇甫昊天带走！”

    “是！”

    小李他们上前，甚至还拿出了手铐。

    皇甫昊天看着他们手里的手铐，一下子就怒了：“难道你们没看到我受伤了么？”

    “那又如何？”

    白菲菲冷冷看着他。

    “受伤了，可以先去医院，但为了防止你逃走，该戴上手铐，也要戴上手铐！”

    听着白菲菲的话，皇甫昊天差点气疯。

    他今天已经够丢人的了，要是再戴上手铐被抓走，那传出去了，以后彻底不用在中海混了！

    皇甫昊天，这四个字，就得沦为笑话，伴随着他一生。

    “这位警察同志……”

    会所的负责人，想要说什么。

    “谁敢阻止，那就是妨碍公务……”

    不等负责人说完，白菲菲就冷冷打断。

    “带走！”

    “谁敢！”

    皇甫昊天低吼一声。

    “皇甫昊天，现在带你去，只是调查……你要是敢反抗，那就是拒捕，性质不一样了。”

    白菲菲冷眼看着他。

    “你知道我是谁么！”

    皇甫昊天咬牙问了一句。

    这话，听起来，像是一句废话，毕竟白菲菲不知道他是谁，也不会来找他。

    可他这句话，也是在警告白菲菲，他不光是皇甫昊天，还是皇甫世家的大少！

    “天子犯法，与庶民同罪……如果你真参与了，就算是皇甫世家，也保不了你！”

    白菲菲冷声道。

    “……”

    皇甫昊天心中一沉，这女警察哪来的，根本不忌惮皇甫世家么？

    “皇甫昊天，还是赶紧跟着警察走吧。”

    唐洛开口了。

    “去了，一定要好好配合警察工作，该交代的就好好交代，不是有句话嘛，坦白从宽，抗拒从严。”

    “……”

    皇甫昊天瞪着唐洛，他很想扑上来跟唐洛拼命。

    到了这会儿，他哪还看不出来，警察来找自己，绝对跟唐洛有关！

    “带走！”

    白菲菲冷冷一声。

    “是！”

    小李上前，抓起皇甫昊天还好的手腕，把手铐铐在了他的手腕上。

    另一只手，他看了看，已经断了，也不能再拷了，就随手铐在了自己的手上。

    皇甫昊天犹豫一下，还是没敢反抗。

    罢了！

    今天的脸面，已经丢尽了，也不差这么点事儿了！

    不管如何，他都得先去医院，他都要疼死了。

    再墨迹下去，疼的是他。

    “受伤的人，全部送去医院！”

    白菲菲又四下看看，沉声说道。

    “是。”

    警察们纷纷上前。

    “你们没看到伤人者么？”

    白菲菲看向周围的吃瓜群众，问道。

    听到白菲菲的话，吃瓜群众们下意识看向唐洛，见他似笑非笑看着他们，齐齐摇头：“没看到！”

    “……”

    白菲菲哪不知道是怎么回事儿，不由得有些无语，不过也懒得点破。

    “唐洛，热闹看完了，你该走了吧？”

    “嗯嗯，马上就走。”

    唐洛点点头。

    “那什么，皇甫大少，你去了好好改造啊，该承认就承认，十八年后又是一条好汉。”

    噗！

    皇甫昊天本就被唐洛踢出了内伤，听到这话，再也忍不住了，怒火攻心之下，一口鲜血喷出，踉跄几步，差点摔倒在地上。

    还好跟小李铐在一起呢，小李眼疾手快扶了一把，才没有让其摔倒。

    “……”

    众人都有点无语，竟然气吐血了？

    “咳，那什么，这跟我无关吧？我就是劝他一句而已。”

    唐洛也很无语，对白菲菲解释道。

    “……”

    白菲菲瞪了唐洛一眼，你说的那叫人话么？有这么劝人的？

    皇甫昊天被带走了，会所的负责人也被带走了，包括受伤的人。

    白菲菲也走了，她得先送皇甫昊天去医院，然后审讯。

    她必须要抓紧时间，等皇甫世家那边有动作了，可能就有阻力了！

    虽然她不在意皇甫世家，但皇甫世家必定是中海的大势力，在这边影响力很大。

    “我们也走吧。”

    林一鸣看着唐洛，说道。

    “好。”

    唐洛点点头，目光扫过周围。

    吃瓜群众们见唐洛看他们，心中一跳，怎么着，不会还要打他们吧？

    “刚才表现挺好，我叫唐洛……认识一下，都是在中海混的，以后多多指教。”

    唐洛笑着，很江湖地拱了拱手。

    听到唐洛的话，吃瓜群众们忙挤出笑容，不断点头。

    至于心里怎么想，只有他们自己知道了。

    指教？

    你连皇甫大少都能打，我们哪敢指教啊！

    滴！

    唐洛手机响了，有信息进来。

    他打开手机看了眼，是白菲菲发来的——小心皇甫世家！

    “呵呵。”

    唐洛笑了，白菲菲面冷心热，还是很关心自己的嘛。

    “老唐，你笑这么荡漾干嘛？”

    林一鸣见唐洛看着手机，一脸荡漾笑容，问道。

    “你才荡漾呢，美女警花约我今晚一起吃饭。”

    唐洛收起手机，随口吹了个牛逼。

    “一起吃饭？牛逼牛逼！”

    林一鸣对于唐洛的女人缘，那是真服。

    身边的女人，一个比一个漂亮，一个比一个极品！

    不服也不行！

