    这一刻，镇魂尊者也发出了惊恐的大叫。

    “是专门灼烧灵魂的地狱烈火。”

    “一旦沾染，不将宿主烧成灰烬，绝不会停下。”

    “主人，快逃。”

    看到眼前黑色火焰，镇魂尊者感受到致命威胁，惊叫连连。

    地狱烈火，乃传说之中的火焰。

    据说，是灵魂的克星。

    三头神犬正是依靠这门绝技，纵横圣堂千年。

    这也是镇魂尊者刻意讨好他的缘故之一。

    利用这火焰，可以做到很多事。

    比如，炼器。

    此刻，再次目睹老友故技重施，他内心的恐惧，无法形容。

    任狂哈哈大笑：“逃？镇魂尊者，我看你是被耶和华打崩溃了吧，遇到危险就只知道妥协和逃走。”

    镇魂尊者苦笑道：“主人，您不知道地狱烈火的恐怖，这玩意，沾之必死啊！”

    “趁现在还没烧过来，我们赶紧走，否则就来不及了。”

    任狂淡淡道：“是吗？我怎么觉得不过如此呢？”

    他心如明镜。

    魂力世界，极为神奇。

    心理暗示，有非常可怕的作用。

    这也是幻阵的可怕之处。

    只要你相信是真的，那么，假的，也许会变成真的。

    在镇魂尊者眼中，这里是烈火地狱。

    地狱烈火，也是真实存在。

    一旦他的灵魂沾上地狱烈火，那么，他真的会被焚烧成虚无。

    但在任狂眼中，这里，不过是三头犬的身体内罢了。

    所有一切，都是魂力符文构建的虚拟空间。

    看透本质的他，又怎么可能惊慌？

    火焰演变，其实只是符文在变化，带来的致幻效果罢了。

    镇魂尊者愣住。

    从古至今，他没有服过任何人。

    哪怕是耶和华，一招将他打得差点魂飞魄散。

    但也无法让他真正服气。

    可此刻，看着任狂云淡风轻的模样，他服气了。

    这得多大的心啊！

    地狱烈火都快烧到脚底了，主人竟然无动于衷。

    如果是凝结了魂婴的婴神期超级强者，倒也罢了。

    可任狂，连魂丹都没有。

    更别说丹破化婴。

    他心中叹息一声，彻底死心了。

    外面，千手魔王很纠结。

    逃还是战？

    刚刚才投诚就跑，这似乎有些不厚道。

    但是，不逃的话，能赢么？

    任狂这个狂妄的大傻子，竟然主动进入了三头神犬的领域之中。

    三头神犬的领域有多可怕，他比谁都清楚。

    就算是同境界强者进去，也得死。

    任狂，能活？

    千手魔王几千年来，估计都不曾这么纠结过。

    他刚升起退意，心中又咯噔一下。

    任狂，最擅长吞噬。

    要是他不死，以这个人类的性格，注定要和自己不死不休了。

    被活生生吸取而死，简直是魂力生物最痛苦的死法。

    或许，他进入三头神犬身体内，是打算吞噬了对方！

    拼了！

    最后一刻，千手魔王一狠心，选择孤注一掷。

    “主人，我救你出来。”

    千手魔王直接自爆魂力汁液。

    触手虽然被斩断了不少，但并非齐根而断。

    此刻，他一发狠，直接控制这些断了半截的触手自爆。

    轰轰轰！

    一条条出触手席卷而来，宛如扑火的飞蛾般，冲向三头神犬，然后自爆。

    五星触手自爆，威力极其可怕。

    一朵朵烟花在黄泉河之中炸开，绚丽而灿烂。

    三头神犬两颗头上，四只眼睛齐齐放射红光。

    他也不再犹豫，直接自爆魂力汁液，形成防御。

    目睹此景，所有人都是震惊无比。

    谁也没想到，千手魔王的韧性这么强。

    都被打成这样了，还能爆发如此可怕的攻击。

    他们真的很好奇，如此强大的怪物，是如何被任狂折磨到臣服的。

    太狠了！

    凰嘴角抽搐。

    要是她遭遇这样的攻击，也必死无疑。

    可三头神犬，却也并非庸手。

    他自爆魂力汁液构建的防御层，就像次元壁障一样坚韧。

    面对魂力风暴的冲击，屹立不倒。

    魂力风暴无差别冲击。

    千手魔王发出嗷嗷大叫。

    他身上的魂力防护罩，像是被直接刮掉了一层，气息瞬间萎靡不少。

    “千手，你这个疯子，为一个人类炸触手，自断修为，值得么？”

    三头神犬怒吼，非常生气。

    他还没见过这么不识趣的下游生物。

    千手魔王冷声道：“难道我不帮他，你就会放过我？”

    三头神犬道：“只要你现在退出，不再觊觎中游，我可以放你一马。”

    千手魔王哈哈大笑：“你猜我信不信？”

    轰！

    又是触手在三头犬断头处爆炸。

    炸得三头犬断裂的脖子魂力血液乱飙。

    三头神犬身子一阵摇晃，倒退了好几步，怒不可遏。

    他将满腔怒火发泄在任狂身上。

    再次自爆魂力汁液，加深领域威力。

    可任狂，还是没有任何反应。

    三头神犬得意道：“千手魔王，你真是够贱，现在还想表忠心。”

    “可惜的是，这个人类已经被困在我地狱烈火之中，马上就要彻底湮灭。”

    “你现在跪下求死，我还会给你一个痛快。”

    “否则，你将遭受万年折磨。”

    千手魔王脸色大变。

    一张本就不像人的巨脸，浮现出一丝复杂的神色。

    但，他明白，自己已经没有退路。

    无论怎么选择，活下来的机会都很渺茫。

    任狂如果胜利，他还有一丝希望。

    三头神犬胜利，他必死无疑。

    轰轰轰！

    又是触手不断自爆。

    千手魔王存储了几千年的家底，一下子消耗了一大半。

    “主人，我真的顶不住了。”

    “你要是再不做出反应，我真的要死了。”

    千手魔王绝望的大喊。

    这久没有反应，任狂，多半凶多吉少。

    他，不想死啊！

    就在他绝望得要放弃的时候，一个男人的声音平静的传来。

    “千手魔王，你成功通过考验了。”

    “放心，只要你听话，损失的这些魂力，算不了什么。”

    千手魔王从来没想到，自己竟然会因为任狂一句话，激动得想哭。

    绝处逢生的喜悦，占据了他的心灵。

    “主人，你没死，真是太好了。”

    “让我们一起合作，弄死这条老狗。”

    他陡然间气势暴涨。

    三头神犬不屑道：“可笑，居然认一个人类为主，现在，我就灭你主子。”

    他另一个头颅上，魂婴跳跃而出，一个猛子，扎进了断裂的脖子之中。

    千手魔王大叫：“主人小心，又有一只狗头进来杀你了。”

    任狂幽幽道：“一只残魂拼凑的看门狗，也敢在本少面前嚣张？”

    镇魂尊者带着哭音道：“主人，别吹牛了，这里也没什么外人，逃命不丢人。”

    任狂不屑的摇摇头，突然抬脚便走。

    看他径直走向地狱烈火，镇魂尊者简直如同天雷轰顶。

    就算再怎么活得不耐烦，也不能选择这种自我毁灭的方法啊！

    太残忍了！

    任狂没好气的道：“亏你还是擅长灵魂的尊者，今后出去别说是我的人，丢人。”

    他大手在镇魂尊者面前一抹。

    顿时，镇魂尊者发出一声难以置信的惊呼：“怎么会这样？”

    眼前一切，彻底颠覆了他的认知。

    随即，他哽咽起来。

    钻研灵魂之道数千年，他还是第一次如此清晰直观的看到魂力的本质。

    他修炼到七星通神巅峰，才堪堪感知到魂力的隐晦结构。

    就像是一个盲人，一直生活在自己的世界中。

    虽然能感知，甚至在脑海中具现出种种，但依然不及真眼看到。

    此刻，任狂，借给了他一双真眼。

    让他，终于看清了自己摸索了几千年的世界。

    这一刻，镇魂尊者像个孩子一样，嚎啕大哭起来。

    任狂目瞪口呆。

    这魔王竟然会哭？

    狗头人魂婴，轰然落下。

    身高三米，面目狰狞。

    他手持一把大斧头，直接向任狂劈来。

    镇魂尊者一惊。

    眼前世界再次变幻。

    不再是魂力构建的能量世界，而是真实无比的火焰地狱。

    任狂眼中露出一丝冷芒：“等你很久了。”

    他大手一伸，竟然直接穿过火焰，准确将魂婴的脖子抓住。

    魂婴难以置信：“这……怎么可能？”

    “你怎么能……怎么敢？”

    他的真身，隐藏之地，乃幻阵核心。

    在镇魂尊者眼中，那里完全就是火海。

    任狂，怎么敢穿越火海，怎么能穿越火海？

    高大狗头人，瞬间化为能量消失。

    任狂站在地狱烈火之中，笑得很开心。

    “呵呵，地狱烈火，有点意思。”

    “如果这就是你最大的依仗，那就不好意思了。”

    掌心，传出一股诡异的吸力。

    魂婴感觉自己的身体像是被人强行插了一根吸管。

    魂力汁液潮水般被抽走。

    这是什么手段？

    三头神犬彻底懵了。

    他心急如焚。

    轰然一声，体内领域熊熊燃烧。

    这一次，任狂展开身形，准确避开。

    这一团诡异的黑色火焰，才是三头神犬掌控的真正地狱烈火。

    就算任狂，也不敢轻易碰触。

    三头神犬领域内的地狱烈火，虽然是能量演化，但实际上，和真正的地狱烈火一模一样。

    可对比之下，山寨和正品，还是有些许不同。

    带给任狂的威胁不同。

    任狂心中一动，瞬间转换成火焰灵体。

    能不能，转换成地狱烈火？

    任狂心中升起一个大胆的想法。

    对于三头神犬的地狱烈火领域，他其实已经算是很了解了。

    因为，在双眼矩阵的分解中，领域世界，没有秘密。

    于是，在三头神犬惊恐，镇魂尊者震惊的眼神中，任狂手中，突然多出了一团黑色火焰。

    黑色火焰炙烤下，魂婴竟然发出凄厉的惨叫。

    “不，这不可能。”

    这难道不是模拟的地狱烈火么？

    为何和真正的地狱烈火一模一样？

    这只能说明，任狂的魂修境界，比他还要恐怖。

    虚实难分。

    当他分辨不出真假的时候，就不存在真假了。

    所以，这地狱烈火在他心中，就是真正的地狱烈火。

    对灵魂，拥有着毁灭般的伤害加成。

