    <!--go-->    不同于中土武学，天竺武学自成体系。

    天竺的内功修练体系，精华在于五气、三脉、七轮，循序渐进的通过修炼气、脉、轮，把生命的潜力发挥出来，与天地合一，夺天地之造化。

    五气是命根、上行、平、遍行和下行五气，指的是内气外气行经三脉七轮的途径。

    三脉是中、左、右三脉，中脉由海底至头顶，以脊髓连接，等若中土的督脉，左、右二脉均起自**宫，与中脉平行，贯通七轮。

    七轮等若中土的窍穴，由上而下是顶轮、眉间轮、喉轮、心轮、脐轮、生殖轮和海底轮，最后的海底轮即中土的会**。

    天竺武学的修行方式是一种源自于古老的婆罗门教的一种叫瑜伽的形式。修行的最高境界叫做“梵我一如”。

    “梵我一如”看似接近道门的“天人合一”的意思，其实两者虽然有很多相似之处，但“天人合一“是求得对现实的超越，是人与天的对立统一;“梵我同一“是指向现实世界。

    在原初的婆罗门瑜伽之后，三百多年前佛门出了一位龙树菩萨，在吸纳了一部分婆罗门教的精华之后创立的密宗。密宗在原初瑜伽之上又有了新的发展。

    密宗的修行以《大日经》和《金刚顶经》为依据，把大乘佛教的烦琐理论运用在简化通俗的诵咒祈祷方面，认为口诵真言（口密）、手结印契（身密）、心作观想（意密）“三密”同时相应，可以即身成佛。

    其中手印为“身印”的重中之重，手印从小指往拇指数是“地、水、火、空、风“五大，右手为“慧“，左手为“定“。通过双手十指与内外的贯连为经，修练体内的“气、脉、轮”为纬。

    手印就是两手手指相互挽成不同的形状。手指从小指往大拇指数去，依次代表“五大”，即地、水、火、风、空，右手代表慧，左手代表定，慧、定和“五大”结成不同的形状，代表不同的含义。

    它的作用就像是为收音机安上天线，对外可与宇宙本体能量相连，对内则与五脏六腑相通，从而达到无我，梵我一如

    真言，从修法上可分为：息实、内益、敬爱、降伏四种。从形式上又分为：大咒（根本咒），中咒（心中咒），小咒（心中心咒，又称种子真言）。真言的作用在于利用一种音波频率，震动身体内部的气脉，并使之与天地之间的梵天的音频相应，从而开发生命潜能，启迪高度智能。真言重在它的开启性，而不在它的可言性。

    观想的作用在于通过行者沁心一物的观想，培养一念专精，从而引发意识潜能，转变固有习气，转识成智，构筑超越自我的精神世界。

    在月光的照耀下，陈元化将心神放空，运用禅宗心法感应将五百罗汉的印入自己的心湖，用心神慢慢领悟之中蕴含的奥秘。

    首先出现在陈元化心神之中的两尊左右对立，座高约六尺，全身镂金，俨若真人的罗汉塑像，两尊造型各有不同，别有玄妙。

    左边的那尊瘦削长颈，笑容可掬，一手按膝，身往前俯，另一手往后搔背，姿态漫不经意，合适自然。

    另一座却是眸珠突睁的怒目金刚，右手筋突肉张的握拳前方，精足神汇，威武生动。

    随着心神感应逐渐覆盖到整个罗汉堂，其余四百九十八座罗汉像印入陈元化心中。

    吉祥印、金刚大惠印、大轮坛印、摧伏诸魔印、宝冠持宝印、光焰火界印、缚思等仙印、准九头龙印，种种印法开始浮现在陈元化心中。

    陈元化保持盘膝而坐的禅修姿态，双目似睁非睁，双手却作出连串印结，变化无方。

    藉由罗汉中这五百罗汉形成的特殊场域，陈元化第一次就进入了密宗与宇宙天地一体的高深层次，达到了无上瑜伽乘的境界。

    天光乍破，罗汉堂外响起阵阵鸡鸣。

    陈元化从禅定中醒来，明明一夜未眠，但面色红润，精气神三宝充盈。起身向罗汉堂中众罗汉行了一礼后走出了罗汉堂。

    身后的罗汉依旧一副庄严肃穆的气势，但隐约少了一点灵性的玄妙。这一点灵机的消失不影响后来人学习密宗之法，只是无法直接体会到无上瑜伽乘境界的玄妙了。

    密宗的修行虽然对陈元化的根本没有什么大的帮助，沟通宇宙的的方式也不比道门的天人合一更加高明，但能从另一个方面理解这个世界，对陈元化的眼界也有了提高。

    两相结合之下，陈元化精满、气足、神完，精气神三宝自行圆满。若是陈元化愿意，他现在就能突破宗师境界，达到大宗师的境界。但这样普通的突破他看不上，境界对他来说不重要，同修太阳无极和太阴无极才是他的目标。

    得到了想要的东西，陈元化也不在大石寺继续停留。向寺院主持辞行之后，飘然而去。

    浑然不知道自家寺庙最宝贵的东西已经被某位圣僧带走的主持，还对行事如此飘逸的陈元化大加赞赏，真不愧一派宗师气象。

    车水马龙，人来人往。

    一个身着蓝色臣僚袄子锦直裰，腰系黑色师蛮纹锦带，摇着折扇的翩翩佳公子，沿着成都城中最热闹的大街闲逛，最后进了街边一家看起来还不错的酒楼。

    离开了大石寺之后，陈元化出城找了一个僻静的地方乔装打扮了一下，确切的说是换了一身华服，把微调了五官的改回来，这样一通操作之下，本来没有多少差异的一张，感觉像两个人似的。

    变换身份其实没有什么特殊的意思，完全就是陈元化装圣僧装腻了，快两年了都，总要换个口味吧，时间久了真成和尚了。

    变换身份后，陈元化又大摇大摆地走回成都城，虽然现在的川菜和后世完全不同，但他还是决定来试试。

    绝不是因为吃素吃久想换口味，作为宗师级的高人，陈元化对自身的修行还是很到位的。

    “店家，把你们的招牌菜都上一遍。”<!--over-->

