    但是，万奴门如此神神秘秘的把守着所有的出入口，这更加的让路人好奇里面究竟发生了什么，人群之中不乏一些不害怕万奴门的势力之人。

    他们只是一些斥候，是过来打探消息的。

    此刻，看见万奴门如此神秘的封锁里面的一切信息。他们的眼珠子也是胡乱的转着，正在思考着如何潜入街道里面去探知里面的情况。

    混乱之都十大势力，几乎都有人来到了这里，只是因为万奴门倾巢出动，提前占领了这条街道，所以，其他势力的人不知道里面发生了什么。

    不过，现在万奴门如此神秘，这激发了他们的内心的好奇。

    因此，很多人转身离开了这里，他们要把这里发生的一切告诉上面的人，具体情况，还得由上面定夺。

    一个个势力的斥候转身离开了这里，混乱之都的都主府，也是混乱之都最大的势力。

    混乱之主正是都主府的主人，也是混乱之都真正的掌控者，此刻，他正在倾听旁边的混乱卫的消息。

    听完以后，他也是明白了一切。

    “只要没有破坏混乱之都的根基，那么，就让他们去吧。”混乱之主平静的道，到了他的这种层次，他已经不在乎很多事情了。

    万奴门封锁那条街道，在他看来只不过是小打小闹，各个势力之间争夺地盘是常事，只要不破坏混乱之都的规矩就行。

    “主人，传闻送葬者进去了很多，我们真的不管吗？”旁边的混乱卫队长战狂沉声道。

    “送葬者？”混乱之主一愣，眼神瞬间沉了下来，这件事情如果牵扯到送葬者，那么，就有一点麻烦了。

    “你派人进去看看送葬者的情况，可不能让这些家伙惹怒了送葬者，要不然，整个混乱之都都会承受送葬者的怒火。”混乱之主凝重的道。

    送葬者是苍天大陆一个最神秘的组织，就算是混乱之都也不敢招惹送葬者，送葬者一怒，混乱之都的毁灭，也只在送葬者的一念之间。

    “是，主人！”战狂恭敬的道。

    混乱卫是维持混沌之都秩序的一支队伍，隶属于混乱之主，他们不会管平常的事情，但是，一旦牵涉到混乱之都的安危，他们就会出手管理。

    此刻，送葬者进入那条街道，很长一段时间没有音讯传出来，混乱卫不得不过去看一眼了。

    战狂带着一支混乱卫，很快就来到了街道外面，此刻，万奴门守着出入口，看见混乱卫过来，万奴门之人也是脸色一沉。

    “赶紧去通知门主，就说混乱卫过来了。”一个万奴门武者低声道。

    “是。”

    顿时，旁边的一人快速的转身，进入了街道里面。

    万一天正在指挥万奴门之人攻击刀门之人，一个万奴门之人来到了他的身边，低声对他说了什么。

    下一秒，万一天的脸上出现了一丝凝重，然后，他交代了一下事情，让其他人接管他在这里的指挥。

    然后，他快速的来到了街道出入口这里，刚好与过来的混乱卫见面。

    战狂冷冷的看着万一天，“万门主，我们需要进去查看一下里面的情况，你让你的人退开一下，我们要进去。”

    万一天眉头一皱，然后，皮笑肉不笑的看着战狂，“里面没什么事情，我们会处理好的。”

    “送葬者进去了，我们要进去看看里面的情况！”战狂冷冷的道。

    “战队长，还望给万某人一个面子，送葬者已经全部离开了，里面没有送葬者。”万一天平静的道。

    “万一天，这是主人的命令！”战狂冷冷的看着万一天。

    “混乱之主！”万一天的眼神一颤，混乱之主毕竟是混乱之都的掌控者，虽然万奴门势力庞大，但是，他还是不敢与混乱之主对着干。

    所以，现在听到是混乱之主的命令以后，万一天内心咯噔了一下。

    “战队长，你到里面搜，只是想要看送葬者吗？”万一天脑子一转，认真的询问了一下。

    “万门主，我也实话对你说了吧，这次过来主要就是为了送葬者，如果惹怒了送葬者，整个混乱之都都会被送葬者灭掉，希望你明白其中的利害！”战狂沉声对万一天道。

    “明白明白。”万一天心里松了一口气，既然混乱卫只是为了送葬者而来，那么，他就没有什么担忧的了。

    而且，混乱卫并不会参与混乱之都的任何势力之争，就算把混乱卫放进去，看见了里面的情况，也没有太大的关系。

    不过，万一天得给混乱卫一些封口费！

    “战队长，借一步说话。”万一天低声对战狂道。

    “好！”战狂心领会神，跟着万一天走到了一边。

    来到了一个无人看见的地方，万一天从身上拿出了一个储物戒指，丢给了战狂。

    “战队长，我们已经是老交情了，我也不对你隐瞒了，里面的送葬者已经全部死了，他们是来灭万剑盟的，万剑盟与送葬者同归于尽，现在里面是我们万奴门在与刀门大战，你回去告诉混乱之主，送葬者的事情不用担心。”万一天沉声道。

    “万门主，你这让我怎么好意思呢…”战狂笑着说道，右手却不听话的把储物戒指抓到了手里面，精神力往里面一看，脸上瞬间露出了满意的笑容。

    “万门主，不管怎么说，我们过来了，总得进去看一眼的，不然回去不好交差！”战狂笑着对万一天道。

    万一天见战狂收了储物戒指，他也是放心的点了点头，”既然如此，战队长就随我进去看一眼吧，不过，只能你跟我进去。”

    “没问题。”战狂点了点头。

    随后，两人回到了出入口那里。

    战狂命令其他的混乱卫在这里等他，而他则跟着万一天进入了街道。

    很快，战狂就来到了街道里面，看见了所有的一切，看见万奴门已经包围了刀门之人，一副准备把刀门之人全部消灭干净的架势，他的内心也是一凝。

    “万门主，你们的事情我可以不管，不过，不要做得太过火了！”战狂凝重的看着万一天道。

    “放心，我们会处理得干干净净的，绝对不会破坏混乱之都的规矩！”万一天笑着道。

