    “郎中令，你说话最好注意点。”

    看着赵高此时怒气冲天，乌子仲直接加了一把火：

    “我呸，我需要注意什么？一个只知道在咸阳城耀武扬威的家伙，小爷岂能看上你？”

    乌子仲丝毫不留情，继续说道：

    “没事就一边玩蛋去，胆小鬼。”

    我他么...

    忽然，有大臣开始说话了。

    “赵大人，给他赌了。”

    “没错赵大人，肿疡自古以来无人可以治疗，微臣不相信郎中令凭借一坛酒就可以治疗。”

    “没错，赵大人，赌了，我也赌。”

    ...

    一瞬间，赵高就被推到了风口浪尖，下不来台。

    赵高急的不知道说什么好了。

    乌子仲见状，微微一笑：

    “哦，我知道了，赵高啊，莫非你连你的狗都比不了么？原来赵高也就是一个欺世盗名之辈啊。”

    “如此之人，老子居然和他都了大半天，真是瞎了老子的眼，这个赌，不赌也罢，老子丢不起那人。”

    乌子仲说着就转身离去。

    “站住。”

    赵高豁出去了，乌子仲的花太难听了。

    赵高知道，此时此刻自己要是不做点什么，那可就英明扫地了。

    “怎么？赵高你又想赌了？算了吧，你玩不起的。”

    “郎中令，谁说本令玩不起？”

    赵高直接走了过去，事到如今，都他么拿刀架在了脖子上，不玩也得玩了啊。

    “是吗？那你打算如何玩啊？”

    乌子仲似笑非笑，这让赵高很是谨慎起来。

    是啊，这他么如何玩？

    看了一眼其他的大臣，一个个不断地怂恿赵高对赌。

    再看看王翦，一直闭目不言。

    再看看始皇帝，虽然脸色平静。

    但是赵高感觉得到，自己如果不玩，那么很有可能自己会失去很多。

    虽然不知道要失去什么。

    “好，郎中令，本令给你赌了，倘若你治好了肿疡，本令，本令..本令赌你一百匹马。”

    “我去，好大的赌资啊，但是可惜啊，一百匹马，小爷看不上。”

    乌子仲摇了摇头继续说道：

    “赵高啊，看来是我高看你了，就不能玩点大的？”

    “你想怎么玩？”

    终于，赵高被乌子仲一步一步逼到了绝路，你不玩也得玩，而且还得按照老子的意思来玩。

    【嘎嘎，小王八蛋，上套了吧，现在看小爷怎么收拾你。】

    “很简单，如果小爷治好了，那么你就跪下给小爷磕三个响头。”

    “什么？不可能。”

    听到这话，赵高顿时就不同意。

    “郎中令，本令可是堂堂中车府令，岂能给你跪下？成何体统？”

    乌子仲鄙视的看着赵高：

    “切，原来你还是个胆小鬼啊，原以为你还算是个人物，结果没想到你还真是怂货，懦夫啊。”

    “乌子仲，你..你....”

    赵高气的不得了，在大秦都是以勇猛著称。

    一旦有人骂你是懦夫，那可是会受到整个大秦的唾骂。

    到时候会遗臭万年啊。

    “你什么你？敢不敢赌一句话，别他么想那帮娘们一样，只知道耍嘴皮子。”

    “郎中令，你什么意思？”

    顿时，这群妃子就不舒服了，你这是什么意思？什么叫耍嘴皮子？

    “住口。”

    始皇帝说话了。

    “你们好好的看着，什么时候轮到你们说话了？刚才的教训忘了吗？殿外的鲜血还没有干呢。”

    这话一出来，这些妃子们一个个吓得不敢说话了。

    “陛下。”

    赵高无奈了，只能求助始皇帝。

    虽然明知道肿疡不可能治疗。

    但是不知道为何，赵高心中却有个感觉，乌子仲可以治疗。

    也正因为如此，赵高赌一百匹马，就当是送给乌子仲了。

    可是没想到乌子仲居然不识抬举，不给他台阶下，而且还骂他是懦夫。

    赵高就无法接受了。

    “赵高，你有何话要说？”

    “陛下，郎中令欺人太甚，臣下乃是堂堂中车府令，岂能如此赌？”

    赵高心中气愤，只希望始皇帝可以以大局为重。

    然而却让赵高失望了。

    “赵高啊，这，朕也没办法啊，这是你们俩自愿的，而且对赌，大秦律令当中没有规定不准啊。”

    啊？陛下啊，你可把臣下给害苦咯。

    赵高苦着个脸，同时心中把乌子仲恨透了。

    “郎中令，你厉害。”

    “呵呵，过奖，如果不厉害，怎么把你怼的无话可说？你说是吧，懦夫。”

    岂有此理，岂有此理啊。

    赵高怒气冲天，恨不得一巴掌拍死乌子仲。

    “怎么？懦夫，不敢赌赶紧认怂，我不笑话你。”

    “住口，好，本令给你赌了，倘若你输了该怎么办？”

    听到这话，乌子仲心中爽快起来了。

    【哈哈哈，赵高，你完蛋了。】

    “赵高放心，如果老子救不活他，老子当场自-杀。”

    此话一出，朝堂震撼。

    “郎中令不可啊。”

    王翦大吃一惊，虽然知道肿疡可以治疗，但是眼前这人的肿疡已经十分严重了。

    王翦心里没底啊。

    “放心吧，你不相信我？”

    看着王翦，乌子仲笑的十分轻松。

    “赵高，希望你说话算数。”

    “哼，郎中令放心，本令一言九鼎。”

    【我呸，你他么一言九鼎？你觉得老子好忽悠？】

    乌子仲立刻看向了王翦说道：

    “老王啊，你可听到了，待会要是有人不遵承诺，能不能当场格杀？”

    王翦立刻站了起来厉声喝道：

    “放心，谁输了，谁就要兑现承诺，否则老子的这把剑可不同意。”

    随后，乌子仲看着始皇帝说道：

    “陛下，臣下有一要求。”

