    “狂妄小儿，我等三人今于血色禁地斩你！”

    萧焱手中烈焰霸刀，威风凛凛的劈向林启。

    这一刀，烈焰相随，火光漫漫

    “来！”

    石日天心中不惧，至尊的血脉在体内奔腾。

    一戟挥出，湮灭天上星！

    石日天面对三人夹击，根本不落下风。

    四寸至尊骨涌动着无上神辉，游走在石日天体内，为石日天提供着无上伟力。

    重铸至尊骨许久，石日天如今终于彻底展现了至尊骨的神威。

    凭此骨，当走无敌路！

    石日天胸膛中涌动着战意，脑海中林启的身影浮现。

    “我石日天背负林启之名，当不负这名！”

    石日天仰天大喝

    手中戟横扫，怒龙攀附在身，周身万佛诵经。

    “第一个，败你白华！”

    一戟，森冷的杀气让白华血液都一僵。

    戟尖，寒芒狂涌，一点寒光可破冰川！

    白华胸口左臂被这一戟彻底打穿我，肩胛骨都破碎。

    “第二个，败你赵金！”

    石日天的身躯蓦然出现在赵金背后。

    双目金辉，看穿了这赵金的软点，就在背后命门！

    长戟不在，星字法却在手中！

    掌心星辰汇聚，恐怖的灵压令人脊背生凉。

    轰嗵！

    星字法落下，金灵体刹那溃散。

    赵金背后血肉模糊，鲜血狂流不止。

    “最后一个，记住我的名字，我名石日天！”

    石日天看着萧焱缓缓说出口。

    萧焱脸色凝重，这个小子超出了他的预计。

    青莲火在他掌心跳跃，就连空气都出现了波动。

    “石日天，今日你可以去死了！”

    萧焱闭眼，青莲花幻化成一虎、一狼、一蛟龙！

    火虎怒吼，星火漫天飞舞，它扑向石日天，一爪要颠覆山河。

    石日天不动，直面相迎

    面对这个劲敌，他只有最后一个办法。

    至尊骨之法：昼日！

    体内四寸至尊骨上亮起了第一道纹路。

    昼日宝术，旭日初升，黑暗破晓！

    石日天体后彻底呈现了一轮初日。

    这一轮初日，让大地炽热，火虎归于虚无。

    石日天托起旭日升起，体内灵气迅速被抽空。

    萧焱的青莲火被逼回了体内，至尊的气息无法匹敌！

    萧焱脸色苍白，这一轮旭日是大神通！

    噗

    萧焱再也按耐不住体内翻涌的气血。

    猩红的鲜血渗透在地面上，烧死一片草。

    石日天脸色也苍白，可他站在血色光门前，傲然而立。

    “此地，所有人可入！”

    全场寂静三秒，随后是浪涛般的欢呼声。

    芜湖！

    “石日天！”

    “石日天！”

    万人呐喊石日天

    石日天莞尔

    今日他为草根武者出头了。

    他日，必有第二人站出来为自己呐喊抵抗！

    他将引导这群人，在这个大世不屈服的走下去！

    石日天走开，将血色光门让出，人们鱼贯而入。

    第二层的造化、机缘，他们等了太久。

    宋亮、向阳二人立即来到石日天身边，扶住了石日天。

    “石头，怎么样？”

    “没事，就是灵气损耗过度。”

    石日天摆手，目光看向了至尊殿三人。

    他们三人此刻服下药散、恢复了大半。

