
    所谓帝王一怒，伏尸百万，宇文家族胆敢触犯秦隐的底线，那下场自然是灭族之祸。

    几千颗头颅被砍下，在祭台下方堆积成山，看的无数人心惊胆战。

    一夜之间，秦隐威名举国皆知，暴君之名不胫而走，震慑着无数心怀不轨的小人，震慑着无数打家劫舍的山匪，也震慑着附近几十个小国。

    一时间，乾国安定无比！

    几日之内，百国来使！

    乾国展现出一阵阵欣欣向荣的姿态，国库的金银不断的挥洒出去，各种基础建设、律法、经济都有了很快的提高。

    祭天第二天，乾国边界阳春县。

    闽国大军杀到了！

    十万人浩浩荡荡的摆在阳春县城外的草原之上，鲜红铠甲犹如一团团烈焰，可怕的杀气在无形中凝聚，犹如一个个嗜血的恶鬼，吓得无数百姓瑟瑟发颤！

    闽国十万大军，绝对不是南燕大军的水平。

    要知道，晋级王朝之后每次升级，国家都会发生翻天覆地的蜕变，四品王朝的国力一般能养十万大军，而五品王朝的国力却能养30万大军，这绝对是天差地别的可怕差距。

    所以，此次大战绝不简单！

    秦隐虽未出战，但是他手下的韩信、李存孝、韩世忠三人却率领十万大军迎战。

    收拢南燕各地败军之后，秦隐手下的大军早已经破了十万之数，飞虎军背嵬军先不提，单单是那青龙、白虎、朱雀、玄武四大普通军团，每个军团就有两万人，人数之多绝不亚于闽国。

    阳春县城前方，三大军阵霸气陈列！

    李存孝在左侧列阵，他手下飞虎军以及白虎军一共三万多人，组成一个箭矢阵型，随时准备进攻。

    韩世忠位于右侧，他率领背嵬军以及青龙军团，组成了一个矩形战阵，散发着可怕的杀机。

    最牛掰的是韩信！

    这家伙不愧是兵仙、战神，手握大军之后的他已经势不可挡，手下朱雀、玄武两大军团四万多人，竟然被他轻易组成天门战阵。一个庞大类似于八卦的战阵在草原上展开，士兵们不断呼喊奔跑，阵型运转，威风凛凛，杀气腾腾。

    此等战阵，一般人布置不出来，就算有阵图也不行。可是韩信却轻而易举的做到了，要么怎么说韩信点兵，多多益善呢，这家伙最擅长的就是指挥作战！

    “这？”

    闽国大军前方，两大壮汉策马而立，一人身穿铠甲，一人身穿官服，他们正是闽国君主王审知的二十八子之二——王延宗、王延禀。

    这两人也是人才！

    他们一人肩负骠骑大将军之职，一人肩负一州刺史之职，都是闽国比较有本事的皇子，今日他们本以为浩浩荡荡杀过来，绝对能强势碾压乾国，可是大军杀到之后一看他们就傻眼了。

    卧槽，乾国也有十万大军？

    搞什么啊？

    不是说这乾国只是二品诸侯国吗？

    “情况不妙啊！”王延宗恼怒的低吼：“前些日子听说这乾国把南燕给灭了，看来他们是吞并了南燕，转过头来对付我们了呀！”

    “该死的东西，小小诸侯国竟敢以下犯上，该杀，该杀！”王延禀愤怒的厉喝：“众将士，准备冲锋！”

    “是！”

    十万大军整齐的怒吼咆哮，下一刻轰隆隆的战鼓声就响起，闽国一万骑兵呼啸着冲在前方，九万步兵嗷嗷叫着跟上。

    “杀！”

    十万大军兴奋的怒吼，他们早已经习惯了这种战斗，往往是一个冲锋就能冲垮敌军。

    今日，大家认为也不会例外！

    可惜，他们遇到了乾国大军！

    “李将军，韩将军！”韩信骑在马上，大笑着吼道：“此战关系重大，韩某武力平凡，不适合冲锋陷阵，尔等都是本事高强之辈，不如让韩某来指挥战斗，尔等灭敌雄威，如何？”

    “好！”李存孝大笑：“杀敌，在下喜欢！”

    “哈哈！”韩世忠也大笑：“韩信将军乃是大元帅，理当指挥战斗，我背嵬军听候吩咐。”

    “好！”

    韩信也不废话，他直接下令身旁的小兵挥动旗帜，轰隆隆的战鼓声响起之后，他手下的两大军团往前冲杀，一下挡住了敌人的步伐。

    一边是十万大军！

    一边是天门战阵！

    双方恶狠狠的撞击在了一起，闽国骑兵兴奋的踩踏过来，想要把韩信的大军撕成碎片。但是他们面对的却是一面面厚实的盾牌，盾牌后还有大量的铁枪刺出。

    轰轰轰！

    碰撞轰鸣，大量的士兵被撞飞，也有大量的骑兵被铁枪刺死，战马也被刺死不少，双方展开惊人的搏杀。

    “变阵！”

    韩信冷静的指挥战斗，不断运转大军补充缺口，居然硬生生的把敌人的步伐给挡了下来，四万人的天门战阵，敌人竟然无法冲破。

    这一刻，韩信展现出自己的独特魅力！

    在他手中，四万大军完全可以当十万来用，就算面对敌人骑兵冲锋，他也丝毫不惧，就算没有李存孝和韩世忠，他也能拖住敌军。

    这份可怕的指挥力，当真让人叹为观止！

    “杀！”

    李存孝和韩世忠兴奋的嚎叫，他们率领本部兵马，一左一右浩浩荡荡的杀入敌群，他们兴奋的冲杀劈砍，大量的敌人倒在血泊之中，场面十分混乱。

    他们俩一左一右，恶狠狠的插入敌阵，杀的敌军人仰马翻，损失惨重，气得王延宗、王延禀愤怒反击。

    战争，在这草原上疯狂的展开！。，,。