    次日，宋佳赶回侯府。

    东篱剑派创派以来，每日上山拜师学艺者，络绎不绝。

    门派在宋佳的领导下，日渐兴盛。

    当然，相比宋明时期的武当、全真等名门大派，还相去甚远。

    其一，门派功法单一。除了《九阴真经》和《越女剑典》，再没有可以拿得出手的武功秘籍，导致门派阴盛阳衰。

    其二，门中高手稀缺。除了宋佳，再没有第二名高手，全部都是宋佳招收的门徒。就是宋佳本人，因为修炼时间太短，在江湖上也是名声不显。

    其三，资质优异的弟子稀缺。系统开放原住民资质设定之后，宋佳查探门中弟子资质，甲等资质者，寥寥无几。

    唯一的一名天才弟子，就是崔天奇。

    经营一个门派的难度，丝毫不下于经营一块领地。

    要当好掌门人，谈何容易？

    眼下荒野历史进程只推进到春秋战国，武学尚未兴盛起来，等到游戏中后期，随着唐宋元明的加入，各大江湖门派，将一一现身荒野。

    那个时候，才是江湖争奇斗艳的开始。

    因此，宋佳必须抓住这一宝贵时期，提升东篱剑派的底蕴。否则的话，等到武当、少林等各大门派现身荒野，东篱剑派将再无出头之日，泯然众人。

    宋佳遇到的难题，欧阳朔暂时也是无能为力。上次李飞雪随木兰月来山海城，欧阳朔倒是想过将李飞雪忽悠到东篱剑派。

    可惜，李飞雪对木兰月是死心塌地，绝不愿离开。

    宋佳也是一个鬼精鬼精的人，她已经将主意，打到拳法大师林越的身上。林越经营武馆，开门授徒，平时行事异常的低调。

    宋佳的意思，是想邀请林越担任东篱剑派的长老，授权林越独立开设一堂，名曰八极堂，负责传授《八极拳经》。

    如此一来，武功秘籍和高手，就都有了，一举两得。

    宋佳开出的条件，不可谓不丰厚，她也是信心满满。

    可惜，宋佳第一次上门，就碰了一鼻子的灰，遭到林越的婉拒。

    宋佳也不是一个轻言放弃的人，正想着怎么再次说服林越，还曾央求欧阳朔出面说情。

    欧阳朔作为林越的半个弟子，深知林越的为人，林越的主意极正，看似温和，实则内心坚如磐石，绝不会因为欧阳朔出面，就会妥协或者改变主意。

    想当初，欧阳朔曾邀请林越加入军队，还不是照样遭到拒绝。

    事情就这么耽搁下来，至今还没有什么转机。

    欧阳朔曾对宋佳面授机宜，林越的软肋，便在他的暗疾。因为身有暗疾，林越显得有些自卑，或者说是自我放逐，再无进取之心。

    一个没有追求的人，是非常可怕的。要不然怎么说无欲则刚呢？！任何的功名利禄，都无法有诱惑到现在的林越。

    但是如果能够寻得宝药，治好林越的暗疾。以林越的性格，如此大恩，自然什么要求都会答应。

    宋佳听完欧阳朔道出的玄机，是既喜且忧。喜的是终于找到突破口，忧是是宝药难寻，一切都要靠机缘。

    至于秘籍一事，欧阳朔现在倒是有些后悔，当初就不该将那些黄金级真品秘籍全部卖掉，至少可以留下十几本。

    如今再要去买，代价可就大了！

    拍卖会之后，级交易平台又66续续出现一批真品秘籍售卖。当初欧阳朔售卖的单价是七百金币左右，已经是大赚特赚。

    这一次出手的卖家，心就更黑，单本售价达到一千金币，让一众冒险类玩家是一边跳脚，一边又不得不忍痛买下。

    欧阳朔所料不错的话，这位神秘的卖家，应该就是剑侠县的风清月。这位小姑娘，还真是能够忍的，忍了半年方才出手。

    此次售卖，剑侠县估计要一次性卷走七八万金币，真是够疯狂的。仅凭此一役，风清月就足以名扬四方，难怪前世能够跻身三大女诸葛。

    **********

    昨天开始，大量的人员和物资，在户籍司和战备署的调配下，开始一一就位，往北海城港口集结。峡谷河道往来穿行的船只，络绎不绝。

    听闻廉州侯要远征海外，开海外岛屿，嗅觉灵敏的商会，就像闻到腥味的野猫一样，迅凑了上来，表示愿意安排一支商队，随廉州侯同行。

    欧阳朔得到消息，好笑地摇了摇头。

    果然，商人天生就具备冒险精神。他们实在太清楚，一座未经开的岛屿，蕴含着怎样惊人的财富，优质的木材、珍贵的药材、各种毛皮以及香料等等，无数的宝藏在等待着他们挖掘。

    取之不尽，用之不竭。

    如果没有大军护卫，商会是不敢冒险远涉海外的。

    北海造船厂在停止建造艨艟斗舰之后，利用空闲时间，建造了一批大型商船。当时的无意之举，如今倒是帮上大忙。

    欧阳朔大手一挥，指示郑大海，将商船全部卖给各大商会。仅凭此一项，造船厂就进账两万余金币，这也是造船厂第一次实现盈利。

    随着海外贸易的兴起，未来的造船厂大有可为。欧阳朔指示郑大海，让他有计划地将北海造船厂一分为二，分别负责建造战船和商船。

    除了商会，军队也开始调动起来。

    收到军令，禁卫旅成员暂时结束在特种部队训练基地的训练，正式归队。他们将先一步赶到北海城，利用这两天的时间，熟悉“龙号”。第一次护送君侯远行，禁卫旅旅帅王峰倍加小心，丝毫不敢大意。

    他就担心，一些士卒会晕船，影响战斗力。

    至于北海舰队，早已准备就绪。

    就在各方紧锣密鼓地筹备远行时，欧阳朔却来到妈祖庙。

    随着妈祖信仰的传播，妈祖庙香火鼎盛，香客络绎不绝。为此，文教司专门招募了一批虔诚的信徒，让她们出家为尼，主持庙宇的日常事务。

    文教司选定的妈祖庙住持，是一位四十余岁的妇人，长得慈眉善目。见君侯亲临，立即迎了上来。

    欧阳朔不敢怠慢，在住持的主持下，先行祭拜妈祖，完了之后，方才说明来意：“师太，本侯来迎妈祖神像出海。”

    欧阳朔口中的妈祖神像，并不是庙中的那一尊正神，而且他此前命人雕刻的另一尊妈祖神像，一直供奉在妈祖庙，享受香火。

    这尊神像虽然比不上正神，但因为受香火加持，还是产生了一丝微弱的神力，足以用来传播妈祖信仰。它将随舰队出海，向海外诸岛传播妈祖信仰，也是欧阳朔计划影响琼州岛土著的秘密武器之一。

    师太双手合十，神情欢喜，虔诚地说道：“君侯费心传播妈祖信仰，实在是功德无量，妈祖娘娘一定会护佑君侯此行一路平安！”

    欧阳朔点点头，神明一说，实在难测，他也不能否认师太的说辞。

    接下来，就是恭迎神像。

    迎神像，可不是一件小事，需要有一整套的流程，否则就是亵渎神祗。

    在师太的主持下，妈祖神像被恭恭敬敬地请出妈祖庙，由庙中女尼一路护送至龙号。龙号上专门建有一间庙堂，妈祖神像就将暂时供奉在此。

    不仅如此，妈祖庙还将派遣四名女尼，随舰队一起出海，她们将负责未来建在崖州的妈祖庙的运作。

    欧阳朔当然不会想到，他今天的这一番举动，在未来的日子，将会给他，给领地带来多少麻烦。

    妈祖和琼州岛众土著神祗的信仰之争，在欧阳朔毫不知情的时刻，徐徐来开帷幕。神祗之间的战争，有时候可比凡间的战争要残酷。

    **********

    盖亚二年一月十八日，欧阳朔带着侯府诸女赶到北海城。

    此时的北海港，已是人山人海，人流如织。数以千计的水手、工匠以及商会雇佣的苦力们，来来往往，将无数的物资，从码头运到船上。

    此次出行，除了禁卫旅和北海舰队，光是随行的人员就达到一千余人，阵容庞大。欧阳朔是准备将领地一次性建设到位。

    等到造船厂新的楼船建造完毕，还会有第二批、第三批移民。

    “龙号”停泊在北海港，巨大的楼船，在舰队中犹如鹤立鸡群。

    由于各大商会的加入，舰队规模非常庞大，包括一艘巨型楼船，三十艘艨艟斗舰以及二十艘大型商船。

    跟龙号一对比，原本看上不不算小的艨艟斗舰和大型商场，就像一艘艘小舟一样，围在龙号周围，非常的可怜。

    “好大的船！”诸女见到龙号，惊叹不已，想到要乘坐这样的大船出海，个个激动不已，临出时的些许忐忑，消散一空。

    欧阳朔微微一笑，带着她们登船。此时的禁卫旅，早已接管龙号。

    上午十点，远征舰队正式起航。

    崖州距离北海城约2155海里，相当于4ooo公里。舰队基础船为14节，在妈祖庙特性的加持下，航提升3o%，达到18.2节。

    风力大的时候，更是可以达到26节，即26海里/小时。

    正常情况下，舰队一天可以航行4oo余海里。因此，顺利的话，只要五天时间，舰队就能抵达崖州。(未完待续。)