
“吕剑琦牛13！”“大河汽车牛13！”“吕剑琦牛13！”“大河汽车牛13！”……

现场的观众们，也通过大屏幕，亲眼目睹了BOSS哥超车莱科宁的画面。

这一刻，他们的内心之中也澎湃起来，尤其是在听了黄某某的嘶哑解说之后，更是激动不已，一个个发出呐喊之声。

这已经是今天比赛的第N拨呐喊了，但是观众们的情绪依旧高亢，他们的喊声依旧激昂。

可以说，今天这场比赛的结果，实在是太令人始料不及，没有人会认为，国产汽车能够获得冠军。更加没有人会意料到，之前只被看作是哗众取宠的大河汽车能够笑到最后。

台上坐着的戚武宣，早已面如死灰。他无力地坐在那里，一双眸子都显得有些呆滞。他似乎根本不敢相信，比赛的结果会是这么一个样子。自己苦心经营的一切，竟然会被张禹如此轻而易举的打破。尤其是现在现场的呐喊声，停在他的耳朵里，令他的心都在颤抖。这就如同世上最大的嘲讽，让人都有些无地自容。

相比于戚武宣，坐在台下嘉宾席的张禹，脸上则是充满了喜悦。之前一直淡定、从容的他，此刻变得无比激动。现场的激情，实在是令人难耐，这种激情四射，似乎超越了之前无当足球队的一场场胜利。

“赢了……真的赢了……”张禹紧握双拳，在呐喊声中，他的身子也跟着有些颤抖。

“赢了！赢了！我们赢了！”小丫头方彤已经从椅子上跳了起来，他跟着现场的观众们一起，开始欢呼雀跃，高兴的就好像是一个孩子。

萧洁洁跟方彤一样，也难以压制内心之中的激动。虽说开车的人不是张禹，可是胜利却是属于他们。更为要紧的是，BOSS哥还是张禹的手下败将呢。

“我们赢了！大河汽车赢了！赢了……”萧洁洁站了起来，不住地大喊大叫。

其实她的内心之中也十分的清楚，这次的获胜，意味着什么。

观众席那里，无当集团的众人脸上，也都写满了激动和不可思议。大彪哥早已站了起来，展开双臂，不住地挥舞，“赢了！我就知道肯定赢！我兄弟是最棒的！只要他要做的事情，就没有不行的！哈哈哈哈……”

元天茹现在的情况跟下面嘉宾席坐着的方彤也差不多，她跳了起来，激动地喊着，“我们赢了！我们是冠军！我们是冠军！”

跟她相比，李美臻还是冷静一些的，虽然李美臻的心中，也充满了激动，但更多的还是惊诧。李美臻不住地在心下嘀咕，“竟然真的赢了……董事长这是怎么做到的……大河汽车……这到底是个什么质量……这才接手大河汽车几天啊……竟然……竟然会这样……”

对比李美臻的惊讶，蒋雨霖则是显得十分的从容，他坐在椅子上，只是在心中说道：“果不其然，张禹从来不打无把握的仗……这一切，应该早就在他的盘算之中，不过是之前演的太过逼真，让人看不出端倪……当然，这应该不是在瞒着我们，而是在瞒着戚武宣……呵呵呵……这一次，怕是戚家的日子不好过了……”

伴随着山呼海啸般的呐喊声，众人很快就能看到，一辆黑色的大河汽车从终点的出口开了出来，一举冲过终点线。

车子以一个漂亮的漂移停了下来，旋即车门打开，从驾驶室内，走出来一个三十来岁的男人。这人不是别人，正是BOSS哥。

BOSS哥才一出来，变听到那响彻天际的呐喊声，这声音是那样的沸腾，“吕剑琦牛13！”“大河汽车牛13！”“吕剑琦，我要给你生猴子！”“大河汽车万岁！”“大河汽车万岁！”“吕剑琦威武霸气！”……

听到如此喊声，BOSS哥也不禁一阵心潮澎湃。说句实在话，比赛获胜后的呐喊声，他听到的多了，作为曾经的小秋名山之王，自己获得了无数胜利，有着无数粉丝为他呐喊。这让他早已经能够做到宠辱不惊。

可是这一次不同，因为他驾驶的是大河汽车。现场观众在高呼他的名字时，同样也在高喊着大河汽车。大河汽车是父亲的心愿，自己能够驾驶着大河汽车在赛道上驰骋，其实是一个奢侈的梦想。但是在今天，这个梦想真的实现了。自己不仅仅能够驾驶着大河汽车在赛道上驰骋，并且打败了无数高手，最终获得胜利。

一时间，他激动的都有些忘我。

他昂起头来，享受着四周的呐喊，享受着在万众瞩目下的万丈荣光。

“果不其然！吕剑琦驾驶着大河汽车第一个冲过终点！他是国人的骄傲，大河汽车更是国产汽车的骄傲！他的总用时是两小时四十六分钟三十二秒，这个时间，已经打破了世界汽车障碍拉力赛的最短用时两小时四十六分三十七秒的记录！不仅如此，在赛道之上，吕剑琦遇到的苦难是最多的，但是在大河汽车的承载下，吕剑琦最终所向披靡，获得了冠军！让我们为他呐喊吧！”解说员黄某某的声音，又一次响了起来。

这一回，就连张某某也没有再发出那招牌式的声音，而是跟着大声叫道：“在比赛之前，我从来没有想过，竟然会是这样的一个结果！这是一个绝对的冷门！国产汽车的异军突起，预示着国家在重工业领域的进步！继往开来，在这场比赛结束之后，我相信我们的国家，将会朝一个崭新的工业王国迈进！让我们呐喊吧！吕剑琦！大河汽车！”

两位解说员都如此的激动，更不要说现场的观众们了，他们声嘶力竭的呐喊声，高亢的声音直冲云霄。

BOSS哥享受着这一切，在工作人员到来之际，他都没有反应过来。半晌之后，才跟着工作人员朝前台走去。

在这段功夫，莱科宁、汉密尔顿、阿隆索、中田英井等一个个车手，一辆辆赛车来到终点。他们在下车之后，自然能够发现现场火爆的气氛。不过他们十分的清楚，今天的呐喊声并不是送给他们的，而是送给大河汽车，送给BOSS哥的。

以往，他们有着无数的崇拜者，每次比赛结束，他们都会面对着无数的呐喊声。可是这一次，他们知道，他们其实是输家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48733617"  chaptername="第3683章  呐喊吧！">加入书签</a>
</div>
