    本故事纯属虚构

    吕家辉一看，来人不是别人，正是高总身边的红人戴云久。见来势不对，他马上喊停，“伙计们放手，云总都喊停了，你们没有听到吗？”戴云久立马转变了态度。“都散了各忙各的去吧。”

    跟班见家辉喊停，立即停止了手上的动作。

    萧逸见是大叔到来，不由得双目发光，惊奇无比，她借着醉意，将手环抱在戴云久的脖子上，嗲声嗲气地说着，“大叔，我可终于见到你了。”说罢，她的头耷拉下去。不知道是真的醉酒，还是在佯装睡觉。

    戴云久见这个丫头满口的酒气熏天，有点受不了的感觉。他用手散开酒味，对那几个马仔说道：“把这个丫头送到我的房间里去，她休息好了之后，让她离开。”

    吕家辉的几个跟班望了一眼家辉，不知道是听还是不听。家辉心领神会，“还不赶紧把这个丫头送到云总的房间去。难道你们连位次级别都不知道区分吗？现在高总是我们的老大，戴总就是老二不知道吗？”

    “是是是，小的照办。”几个跟班架起萧逸就往戴云久的客房里去。

    ~~~~~~

    迟肇鸣给杜鹃按摩了一会，杜鹃感到轻松了好多。

    “刚才，我到儿子的床边给他搭被子的时候，发现他可能正在做梦。想必是看到要买房子，做梦都在那里发笑了。我很少见儿子这么开心，可见他是多么希望自己能有一个独立的空间，一个利于他学习成长的空间。他的这个愿望我们无论如何都要尽最大的可能去满足他。说来也是，在我们身边，像我们这样的环境，儿子这么大啦，没有一个独立空间的家庭恐怕是少之又少。所以，我特别的害怕，害怕他诺大的希望，被这个缺口毁掉。如果是那样的话，他一定会非常的失望。”杜鹃的语速很慢很慢，而且平缓的不同往日。

    肇鸣知道，杜鹃为了儿子的愿望是动了心，讲的话有些煽情，这种煽情把肇鸣也不由自主的代入。他只是在那里聚精会神地倾听，每听一句，都点一下头，对杜鹃的话表示认同。

    “那怎么办呢？我知道你也是从不向任何人开口。没有钱的时候，你即使很喜欢一件东西，你也不会在条件不允许的情况下没有理性的消费，尽管喜欢，但是绝对不想向他人开口，满足自己的购买欲。亲戚也好，朋友也罢。你都拉不下这个面子，所以我们把复杂的事情简单化处理。”肇鸣向杜鹃提议。

    “怎么个复杂问题简单处理？说来听听。”杜娟向上移了移她下滑的身体，直直的坐起来靠在床的靠背上，眼睛里放着希望的光，转头望着肇鸣。

    我说的简单化处理呢，不是什么特别的方法，我的意思是，现在唯一可能帮得上我们的就只有一个地方，就一个，肇鸣伸出食指在那强调他的判断。

    “什么地方？”杜娟推了一下肇鸣的胳膊，“别卖关子了，你快告诉我，老公都急死我了！”撒娇似的说道，

    “我想了一下，简单的处理方法，也就是你们家有点指望，也只有你们家才有这个能力。”肇鸣回答。

    ~~~~~~

    几个跟班送萧逸到酒店房间的时候，戴云久没有跟着他们回到客房，只是在酒吧里观察着每个客人的动态。

    跟班把萧逸送到了戴云久的房间，回到了吕家辉的面前。

    吕家辉一肚子的怨气，他埋怨戴云久坏了自己的好事。他气得咬牙切齿，恨不得把戴云久一刀给劈了。

    跟班见老大怨气重重，讨好吕家辉说道：“老大想怎么解恨您说，那个小子刚刚来我们公司就这么红火，小的们一百个不服啊。他凭什么坐在一人之下的位置？我们的冷总可怜啊，仰慕了高总这么长的时间，一点腥都没有闻着，还惹得一身的骚。我们都替冷总不平。”

    “是谁在这里说我的坏话啊？刚刚听到你们有说到我，是不是在说我的坏话呢？”冷俊峰突然来到跟班的面前。

    “岂敢岂敢，我们怎么会说冷总的坏话的呢，我们在替您鸣不平呢。”跟班连忙回答。

    “怎么个鸣不平,说来听听？”冷俊峰面带笑容。

    “我们在说戴云久那小子，一到我们大河就抢尽了您的风头，不知道他小子是有什么能耐让高总如此重用。生意上的客人，划给戴云久的那块不少，过去您的收入可是一人之下，现在倒好，让戴云久那小子占尽了便宜不说，什么好处都是他的。我们几个在琢磨着，您像没有什么事情发生一样，让小的们百思不得其解。您想啊，钱的事情不去计较也就罢了，但是眼前，他抢了您的女人不说，还把我喜欢的一个丫头据为己有。这不，刚刚即将到手的一块肥肉也给他抢走了,送去了他自己的房间。我看这个小子，真的是吃着碗里瞅着锅里。”其中一个跟班向冷俊峰讨好。

    ~~~~~~~

    听肇鸣说要自己问问家里看有没有办法的时候，杜鹃有点带着生气的口吻说，“你怎么不说是你们家呢？大小的事情，你们家就躲在后面，从来就没有什么时候能够主动的为我们做些什么，我们结婚的时候，你们家是就买了一台电视机，其它的都是我们家陪的嫁妆，连房子装修，都是我爸爸亲自出面招呼人家，可以说是既出钱又出力。你们家呢，当起甩手掌柜，什么也不管。这些你不会忘记了吧？现在，我们遇到困难了，你也不出面给他们讲一讲，我们有什么困难和需要帮忙的地方。反倒好，你不仅不向他们伸手，反而把手伸一下了我们家，未免有点那个了吧老公？”杜鹃连珠炮似的责怪肇鸣。

    肇鸣听罢，笑嘻嘻地望着杜鹃。“你不是不知道，现在我们的缺口这么大，你想想啊，我们家穷的可是叮当响。一个偏僻的农村，和大西北的贫穷没有什么两样，父母年迈体弱，没有什么经济的来源嘛。”肇鸣似乎对自己的家乡的贫穷带些抱怨。

    “是是是，你们那穷沟沟比山区还穷。这么多年，连照明用电都是才刚解决。这样的现状，如果我还对你们家能够抱有什么希望无疑是异想天开。但是，你也不能就此把手伸向我们家呀！”杜鹃摇着头指责肇鸣的不是。“再说了，不是有一句话说的好的吗，嫁出去的女儿泼出去的水，爸爸妈妈对你说过的话你一句也不记得。我父母他们的年纪也大了，也没有义务对我们又是出力，又是出钱的了。儿子这些年，从上幼儿园开始，你的妹妹带希宇不久，就跑回了老家，后来我们请的保姆，也都干不了多长的时间，动不动就把希宇带病了。所以，从小都亏得他们把希宇带大，风里雨里，亏可没有少吃。直到现在，才好不容易让你带他，接送上学。我在想啊，不知道你是不是知道感恩，把你的儿子带这么大，你还好意思向他们提出资助吗？”杜鹃在那里如同发泄一般对肇明不停地叨叨着。

    ”我这不是仅说了一个可能解决问题的建议吗？你干嘛要大动肝火？我只是提议哈，只是建议，知道吧？不是硬性的要求，你可以去商量商量，也许问题得到了解决呢。”肇鸣依旧是耐心温柔地说服着杜鹃。

    杜鹃也知道自己刚才说的有些过份，可是肇鸣依旧是笑脸相迎，而且温柔如往，从来不见他发火什么的，见肇鸣如是一说，为儿子的心愿，丈夫刚才的想法，也许是一条可行之路。她想，跟外人开口，还真的不如和自己的父母开口来的简单，至少不用把脸丢到外面。“那我明天一早就去找我爸妈商量看一下他们的意见后我们再做决定。”杜鹃终于答应肇鸣去商量借款的事情。

    ~~~~~~

    “什么情况？你说是把一个丫头送去了他的房间？什么时候的事情？”冷俊峰急切地想知道发生了什么事情。

    “就在刚才，我们几个把那个丫头送到了他的房间。通过我们的观察，那个丫头有点喜欢戴云久，这么好的机会，戴云久绝对是不会放过的。”跟班继续向冷俊峰强调。

    其实，冷俊峰也知道戴云久和高总的关系。他想到那天晚上鬼见愁的追踪得到的消息，戴云久就是高总从MC带来的姘头，他们居住在河西的秘密别墅。每天在那个安乐小窝里卿卿我我。

    每想到这个事，冷俊峰心中就止不住的怒火，他一直在寻找报复的机会，今天这个机会终于来了。

    他知道，就目前的情况来看，戴云久应该还不敢动那个丫头。但是他转头一想，如果把没有的事情说成有的话，高总会作何感想。

    他笑了笑，对吕家辉的耳朵说了些什么后，离开了酒吧。

    在高雅婷的办公室，她正在和总部的威尔通话，通话的内容不外乎世界足球大赛开赛的前几场比赛HZ地区出现的问题，其中就包含有大河出现的问题。就在近两天，警方在一个花园的投注点抓走了好几个客人，威尔要高雅婷赶紧找马胜伟活动活动，把抓到的人放了。她听着威尔的电话，不停地在那里点头。

    高雅婷刚刚放下电话，就见吕家辉出现在面前。“你不去看管场子，跑到我这里是有什么事情吗？”

    “高总，我有事情报告，是冷总要我来找您，他现在就在戴云久那酒店的房间，和戴云久在商量大河发生的一些事情怎么处理，他叫我过来叫上您，您现在是否有时间过去一趟。”

    戴云久在酒吧里坐了好久，一切如同往日一样平静。正在这个时候，他的电话响了起来，一看是酒店的服务台打来的。电话里传来急促的声音，“戴云久先生，您的客房里面不知道是什么原因，像是有人在砸房间的东西。麻烦您现在过去一趟，看有什么情况或者安全方面的隐患。”戴云久听罢回答“好的，我马上过去。”

    当他来到自己的房间的时候，见那个被送来的丫头正在那里发着酒疯，把房间里的东西敲得全酒店都听得见。他上前一把抓住丫头的手腕，谁知道那丫头腿部一软，倒在了地板上，戴云久全身都压在了那丫头的身体上。

