    不过如果仅仅是这些也不过是让他们震惊而已，真正让他们震惊的是不远处的一个池塘在那里有着整整数十座不同品级的莲台，而那池塘的水也不是什么普通的水而是洪荒的疗伤圣物三光神水。

    整座蓬莱仙岛周围到处都是各种珍贵的天材地宝和炼器材料，不远处的鲜果园更是有着一颗又一颗后天灵根以及先天灵根，而在他们侧翼的藏宝阁内更是宝光闪烁可见里面肯定储存了不少后天和先天灵宝。

    周围也是防守严密不仅有一队又一队披坚执锐的仙兵仙将来回巡逻，更是有不少大罗强者隐藏其中，而在岛屿上的其他地方更是有不少仙鹤在空中欢快的翱翔着，甚至时不时的还有一些草木之精化形，看到了这些就连通天也不得不承认蓬莱仙岛已经远远超过了他曾经居住过的昆仑山。

    这也是让通天颇为感慨，本来他只是觉得昊天不简单，却没想到昊天竟然将蓬莱仙岛发展的如此之好，光是他感应到了大罗金仙就有上百尊这还不算没感应到，而这个地方更可以称得上是洪荒第一宝地，哪怕是作为圣人的通天也是非常羡慕的。

    连通天都如此更别说他麾下的那些弟子了，一个个对着周围东张西望指指点点，更是贪婪地吸收着经过大阵转换的混沌灵气，毕竟这么好的灵气不吸收可就白费了。

    就这样众人一路参观一路赶路没过多久便来到了大殿，而在大殿外面昊天和瑶池已经早早地等待在这里，其中昊天更是笑呵呵的说道：“通天师兄怎么有空来我这里呀？”

    听到昊天的话通天苦笑一声道：”我跟二兄起了一些争执，因此不打算在昆仑山居住了准备来东海寻找个合适的道场，不知昊天道友可知道东海还有哪些合适的道场？

    听到通天的话昊天假装沉思了一会儿后说道：“这道场我倒是知道一些如果除去三大仙岛的话，那么就是金鳖岛最为合适了，不仅面积大灵气也很充足天材地宝虽然不如三大仙岛多但也不算少，不知通天道友觉得这个岛屿如何？”

    通天听到后双目一亮，毕竟他对道场并没有太高的要求只要能够过得去就行了，而这个金鳖岛正好符合他心中的要求，哪怕比不上昊天的蓬莱仙岛但也算是东海数一数二的岛屿了。

    看着通天一脸满足的神色昊天却是心中暗笑不已，其实金鳖岛在东海所有的岛屿中只能排第四名，至于前三名自然是三大仙岛，只不过这三大先岛一直都在自己的控制之中而已，这些地方可都是他圈定好的休养胜地又怎么可能让给他人呢？

    而且三大仙岛在东海的战略位置也非常重要，三座岛屿互为犄角等他成为天帝后，只要派天兵天将驻守就可以卡住整个东海的通道，因此他是无论如何都不会让给他人的。

    而在一旁的通天似乎察觉到了什么而后惊讶的道：“昊天师弟你这是修为突破到准圣中期了吗？”

    昊天听到后点头笑道：“是啊不过花的时间有些长了，足足几万年才突破到准圣中期终归是有些慢的比不过几位师兄啊。”

    通天和他麾下的一众弟子听到后都郁闷不已，这速度还叫慢？要是让那些花了几万年乃至十几万年都突破不了准圣的人听到后该情何以堪啊，就算是那些紫霄宫中客这么长时间过去了能够突破准圣的又有多少？而且许多人突破到准圣之后就到头了这辈子都恐怕都不能再进一步，相比之下昊天真的要强不少。

    因此对于昊天的谦虚之语通天也没有多说什么，而是拿出了两条蛟龙看着昊天道：“说实话师弟此次前来我还有另外一个不情之请，就是想请师弟用乾坤鼎帮我将这两条蛟龙炼制成一件灵宝不知师弟以为如何？”

    昊天听到后哈哈笑道：“这有何难？这件事就交给我的善尸去办吧。”

    话语落下昊天的体内就走出了一个白袍道人，在向通天见了一礼之后便接过两条蛟龙消失不见，显然是去拿乾坤鼎炼制灵宝了。

    这对于昊天只是普通的一件事，但是对于作为穿越者的赵公明来说就是大的不能再大的事了，乾坤鼎是什么？那可是先天至宝，不仅防御无双还拥有返后天为先天的能力，也是唯一一个可以成批量炼制先天灵宝的宝物真的不容小觑。

    可是这件宝物按照他自己的记忆来看应该是落在了女娲的手中，可没想到竟然在眼前这位未来天帝手中，这让赵公明惊讶之时更有些担忧，因为他发现自己现在似乎连先知先觉的能力都有些不靠谱了，想到这里赵公明有些苦恼又有些无可奈何。

    不提赵公明心中的想法，在自己的善尸将两条蛟龙拿走之后，昊天便看着通天道：“师兄难得来我这里一次不先吃点东西吧。”

    通天听到后倒也没有难为情，而是十分豪爽的带着弟子进入大殿，不过他也很有分寸仅仅只是带着亲传弟子和入门弟子进入而已，至于外门弟子则在大殿的其他地方享用。

    然而在进入大殿之后截教的不少弟子都彻底惊呆了，因为这蓬莱大殿不仅显得宽广不已，就连其中的装饰也是非常不错，虽然显得很朴素但是用的材料却都是非常珍贵的，而这些材料还会时不时的加持大殿内的混沌灵气从而使得吸收速度是外面的两倍。

    除此之外整座大殿还有着各种各样的阵法，不过这些阵法目前都是关闭状态，但是一旦开启的话就算是准圣强者也要饮恨当场。

    在众人进入大殿之后，昊天随即让人将吃食都准备好，除此之外还有大量的先天灵果琼浆玉露等等，看到这一幕的通天哈哈大笑道：“这一次还真是让师弟破费了，我带了这么多人恐怕要吃穷师弟呀。”

    一旁的瑶池闻言笑道：“师兄放心吧就算你带的人在翻十倍百倍也是吃不穷我们的。”

    说者无意听者有心，通天和一众截教弟子闻言都有些震惊了，都知道昊天和瑶池的身价不错，却没想到身价竟然如此之高，通天还好说毕竟是圣人心境因此很快就调整过来，但是其他的弟子可就有些狼狈了，一旁的赵公明更是想起了后世的一个词那便是壕无人性。

    一旁的通天或许也是看不过去了因此轻咳一声，其余的弟子们听到后纷纷反应过来装作没事人的样子静静的坐在那里等待安排。

