    周时勋也觉得不可思议，想不通会是谁留下了草药？

    当时也怀疑过草药的来源，心里却莫名相信对方不会害了他们，所以才大胆地用药。

    而且周时勋总觉得耳边有过盛安宁的声音，叮嘱他一定要记得回家。

    这件事他跟谁也没说，主要是说出来也不会有人相信，反而觉得他是想家了，才会出现这种不切实际的幻觉。

    周时勋摸了摸口袋，盛安宁寄来的照片，唯独丢了那张她抱着三个孩子的，他也试图回去找过，却再也没找见。

    想着，心中就忍不住的遗憾。

    “周队，陆长风现在的情况很不好，左腿已经失去知觉，需要截肢……”

    医生的话，让周时勋回神。

    …………

    盛安宁很遗憾最近没梦见周时勋，不过可以确定一点，那就是周时勋肯定没事，要不她一定会梦见。

    难得休息一天，抱着安安在大门口溜达，小丫头一分钟也不愿意在家里待着，谁抱着都是伸着小手指着外面啊啊叫唤。

    只要看见外面的风景，她就觉得挺美，咯咯笑着，还拍着小手。

    王达买菜过来，就看见盛安宁抱着孩子站在门口，老远就笑着：“又抱着安安出来晒太阳呢？”

    盛安宁笑着应着：“嗯，小丫头就喜欢外面。”

    王达逗了逗安安，又跟盛安宁说道：“你也真是太客气了，不去吃酒席还送红包过来，你舅舅知道我给你发请帖还骂了我一顿，说我办事不长脑子。”

    盛安宁笑了笑：“没事的。”

    她知道王达不是不长脑子，只是想试探一下，有没有把他们这个亲戚放在心上。

    王达叹了口气：“红缨在我这里出这样的事情，我是不闹着把她嫁出去，以后盛余山肯定会来找我的事，怪我没看好红缨。”

    虽然盛红缨高嫁给了耿家，但王达清楚地知道，只要嫁了人，他们以后也就没关系了。

    耿家更不会把他们放在眼里，她也不会过去自讨没趣。

    盛安宁没吱声，关于盛红缨的事，她不能评价。

    王达也不用盛安宁说什么，自顾说着：“盛红缨这孩子，还真有点儿本事，竟然要了金首饰和电视机自行车当彩礼，还提出结婚后搬出去住，耿家也同意了，怕是觉得他们都住在院里丢人。”

    盛安宁也挺惊讶，没想到盛红缨年纪小，竟然在这个事情上挺有心眼。

    王达又八卦了几句，才拎着菜篮子匆匆回去。

    盛安宁就当听了个乐子，不过她私心里，一点都不希望盛红缨过得好，这个丫头心黑着呢。

    她生孩子时，孩子差点儿丢了，她可不觉得盛红缨不知情或者没参与，只是没有把柄而已。

    看着吧，等盛红缨一旦过得好了，肯定会蹦跶着继续找事。

    有些头疼的想完，抱着安安准备回家，就见洛安冉拎着东西从另一条路上转过来，朝着她这边走来。

    走到跟前，洛安冉笑着跟盛安宁打招呼：“嫂子，看孩子呢？”

    盛安宁点点头，嗯了一声。

    洛安冉停下脚步，有种要和她长聊的意思：“我今天也休息，去了趟八大处，山脚下有卖山核桃的，我就买了一些给伯母送过来。”

    盛安宁点头：“你有心了，不过家里也有。”

    洛安冉腼腆地笑了笑：“我也没别的意思，就是以前伯母对我很好，像亲闺女一样，我前段时间都不好意思见她呢。”

    然后又幽幽叹口气：“我知道你们这时候都不想见到我，怕我有什么想法，说句心里话，我心里是一直喜欢着峦城，可是又能怎么样呢？我现在这个样子配不上他，这点儿自知之明，我还是有的。”

    “我现在就想做自己心里想做的事情，不活在别人的舌头下。”

    盛安宁突然有种自己很小人了的感觉，可是对洛安冉的这番话也很不满意，如果你真是这么想的，大可不必说出来，默默过自己的日子就好了。

    洛安冉见盛安宁不说话，笑了笑：“嫂子，我说出来就是怕你们多想，我把东西给你，你交给伯母，我就不进去了。”

    说着也不管盛安宁愿不愿意，把一兜山核桃放下离开。

    盛安宁抱着孩子连拒绝的功夫都没有，只能莫名其妙地看着洛安冉走远。

    周红云这才从屋里出来，伸脖子看着洛安冉拐弯，又看了看地上的山核桃：“小冉送来的？她唱的这是哪一出？我在屋里也听到一点，你说她真就对峦城死心了？”

    盛安宁不太相信，周红云更不相信，撇了撇嘴角：“她要是真死心，就多余来这一趟，你说这样是让邻居们看见，不定会怎么说呢？”

    边嘟囔着边拎起布兜，看着里面还带着青壳的山核桃，叹了口气：“也是个可怜人，走吧，我们安安该回去吃鸡蛋羹了。”

    回去后钟文清看了山核桃，也没多说，只是轻叹了下：“回头让朝阳送点点心过去。”

    她们隐约能猜到洛安冉的意思，虽然都不赞同她和周峦城再好，可是感情的事情，他们也做不了主。

    该叮嘱的已经叮嘱过周峦城，剩下的就看两人的缘分了。

    学校的文艺演出是在九月三十号上午，表演完下午放假，十一早上学校也还有关于国庆的活动。

    盛安宁终于有种熬出头的感觉，就想着赶紧表演完节目，放假好好在家陪孩子。

    他们的服装是从部队借来的，表演的节目是不爱红装爱武装。

    盛安宁换了衣服出来，没见慕小晚等在门口，还有些纳闷，边整理着衣服准备去找慕小晚。

    却不想被突然冒出来的戴学明拦住了去路！

