    那些人全部怒了，他们对风华崇拜，当然也是畏惧，为他出头，是为了讨好，在他心中留下印象。

    然而，风华却是摆了摆手，制止了那些叫嚷的人，再次上前一步，道：“我第二次说，滚出来！”

    这声音便冷了很多，带着浓浓的杀气，他的耐性走到了极限，真的有些无法忍受。

    在这道宫外院，还真的没有几个人，敢在他面前如此的放肆，敢如此不给他面子。

    而这声音落下，院落内，似乎更为寂静，仍旧是毫无回声。

    “完蛋了，这小子真的是把风华师兄得罪的死死的，一分面子都没给留下啊。”

    “风华师兄已经足够客气了，给了他第二次机会，他竟然还不知道珍惜。”

    “唉，他以为那阵法可以挡住风华师兄吗？

    纵然真的挡住了，难道他一辈子不出来？”

    “真的是不知死活啊！”

    远处的吃瓜群众，再次议论起来，对那院落的主人，表示鄙夷，真的是猪脑子。

    挡得住风华一时，挡得住一世吗？

    还不如乖乖出来，好言好语，和风华师兄认错，跪下道歉，还可能得到一丝机会。

    “放肆，实在是太放肆了。”

    高大男子爆喝，位列第一百零五，号称齐泰山。

    他一步踏出，手中出现一杆墨色的锤子。

    那锤子随着出现，轰然变大，足足成为百丈大小，带着一种毁天灭地般的可怕气势，轰隆砸下。

    就是那般声势，都让得人脸色发白，双腿颤抖，这一锤，绝对是开天辟地般的可怕。

    然而……“嘭！”

    锤头砸下，不仅是未曾损坏那院落，竟然是被弹了回去，第一百零五齐泰山等等后退数步。

    这让他瞪大眼睛，带着恼火，也带着浓浓不可思议。

    这里可不是相隔数十里的风华山，他是站在院落在出手，比之风华的箭矢破坏力更大。

    但就是如此，竟然无法撼动。

    这不得不又一次引起一阵倒吸冷气。

    风华的脸色也是彻底沉了，简直是不知好歹！而在风华身边的叶鸿，却是身躯猛地颤抖，目中射出浓浓的不可思议。

    眨眼，这不可思议，又化成了无比的惊喜！“风华师兄，这地方我们打不破，这防御大阵，号称乾坤无缺，没有漏洞，足以挡住合道八重！”

    叶鸿道。

    皱起眉头，风华冷淡道：“你如何知道？”

    “我昔日对阵法有些研究，在一部阵谱上见到过此阵的描述。”

    叶鸿眼神一闪道。

    他自然不可能说，这阵法，是他师父！他昔日的师父，叶修！“来自青云神宗第七山，掌握叶修之阵，而且这阵，叶修绝对没有传下去。”

    “很可能，那小子……得到了叶修藏匿的宝物！”

    叶鸿心中暗暗道，袖下的手掌握起，忍不住的激动起来，叶修的宝物，他也垂涎三尺。

    “好，很好，小子，你自己送上门的。”

    他脑中生出邪恶计划，今日一定不能让苏浩死，而且要将他掌控在自己手中。

    万一真的是叶修的宝物，那他可就赚大了。

    那个师父虽然未入道宫，但炼丹造诣虚神界可位列前几，堂堂天级极品道丹师，家底丰厚无比，无法想象。

    叶修跟了他三十几年，也不曾知道，他到底有多少的好东西。

    但按照他想，那也是个庞大数字，若是得到那些资源，他至少可以省去数十年，甚至是上百年的苦功。

    “师父啊，师父，当年你口口声声对我好，却不舍得告诉我宝物所在，处处防着我，当我是外人。”

    “嘿嘿，可惜，现在还是被我发现了蛛丝马迹了。”

    “你的东西，终究要我来继承！”

    叶鸿的心思，自然是无人知道的，那风华看了他一眼，沉默道：“好，那就找个能破阵的来。”

    他取出一把剑，那是一把玉石小剑，朝着苍穹一打。

    小剑立刻破云而去，直奔北方。

    “飞剑传书，那方向应该是阵魔前辈的住所，看来风华师兄是铁了心要找这院落主人出气了。”

    有弟子暗暗道。

    阵魔，号称外院前三阵法师之一，阵道造诣深奥无比，甚至这道宫外院的护山大阵，都有他的一分功劳。

    风华请他来，在众多弟子心中，此阵必破！而对这些，苏浩并不知晓，他们本就不在院落之中。

    几人跟着接引殿主出现在了一座高大的阁楼之前，有三层，在第二层阁楼的牌匾上，写着三个大字，龙飞凤舞，苍劲有力，字字冒着金光。

    藏宝界！“想要解他之诅咒，还需一味主药，便在这藏宝界内，若是寻到，今日便可解了。”

    接引殿主笑了笑道。

    “殿主带着到这里来，不是打算轻而易举的将宝物送给我吧？”

    苏浩淡淡道，这老家伙笑的很奸诈。

    “走，进去。”

    接引殿主哈哈一笑。

    带着苏浩几人进入其中第一层。

    随着进入，眼前所见彻底变化，这里那里是一座阁楼，而是一方世界啊。

    阁楼第一层之中，苍穹大地，广袤无边，山峰好大，瀑布似银河垂落，草木丰盛，古树苍天挺拔。

    山水如画。

    在这如画山水之中，异兽出没，白鹤四起，猛虎啸山林，蛟龙翻云舞。

    可怕又震撼。

    除此之外，此地精气勃勃，比之外界足足浓厚了十倍，绝对是难得的修炼宝地。

    苏浩，凌雪，莫风，皆是震惊无比，大开眼界。

    高在上好些，他曾来过此地，见多不怪。

    “藏宝界，乃是道宫一位老前辈，施展大能，将一片世界截取下来，炼入了这宝阁内。”

    “这里是一处真实的小世界，划分上中下三层，在这小世界内，存在着各种各样的宝物，想要拿到，就看你自己的本事了。”

    接引殿主再次一笑，此地地大物博，想要找到特定的宝物，很难很难。

    当然，即便是找到了，也存在各种的阻碍，有些地方，危险万分。

    “不愧是虚神界的霸主势力之一，手笔果然大。”

    苏浩赞叹道，别的宗门都是藏宝阁，而这里就设立了藏宝界。

    用一座真实的小世界来装宝物。

    实在是可怕！ 

