    第25章 你执意找死

    “人呢？不是说天鬼门有大宗师来？现在怎么连个人影都没有看着？武道中人不都最讲究信用的？为何这般戏耍我等！”擂台下一个中年人愤愤不平。

    “浩南兄，稍安勿躁吧，既然有人通知我们就不会是假，想必那人应该是有什么迟到的毛病也说不定。”

    “吴颜祖，就你还沉得住气！这都什么时候了？就让我们来看这种小家族的比武？你还能笑的出来？我一分钟多少收入？我哪有这个空！”中年人不屑反驳道。

    那个吴颜祖见此也不生气，不过他旁边的保镖却是忍不住开口。

    “端木浩，我们老板见你是自家兄弟才这般客气，还请你对我们家老板也是客气些。”

    吴颜祖抬手示意保镖不要多说，随后他继续说道。

    “浩南兄，你看那边，苏州的魏家都来了，你觉得这事还有假吗？”中年人也没再反驳，当时冷哼一声坐了下去，不过他看到一旁的王虎却是调侃道。

    “王虎，你真是越活越回去了啊，怎么？就你一个人吗？一个手下都不带？”王虎看了他身边的郑云，蒋老爷子，蒋依依，他尴尬了一下，也没有回那中年人的话。

    “还有谁！还有谁！”擂台中依旧传来王彪那嚣张的声音。

    擂台下的几方大佬心中虽不喜，但也不敢动手，因为他们是冲着大宗师来的，大宗师如今没有露面，他们也当那个小人物随便叫嚣，睁一只眼闭一只眼。

    “师父，我看他们也没人敢跟你动手，我们何不趁此机会将对您不敬的那小子挫骨扬灰呢？”许阳撇了一眼郑云，对着王彪道。

    王彪听见这话，他看了一眼许阳，道：“老子做事还用你教？给我一边呆着去。”

    王彪说完话才把目光看向郑云。

    “小子，听说你在背后敢说我的坏话，说我是什么东西，现在是你自己上来领死！还是我把你打出去？”

    王彪摆出嚣张姿态，背负双手，一脸的傲然。

    所有的人也是把目光看向了郑云，他们不知道这个人为什么会找这个年轻人麻烦，看这个年轻人的样子只是个普通人呐，怎么会惹到这种化玄境界武者？不过想来这个年轻人也是够倒霉的，竟然能惹到这种人。

    郑云一时间成了场中的焦点，所有人的目光都看向了他，有比喻，嘲讽，疑惑，怜悯。

    一旁的蒋依依连忙开口询问。

    “师兄，你见过那个人？”

    郑云微微摇头。“没有。”

    “那他这般挑衅你？”

    “杀了就是。”郑云面无表情道。

    “小子还不上来受死！要怪就怪你自己口无遮拦，得罪了什么人都不知道。”王彪在擂台上嚣张催促。

    在所有人的目光中，郑云的身影终于动了，只见他谈起缓慢的步伐，朝着擂台中走去，步伐缓慢像一个普通人，好一会儿才找到了擂台中央。

    王彪一脸不屑的看着郑云。

    “说吧，怎么死？竟敢造了老子。”

    郑云没有理会他，也没有多余的动作，只是低下头去，看到这种举动，所有人都以为郑云要低头道歉，包括那个王彪。

    “小子，现在道歉晚了，今天无论如何我都要杀了你！”

    但郑云那低头动作，只是从兜里掏出一盒烟点了一支，见此一幕，所有人都大跌眼镜，包括那个王彪。

    “混账小子，你敢耍我。”

    郑云听见王彪这一话，不明白他的意思，自己只是点了一支烟，耍他什么？

    这个小子他可知道他面对的是什么？竟然没有死到临头的觉悟？他脑子是不是有什么问题啊？场中所有不认识郑云的人心中都是这么想的。

    王彪面色涨的通红。“小子，我是叫你上来受死，不是让你上来装的，况且你这装的有点过了吧。”

    “好狂妄的小辈，不过也只能到这了，去死吧！”

    王彪眼中露出凶狠，手中凝聚内力就朝着郑云一巴掌拍来，他才不信呢，郑云会是宗师。

    王彪脸上满是得意，因为他的手掌就要打在郑云胸口，这样的距离哪怕你真是宗师也不会有丝毫的反应。

    砰！

    郑云周身散发一股黑色的护体罡气，王彪一掌拍在罡气上面，他身体瞬间到飞而出，先前那得意变成震惊，他重重摔倒在地上，口中吐不止。

    这是什么情况？原本喧闹的人群一时间哑雀无声。

    这年轻人真是普通人？今天在场的都是一些什么怪物啊？此等手段，在场的果然都不是什么等闲之辈，不可以貌取人呐。

    在人群中的一个老者，他看着郑云，他眼睛眯了眯。

    “打的好！”先前那个叫浩南的中年人大叫一声。

    “这位小兄弟，如果他不找你麻烦，我也会找人修理他，我早看不惯那人不爽了！？什么东西？也敢在老子面前叫嚣。”

    “哈哈，打的好啊，小兄弟。真是替人出有口气呀。”

    场中各路大佬纷纷叫好，对郑云竖起大拇指。

    他们敬佩，一方面是对郑云那处事不惊的胆量，一方面又是那深藏不露的实力。

    许阳看到自己的师父既然一个照面就归对方给秒了，他一时间愣在当场，半天说不出一句话。

    郑云来到王彪跟前，语气冷淡，道：“你我本无仇，是你自己执意找死！”

    咳咳。

    现在的王彪身上极重内伤，他不能说话，也不敢反驳郑云说的话，现在的他已经后悔不已，不会在用什么对方有宝物之类的话来平衡自己内心，对方的确是宗师。

    “不，你不要杀我！我师父可是在场的！”

    “师父救我！”王彪见到郑云要对自己动手，急忙大喊大叫。

    “废物！！”这个时候，寂静的广场中一道苍老的声音传遍四周。

    “呵呵！真是不枉我此行，既然能遇到一个这么年轻的少年宗师！”

    郑云没有理会这道声音，他面无表情将王彪一脚重重地踢到擂台下方。

    “庶子张狂！”苍老的声音再次传来。

    (本章完)

