    这一切推测都在林峰脑海之中一闪而过，另外一头剑极狼就没有狂风宝石，林峰也不奇怪，把这些东西收入物品栏。

    “朱队长，你们在这干嘛呢。”

    林峰走了回去好奇的说道。

    “哦哦，我们在这里检察江滩，这不，正好录到了一个SSS级怪物一些宝贵的视频资料，准备送回基地。”

    朱民回过神来说道只是看着林峰的目光之中带着些许的感慨，他依然还记得，自己第一次遇到林峰的时候，那个时候也是他们小队得到了战门之人要坑杀先遣大军的重要消息，结果在半路上被一群毒蜂群给围困，结果也是林峰只身一人解决了他们的困局，那时候的朱民就已经对这个林峰刮目相看了，可是他依然没有想到林峰居然会一飞冲天抵达了如今的地步，本来之前一段时间他在基地内疗养，因为他腿上被一个变异怪物爪子抓伤了，那段时间他难得空闲下来，他准备去找林峰的，但是走出家门后没多久他又回来了，最后他没有去找林峰，因为那个时候的林峰已经是排行榜第一了，在他看来，林峰肯定很忙的吧，他也就没有去找林峰。

    “SSS级怪物？”

    林峰点了点头，那也就是十二阶的存在。

    “那个林峰，我有个不情之请。”朱民忽然不好意思的说道。

    “说吧。”林峰笑了笑，“都老相识了。何必这生分。”对于朱民，林峰就两个字，敬佩。

    任何一个勇者，都值得林峰敬佩，这就好像末世之前一个土豪富二代说的，我交朋友不管对方有没有钱，反正都没我有钱，而林峰则也是差不多的道理，他交朋友从来不管对方实力多少，反正都没有他强，他个人最注重的就是人品，毕竟末世来了，许多人都放飞自我了，把末世当做了自己不去当人的借口，这种人太多了，曙光基地一大堆。

    林峰一开始也想这样，有实力了，那肯定要满足自己的欲望，但是后来林峰觉得没有意思，可能是因为实力问题也是因为身份问题，林峰现在最大的欲望就是想让自己变得更强走的更远，倒不是出于保护全人类这样至高无上的道德点，而是纯粹的一种想要追求极限的原始冲动，不带任何其余的目的。

    在这个过程之中，顺便当个英雄，那林峰也不会拒绝。

    朱民听到林峰这样说，都激动的差点要哭了，要知道林峰现在是什么身份，他是什么身份，虽然说他也是个少将，也是侦查大队的队长总负责人，但是在不少人眼中，他就是时刻要死在外面的倒霉蛋。

    “林峰，多的话我就不说了，我想，你的那个坐骑，能不能借我录个视频，这么大的魔鬼种，说实话，我们根本没有见过，基地那边这方面的数据也是空白的。”

    朱民祈求的说道。

    林峰一听随口就答应了，他还以为是什么事情，原来是这种鸡皮蒜毛的小事情，录个视频而已，顺手的事情罢了，能够帮助到基地，林峰也不会拒绝。

    “太好了。”朱民等侦察兵闻言都心潮澎湃。

    “对了，你们是在收集SSS级怪物的数据是吧。”

    林峰忽然说道。

    “嗯，不只是SSS级，SS级，或者S级都在收集，A级我们也收集。”朱民说道。

    “那好，我顺便给你们抓几个SSS级怪物给你们录录视频。”

    林峰说道。

    “什么？随便抓几个SSS级怪物过来给我们录视频？”朱民等人都震惊了。

    林峰看他们这表情，也不多说什么，SSS级怪物在许多人眼中那就是地狱一样，看到SSS级怪物，就等于看到了地狱。

    不过在林峰看来，谈不上地狱，但肯定不好对付是一定的。不过不好对付，也不代表林峰奈何不了。

    “等着吧，你们也别走了，把你们这些录视频的仪器都开着，我现在就去抓几个。”

    林峰说着随后吹了口口哨。

    呱呱。

    幻雾蟾也不知道从什么地方蹦了出来，忽如起来的幻雾蟾把在场之人都吓了一跳，一个个都瞠目结舌，都不知道该说什么了。

    又是个魔鬼种？而且还是十一阶的？

    杨德龙孙达标这群人都已经麻木了，他们也都是高手，前二十的高手，整个基地几万人，能够进入前二十，这就是荣誉，他们或多或少也都从心里有些变化，把自己当做了高层人，上等人，但是如今看来，狗屁。

    和林峰比，他们真的是个渣滓。

    一个十二阶坐骑不说，又来了个十一阶，这特么是开挂的吧。怎么做到的？人和人之间的差距怎么就这么巨大？能不能好好的玩耍了。

    一个个都有心想要上去结交一下，在战神面前露个脸，留个印象，但是却又不敢。他们不知道林峰脾气，但知道混世魔王脾气，这个林峰应该和混世魔王也差不多吧。

    话说林峰刚说完之后，正要行动，他却是听到了远处传来了一个咆哮，这个咆哮声音听起来就好像是侏罗纪恐龙的声音，这让在做之人都是心头一震，好霸气的咆哮。

    “不好，是那头土龙！”

    朱民忽然面色一变说道。

    “土龙？还真的是龙？”林峰不可思议道。

    “不是，土龙只是别称，就是一头扬子鳄，别称叫土龙！就好像蚯蚓的别称叫做地龙一样。”朱民说道。

    林峰闻言原来如此，长江之内的确有扬子鳄，而且鳄鱼这个东西那可是在地球活了几亿年的存在。

    “走，过去瞧瞧，这个什么土龙你们之前有采集数据吗？”林峰问道。

    “没有，只有远距离拍过几张照片以及采集过他的声音数据，至于多的就没有了。我们不敢靠近。”朱民说道。

    “嗯，那我把他抓过来，到时候什么血液什么之类全都给他来一遍。”林峰笑着说道。

    说着就是一跃而起落在了大蛤蟆背上然后让幻雾蟾带着他前往发出声音的地方。

    “队长，战神说，要把那个土龙抓过来让我们随意收集数据。”

    一个侦察兵说道。

    “我也听到了。”

    几个侦察兵都有点脑袋发懵。

    “走，过去看看。”

    朱民回过神立即就是跟了过去。