    第六百二十三章【第一更】

    鲜于仲通怎么都无法相信，自己一直睁大眼睛盯着段葛全，但是最后段葛全却出现在山上的另一个方向，而且选择了一个最微妙的时机，一举撕裂了王冲辛苦建立的森罗星斗大阵。

    鲜于仲通千防万防，但最后还是失败了。安南都护军那此起彼伏的惨叫声，如同一个巨大的嘲讽，响彻在鲜于仲通的耳边。

    “偷梁换柱，被他们欺骗了！”

    鲜于仲通狠狠的攥着拳头，在初时的震惊之后，鲜于仲通就算反应再慢也明白过来，他被段葛全在眼前施展了一幕偷天换日的戏法。

    那个站在马车上，隐于黑暗中的身影，绝对不是段葛全。

    “阁罗凤！”

    一个念头浮现脑海，鲜于仲通此时心中一片通明。

    整个蒙舍诏帝国能过释放出和段葛全同样气息的，也就只有一个阁罗凤了。而如果阁罗凤扮演了段葛全的角色，那么毫无疑问，马车上的那个“阁罗凤”一定是假的。

    鲜于仲通知道自己犯了一个最大的错误，那就是他的注意力一直集中在段葛全的身上，而忽略了阁罗凤这位蒙舍诏的国主。

    “卑鄙！”

    电光石火间，这个念头从脑海中蜂拥而过，下一刻，鲜于仲通瞬间施展出了整个安南都护军最强大的“金刚天神大阵”。

    吼！

    只听一声惊天动地的怒吼，就在无数人的目光中，一头力大无穷，浑身闪烁着金属光泽的巨大天神从山体上轰隆隆拔地而起。

    “段葛全，无耻小人，和我来决一死战！”

    鲜于仲通愤怒的声音如同雷霆一般，在山顶上空回响，就连整座山峦都在他饱含怒火的声音中嗡嗡颤抖。

    轰！一只巨大的脚掌跨过十余丈的空间，迅速向着段葛全的方向踏过去……

    ……

    段葛全迅速被鲜于仲通挡了下来，两尊巨大的化身在山峦上激烈的战斗在一起。

    从开始到现在，在决战之中，第一次呈现出了两队主帅级别的战斗，王严和火树归藏，鲜于仲通和段葛全。

    只是一切已经无法改变，段葛全的出现彻底击溃了山顶的安南都护军，等待安南都护军的只有败亡一途。

    “哈哈，父皇我们赢了。”

    凤伽异哈哈大笑，站在马车上面，一把撕掉了身上的龙袍。计划已经完成，作为蒙舍诏帝国的太子，他也已经没有必要再隐藏身份，冒充自己的父亲了。

    “伽异，辛苦你了，异日的西南将是你我父子的天下。平定这一战，你我父子将永载史册，成为整个洱海六诏的功臣。”

    阁罗凤也按耐不住心中的兴奋和喜悦，为了这一战他已经不知道等待了多久，在付出了这么多之后，这一刻终于来临了。

    蒙舍诏不应该苟安一隅，他阁罗凤也不应该只是一个洱海的小君王。

    吞并西南，君临天下，这就是他心中最深的梦想。

    而这一天终于要在今天实现了。

    “父皇，孩儿去了，我要成为蒙舍诏帝国第一个将战旗插上山头的太子！”

    凤伽异兴奋地满脸通红，一个龙跃，跳下战车，骑上一匹洱海神驹，迅速向着山顶飞驰而去。

    ……

    “公子，西南失守！”

    “公子，东南出现大量伤亡！”

    “公子，他们人数太多了，我们根本不是对手啊！”

    “公子，现在我们该怎么办？”

    “公子，公子……”

    一个个焦虑、恐慌的声音不停的传入耳中，东南，西南，整个安南都护军的防线面临全线失守的境地，而无数的消息雪花般纷纷聚集到王冲手中。

    蒙乌联军的士兵正在不断地涌入缺口，并且通过扩大的缺口不断的挤压其他的方向，整个安南都护军正在面临着前所未有的没顶之灾。

    短短时间内，安南都护军就出现了从未有过的巨大伤亡。

    “警告！安南都护军战死12344名！”

    “警告！安南都护军战死14056名！”

    “警告！安南都护军战死18423名！”

    “警告！安南都护军战死21714名！”

    ……

    命运之石的警告声如同瀑布般从脑海中冲刷而下，短短时间内，整个山顶尸横遍野，安南都护军战死的人数已经超过了上次大决战。

    王冲的眼前一片血红，空气中弥漫着的血腥味浓烈得几乎令人窒息，而蒙乌联军的狞笑声更是响彻整个山顶。

    王冲甚至还能看到一名乌斯藏的士兵已经到了距离自己不远的地方。

    山顶即将失守，无数个日日夜夜的坚守，在这一刻即将彻底的失败。

    从固若磐石，到彻底崩塌，前后不过一瞬的时间。

    这一刹那，王冲浑身冰冷，如坠冰窖。但只是在一瞬之间，王冲就做出了反应——

    “锵！”

    就在所有人的目光中，王冲突然拔出了身上的配剑，森寒的乌兹钢长剑直指苍穹。

    “张将军，杨将军，盾兵会合，斧兵联合，增援西南！”

    “弓箭手，最后一只长箭，上弦，正前方五十步，抛射！”

    “其他人，随我来！”

    ……

    “传令兵，传我命令，所有人全力推动大阵！”

    “老鹰，这里交给你了，其他人随我来！”

    混乱中，王冲的声音成为了整个大军的主心，定鼎住了整个安南都护军，原本快要崩溃的大军瞬间显现出了一丝稳定的迹象。

    而原本快要崩塌的森罗星斗大阵也隐隐透露出了一丝再次运转的趋势。只不过面对重重叠叠，无穷无尽的蒙乌联军，就算是森罗星斗大阵也看起来难以支撑。

    留给王冲的时间绝对不会太多。

    “公子，下令吧！”

    山顶上，人影绰绰，只是在短短时间之后，王冲身后就聚集了几十名部众。

    ——战斗到这一步，哪怕是王冲也没有太多可用之兵了。

    锵！

    王冲手持长剑，带领着身后的几十名部众，向着缺口处的蒙乌联军大踏步而去。

    没有太多的援军，也没有太多的强力武将，王冲毅然而决然地冲了上去。

    “无论如何，我都绝对不会认输的！”

    王冲紧紧地握着手中的乌兹钢长剑，脑海中闪过一道念头，然后迅速地腾空而出。

    “一步连环斩！”

    一道寒光从虚空中闪过，下一刻王冲从空中斜斜落下，一剑斩过一名乌斯藏的骑兵，噗，一股血泉冲天而起，那名骑兵身体还坐在马背上，但一颗头颅却翻滚着飞上长空。

    砰！

    又是一闪，王冲再次冲向另一名乌斯藏骑兵，身后第二颗头颅再次飞上长空。第三颗，第四颗，第五颗……，王冲所过之处，人头滚滚。

    “杀了他，他就是王冲！”

    一名蒙舍诏士兵看到王冲，眼睛一亮，突然叫了起来。刹那间，无数的士兵纷纷涌了过来。

    在蒙乌联军之中，如果说有一个人是所有人都想杀掉的，那个人一定是王冲。

    不只是将领，就连最底层的士兵都知道西南之战之所以拖成这样，死伤这么多人，全部都是因为一个叫做王冲的人。

    “杀！干掉王冲！赏万户侯！”

    密密麻麻，无穷无尽的人纷纷改变方向，朝着王冲扑了上来。

    “腾龙枪！”

    砰，王冲身子一闪，如同一抹疾电翻上长空，就在所有人的目光中，虚空咆哮，一条巨大的青蛟从高空垂下，如威如狱，浮现在半空之中。

    然而没等众人反应过来，青蛟迅速消失——

    轰！

    一条巨大裂痕从空中倒卷而上，威力所及，甚至连地面都犁出了一道巨大的沟壑，而王冲身后，横七竖八的尸体纷纷倒地，无数头颅满地飞滚。

    王冲的乌兹钢长剑在这种密密麻麻的大军中简直所向披靡。

    只是王冲的杀戮非但没有遏制住蒙乌联军，反而吸引了更多人前仆后继飞扑过来。

    “杀了王冲，我们就胜利了！”

    “为兄弟们报仇！”

    “干掉他，不要怕！”

    ……

    这一刹那，所有的蒙乌联军都变得凶悍无比，死亡和鲜血只是越加激发了他们心底的残暴和嗜血。

    然而这些王冲已经完全看不到了，此时此刻，王冲此刻的王冲心中滴血，脑海中只剩下一个念头：

    “杀！杀！杀！”

    “死！死！死！”

    ……

    “三十年功名尘与土，八千里路云和月”，从京城到现在，王冲坚持了无数个日日夜夜，思谋了无数手段，准备了无数东西，然而现在，……一切即将化为尘土。

    段葛全的最后一击给予了王冲致命一击！

    王冲所有的努力，所有的辛苦，即将化为飞灰。

    “无论如何，我都绝对不会认输的！——”

    王冲双眼一红，下一刻，铿，一道血色的寒光从王冲左侧腰身上飞出，当空一绕，唰的剌进一名蒙舍诏士兵的身体，接着是第二名，第三名，第四名……，磅礴的血气滚滚而来，不断的涌入王冲的体内，在这些血气的剌激下，王冲身上的气息越来越强大，越来越磅礴。

    一个，两个，三个，四个……

    成片成片的蒙乌联军战士不停的倒下，王冲就像一个不知疲倦的战斗机器一样，在茫茫的蒙乌大军中孤单的，不停的战斗。

    “轰隆！”

    就在战斗最激烈的时候，突然之间一声巨响，整个山峦猛烈的颤抖了一下。

    “东线破了！！”

    “东线破了！！”

    ……

    眨眼之间，一阵惊天的大喊声从背后传来，王冲心中一冷，猛然回过头来。

    嗡，这一刹那时间都仿佛静止了下来，在阴暗的天空下，只见东南方向的阵线轰然崩溃，惊天的战马长嘶声中，一名名乌斯藏铁骑带着狞笑，骑着青稞马冲上山头。

    而在他们的周围，无数大唐安南都护军士兵的尸体横七竖八，累积如山，周围血流成河。

    【好消息，皇甫的微博开通啊！如果想知道我在生活中的状态，欢迎关注啊！^-^】

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

