
在匪寨里替山匪烧了一个多月饭菜的慧觉禅师惦记许久的就是那道让他心心念念的狮子头了。

不过，今日厨房里并没有买猪肉，姜韶颜笑着同慧觉禅师打商量：“眼下倒是没有别的菜，厨房里还有一些腊肉，不如先蒸了腊肉来吃，改日再做狮子头如何？”

慧觉禅师摇头，神情坚决：“贫僧想吃狮子头。姜四小姐，你瞧瞧贫僧在山上给人做了一个多月的厨子，都瘦成什么样子了？”说罢伸手捏了捏脸上又黑了不少的面皮，眨着眼睛看她，一副可怜兮兮的模样。

姜韶颜：“……”明明慧觉禅师先前也是这幅模样，黑是黑了，瘦却是没瘦，反而因着关在匪寨里没出去苦行，似乎还胖了一些。

不过……对上慧觉禅师拙劣的装可怜的模样，姜韶颜扶额：罢了！眼下不过方才午时，找人去买了猪肉来做狮子头，待到暮食或许也能吃上。

“那暮食再吃吧！”姜韶颜想了想，妥协了。

得了应允的慧觉禅师如同好不容易得到满足的孩子一般很是兴奋，同时不忘提醒姜韶颜：“那蒸腊肉便午时吃吧！饭食什么的也不用那么麻烦了，随便煮个馎饦，加一两个鸡腿便好了。”

方才姜四小姐一行人还没回来时，他可是偷偷溜去厨房看了，自然是看到了厨房小炉上常年炖得软烂的鸡汤，里面加了菌菇、虫草花和人声，瞧着便好吃又滋补。

跟在姜韶颜身后的香梨：“……”

敢情这禅师自己早都想好了呢，真是毫不客气！

出家人真是等闲不吃荤，吃起荤来当真是无肉不欢。

姜韶颜笑了笑，到底没有拒绝早就想好自己吃什么的慧觉禅师和静慈师太，走进了厨房。

先时教香梨煮过鸡汤馎饦了，因此煮鸡汤馎饦的任务就交给了香梨，慧觉禅师和静慈师太对此倒是有些意外，不过随即释然了，就那炉炖得酥软入味的鸡汤，这馎饦想要难吃起来也难。

而那厢即便是一茬接一茬长的韭菜却也抵不过小午那日日不落，哦，不对，是顿顿不落的喜欢，院子里的韭菜告急了，姜韶颜便让小午去拔一把刘娘子种在自己院子里的青蒜过来准备做个青蒜炒鸡子。

取两个鸡子磕了，用筷子搅匀了下油锅翻炒，炒到嫩黄捞出重新起油下青蒜再配合鸡子炒熟出锅，又是一盘妥妥的下饭菜。

至于一旁的老酒蒸腊肉便更简单了，直接加了盐、汤而后加了老酒上锅蒸熟便可以了。

大抵是慧觉禅师在，要面子的静慈师太没有如上次那般在厨房里转悠，而是将慧觉禅师叫出来，亲自煮了壶黍米乳茶与慧觉禅师尝尝。

奈何黍米乳茶虽好吃，却也抵不过厨房里传来的老酒蒸腊肉的香味，乳茶喝到一半，慧觉禅师终究是没忍住还是跑进厨房里看着等肉吃。

好在不管是饭还是菜都是快手的，鸡汤馎饦、青蒜炒鸡子、老酒蒸腊肉还有规规矩矩食素的静慈专食的青菜馎饦很快便端了出来。

许久没吃上好东西的慧觉禅师吃的大呼过瘾，吃着吃着便忍不住感慨了起来：“那群天杀的山匪穷的很，匪寨里连块肉都看不到，这一个多月吃的嘴里都快淡出鸟来了。”

正在喝鸡汤馎饦里的鸡汤的姜韶颜听慧觉禅师这鲁智深似的感慨险些没将嘴里的鸡汤喷出来。

嘴里都快淡出鸟来了！

那山匪做成那个样子也是挺不容易的。

慧觉禅师也是身体力行的证明着“嘴里都快淡出鸟来了”这句话，一盘老酒蒸腊肉一个人吃了一大半。

待到将桌上的午食一扫而光后，捧着黍米乳茶喝的慧觉禅师才开口说起了这一个多月的遭遇，争取些姜韶颜的“同情”，好在暮食多吃上几个狮子头：“那群天杀的山匪才将我抓到匪寨里给他们做厨子我瞧着便要糟！一个个生的凶是凶得很，却面黄肌瘦的，瞧着便是个没什么油水的穷寨子。关键是那匪寨里开垦出的一小片田地里当真可以用草盛豆苗稀来形容了。人说巧妇难为无米之炊，贫僧再精通百毒药草也要种了才行啊，若非配药不好配，贫僧也不会在山上做了这么久的厨子了……”

慧觉禅师虽然习惯于苦行，不是吃不得苦，却也没有伺候山匪的怪癖，自然才被抓上山便想跑了。

只是这匪寨里也委实太穷了，他花了一个多月才配齐了需要的迷药，将那一寨子山匪迷晕了好下山报官。

“真真是穷得叮当响了，有一味药还是贫僧想法子种出来的，你道可怜不可怜。”一想至此，慧觉禅师便有些不是滋味，顿了顿，却双目突地一亮，朝姜韶颜等人挤了挤眼，道：“与你们瞧个好东西，今日不看看开开眼，待到往后……兴许一辈子都看不到了！”说着，手便伸到了胸前的暗袋里。

姜韶颜等人正在诧异间，便见慧觉禅师从暗袋里摸出一大袋东西。瞧着一个个圆鼓鼓的，似是装了一大袋石子一般。

众人皆好奇的看着他自暗袋里摸出的东西，眼见慧觉禅师正要打开，却突地抬头望了望天，嘀咕了一句“太亮了”而后指向一旁放杂物的屋子，道：“去那里，太亮看不到！”

什么东西太亮看不到啊！众人有些不解，但架不住好奇，还是跟着慧觉禅师去了一旁放杂物的屋子，还让最后一个进屋的小午关了门。

门窗一关，本就采光不如何的屋子瞬间暗了下来。慧觉禅师眼见人都到齐了，这才小心翼翼的打开了袋子。

袋子打开的瞬间，原本昏暗的屋子一下子亮了起来。

看着袋子里这大大小小发出朦朦光亮的白色珠子，姜韶颜怔了一怔，下意识的开口：“这是……夜明珠？”

……

“夜明珠么？”季崇言听到这里，只是略一迟疑便开口说了出来。

他没有错过吴有才口中的“几颗宝贝”这四个字，再联想到最开始夜明珠便是出现在山匪周老大手中，慧觉禅师被抓的又是匪寨，能如此笃定这“几颗宝贝”就是季崇言和林彦要的东西的，除了人人皆知所失窃的夜明珠还能有什么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68695153"  chaptername="第九十四章  青蒜鸡子与夜明珠">加入书签</a>
</div>
