    李长空……已经返回李家？！

    叶九州目光微眯，心绪瞬间起伏。

    隐世李家！

    之前种种线索，都足以表明，隐世李家和那位黑枫尊主，有着千丝万缕的密切关联。

    甚至，黑枫尊主本人，很有可能就是李家子弟！

    “回就回吧。”

    短暂思索过后，叶九州淡淡一笑：“兵来将挡，水来土掩，不过如此而已！”

    “李家也好，黑枫尊主也罢，我没有主动招惹他们，他们最好也不要来惹我。”

    “无论任何人，胆敢踏进滨海一步，一律，杀无赦！”

    话音掷地有声。

    这就是叶九州！

    人不犯我，我不犯人，人若犯我，斩草除根。

    “如此……也好。”

    袁宗缓缓点头，没有再多说什么。

    关于隐秘世家，他知道的并不详尽，只能算是有所耳闻，但，只要看看李长空，便犹如管中窥豹，可见一斑。

    要知道，李长空年纪轻轻，武道实力已经达到霸者层侧，而隐世李家之内，那些修炼多年的老牌强者，又该如何恐怖？

    而且……

    自从上次召开神武大会，叶九州大手一挥，把神武玉佩公之于众，和天下武者共同分享，正是为了引蛇出洞，让有心之人主动暴露。

    时至如今，虽然还没有任何迹象，但也必须防患于未然，做好一切准备！

    ……

    另一边，龙夏国大西北，某处神秘未知之地。

    隐世李家！

    上次私自入世，李长空并没有经过家族允许，此次返回家族，早已做好了接受惩罚的准备。

    然而，真正返回之后，家族根本无人追究，似乎，对李长空离开家族一事，竟然毫不知情。

    “难道……是赤枫上人？！”

    李长空思索良久，再次走出山门，沿着山道迅速下山，直到半个小时之后，终于来到了山脚湖泊。

    赤枫上人！

    身穿火红道袍，手中拿着一根枯木，静静的端坐在湖泊岸边，听到脚步声传来，立刻微微一笑：“鱼儿上钩了！”

    鱼儿？谁是鱼儿！

    李长空上前一步，两手微微一拱，沉声道：“上人，我擅自离开家族，是你替我隐瞒？”

    “请问……为什么？！”

    果然是个聪明孩子……

    赤枫上人轻声一笑，把手中枯木轻轻一扬，扯起一条银鳞细鱼，而后淡淡开口：“因为，我有这个能力！”

    “我可以按照家法，对你严加惩罚，也可以既往不咎，让你蒙混过关。”

    “权力在我手中，我自然可以随心所欲，你……明白吗？”

    李长空眉头一皱，脸色接连变化。

    他这是什么意思？

    威胁？

    “神武玉佩的事情，你自己知道即可，不要再对任何人说起。”

    赤枫上人挂上鱼饵，重新把鱼钩扔进湖水，而后转头看向李长空，目光幽幽，“此事，我不想让家族其他人知道，以免引起骚乱。”

    “做个懂事的孩子，你私自下山的事情，将永远成为秘密。如果泄露玉佩的消息，呵呵……”

    李长空脸色陡变！

    威胁，赤果果的威胁！

    从小到大，他武道天赋远超常人，家族高层对他刮目相看，同辈中人对他更是无比追捧，哪里受到过如此威胁？

    然而，这次偷偷出走，再次返回之后，赤峰上人的态度居然如此恶劣。

    还有……陶天渊！

    曾几何时，陶天渊对他言听计从，而上次神武盛会之时，陶天渊竟然语焉不详，显然没有将他放在眼中。

    这一切，究竟是为了什么？！

    “不要以为我在害你，其实我是在帮你。”

    赤枫上人看着李长空脸上的异样，再次淡淡一笑：“在年轻一代，你一直表现不错，但，未来的李家，绝没有你想象的那么简单。”

    “谁能得势，自然可以一飞冲天，如果不幸落败，呵呵，下场就不需要我多说了吧？”

    得势，落败……

    李长空悚然一惊，满脸不可置信。

    “你……”

    “你要谋夺家主之位？！”

