    沈毅在陆安世书房里待了差不多半个时辰左右的时间，凭借着两世为人的眼界见识，与这位老夫子还算聊的开心。

    而且因为陆安世没有与之前的沈毅又太多接触，他并不觉得现在这个成熟到有些过分的沈毅有什么不对劲的地方。

    于是，两个人一直聊到没有什么可聊的时候，沈毅才拱手告辞。

    陆夫子亲自把沈毅送到了书房门口，到了书房门口的时候，沈毅对着陆夫子拱手行礼：“先生，这一次学生得脱大难，除了仰仗先生之外，也多亏小姐发善心，去县衙看了学生一趟，否则学生便很难从大牢里传信出来，先生见到小姐，请替学生转达谢意。”

    当日沈毅在大牢里，那个狱卒周胜之所以愿意替他传信，一方面自然是因为沈家给了他十五两钱，但是这件事能够做成，陆小姐带去大牢的那份烧鸡功不可没。

    而且这位陆小姐事后，还曾经来请托陆夫子出面相救沈毅，对于沈毅也是有恩的。

    听到这句话，陆夫子看了看沈毅，问道：“小女就住在书院里，你伤好之后还要回书院读书的，怎么不自己向她道谢？”

    “有机会见到，自然是要当面道谢的。”

    沈毅对着陆夫子拱手行礼，笑着说道：“先生，学生先回家养伤，等伤养好了，再回书院来聆听先生教诲。”

    不知不觉之间，沈毅对陆安世的称呼，已经从“山长”变成了“先生”。

    虽然还没有形成实质上的师徒关系，但是两个人之间的距离毕竟被拉进了不少。

    陆安世捋了捋胡须，点头道：“回去之后，莫要忘记读书温书，学问这个东西，两三天不琢磨，便要开始忘了。”

    “是。”

    沈毅再一次低头行礼，然后就转身离开。

    陆夫子静静的看着沈毅离开的背影，等到沈毅离开好一会之后，他才背负双手，扭头回到了自己的书房里，坐在了自己的椅子上。

    他看着自己书桌上的白纸，提笔在纸上写下了“睚眦”二字。

    写下这两个字之后，陆夫子又觉得有些不太对，然后划去了这两个字，在一旁写下了“世故”二字。

    “既圆滑世故，又有些记仇，真是个有些矛盾的性子，不过他这副少年老成的心智，真是难得…”

    “不知道他是生来如此，还是遭逢大难之后，突然就开了窍，若是后者，但也算因祸得福了。”

    说到这里，陆夫子若有所思：“真的有一天，他能有机会出了心里这份怨气，那就已经算是江都城里的一个人物了。”

    沈毅心中的怨气，除了来自于范家以及罗家马家之外，还有江都县衙乃至于江都府官场，哪天给他找到机会，报了今天的仇怨，那么那时候的沈七郎，便肯定不是今日的沈七郎了。

    “不知为何…”

    陆夫子放下毛笔，自言自语了一句：“我竟然觉得他能办成…”

    ……………………

    因为身上的伤势没有大好，从甘泉书院回到家里之后，沈毅便重新回到了自己的床上趴着，安安静静的养伤。

    之后的六天时间里，沈毅除了每天翻看家里收藏的一些书籍之外，便是早晚喝一碗那个苦到了极点的汤药。

    等到第七天，严大夫终于来家里给他换了药，把脉之后，又重新开了一道方子。

    这个时候，沈毅背后的伤势已经大部分结痂，虽然还没有脱落，但是已经没有什么痛感，不影响行动了。

    严大夫替沈毅换下包扎的布，又简单蒙上的一层薄布，开完药之后叮嘱了一番忌讳，然后才提着药箱离开。

    按照严大夫的说法，沈毅的伤势恢复的很好，已经没有什么大碍了，补气血的汤药也不必再每天喝，两天喝一碗就好了。

    沈章很是高兴，亲自送严大夫离开，等送走了严大夫之后，沈章很高兴的拉着儿子的手，笑着说道：“我儿伤势好了，这一场劫难就算是过去了。”

    说到这里，他叹了口气：“等会爹去给你娘的牌位上几柱香，免得她在地下担心。”

    “儿子你也去给你娘上香，你能平安脱险，她在地下肯定也是尽了力的。”

    沈毅的母亲，在生下沈恒之后没两年之后，就撒手人寰了，其后的十年时间里，便是沈章一个人努力把两个儿子养大，这么多年也没有再续弦。

    “嗯。”

    沈毅点头，老老实实的跟着老爹一起，看到自家后堂母亲的神位前，给老娘亲上了三炷香，又磕了几个头，感谢老娘亲在天保佑。

    上完香之后，沈毅看了看老爹，问道：“爹，你要回京城了？”

    听到沈毅这句话，沈章愣了愣，然后问道：“你怎么知道的？”

    “猜的。”

    沈毅笑了笑，开口道：“我看您昨天收到了一封信之后，就有些着急，今天一大早就去请严大夫过来给儿子看病，就猜您是不是在京城那边有事情了。”

    沈章点了点头，苦笑道：“信是王府那边寄过来的，催为父回去。”

    “当时告假，只告了半个月假，路上又耽误了两三天，一转眼已经十来天时间过去，为父在王府里管了一些差事，那边催着回去做事。”

    说到这里，沈章看向沈毅，脸上露出了一个笑容：“我儿眼见就要大好，为父也能放心回京城了。”

    说到这里，沈章在怀里摸索了一会儿，然后摸出了一个小袋子，递在了沈毅手上，低声道：“儿子，这是爹这两年在京城攒的一些钱，你拿在身上，留你还有你小弟吃用。”

    “你三兄那里欠的十五两钱，为父昨日去还他们了，但是他们没有要，你找机会还了他们。”

    先前沈毅坐牢的时候，曾经让沈陵给狱卒周胜十两银钱，当时沈陵二话不说给了十五两，这些账沈毅都记了下来，然后跟父亲说了。

    毕竟亲兄弟也要明算账，不然就会坏了情分。

    不过前些年沈毅年纪小，沈章寄回来的钱大多都是寄到沈陵那里，由沈陵照顾沈毅兄弟，沈章在沈陵那里的钱也不止十五两，现在沈章要还这十五两钱，意思是之前存在沈陵那里的钱就不算数了，当作是感谢他们夫妇俩这一次搭救沈毅。

    沈毅接过这个钱袋，打开看了看，里面并不是白花花的银子，而是…隐现金光。

    看到这片金光，沈毅抬头看了一眼父亲。

    看来……老爹在那个王府里没少赚啊。

    他把钱袋收尽袖子里，对着老爹咧嘴一笑。

    “爹您放心，儿子都记下了。”

    ……

    京城那边多半是有不少事情要忙，沈章甚至没有等到第二天，等到下午的时候，便收拾行李离开。

    这会儿沈恒还在私塾里没有下学，于是沈陵夫妇与沈毅一起，将沈章一路送出了城，三个人站在城门口，目送着沈章离开。

    等沈章的马车走远之后，沈陵才叹了口气，开口道：“四叔这些年一个人在京城，身边没有个体己人，也是辛苦。”

    沈毅微笑道：“那三兄在江都城里给父亲物色个合适的，给他老人家续个弦？”

    听到沈毅这句话，沈陵有些诧异，回头看了看沈毅，哑然一笑：“经过这场劫难之后，老七你性格倒是开朗的不少，都会说玩笑话了。”

    沈毅微微一笑，没有回应。

    三个人在城门口站了会，便坐车回家，坐在马车里，沈七郎低头思索了一会儿，突然抬头看向沈陵，问道：“兄长，咱们江都的马家，是做什么生意发家的？”

    “马家？”

    沈陵问道：“哪个马家？”

    沈七郎微笑道：“自然是那个很有钱的马家。”

    “哦。”

    沈陵这才明白过来，不假思索的回答道：“那个马家啊，以前是贩粮起家的，最近几年似乎也开始贩一些木材，药材了。”

    他看向沈毅，问道：“七郎问这些做什么？”

    “没什么。”

    沈七郎微笑道。

    “随口问问而已。”

    

