    白嫖！

    没有人能够拒绝白嫖。

    虽然说武阁密室的灵气，对于他现在参悟真意，没有什么太大的帮助。

    但有一点要清楚的是。

    武阁内的灵气。

    除了可以补充精神的消耗以外，还能补充其他的消耗。

    比方说。

    转化为武者需要的气血。

    简单点来讲。

    灵气就是相当于百宝丹，任何方面的消耗，绝大多数都能从灵气身上实现。

    只是说。

    目前天地间游离的灵气虽然有，但是不够浓郁。

    可武阁密室的灵气不同，那里放置有一条灵脉。

    就算灵脉灵气，不能百分百平衡消耗，也能抵消许多。

    “我如果能在这里提升面板属性的话，那么就能在一定程度上，减少大量吞服丹药的烦恼！”

    沈长青眼中精芒迸现。

    他率先就发现了，成为武阁长老的好处。

    不对。

    应该是谭天机背叛的好处。

    毕竟现在因为谭天机的背叛，内务阁长老死了个干净。

    沈长青就不相信，还有人过来守着自己。

    再说了。

    别人是长老，他也是长老。

    论及身份的话，大家都是处于平等的层次。

    这样的话。

    其他分阁的长老，也没有权利来约束他。

    同样的。

    身为武阁长老的钟宁，亦没有约束他的资格。

    “我是武阁长老，现在能约束我的，大概就是四大分阁的阁主，以及国都的镇守使了吧！”

    沈长青心中想着。

    他指的约束，是单指镇魔司内，职位比自己高的。

    在躺椅坐下。

    沈长青学着其他人一样，躺在那里，看着上方的天空，突然间生出一种安逸的感觉。

    好像在这里。

    他能真正的做到与世隔绝，远离世俗的纷争，不必受到那么多的困扰。

    “潜心阁的环境，太过于安逸了！”

    是的。

    安逸。

    跟镇魔司其他地方不同，潜心阁的人没有特定的条件约束，比寻常的除魔使要安逸上许多。

    有的时候，安逸是好一件好事。

    但有的时候，安逸却也是一件坏事。

    “镇邪阁跟封魔阁主要是研究妖邪，在安逸的环境中，倒也没有什么大的问题，但是武阁，却不适合待在这样安逸的环境中。”

    沈长青有些理解，为什么武阁的人，会很少待在这里了。

    没有足够的战斗洗礼。

    绝大多数的人，都会被安逸消磨了斗志。

    久而久之。

    也就荒废了下去。

    虽然说。

    消磨斗志，不是一件坏事。

    但是武阁存在的目的，就是为了出现打破人体极限的强者。

    如果武阁的人，都是安心的留在这里养老，想要打破人体极限，无疑是天方夜谭。

    这个时候。

    一个黑影遮挡住了视线，沈长青眼睛微眯，便是看清了来人的模样。

    “东方镇守。”

    “沈长老如今成为了潜心阁的长老，可有什么感触？”

    “感触？”沈长青从躺椅上坐起，摇头失笑：“我又能有什么感触，潜心阁给我的感觉，大概就是安逸了吧！”

    “安逸——”

    东方诏点了下头，转头看向潜心阁的其他地方，面上叹了口气。

    “是啊，潜心阁过于安逸了，镇魔司本不该存在安逸的地方，但是潜心阁偏偏是个例。”

    说到这里。

    他又是摇了摇头，不在这个话题上多聊。

    “你现在已经是武阁长老，我就给你说一下，武阁长老的特权吧！”

    闻言。

    沈长青面色一正：“有劳镇守大人解惑！”

    武阁长老的特权，他也早就想知道了。

    东方诏说道：“首先，武阁长老每个月的俸禄是五十两银子，你本身是天阶除魔使，本该俸禄是二十两，但是你成为武阁长老后，俸禄便是把天阶除魔使的俸禄，涵盖在了里面。

    一个月五十两银子，算是镇魔司给到的一点补贴，不过我相信你是看不上这一点银两的。”

    他深深看了沈长青一眼，脸上有淡淡笑容。

    沈长青哑然：“镇守大人说笑了，银子谁也不会嫌多。”

    “另外，武阁长老每年可以得到三百点功勋，这是另外的一个补贴。”

    “三百功勋？”

    沈长青错愕。

    “武阁长老给的不是资源，而是直接给功勋？”

    他原先是武阁成员的时候，武阁给到的是资源，而不是单纯的功勋。

    “很正常，你是武阁成员的时候，武阁给到的资源，基本上都是符合你那个阶段修炼所用的，但是能够成为武阁长老的人，尽管大多数都没有跨入体系巅峰。

    但是相距那个境界，也是差的不远。

    这个境界的武者，他们每个人修炼的需求都是不同，所以武阁才会直接给到功勋。”

    东方诏耐心解释。

    成员是成员。

    长老是长老。

    可以成为长老的人，本身就不是寻常的武阁可以相比。

    听闻解释，沈长青也是恍然。

    随后。

    东方诏接着说道：“另外你成为武阁长老以后，身份地位只在四大阁主，以及国都镇守使之下，至于其他分部的镇守使，也没有直接对你发号施令的资格。

    镇魔司内任何地方，以你的身份都可去得。

    至于任务方面，跟你是武阁成员的时候，没有大的区别。

    镇魔司需要你时，自然会派人前来通知你，等闲时候，你可以自主的做出安排。”

    “我明白了。”

    沈长青点点头。

    乍一看，武阁长老的权限职责，好像跟武阁成员差不多一样。

    但是。

    单单是其他分部镇守使，没有对自己发号施令的资格，就很说明问题了。

    这是一种非常大的权限。

    只要离开了国都，以自己的身份，几乎没有谁能制衡的了。

    “这是你武阁长老的身份令牌以及武阁的钥匙，收好吧，至于你原来的身份令牌，按照惯例得要消融掉。”

    东方诏从怀中取出一个令牌以及一枚钥匙，交到了沈长青的手中。

    武阁长老的令牌，跟普通成员的令牌，没有什么大的区别。

    顶多就是看起来，稍微大气了一些。

    除此外。

    就是多了长老两个字。

    而那枚武阁钥匙，倒是看不出什么东西。

    把东西给过去以后，东方诏又是想到了一个事情。

    “对了，你上次不是打算去大荒府吗？”

    “额……”

    “天察卫给到的消息称，大荒府现在的局势也是颇为严峻，你要有时间，倒是可以过去一趟，以你现在的实力，对于大荒府那边帮助不小。”

    东方诏正色说道。

    肉身体系第二阶段的强者，放在哪里都是不容忽视的存在。

    沈长青迟疑了下：“我现在打算闭关一段时间，等我出关以后，再行前往大荒府吧，不知镇守大人意下如何？”

    “没问题。”

    东方诏颔首。

    大荒府现在的局势，还没有严峻到要崩盘的地步，所以也不需要强制一位武阁长老，前去支援。

    然后。

    他看向沈长青的眼神，便是充满了欣赏。

    “沈长老刻苦修炼，真的是我辈楷模，难怪可以在这么短的时间内，就拥有常人数十年都达不到的成就，或许打破极限的希望，真的是在你身上了。”

    天赋绝佳。

    而且修炼刻苦。

    这样的人，妥妥的修炼人才。

    对于镇魔司能够招揽到这样的人，东方诏也是由衷感到高兴。

    特别是昨夜跟王慕白的一战。

    如果不是对方突发奇想，把照魔镜给自己的话，自己还真不一定能那么快把王慕白打败。

    要知道。

    战斗的地点可是国都。

    持续的时间越久，造成的影响就是越大。

    如果让其他人误以为，镇魔司没有办法对付一头妖魔的话，传扬出去，会极大程度的打击民心。

    因此。

    在东方诏看来，昨夜一战中，虽然沈长青只是把照魔镜给到自己，却也是发挥了不小的用处。

    人才放在哪里，都是会得到重视的。

    再加上对方已经跨入肉身体系第二阶段，又是成为了武阁长老。

    交谈的时候。

    东方诏也是把对方放在了同等的位置上。

    以往的话。

    这位镇守使虽然待人温和，可始终都有种高高在上的感觉。

    这种感觉。

    既是实力的差别，也是身份的差别。

    从武阁离去后。

    东方诏刚刚离去没有多久，就看到江左走了过来。

    “见过镇守大人！”

    “何事？”

    “宫里来人了，正在议事大殿里面等候。”

    江左如实回道。

    东方诏点了点头，便是向着议事大殿而去。

    ——

    皇宫。

    书房里面。

    古玄机坐在那里，看着东方诏说道：“镇魔司现在的事情，可是已经解决了？”

    “启禀陛下，镇魔司内暂时没有什么问题，所有叛逆都被诛杀，王慕白虽然从封魔塔逃出去，可也是受创不轻，我正让天察卫搜寻他的位置，绝对不会让他逃了。”

    “王慕白这头大妖，跟其他的大妖有些不同，他关押在封魔塔最为合适，逃出去的话，是个不小的麻烦。”

    古玄机点了下头。

    旋即。

    场面又是沉默了几分。

    东方诏说道：“昨夜封魔塔遇袭，宫中迟迟没有人前来支援，等到事后才有人到来，此事还望陛下拿个主意。”

    “朕明白你的意思。”

    古玄机眼神微冷，空气中弥漫着一股淡淡的杀意。

    “大秦养着他们，是希望他们在关键时候发挥作用，如今却畏而不战，此乃死罪，朕会给镇魔司一个交代的。”

    “谢陛下！”

