    不过，当他接受了其他四处传承，恐怕修为也已经能够达到一个极高的层次。到时候，就算是前往玄心宗，也有一些把握。

    天机门与风雷宗，夜笑根本不用劳烦他人，只要找到合适的机会就可以。但是，对于落英门，夜笑却根本就不了解。所以，只能让斗兽场的势力来查探是否有这种机会。

    屠凡认真的点点头，“公子放心，我会将消息传递过去，一旦有机会，就将马上与公子联系。”

    “对于玄心宗这一次，关于中元州的谋划，屠会长有什么看法么？”虽然对于一些事情已经有所了解，但是更隐秘的消息，夜笑却根本就不知道。

    屠凡思索了片刻，然后说道：“公子，属下猜测，这一次玄心宗的根本目的，就是为了将天机门推翻。至于为什么，就不是属下能知道的了。”

    说道这里，屠凡顿了顿，张嘴却没有出口，颇有些欲言又止的意思。

    “屠会长但说无妨！”夜笑开口到。

    屠凡颔首，沉默了片刻后，这才说道：“属下有一个猜测，但是却没有确实的证据……”

    “会长请说。”夜笑轻轻挥手，以屠凡的身份，虽说是猜测，但是恐怕是八九不离十的事情。

    夜笑再次开口，屠凡这才有些凝重的说道：“公子，属下曾经整理过，数千年以来，所有覆灭的日级门派的事情。这些门派的覆灭，大多数看上去，只是其他势力相争，所以才造成的。不过这背后，却隐隐有着玄心宗的影子。”

    屠凡的话，让夜笑怔了怔，随即颔首示意屠凡继续讲下去。

    屠凡思索着说道：“最初的时候，我怀疑，玄心宗是想要统治整个大陆，所以才会将某些日级门派清除掉。然而，再将这些门派覆灭掉之后，玄心宗不仅没有掌控其他大洲，也没有对新的门派进行控制。”

    说道这里，屠凡摇了摇头，“我甚至怀疑，之前我的猜测到底是不是真的。”

    “不过，这一次坠魔谷的事情，因为计划并不周全，也是突然间实施的，所以倒是让玄心宗的面目，再次展现出来。”

    “至于玄心宗为何会不断的消灭一个个的日级门派，就不是属下能够猜测的到的了。而且，长老曾吩咐，不准随意与其产生冲突，有些消息，也就没有再追查下去。”

    夜笑微微颔首，许多事情串联起来，再将自己的猜测联系起来，几乎可以确认。玄心宗就像隐于幕后的一只大手一般，暗暗操控着整个大陆门派的动向。这，几乎是一件已经确认的事情。

    现在，唯一让人不明白的，就是玄心宗的动机。他们不占据更大的地域，好像也并未有着统一大陆的想法，这着实让人不解。

    “玄心宗的手段，并不是武力直接对其他势力压迫，反而尽力将自己隐于背后。这也是为何，他们并未直接攻击天机门的原因。”屠凡肯定的说道。

    “不过，之前两州大战，包括三圣临天机，污蔑公子为妖邪，甚至这一次的谋划。在属下看来，最终的目标都是为了将天机门消灭。”

    微微叹息了一声，夜笑心中暗道：不管玄心宗的目的到底是什么，都唯有抗争。好在自己一方的力量，在缓慢壮大着，将来未必没有机会。

    “最近我将前往天机门一趟，夜家还要会长多多照看。”最后夜笑说道。

    “公子请放心，有斗兽场在，夜家绝不会有事，就算是玄心宗也不敢轻动夜家。”屠凡应声说道。其实，这件事就算夜笑不吩咐，他也会做好。就算在夜笑归来之前，暗中也有斗兽场高手，在暗中护佑着。既然知道夜笑极为重要，他又怎么会让夜家出事？

    “还有汪涵管事，也请会长关照几分。如今我的身份，暂时不要暴露出去，斗兽场依旧照旧，如果有需要，我会与屠会长联络。”夜笑再次吩咐到。

    “汪涵那小子倒是好运气。”屠凡不无羡慕的说道，夜笑为何关注汪涵，他知道的一清二楚。如果没有夜笑，汪涵可能一生，都只是一个小小的管事，但是有了夜笑的关照，将来在斗兽场，必有他一席之地。

    两人再次寒暄了片刻，夜笑与屠凡道别，在屠凡的恭送下，离开了斗兽场之中。

    本来按照夜笑的计划，他将与古风，前往天机门。然后进入天机塔中，获得白袍人另一部分传承。然而，一个突如其来的事情，却是打乱了他的计划。

    之前，皇朝已经认命，夜平南为新的安平郡郡主。在两州大战之时，整个安平郡几乎毁于一旦，人口也大量流失。所以，夜平南这个新任的郡主，根本就没有前往上任。

    不过，经过一年的时间，整个安平郡再次繁盛了起来。郡城也重新修建完毕，皇朝下旨，令夜平南前往安平郡，即刻上任。

    一家尽要前往，夜笑自然放不下心，于是也打算暗中陪伴父母一同安顿好。

    受到皇朝的旨令后，夜平南一声令下，整个夜府喧闹起来，一众仆从，尽皆欢喜的收拾一应事物。

    夜府的一众老仆，亲眼见证了夜家的几度兴衰。如今，夜家能有更好的前程，对于他们来说，自然是极为兴奋的事情。

    夜家仆从虽少，但是也足有数十人之多。再加上近百名夜家侍卫，所以，这次前往安平郡的人，多达近二百人。

    如今的夜家，比起夜笑刚刚到来时，强盛了许多。一直伴随着夜家的腾师傅，在夜家庞大资源的支撑之下，如今已经晋级到元宗四层，而之前被镇北王派遣到夜家的供奉冷心，也依旧在夜家，并未回归王府。

    府中的侍卫，由这二人统领，侍卫的实力与之前，也有了天地之别。

    现在的近百名侍卫，基本上全部是元王级别。只有少部分，还停留在元师境地。这种实力虽然与大势力相比，不堪一提。但是与前几年的夜家比起来，却已经有了天翻地覆的变化。

