    “二宝！”

    她看到了，立刻在那些人把她送进来的那一刻，扑过去就把孩子抢了过来，紧紧地搂在自己怀里。

    “你没事吧？他们有没有打你啊？伤哪了？”

    她从来没有这么恐慌过，急切地检查孩子身上，就连声音都是在发着抖。

    二宝连忙在妈妈怀里摇了摇头。

    “没有，他们没有打二宝，就是带着二宝在一个录像机前录了像。”二宝把自己刚才出去发生的事说了一下。

    录像？

    沈棠一听，脸色白得更厉害了。

    这么做，除了要挟对方，还能有什么？

    她看了一眼被封闭得结结实实的房间，恨不得给自己一耳光，为什么当初不听叶繁枝的安排？非要做这个私人飞机。

    母女俩抱着坐在地板上。

    夜晚，就当母女俩待在这个只点了一盏昏暗小灯的房间里时，忽然间，这栋房子只听到“啪”的一声后，所有的灯都灭了。

    “怎么回事？”

    沈棠立刻抬头看向了天花。

    而二宝则是被吓得直往她怀里钻。

    也就是这个时候，母女俩的耳朵里，只听到外面一阵嘈杂响起后，没一会，待在房间里的沈棠，竟然听到了一阵簌簌像是有什么动物爬上来的声音。

    天！

    她立刻在黑暗中朝那东西看了过去，结果……

    “蛇——”

    二宝尖叫了起来。

    沈棠立刻捂住了她的小嘴，因为，她在看到这条蛇的时候，适应了这片黑暗的眼睛，也一下子看到了这条蛇身上绑着的一样东西。

    那是什么？

    沈棠最终在这栋房子恢复光明前，抓住了这条蛇，然后从它身上把那东西解了下来。

    好家伙，居然是一根卷起来的长铁丝，还有一张画得有点幼稚，但是尺寸和距离却十分精准的地图。

    【三宝：小姑婆，这个地方有道门，你出来后，可以从这里逃出去，我会在外面等你。】

    我草！！

    看到了这个字条的沈棠，只想到了这两字。

    这小丫头什么时候发现不对劲的？

    这么说来，她去上厕所的时候，就是在想办法逃走了？

    天呐！

    她沈棠还不如一个才六岁的孩子，那个时候还跟个傻子似得没有想过任何办法？

    沈棠狂喜之下，心底又是生出浓浓的羞愧。

    将地图和铁丝在身上收好，她过去抱住了正惊恐不安看着她的二宝，然后等灯光重新恢复后，她在她的耳边小声叮嘱。

    “是三宝，她来救咱们了。”

    “真的？”

    果然，听到了这个好消息，怀里的小丫头也是十分激动。

    “我就知道三宝一定会没事，她一定是想办法逃出去了，然后来救我们的。”二宝平静下来后，倒是对这个也不出奇。

    毕竟，她们可是从小就一起长大的。

    沈棠更加脸红了。

    十二点，终于，这栋房子到了深夜后，要熄灯了。

    沈棠从窗户里看到头顶上的灯光又灭下来后，她开始行动了。

    “二宝，帮妈妈盯着那帮坏人。”

    “好的！”

    二宝要醒目的答应了，迈着小短腿到了窗户那边后，努力掂着小脚，一双月牙般的眼睛就在里面目不转睛地盯着。

    约莫过了几分钟，年轻的时候本来就在这条道上也混了一段时间的她，很快就把门给打开了。

    “好了，二宝，过来。”

    “……”

    二宝乖乖的过去了。

    很快，母女俩就蹑手蹑脚地从这个房间里逃了出去。

    按照三宝给的地图，她们要逃出去的出口，是这栋房子的后院，那里有个小门，只要沈棠用手里的铁丝打开就行了。

    可是，要去后院，就必须从楼梯下去，而楼梯对着的，正是这栋房子的客厅。

    沈棠带着孩子大气都不敢出一声的摸了下去。

    “滴滴滴——”

    谁也没有想到，这房子里，竟忽的有报警声出现了。

    沈棠大惊失色。

    她猛地看向了四周，见就这么一会已经有脚步声朝这边跑来了后，她心急如焚下，眼角余光瞄到楼下客厅的电话。

    “二宝，快，下去打电话给你妈咪！”

    “嗯！”

    二宝这个时候也反应挺快的。

    听到妈妈吩咐后，马上她顾不得害怕，迈着小腿就从楼梯上跑了下去，直奔电话机。

    而沈棠，则在后面拦着这些人。

    整个场面就如电光火石，而让母女俩十分绝望的是，好不容易跑到了电话机旁的二宝，拿起了电话打过去，却跟三宝一样！

    “妈妈，妈咪的电话打不通。”

    二宝要哭了。

    沈棠正在她后来跟那些人扭打在一起，一听这话，心里的希望陡然一灭后，没留神被那个人狠狠踹了一脚。

