    虚空种子幼芽迅速的吸收了生命之泉的能量，居然以肉眼可见的速度长大了一倍。

    这个情况让苏辰很是惊喜，他用神识探查着虚空种子幼芽的情况，发现并没有什么不良的反应，心中最后的一丝担心也就没有了。

    “没想到这生命之泉居然有这样的作用，莫非这两样宝物是在同一个地方出现的？”苏辰不由的想到了这种可能。

    “不过，恐怕谁也没有想到过，这生命之泉的泉水居然可以对虚空种子的幼芽有这么大的作用，就算是龙族的那些仙龙老祖，也是想不到吧。”

    苏辰有些庆幸：“这生命之泉的泉水幸亏对虚空种子本身没有用，必须等虚空种子发芽之后，方才能够作用上去，也亏得当初那个仙龙老祖放弃了，不然，我怕是没有这么好的机会得到这样的宝物了。”

    “如果能够一直用生命之泉来浇灌的话，这虚空种子成长起来的时间，就大大的减少了。之前按照我的计算，最少也要一个月的时间，但是现在，最长也就一个月的时间，而且，只要我不停止灵魂之力的供应，结合生命之泉泉水灌溉，再加上虚空种子自身从空间当中吸收能量，这个速度会提升数倍，我估计着，十天应该就可以成长成一棵树苗了！”

    “十天的时间，并不算长，甚至很短了，就是不知道这虚空种子的树苗成长起来，到底会有怎么样的效果。”

    “还有，我之前布置在生命之泉旁边的仙石不知道还有多少了。”

    苏辰连忙又检查了下生命之泉旁边的泉眼，发现生命之泉泉眼旁边的仙石，一块都没有损失。

    “这不科学啊？”苏辰连忙检查了下，发现还是有变化的，之前的那些灵晶都消耗光了，但是仙石只有一块消耗了一小半，这一幕，让苏辰很是惊讶，他之前并未用过仙石吸收其中的仙气，并不知道仙石和灵晶的区别。

    但是看到生命之泉孕育的泉水以及仙石的消耗之后，苏辰算是明白过来了。

    “到底是仙石啊，不是灵晶可以相比的，这其中蕴含的能量，居然是灵晶的上万倍，而且，这还不是最重要的，最重要的是，这仙石的能量品质，比元气高了太多了。”

    “看来，以后有机会的话，应该多收集些灵石，至于灵晶，对我来说，用处只剩下给丹田领域提供能量了，但是效率肯定不如仙石来的划算，只可惜，我从龙宫那里得到的仙石数量有限，若非这生命之泉关系甚大，我也不会用的，不到关键时刻，这仙石还是不要随便动用的好！”

    苏辰又在生命之泉旁边放了两块仙石，这才回归了现实，九龙炼天鼎当中，大量的灵晶消耗着，化为元气洪流，汇入到苏辰的丹田领域当中，没入空间之心，催生出空间能量，被丹田领域的壁垒吸收掉，壮大着整个丹田领域。

    丹田领域的空间，已经不在造化界之下了，只是论稳固程度，却不如造化界的，毕竟，造化界虽然缩小了许多，但毕竟是一个完整的世界，又有一件仙器作为根基，使得造化界的空间无比的稳固，苏辰动用造化界的力量，可以碾压碎虚境之下的任何存在。

    更何况，他还有九龙炼天鼎，仙器等强大底牌。

    “丹田领域再壮大十倍，就可以尝试凝聚小世界了，只是，要想壮大十倍，消耗的能量，绝对是之前的几十倍之多，以我手头的资源，倒是没有问题，唯独让我担心的是九龙炼天鼎，九龙炼天鼎恢复仙器品质，不知道要耗费多少。”

    “算了，先将丹田领域修炼到极限，再考虑九龙炼天鼎的事情，实在不行，就直接以极品真器品质的九龙炼天鼎来作为小世界的根基！”

    苏辰打定主意，突然心头一动，外面来了两个熟悉的气息，正是周正峰和无双公子二人。

    嗖！

    苏辰直接出现在了外面你，凌采花他们正准备去迎接二人，看到苏辰，立刻退到了后面，苏辰这一回来，就闹出这么大的动静，而且，他的修为已经被众人认定为炼虚境后期之上了，凌采花是已经确定苏辰踏入碎虚境了。

    其他人虽然不确定，却也能够猜到这个可能，只是不敢相信罢了。

    一个碎虚境的恐怖强者，在无极仙宗绝对是呼风唤雨的存在，苏辰不愿意表露，他们也就没有多说。

    当然，他们之所以敢这肯定，主要依据并不是苏辰和金山长老，周正峰等人的事情，而是敖汉！

    之前苏辰能够让敖汉对他恭恭敬敬，客客气气的，他们就觉得事情太不对劲了，只是没有想那么深，直到现在，他们才意识到，苏辰也定然是到了碎虚境，不然，敖汉身为一个碎虚境中期的真龙强者，怎么可能对苏辰一个年轻后生这么的客气？

    而苏辰，如果是一个十八岁的碎虚境强者的话，就绝对有这个资本了！

    ”苏公子！”

    周正峰见到苏辰，态度不自觉的放低了许多，微微躬身的说道，无双公子表现的则要好一些，只是点了点头，他好歹也是真传弟子前十的存在，未来前途也是不可限量，之前担心苏辰记仇，小心翼翼，现在双方已经冰释前嫌，他也就放松了。

    “嗯，事情办的怎么样了？”苏辰开门见山的问道。

    “一切都办好了。”周正峰连忙取出一个储物戒指，解释道：“他们的身份令牌已经重新做好了，包括他们这三个月的修行资源，我也都帮他们提前领取，都在这里面了。”

    “很好。”苏辰点了点头，检查了下储物戒指之后，就直接交给了凌采花：“你们分一下吧。”

    “奶奶的，现在咱也是精英弟子了，过不了多久，咱就是真传弟子，甚至成为长老了。”凌采花取出自己的身份令牌和修行资源之后，兴奋的叫了起来。

    提前领取三个月的修行资源，这是精英弟子的特权，而周正峰帮他们全部办理好，也省了凌采花他们不少的事情。

    不过，看到凌采花现在的状态，慕容长天等其他人也都是唏嘘不已，想当初，他们连成为精英弟子都很不自信的。

    而现在，他们的目标却变得更高，因为苏辰回来之后，见识到他的手段，慕容长天他们忽然觉得，突破炼虚境，似乎也不是什么不可完成的事情了。

    等众人都分发完毕之后，苏辰冲周正峰点了点头：“有劳周殿主了，无双公子，你也应该出了不少力吧？”

    “哪里哪里，都是周殿主在忙碌，我也就跑跑腿而已。”无双公子笑道。

    “呵呵，无妨，你们的努力，我记在心里了。”

    苏辰笑道，简简单单的一句话，却让周正峰和无双公子心中有种忍不住的兴奋，在帮凌采花他们办理新的身份令牌的过程中，周正峰也暗中调查了下凌采花他们最近的动向，当得知凌采花他们一个月前居然受到龙族使馆的邀请，然后在里面呆了一个月之后，立刻就意识到，无双公子说的那位大人物，多半就是龙族特使敖汉了。

    因为敖汉确实有那个身份和实力对无双公子下禁口令。

    周正峰虽然不知道苏辰和敖汉是什么关系，但是从敖汉允许凌采花几个区区内门弟子在龙族使馆呆一个月时间，就足以说明一切了。

    “苏公子客气了，这些都只是我们应该做的事情。何况，这次的事情，也是我们刑罚殿不对在先，这也算是对苏公子朋友的补偿吧。”周正峰解释道，随后，他有些迟疑的说道：“只是，关于苏公子的身份令牌，我暂时只能给苏公子一个精英弟子的身份了，还望苏公子见谅。”

    “这个啊，无妨。”苏辰看了下刚才凌采花递给自己的身份令牌，无所谓的丢进了九龙炼天鼎当中，笑道：“一个身份象征罢了。”

    周正峰松了口气，接着说道：“如果没事的话，诸位就可以搬到新的住处了，我给诸位安排的是天游峰，乃是以前一位真传弟子居住的山峰，但是那位真传弟子江天游意外陨落之后，这个天游峰就暂时归精英弟子居住了，属于比较好的山峰之一，而且此时那里居住的人并不是很多。”

    “很好。”苏辰暂时对这些还没太大的要求，因为他现在打算先回九州一趟，把九州的事情解决下，和龙家的恩怨，也是时候解决了。

    随后，苏辰他们就在周正峰的带领之下，来到了凌采花他们新的住处，同时也是苏辰以后的住处，他现在毕竟也是无极仙宗精英弟子的身份。

    到了新的住处，周正峰已经提前为他们安排好了仆人了，这是精英弟子的特权，可以配置一些外门弟子和内门弟子作为仆从，而这些服侍精英弟子的内门外门弟子，平时的待遇也要比其他内外门弟子好的多。

    不只是在资源上，更重要的是，这些人若是把精英弟子伺候好了，可以得到指点，赏赐，这可比在外面拼杀做任务安全得多了。

    一切安排之后，苏辰就表明了自己的打算，周正峰得知苏辰要回九州，也不敢挽留，就亲自送苏辰他们一行人出了无极仙宗，一直送了几十里，周正峰才和无双公子回去。

    飞船之上，凌采花他们仍旧忍不住心头的激动。

    “真是难以想象，我到现在都感觉像是在梦中。”慕容长天感慨道。

    “呵呵，我们何尝不是呢，一个月之前，我们还在为一个还真果而拼杀，而现在，我们现在却已经突破了洞虚境，成为了精英弟子了，而且，我感觉自己现在还能够不断的突破，有种潜力无穷的感觉。”

    “而这一切，都是因为苏辰！”

    所有人都看向了苏辰，神情很是复杂，有欣喜，有崇拜，有感激，不过，更多的还是喜悦的情绪。

    “好了，我现在既然回来了，你们之前所受到的委屈和耻辱，都将不会再有，不但如此，九州现在的局势，也马上就可以平定下来了。龙家现在也就一个炎龙老祖是洞虚境后期，其他的最强也就两个洞虚境前期，凌采花，慕容长天，丁鹏，洪天京……以你们现在的实力，两三个人就可以轻松的打败甚至斩杀一个洞虚境中期了，如果你们联手的话，有信心对付炎龙老祖么？”苏辰扫视着众人，问道。

    “这点信心还是有的，当然，前提是炎龙老祖没有别的底牌，他毕竟得到了一个炼虚境强者的传承，若是有什么厉害手段，还得靠你了。”凌采花说道。

    “放心，真要到了那一步，我会出手的，他翻不起太大波浪的！”苏辰平淡的说着，对付一个洞虚境后期的炎龙老祖，丝毫无法引起苏辰的在意，哪怕他是炼虚境依然是如此，更何况他只是得到一个炼虚境的传承罢了。

    苏辰坐在船头，看着两边飞逝的风景，仿佛已经看到了九州！

