    昔日人气爆棚、挥洒汗水的晨曦大厅不复存在，在一锤又一锤之后，正中间搭载过无数男女的石床沦为残渣。

    巨大的温室孵化基地在这建成，数百枚蛋蛋入住，专门划分出不同动物的区域，以防它们互相消耗。

    “唉，忍不住心生感慨啊！”老兵哈吉抹了把汗，叹息一声。

    “呦呵，曾经的繁育标兵开始怅惘年轻的回忆？”老兵雪峰笑道。

    冉冰和马克同样思绪万千，他俩不禁回想起两个月前忤逆灯塔三大法则的大胆行径，但也是那一次，在罗柯的帮助下，两人之间的感情疯狂递增，捅破了暧昧的窗户纸。

    “真应了他那句话啊，不破不立，走吧。”老城主摩根与维克多站在角落，默默地观望，默默地离场。

    “已经从育儿所调了二十人，观看了相关资料，应该可以勉强应付一下，最大程度提高存活率。”镜南带了一众女护士过来。

    罗柯摆摆手，“没事，我等会儿再给她们讲一讲就行，你去忙别的吧。”

    接下来，罗柯事无巨细地说明了幼崽的照料事项。

    刚出生的动物难以承受巨兽药剂，最好是等个几天再进行实验，况且现在还没哪一个蛋有破壳的迹象，估计要个一周时间才能正式诞生第一头星火巨兽。

    孵化基地隔壁还设立了一间罗柯的专属实验室，将带回来的仪器设备全部安置妥当，便开启自动化生产线，只要各类材料足够，可以做到量产。

    当然，一切都处于起步阶段，尽管还需要摸索着前进，但无论如何，有一个好的开头不是吗？

    然后，罗柯去看了看俩女孩。

    她俩不再是一直宅在家中瞎搞，夏豆继续担任孩子们的灵元修炼老师，与一群小丫头打成一片。

    而绘梨衣，则缩在煎饼果子阿姨那学习厨艺。

    阿姨问你这么个娇滴滴的小姑娘为什么要学这些呢？这么好看的红发要是染上油污就不好看了。

    可能是因为阿姨的煎饼果子俘获了她的心，绘梨衣当即凑近阿姨的耳边，用渐渐熟练的中文小声回道，“我想成为一个合格的妻子。”

    她的脸上没有寻常女孩的那种娇羞，一脸坚定，完完全全的理所当然，眼底闪烁出纯粹的开心与期盼。

    自从罗柯吃过她亲手做的雪糕后，她就发现了新大陆，原来还可以通过这种方式来表达喜欢。

    确认没有啥大事后，罗柯离开星火城，飞往高空在周遭巡视了一番。

    猎荒者拍到的飞行噬极兽，好像也只出现在照片里，他到现在都未曾亲眼看见过。

    别说新的品种，他转悠了好一会儿，连蛇狗的脚印都没有发现。

    玛娜生态意识到这里的棘手，要么是怂了，要么就是在厚积薄发，憋大招！

    罗柯更相信后者，两者之间必定有一场真正的初次交锋。

    “唉，怎么一头蛇狗都没有，还想试试猩红病毒能不能感染它们，”罗柯从天上落下，“算了，下次回来再试。”

    黑洞浮现，一脚迈出。

    ……

    【世界：《侏罗纪世界》

    主线：吞噬进化

    支线：消灭暴虐龙】

    罗柯睁开眼，喧闹的欢笑声瞬间涌入耳中，入目是密密麻麻的攒动人头，他此刻置身于一个人群爆棚的游乐园，到处都是恐龙的雕像与灯牌。

    “侏罗纪世界？”

    “这个世界？系统安排的福利？”

    听闻提示音后，他立马就想到了研究所的那些恐龙蛋！

    巨兽孵化基地刚刚设立，自己就来到了这里，真可谓困了有人支枕头。

    “女士们先生们，由于园舍异常，请所有游客立即进入庇护所！”

    突然，循环播放的广播让游客纷纷停下脚步，面色不安地四下张望。

    嗡——嗡——

    与此同时，可怕的防空警报响起，像是一把沾水的鞭子，让茫然无措的众人瞬间恐慌，开始朝着庇护所狂奔。

    “快看！那些是什么！”有人大喊，指着天空。

    “大鸟？是翼龙！”

    本就慌乱的人潮被恐惧淹没，拥挤着向后面逃跑。

    哗——

    数十上百头翼龙蜂拥而至，锋锐的利爪将一个个行人抓起又扔下，一时间惨叫声不绝于耳。

    “卧槽！”

    罗柯低啐了一声，因为自己刚刚购买的一只抹茶甜筒被一只翼龙一口叼走了。

    他反手一抓，那头嘴筒还沾染绿色雪糕的翼龙就被罗柯撕裂了翅膀，然后两脚踹在地上，被踩死了。

    真·抓龙手！

    店铺里的服务员看得目瞪口呆，支支吾吾地道，“中、中华……功夫？”

    “耶，是的，”罗柯耸耸肩，“再给我来一支甜筒，抹茶味。”

    服务员被镇住了，尽管很想跟着逃跑，但直觉告诉他，眼前这个男人似乎比霸王龙还要可怕。

    罗柯吃着甜筒，在混乱人群中轻松行走，偶尔有不长眼的翼龙撞上他，都被一巴掌给扇死。

    “喂，小姐，问个路，”罗柯随机抓住一个长发女人，“请问存放大量恐龙蛋的孵化基地怎么走？”

    女人满是惊惧的脸上划过一抹荒谬，反问道，“你确定你问的不是庇护所？”

    说着，她转头看向身后一大一小两个男孩，“你们光站着干嘛，快跑啊！”

    罗柯定睛一看，这俩小屁股不就是电影里女主角的侄儿嘛。

    呼！

    这时，一头翼龙笔直下坠，尖锐的嘴巴对准罗柯的后脑勺就怼了上去。

    “小心！”小男孩惊呼。

    啪叽。

    罗柯反手探出，准确地掐住了翼龙的嘴巴，然后用力一捏，坚硬的嘴巴碎了一地，随手扔出。

    “你好像是这的员工吧？带路吧。”罗柯露出核善的微笑。

    “啊？”女人一愣，被罗柯的举动吓了一大跳，面对似有若无的威压，她一股脑说了出来，“对，我是这里负责人克莱尔的助理，但我现在可没有时间，你也看见了，还有两个孩子要我照顾。”

    “没事，跟我一起更安全。”罗柯的话语很具权威性，不容置疑。

    女人无奈，“欧好吧，跟我来。”

    四人逆流而上，穿越过游客区，到了研究场所。

    在罗柯充满威胁的眼神下，女人被迫拿出身份卡，打开了金属门。

    “你怎么跑这来了？是克莱尔有什么交代？”一名白大褂的科研人员询问。

    “他是谁？”一个警卫谨慎地看着罗柯，摸着腰间的手枪。

    啪！

    罗柯一巴掌把他扇晕，然后攀住研究人员的肩膀，回头对女人说道，“这里挺安全，你们就躲这吧。”

    两小孩看傻了，女人也语无伦次，“你不能这么做，你在干什么？”

    罗柯没有搭理，而是带着科研人员走入孵化基地。

