    净莲二年，宇文成都率兵返回洛阳，这两年内他一直领兵在外，从渔阳郡到汉川郡，近乎整个中原的叛乱生事都是宇文成都平叛，死在宇文成都手中的门阀士族过万。

    周奇所定的政策，取消了门阀士族等一系列优待，当官免税等特权一应取消；所以激起了不少不瞒者生事，不过周奇没有妥协，派出宇文成都和徐世勣，一人坐镇边疆，另一人扫平中原。

    两年的时间，几乎灭了三十多个门阀世家，尤其是山东等地，仅剩小猫两三只；宇文成都还得了个血屠的骂名，存活下来的门阀士子对宇文成都恨之入骨。

    百官对宇文成都这种残暴之举忿怒不已，每日疯狂的弹劾进谏；但是周奇丝毫不以为然，谁敢在超会上弹劾宇文成都，全部让护卫叉出去，至于私下的弹劾奏疏，当众烧了。看也不看。

    至此，洛阳百官才明白周奇是赤裸裸的给宇文成都撑腰，八成宇文成都那些屠家灭族之举，就是周奇下令。

    瞬间有几十个罢官离去的，不过周奇直接提拔起寒门士子当官；这个时代，读书人虽然不多，但是和官位相比，那是远远超出的。

    而且周奇在江南等地也创建了不少学堂，专门传授识字和律令；周奇选人为官只看才学，同时以律令约束官吏。

    寒门士子当官可以，只要才学足够，就是当一郡太守都可以；但要是敢违反律令贪赃枉法，甚至为祸一地，那很有可能下狱问斩，甚至连及亲族。

    有不少人心存侥幸，骤然身居高位后便大肆捞好处，被检举之后直接被周奇下令问斩，事迹传遍天下以作警示。

    两年内因为贪心的官吏，被周奇斩首上百，下狱上千，才震慑到后来之人；再通过考核提拔为官的寒门士子，都小心谨慎的处理政事，有些人还每日自省，生怕控制不住捞好处后连累亲族。

    周奇定下的政策对门阀士族极为不友好，排查人口，取消免税特权，取消举荐官吏；加上当地官员大多都是寒门士子出身，对门阀士族下起手来毫不手软，逼的门阀士族的势力一日日的收缩，最后只能变得和一个富翁之家无异。

    造反生事又不可取，宇文成都镇压叛乱手起刀落，杀人根本不经过朝廷候审；这两年下来，几乎把所有门阀士族的胆子杀光了。

    中原平稳下来之后，连年的征战厮杀让人口锐减不少，虽然尚书省定下了不少政策，但向人口恢复至开皇年间，至少还需十年之功。

    ......................

    净莲五年，突厥二十万大军犯边，随行人物还有突厥武尊毕玄；周奇静极思动，不顾百官劝阻，领兵十万出征草原。

    鏖战三月，灭杀突厥三十余万人，武尊毕玄被周奇十杖打死，草原千里伏尸；突厥可汗被擒，王族十不存一，仅小部分族人逃脱周奇大军的追捕，迁至北海之西。

    携灭突厥之功返归的周奇威势更重，有他在一日，任何人都无鬼祟作乱之心；就算心在不甘，也只能深深隐藏起来。

    此战出兵不多，耗粮极少，而且周奇还打开了隋朝留下的几大粮仓，用来奖励生育，恢复人口数量。

    举行庆功之后，周奇照例将那些劝他纳妃生子的大臣叉了出去，随后留下一种亲信商议事宜。

    魏徵除了处理朝政之外，还协助单美仙调集天下能工巧匠，于留马平原打探到惊雁宫的踪影。

    只不过寻不到入口，若是强行闯入，恐怕会使这座古老宫殿崩塌毁坏，而且此地极为特殊，就算想强行闯入，怕是也很难做到。

    于是数百能工巧匠，识得天文地理的大才留在惊雁宫外，想要破解此地之谜。

    耗费了两年多的时间，终于有了一点点头绪。

    魏徵慢慢向周奇汇报说道。

    在魏徵心中，周奇是个好皇帝，专心武道懒于政事，将朝政放权给能臣干吏；虽然有时会固执的突发奇想，但结果证明周奇行事之对，就是避于纳妃生子，让魏徵很是担忧。

    虽说是和尚出身，但好歹夺了天下，没道理再恪守外来胡教的清规。

    为此魏徵和武士彟还私底下联系过道信大师，让他修改一下禅宗清规，好让周奇纳妃留后。

    道信禅师对此只是面露苦笑，他进宫和周奇交流过几次，但随后便行游天下，踪迹难寻。

    “婠婠，转告你师，魔相派传人和传承在突厥，已被我拿到手，等会你去取了吧。”说完，周奇顿了片刻，继续问道：“你师还在追杀石之轩？”

    “是的呢，不过师尊上次来信，说发现了邪王的踪迹，特地向净真师傅要了一批高手，言到此次肯定万无一失，现在应当快回来了。”

    婠婠面露喜色，声如银铃的轻笑道

    “不过还是多谢陛下，若家师成功，天魔策也算集齐，家师总算完成了数代祖师传下的心愿。”

    周奇闻言点头，说道：“嗯，这样便好，武曌教导的如何？”

    武曌是武士彟的小女，说来武士彟是有命打拼，无命享福；前几年为周奇治理岭南和朝政之事伤到了身子，后来就算调养了数年，也未见好转，现在头发须白，已见衰老之像。

    周奇去武家看望过武士彟几次，但他也并无办法，有一次刚好碰见四岁的武曌，心血来潮之下便收为徒弟，留在身边教导。

    周奇一直拒绝纳妃留后，又突然收了个徒弟，不少心思敏捷之辈都在暗暗揣摩周奇之意；武士彟行事最为谨慎，他和周奇相处时间不短，大抵能猜出周奇的意图。

    于是武士彟直接唤回两个不成器的儿子，任何官职都不许他们再担任任何官职。

    婠婠轻笑说道：“一切都好，只是许久未见陛下，有些想念。”

    此乃谎言，周奇对武曌最为严厉，甚至把年幼的武曌培养出一种察觉到周奇在附近便立刻闪身逃匿的天赋直觉。

    魏徵和武士彟等数位重臣传授武曌政事，周奇教导武曌武学之道，婠婠则带领武曌四处行走见闻，体验世间百态；这般之下，武曌当然和婠婠最为亲近。

    “算了，也就还有数年，记得唤你师回来，待灭了高丽之后，便去战神殿一行。”

    周奇说完，便让众人回去；尤其严令婠婠不许在夜探皇宫，否则重罚。

