    

    
叶珍珍看着一脸倔强的陈妍光，突然有些心软，低声道：“藏在心里，不要被任何人知晓，这样对您对王爷都好。”

    
上辈子若是有人及时点醒了陈妍光，便不会有后来的悲剧了吧。

    
说到底，人家姑娘家情窦初开的时候，懵懵懂懂的，一切也不是她的错。

    
如今的她还小，叶珍珍觉得，还有挽回的可能。

    
“郡主还小，从小接触的人都是身边的亲人，郡主觉得王爷好，便认为自己喜欢王爷，等郡主长大一些，多看看外面的世界，接触外头的人，便会有自己真正喜欢的人了。”叶珍珍笑着说道。

    
陈妍光闻言愣住了，她对五舅舅的喜欢不是真正的喜欢吗？

    
叶珍珍见她眼中满是迷茫之色，顿觉有戏。

    
不管上辈子发生了什么，这辈子不是还没发生嘛，能挽回肯定要挽回。

    
多一个自己人总比多一个敌人强。

    
大公主和自家王爷关系不错，若不是因为陈妍光，不会反目成仇。

    
“本郡主先走了。”陈妍光转过头看着叶珍珍，眼中满是深意。

    
“妾身送郡主。”叶珍珍连忙跟了上去。

    
“不用了，忘记你刚才说的那些话。”陈妍光说完之后突然顿下了脚步，她转过头看着叶珍珍，沉声道：“本郡主讨厌你。”

    
“是。”叶珍珍颔首，停下了脚步。

    
陈妍光是否讨厌她，她不在意，她在意的只是她家王爷的安危。

    
“郡主，姜大人之所以参了王爷一本，为难王爷和贵妃娘娘，目的只有一个。”叶珍珍低声提醒道。

    
“什么？”事关齐宥，陈妍光停下了脚步。

    
她是讨厌叶珍珍，准确的说，她讨厌任何留在自家舅舅身边的女人，特别是叶珍珍，这个女人现在很得宠，她嫉妒的要命。

    
“姜家小姐姜如锦心仪王爷已久，想嫁给王爷，姜大人对这个孙女极其宠爱，自然想助她得偿夙愿。”叶珍珍低声道。

    
她其实只是猜测而已。

    
前世王爷的确娶了姜如锦，至于缘由，她不得而知。

    
“凭她也配？五舅舅喜欢谁便娶谁，旁人休想威胁他。”陈妍光说完之后，急匆匆跑了出去。

    
离开靖王府后，陈妍光直奔公主府，进了自家母亲住的寝殿便拽着人往外走。

    
“你这丫头，拽着母亲作甚？”大公主被自家女儿吓了一跳，她还没有穿好鞋呢。

    
这丫头，怎么性子如此急躁。

    
“研光，从前也就罢了，你年岁小，母亲也不愿意拘着你，但是如今不一样了，你都十三岁了，已经是大姑娘了，可不能再这般毛躁，不然以后谁敢娶你？”大公主语气有些严厉道。

    
陈妍光闻言撇了撇嘴道：“女儿的脾气是大了些，若是没有人受得了，那女儿就留在母亲身边一辈子。”

    
“胡说八道。”大公主闻言伸手在她额头上一点：“你这般着急所为何事？”

    
“母亲，咱们进宫求求老祖宗，求求外祖父，放了五舅舅吧，五舅舅为人如何，母亲是知道的，他又不是缺银子的人，哪里会贪墨啊，是姜良玉那个老匹夫陷害五舅舅。”陈妍光大声说道。

    
“姜良玉乃首辅，怎么可能冤枉你五舅舅？即便咱们相信你五舅舅，也得等结果，你外祖父已经派人去查了。”大公主低声道。

    
“再等就迟了。”陈妍光急声道。

    
即便五舅舅没问题，可贵妃娘娘呢？

    
万一五舅舅为了贵妃娘娘妥协了，那不是要娶姜如锦那个坏女人？

    
没错，在陈妍光心里，敢逼迫她五舅舅的，都是坏人。

    
“研光。”大公主望着女儿，微微皱眉，挥了挥手让屋里的人都退下了。

    
“研光，你告诉母亲，你那么多舅舅，为何惟独对你五舅舅的事儿很上心？”大公主低声问道。

    
她是女子，知道女儿家的一些小心思，所以才有些担心。

    
“因为女儿最喜欢五舅舅啊，五舅舅对我也好，不像其他舅舅，都不是真心对女儿好的，他们都有所图。”陈妍光笑道。

    
大公主闻言盯着女儿，过了好一会儿才道：“研光，你喜欢你五舅舅？”

    
“他是我的舅舅，我当然喜欢了。”陈妍光心中一颤，表面上却装作天真烂漫的样子。

    
若今日没有听叶珍珍说那些话，她大概都如实招了。

    
可叶珍珍说了，若母亲知道她喜欢五舅舅，会对付五舅舅的。

    
她不想看着母亲和五舅舅闹翻。

    
大公主望着自家女儿天真烂漫的样子，松了口气，只要女儿对齐宥的喜欢不是男女之情就好。

    
“咱们快进宫吧。”陈妍光低声道。

    
“嗯。”大公主应了一声，连忙去了。

    
等她们母女二人进宫向太后禀明此事后，太后才知道自家孙儿被皇帝给禁足了。

    
还有宸贵妃。

    
宸贵妃虽然不是皇后，可因为皇后这几年体弱多病，宫中诸多事宜是宸贵妃在管。

    
宸贵妃是个八面玲珑的女人，对太后又极其孝顺，太后是很满意宸贵妃的。

    
“宸贵妃娘家势弱，不仅对她没有帮衬，还想靠着她，宥儿又出宫自立门户了，做娘的当然想着儿子，给点东西也不算什么，水至清则无鱼，宸贵妃管着内务府，底下人孝敬点也不算什么，皇上查这些作甚？至于宥儿，那孩子的人品哀家信得过，不会乱来。”太后皱起眉头道。

    
“皇祖母说的极是。”大公主连忙道。

    
“皇上的心思哀家明白，南疆那边大战刚起，粮草出了问题，宥儿本就是管着户部的，他生气也是正常的，若换做平日里，根本不会计较，哀家去一趟乾元宫。”太后站起身说道。

    
“研光扶老祖宗去。”陈妍光连忙说道。

    
太后闻言也没拒绝。

    
等她老人家带着大公主和陈妍光到时，才发现襄王和王勉在里头。

    
得知太后驾到，皇帝连忙将人请了进去。

    
“你们查的可有结果了？哀家也来听听。”太后进去之后，直接坐到了椅子上。

    
皇帝闻言脸上露出了一丝苦笑。

    
太后不满他把人家的孙儿禁足呢。

    
当然了，太后也是很喜欢宸贵妃的，他知道。

    
“母后，他们方才已经禀报过了，说宥儿贪墨，完全是无稽之谈，宥儿把户部管的也很好，户部的账没有问题，至于宸贵妃，除了底下人孝敬的那点，她拿那些也是朕首肯的。”皇帝笑着说道。

