
    筑基，乃是凡人与修士最重要的一个分水岭，不筑基的修炼者再强大，终其一生也只是凡人而已。可是如若筑基成功，却能够成为真正的修士，飞天遁地翻山移海无所不能，此乃神人之力！

    据系统所说，修仙世界中的筑基强者再弱也是一方豪强，一万个练气高手也休想有一人踏入筑基期。一旦踏入筑基期，在很多门派都是中流砥柱的存在，能够拥有更多的资源，能让无数凡人仰望。

    筑基有三种方式！

    第一种是修炼世界最常见的一种，那就是服用筑基丹，这种丹药是采用非常珍惜的灵草提炼而成，每个门派都是根据灵草的成熟期炼制，百年才能炼制几炉丹，每次开炉都会引起各种争抢。

    无数练气强者争夺几枚筑基丹，死伤惨重过后，胜利者才能获得这一枚筑基丹，最后凭借丹药勉强提升到筑基期。

    这种利用丹药提升的方式十分极端，副作用也十分之大，弊端就是此等筑基期强者实力一般，潜力一般，未来突破到金丹期的可能性不高，可是这种方式已经让无数人抢破头，这也是修仙世界大部分人采用的办法。

    第二种方式是地灵筑基！

    修士拼命鼓动体内灵气，体内十一个旋涡达到极限之后拼命聚集，等到快凝聚成一个旋涡的时候，会有爆体而亡的危险。就在这时，如能从天地之中掠夺一丝地脉灵气，就能让旋涡彻底凝集合一，正式踏入筑基期。

    这种地灵筑基的方式，十分危险，一不小心就会爆体而亡，而且据说需要配合各种秘法，一般人根本无法做到，只有那些大门派的天之骄子才有可能做到。

    一旦地灵筑基成功，那么这等筑基强者就前途无量，有较大的几率踏入金丹期，是每个门派的宝贝，受到各种的尊崇。

    最后一种办法，叫做天道筑基！

    这等办法与地灵筑基相同，都是强行把丹田内的十一个旋涡凝聚成一个，然后在即将爆体而亡的时候，掠夺虚空之中的一丝天道气息，然后让自己成就天道筑基之体。

    这等方法，亿万人之中都难有一人能够成功，因为天道虚无缥缈，岂是随随便便能够掠夺的？唯有那种万年不出世的绝世天才，才能让天道感应，最后降下福泽。

    据说还有第四种方法，这种方法叫做大道筑基！

    这种方法就是掠夺大道气息，筑下最稳固的根基，可是这种方法亿万年来已经无人成功，早已经是传说之中的传说，所以并不被人记载在册。

    秦隐想要筑基不是一天两天了！

    他自然是没有筑基丹的，就算有他也不会去用，这种东西用了就是自绝前途，就算筑基成功也不能再继续往上爬，秦隐是绝对不会选择的。

    构思许久，秦隐决定冲击天道筑基，实在不行地灵筑基也行。所以他在沉寂了一天之后，忽然睁开双目，他一言不发，掏出装着黄泉丹的玉瓶，倒出一枚黄泉丹就丢入嘴中。

    黄泉丹，乃是上次黄帝宝藏之中得到的珍贵丹药，秦隐一直以来只服用了一枚而已。它拥有庞大的药力，一枚就能把人撑爆，平日里秦隐根本不敢直接服用。

    可是今日，他却拼了！

    一枚黄泉丹直接吞入腹中，秦隐体内各大经脉全部充斥着可怕的灵气，差点把他的身体都要撑爆。秦隐闷哼一声，拼命运转着夺天诀与天魔炼体大法，疯狂的吸纳着这些灵气。

    轰轰轰！

    可怕的轰鸣在他的体内响起，这种动静一下就惊动了武则天，她从睡梦中惊醒过来，迷迷糊糊的看着秦隐身上的动静，忽然就吓得睡意全无。

    “这是怎么了？”武则天震惊。

    秦隐没去搭理她！

    他依然在全力吸收黄泉丹的灵气，一枚丹药被吸收大半过后，他整个丹田十一个灵气旋涡，变得无比的充实和可怕，每一次旋转都涌现惊人的力量。

    等到丹田彻底容纳不了一丝力量之后，秦隐深吸一口气就开始尝试突破，他疯狂的运转自己的力量，让丹田的十一个旋涡不断地碰撞与相容。

    这十一个旋涡，代表着秦隐的全部力量！

    它们每一个都蕴含着无比可怕的力量，平日里它们各自缓缓旋转，每一次旋转都能吸纳空气中的灵气，补充秦隐体内的力量。可是它们是很难相融合的，就像磁铁正极相斥一般，怎么都无法融合。

    想要筑基，唯一的办法就是要把它们融合，这需要极大的毅力和对修为可怕的操控。

    轰！

    可怕的轰鸣声再次响起，秦隐对自己的修为操控力十分之强，不到十个呼吸时间，他就把第一个旋涡融合完毕。这些依靠他的强大操控力，硬生生让两个旋涡融合到一起。

    第一个旋涡，融合！

    一盏茶后，第二个旋涡再次融合！

    一炷香后，又一个旋涡被融合！

    半个时辰后，又一个旋涡融合！

    秦隐对自己的实力掌控非常可怕，一个个旋涡被他操控着强行融合，不到半天时间，十一个旋涡全部融合到一起变成一个可怕的旋涡。它非常不稳定，它仿佛是一个可怕的炸弹随时会炸开，它就在秦隐的丹田之中。

    这一刻，秦隐的突破才刚刚开始！

    此时他的丹田犹如火药库一般十分不稳定，随时有可能爆体而亡，而他必须尽快找出突破的契机，否则的话今日他必死无疑，而且是没有退路。

    要么死，要么突破！。，,。