    第168章相思泣血（二更）

    一场天灾，涉及十几座城池，这关乎整个大梁的国运。

    天灾往往伴随的是无数百姓的死亡，粮食的减少，国库的消耗，但不仅仅如此。

    若是处理得不及时和不够好，民心不稳，天下动荡，极易被有心之人利用，最严重的结果甚至会导致百姓揭竿而起造成更加难以控制的局面。

    若是那更有野心之人趁机破坏帝王名声，削弱国力，搅乱朝堂，而后造反，威胁皇权，那更是不堪设想。

    这就是赵奕不得不停战的原因，他重视这场天灾，更害怕有心之人利用天灾对付他。

    虽然不打仗了，但叶丞相的一半家财还是被赵奕拿了去，不过这一次是拿去赈灾，赵奕当众称赞叶丞相大义，为国为民，大仁大义，封叶丞相为国公。

    一半家财，换一个国公之位，旁人什么想法不说，至少叶丞相是满意了，这可是他心心念念的勋爵，现在终于得偿所愿，以这种完全意想不到的方式。

    突然间就不心疼自己丢掉的那一半家财了，甚至走路都带风，对赵奕也是更加的忠心。

    不仅如此，这一次赈灾，叶丞相更是无比上心，亲力亲为，从未有过的勤恳和认真。

    当然，如此大的事情，可不是靠叶丞相一个人就能办成的，满朝文武都为此忙起来，无数的折子如雪花一般飞入御书房，各种物资被押韵前往灾区。

    赵奕在御书房熬了好几天都没怎么睡，终于有空了，满身疲惫，他第一个想到的不是立刻倒下睡觉，而是去关雎宫。

    关雎宫还是关着门不让别人进，但拦得住别人能拦得住皇帝吗？宫人可没这个胆子。

    赵奕直接进去了，叶绾绾没在殿内，都不用问，他直接就去了花园，果不其然在那里看见了叶绾绾，躺在秋千上睡得正香。

    花园、秋千、鲜花、美人，美得像一副不真实的画卷。

    叶绾绾回来的时候很是憔悴，一路奔波又生病，人都瘦了两圈，都快皮包骨了，看着多少有些狼狈，养了这大半个月，总算是养回来一点儿肉。

    脸颊饱满，肌肤雪白莹润，眉眼精致，就算不施粉黛，却也美得让人移不开眼，仿佛天上仙子落到了这花丛中小憩。

    一旁的青纱很想叫醒叶绾绾，但她又不能得罪炀帝，只能干着急。

    赵奕也没有想叫醒叶绾绾，平日里她醒着，可是没少让他堵心，还是安静些好，看着舒心。

    累了这么多天，睡也睡不安稳，但看着叶绾绾这样子，他突然就想好好睡一觉了。

    弯腰，轻轻的把叶绾绾抱起来，抱到她床上放下，自己也脱了衣服上床，扯了被子一起盖住，不到片刻就睡了过去。

    青纱小心的上去放下帘子，其实她此刻手都在抖，娘娘并不想侍寝，现在却变成这样，这可如何是好？

    林姑姑倒是挺欣慰的，站在门口还笑了笑：“娘娘到底是有福气的。”

    在林姑姑看来，叶绾绾总归是皇上的妃子，闹脾气可以，但侍寝和生孩子那都是必经之路，理所当然的。

    是以赵奕对叶绾绾好，两人同床共枕，那都是好事。

    好事？

    叶绾绾之前确实睡着了，但被赵奕抱到床上却是醒来了的，她又不是猪，哪儿能睡那么沉。

    她不过是没有动而已，只是等听到了赵奕睡着的声音才缓缓睁开眼，身体没动，也没有起床，就这么躺着。

    她是厌恶赵奕，但至少现在还不能把他得罪彻底。

    赵奕睡得确实很香，但也没睡多久，不到一个时辰就有人来喊，朝中大臣求见。

    赵奕醒了，叶绾绾已经梳妆好坐在一边用膳，看到赵奕出去也没起身的打算。

    “皇上醒啦，要不要用点儿？”

    那并不是特别客气却很自然的态度，仿佛他不是一个帝王，而仅仅是她的丈夫一般。

    这个念头一出，立刻触动了赵奕的心，不可抑制的一动，也顾不上去处理事情，而是走到桌边坐下。

    旁边宫人立刻布菜，好在他们聪明，准备了两份。

    吃的跟叶绾绾是一样，不是什么山珍海味，但就是这寻常的东西，此刻吃着也有种说不出来的美味。

    赵奕一边吃一边看着叶绾绾，叶绾绾吃得很斯文，不过偶尔还是会嘴巴鼓鼓的，看起来很是娇憨，突然就觉得更有食欲了，这大概就叫秀色可餐吧。

    “朕晚些时候过来。”

    一句话不自觉的脱口而出，说完之后赵奕才想起什么，脸色有些沉。

    叶绾绾也是有些诧异，嘴里的东西瞬间就不香了，缓缓咽下，看着赵奕：“那......好啊......”

    赵奕走了，叶绾绾端着碗吃甜点，倒是也不急，赵奕要是不膈应就来呗。

    果然，一晚上到天明，赵奕没来，说是事情太多，商议到深夜，直接在御书房睡下了。

    大概是为了让自己的嫌恶不那么明显，他让人送来了不少花，给叶绾绾添置花园。

    叶绾绾本是没所谓，不过她看着那花盆，越看越眼熟，喊住那种花的太监：“这些花都是你种的？”

    “回娘娘，这不是奴才种的，是......是燕管事种的，奴才平日里负责帮忙养护。”

    竟然真的是燕沉种的花。

    叶绾绾抬手摘了一朵：“这花叫什么？”

    “启禀娘娘，这花名叫不归客，相传三百年前，一位姓余的夫人极擅长养花，她的夫君从别处得来了一颗不知名的花苗给她，后来她夫君远行经商，她问何时归来，他说，待到花开人自还。”

    “后来她夫君在外遇到了更心仪的女子，二人成家生了孩子，等她知道找了去，她夫君却已经遭遇意外身故，回来之时，花开了，故名不归客，而这花雪白中带着一点红，又有人称其为相思泣血。”

    不归客...相思泣血......

    都不是什么讨人喜欢的名字。

    那小太监干嘛非得种这样的东西，现在好了，他真的成了不归客了。

    “留着吧，种远一点，本宫不想看到它。”

    留着是因为这是燕沉种的，但不想看到也是真的。

    (本章完)

