    第388章选房间

    季子昂感叹道：“屋里这也太暖和了吧？”

    张坤道：“当然了，这边是市政集中供暖，跟咱们县里房子的自供暖可不一样。”

    季子昂上前，摸着客厅里的暖气片，“太厉害了，我都感觉有点出汗了。”

    站在客厅的玄关处，季元元环视着家里的环境。

    这个户型,原本应该是三室两厅两卫的户型。

    朝南一个主卧，一个次卧。

    主卧带卫生间，次卧带阳台。

    北边是另外一个次卧和厨房，卫生间在刚进门的位置。

    三个卧室的面积都不大，客厅却很大，和餐厅是连着的,没有隔断。

    李絮想着现在孩子们都大了，最好还是要有自己的空间比较好。

    所以装修的时候,将客厅的东边分割出一个小卧室来。

    虽说客厅的面积少了很多，但是三室立刻变成了四室，每个孩子都能拥有单独的房间了。

    张坤指着三个次卧，道：“你们看看，最想要哪个房间。”

    季子昂欢快的在屋内跑来跑去的，几个卧室看下来，他嘿嘿笑了两声：“我觉得主卧就不错。”

    张坤失笑，“那等你妈过来，你跟她商量商量，我肯定是没问题的。”

    季子昂闻言，耸了耸肩膀：“我妈肯定不会答应的,说不定还会送我一顿竹笋炒肉。”

    正说着话，李絮和胡春丽两个人过来了。

    进门，李絮搓了搓手,将手放到了暖气上。

    “房子都看过了是吧？房间都选好了没有？”

    季子轩首先开口道：“让弟弟妹妹们先选吧,我住哪一间都可以的。”

    李絮又看向季子昂和季元元：“哥哥把先选的机会让给你们两个了，都好好看看,想选哪一间？”

    顿了一下,她指着朝南的房间，道：“这个房间里面有阳台，大家肯定会进进出出的，所以元元不能住这一间，其他的随便选！”

    季子昂率先开口，指着北边的房间：“我要这个！”

    这个房间和其他几个房间都不挨着，隔音效果最好了。

    要是他住这间房，以后晚上想要熬夜看个小说什么的，他们都不会发现。

    季子昂为自己的小心思沾沾自喜着。

    季元元闻言，指着东边的房间道：“那我就要这个吧。”

    那季子轩就只剩下朝南的那间次卧了，那个房间的面积最大，又是朝南的，季子轩自然更是没什么意见。

    房间就这么简单的分好了，简单到胡春丽都有些惊讶。

    原本以为孩子多的家庭纷争也多，可是没想到，李絮家的这三个孩子，却这么听话。

    好像从来不会因为争抢什么东西吵架。

    李絮点头：“行，暂时先这么定了,以后要是想换，就跟我提申请,我会考虑的。”

    李絮还没说完，季子昂就已经迫不及待的跑到北边的卧室去了。

    “妈妈，那我们的床是不是要重新买了？”季子昂在房间里规划着，“我想要一张大一点的床，这里放一个书桌，还要一个书架，大一点的那种……”

    看完李絮的房子，几个人又去看了胡春丽的房子。

    李絮手里不差钱，所以今年冬天虽说不过来住，但是还是把暖气钱交上了。

    她听装修的师傅说，新装修的房子里，用的材料再好，也会多多少少的有些甲醛。

    开暖气，能够加快甲醛的挥发。

    李絮对这个方面不太懂，也不知道真假。

    反正开一个冬天暖气，也要不了多少钱，就试试呗。

    不过，胡春丽手上的钱不太宽裕，所以她的房子里没有开暖气。

    幸好，今天的太阳不错，阳光透过玻璃照进来，屋子里面也是暖洋洋的。

    胡春丽家的这个户型面积比较小，只有两个卧室。

    但是两个卧室都是南向的，这一点比较好。

    虽然面积不大，但是只有胡春丽和杨静怡母女两个住，倒是也绰绰有余。

    周末很快就过去了，转眼到了周一的早上。

    进入十一月之后，天气是一天比一天冷。

    早上起床的时候，季元元都有些不爱起了。

    在床上赖了好一会儿，被李絮三催四请的，这才起来。

    吃过早饭，季元元搓着手跟季子轩商量：“大哥，你载我好不好？”

    天太冷了，她不愿意自己骑车。

    被人载着，好歹还能挡挡风。

    季子轩自然是没问题，他一边往脖子上戴围巾，一边道：“行，没问题！”

    还没等季元元说话，季子昂抢着问道：“元元，你为什么不让我载你？信不过我的车技还是怎么着？”

    季元元嘿嘿笑了两声，没说话。

    季子昂嘟囔着：“不行，今天早上我载你，等回来的时候再让大哥载你！”

    李絮在旁边听着，嘱咐道：“载妹妹可以，你要是让她受伤了，回来看你怎么收拾你！”

    季子昂已经穿戴好了，率先出了门。

    走出了门，季子昂又调皮的探头回来，故意说道：“妈妈，你最近脾气怎么越来越差了，小心爸爸不喜欢你了。”

    说完，估计是怕挨揍，一溜烟的跑下了楼。

    李絮失笑，没和他计较，嘱咐着季子轩：“子轩，看着点他，别让他把妹妹摔了！”

    季子轩乖巧的回答：“知道了妈妈！”

    他一手拿了钥匙，一手招呼季元元：“快走，我载你！”

    季元元赶紧上前，拉住了季子轩的胳膊：“嗯。”

    随后又看向李絮：“妈妈你放心吧，我才不让二哥载我呢！”

    李絮伸手摸了摸季元元的脸蛋：“嗯，快去吧。”

    两个人下了楼，季子昂已经率先骑上自行车了，单脚支地：“快上来。”

    季元元没理会他，径自坐到了季子轩的后座上。

    季子昂的眉头紧紧的皱了起来：“你什么意思？大哥是你亲哥，我就不是呗？”

    季子轩没说话，脚上一蹬，车子就飞驰出去了。

    季子昂看着两个人的背影，气呼呼的。

    片刻之后，还是认命的跟了上去。

    今天杨静怡来的比较早，他们三个人到小区门口的时候，胡春丽已经载着杨静怡在等了。

    几个人一起前往学校。

    远远的，季子昂就有些诧异的说道：“哎，那不是你们同学，也叫什么怡的？”

    季元元探出身子，往前看了一眼，“是方心怡。”

    (本章完)

