    沈翔刚才探查这些金晶，就发现不太对劲，现在看来，这些金晶内部确实有着什么东西，可以随时传递讯息！

    幸好他没撬走一块金晶，要不然肯定会被发现，甚至会被追踪！

    “沈兄，这种通缉令，会不会就这么一直持续下去！那我们难混了啊！”

    谢无心走到哪里，都能看到自己和沈翔的画像出现在各种金晶上，这搞得他浑身都不舒服。

    “应该不会！”沈翔说道：“这样持续下去，消耗也是很大的！”

    他在刚才就探查到，这里的所有金晶，内部都有能量在流动，要驱动金晶显示画像什么的，是需要消耗能量的。

    如果这么维持下去，时间一长，所消耗的能量就非常巨大！

    无边城如此辽阔，大街小巷都要这么维持下去，那么能量从哪里来？

    “但愿不会持续下去！”谢无心一直很不自在，总是担心自己会被认出来。

    而且根据发布的通缉令来看，报酬是抓住他们一个人，就能获得十万斤的上品金晶！

    沈翔和谢无心现在也不太清楚，十万斤的上品金晶意味着什么，后来经过他们去打听，发现十万斤的金晶，是一笔很巨大的财富了！

    按照这里普通人的收入，需要大概五年时间才能赚到！

    夜晚，沈翔和谢无心走在街道上，他们没有住所，因为入住客栈需要金晶，而且也需要身份牌，他们并没有身份牌。

    好在无边城即便是夜晚，也有很热闹的地方，他们在大街上闲逛，或者是去一些园林里面休息，都不会非常惹眼。

    半夜，沈翔和谢无心，在一条河边的长凳上，看见远处一栋高楼，上面关于他们的画像也渐渐消散下去，再次恢复成金晶的样子！

    整座无边城，关于他们的悬赏通缉令，都已经撤下了。

    就和沈翔之前所说，不会维持太久的，谢无心现在也放心下来！

    “我们接下来要怎么办？”谢无心说道：“我们很难在这里安身……我们得离开这座无边城才行！”

    “我们对无天之域还是不够了解！”沈翔说道：“比如这座无边城，就非常神秘，很不简单！”

    “确实是，这里的人很多！但他们都没什么力量，就是一些普通人！”谢无心说道：“无天之域，不应该是这样的啊……应该强者如林才对！”

    “老谢，无边城是很大！但你有没有想过，无边城之外的世界？”沈翔说道：“我们之前问过这里的普通人，他们很多都没有离开过无边城的！”

    “难道说，那些修士都在无边城外面？”谢无心皱眉道：“但是，为什么要搞一个无边城呢？这不是多此一举吗？”

    “不！无边城里面有大量的金晶，根据我的估算，这里的金晶，相当于一百多座血晶巨山的规模！”沈翔一边思索，一边说道：“而一百座这种金晶巨山，对于万宙山来说，应该不算什么！”

    “这里的普通人，到底是怎么回事？”谢无心说道：“在万宙山，我长这么大以来，见过最弱的家伙就是你了！”

    谢无心说完，觉得刚才说的话不太合适，又连忙补充道：“我刚刚见到你的时候，你确实不怎么强！”

    “我怀疑，这里的普通人……可能是被圈养起来的！”沈翔说道：“具体用途嘛！每个人都有魂魄，这些人死后，魂魄就会成为能量，最后会被金晶吸收！金晶吸收大量的魂魄之后，确实会很不一样！”

    “还能这样？”谢无心吃惊道：“这么说来……这无天之域确实很危险啊！”

    “掌管无边城的家伙，极有可能是一个在无天之域位高权重的家伙！”沈翔说道：“我们得尽快离开无边城！”

    “对了，我们之前不是从那栋传送楼走出来的吗？里面有大量的传送室！”谢无心说道：“我们回到那个地方，从那里传送离开！”

    “那里有大量的传送室，难道说有很多人要传送到无边城？”沈翔低喃道：“他们传送到这里，会干什么呢？走，我们去那栋传送楼蹲着，看看有没有什么发现！”

    “沈兄，我们现在被通缉了啊！还是快点离开这座鬼城比较好！”谢无心说道：“别节外生枝！”

    “你认为，我们可以大摇大摆进入那栋传送楼，然后轻轻松松传送离开？”沈翔撇嘴道：“他们肯定会对那栋大楼严防死守的！”

    谢无心被沈翔说得不敢去了！

    “走！”沈翔笑了笑道：“有我在呢！你怕什么！”

    谢无心只能跟着沈翔走，天亮的时候，他们来到那栋传送楼外面。

    他们记得，上次从传送室走出来，就有很多人和他们走出这栋传送大楼的。

    沈翔当时也探查过那些人的修为，都是实力不弱的，都是圣主级别的强者！

    无天之域也有大量的圣主？他们在这座城干什么？

    不多久，传送室的大门打开，有一群人从里面走出来。

    沈翔盯上了其中两个。

    那两个人都是中年男子的模样，他们是一起的。

    “老谢，我们跟着这两个家伙！”沈翔暗中传音道：“先看看他们到底是什么来头，看能不能和他们交谈上！”

    “他们都挺强的样子啊！”谢无心发现，从传送大楼走出来的这群人，实力都是很强的。

    “走就是了！”沈翔传音道。

    随后，沈翔就和谢无心，悄悄跟着那两个中年男子，因为沈翔是在很远的距离跟踪，所以并没有被发现。

    跟踪了小半天，那两个人进入一座带着大院的宅邸。

    “老谢，你在外面等我！”沈翔说道：“我自己一个人进去探探，你别到处乱跑！”

    这片区域都是这种宅邸，而且还有一个湖泊，沈翔让谢无心在湖泊旁边的树下等着，然后就隐身进入那座宅邸。

    沈翔一进去，就感知到这座宅邸有十几个人，而且实力都是很强的！

    他也非常好奇，无边城是一座大量凡人聚集的大城，但为什么会有成批的强者前来。

