    苏浩手指点向那里，并且院长朝着这里看来，不得不让凌霄与林元相信，是院长传召苏浩。

    在这样的念头下，他们无论如何也不敢为难苏浩，甚至挡住苏浩的路都是不敢的。

    在咬牙切齿的恼火下，两人让开了身躯，看着苏浩，大摇大摆的走过去，那股嘚瑟劲，让他脸色涨红，差点再次喷血。

    什么玩意。

    而这还不是结束，苏浩走到院长前方，院长眨了眨眼，好奇道：“什么情况？

    他们对你这么客气？”

    之前的一切，他看在眼中，听在耳中，林元与凌霄，此刻应该恨死了苏浩，怎么会乖乖让路呢？

    这话，带着浓浓的疑问，一样是让得凌霄与林元，目光扎了一下，事情似乎有些不对劲啊。

    更在下一刻，苏浩的声音吐出，让的两人气的脸色铁青，差点原地爆炸，心中大骂三个字：你祖宗！“我也不知道，貌似他们崇拜我？”

    苏浩一脸不知所以的样子，说的话，让人憋得难以喘息。

    林元与凌霄都懒得看他了，一闪远去，这笔债，再次加了一笔，反正是怎么也算不清楚了。

    总之，杀那小子，绝对是购价了！“那么，你找我，何事？”

    院长嘴角露出一丝笑意，这小子奸诈成性，主要是脸皮足够厚。

    这样的人，不是简单的家伙。

    毕竟，他就是此类中人，林一在他的教导下，脸皮也是练到了一定地步。

    在这个修炼界，要面子，要尊严，那都要看实力的。

    在实力不允许的情况下，那些都是狗屁。

    无论什么时候，命都是第一。

    其余的，都是最末！不要脸可以活着，那就肯定是不要脸的。

    不要脸可以得到利益，那脸也可以放一边的。

    林一已经得到了他一半的真传。

    “林一要我来的，他说您有一颗龙珠要送给我，毕竟，我要参加三天大比，真的被选中的话，至圣道宫可以得到很多好处。”

    苏浩张口就来。

    不过，后半句话，那是一点也不差，院长为什么这么在乎这些弟子能否进入中三天？

    还不是被选中，中三天会赐下大量的宝物。

    否则的话，他干嘛为中三天培养天才？

    让这些人留在至圣道宫，难道不好吗？

    至少可以壮大他的声威。

    院长目光眨了眨，看向下方，林一正在那里，而同时，苏浩朝着他笑着摆了摆手。

    林一得意的笑了笑，甚至还回应苏浩，和他对着摆了摆手，本少爷的话，绝对是千真万确的，我爷爷肯定是有龙珠。

    不过，你要拿到，那必须是付出一颗半步神灵丹的。

    我爷爷那个家伙，抠门的很，一般人想从他那里拿到好处，如同做梦。

    但此时院长眨眼，再次看向林一，心头有些恼火，这小子什么时候学会坑爷了，龙珠那是能白白拿出去的吗？

    “我有很大的把握进入中三天，院长应该知道，我是被他们看重的。”

    苏浩指了指上方。

    院长给他特殊关照，绝对不是本意，而是有人暗中提示，让苏浩直接参加三天大比。

    这话，特正好说到了院长的心头。

    苏浩确实被看重。

    不只是他，还有几人，他们身上都带着浓厚的莲花之气，中三天很在意，甚至是上三天也在意。

    这东西，本就是来自最高处。

    乃至，这一次三天大比，选择在至圣道宫，也和他们的莲化山有着很大的关系。

    莲化山，正是那朵金莲之气所在之地。

    去那里，也是为了检测这些人的气运，机缘，天赋，以及种种。

    这一次的三天选拔，其实很难。

    苏浩和莲花有缘，确实有很大机会。

    “院长大人，一颗龙珠对你其实也起不到多大的作用，何况我和您孙儿，现在可是兄弟了。”

    苏浩再次开口。

    院长权衡，龙珠的价值，他自然是知道的，这么拱手让人，他心中自然是极其的不情愿的。

    但相比苏浩被选中进入中三天，而得到的赏赐相比，一颗龙珠就显得有些不值一提。

    “院长放心，到了中三天，可以的话，我会帮助林一，我，是炼丹师，很快可入神灵级！”

    苏浩再次开口，抛出的重磅炸弹，在院长心中，掀起了不小的波澜。

    苏浩是炼丹师，可炼半步神灵丹，而以他的天赋，年龄，踏入神灵级炼丹师，似乎真的不难。

    这样算下来，林一和他交好，得到的好处，的确是巨大。

    也在这时，苏浩再次朝着林一摆了摆手，道：“兄弟，你没骗我。”

    林一无比得意道：“那必须的，我林一认你当兄弟，铁兄弟！”

    林一心中得意，好话谁不会说啊。

    当兄弟，你不得付出点啊？

    在这样的对话下，院长不得不相信，苏浩和林一，真的交好了，而且似乎交往的很不错。

    想到这里，他暗中出手，那颗龙珠在无人可以注意的情况下，已经斗转星移般的出现在了苏浩的储物袋子之中。

    甚至，还赠送了苏浩一些神药。

    比起苏浩从外院秘境之中得到的也是不差。

    “东西是你的了，这些神药，算是我的一点心意，你的潜力很不错，战力可怕，炼丹天赋超强，我希望你和林一能继续友好下去。”

    苏浩感应了一下龙珠，确定无疑后，灿烂的笑了笑，道：“院长大人放心，林一和我，绝对没的说。”

    说完，他一闪身，落下了地面。

    院长暗暗点头，和这个人交好，日后他成为神灵级炼丹师，对林一的帮助，绝对是无法想象的。

    到了中三天，林一的潜力也会与日俱增。

    算是为孙儿铺路了。

    “林一，你来。”

    他招了招手，在苏浩落下地面后，声音便是传入了林一的耳中。

    “你放心，我出面，我爷爷不会不给面子的。”

    林一朝着苏浩得意一笑，起身，直奔院长而去。

    “孙儿，你坑爷了。”

    院长直接开口。

    林一眼神一闪，笑了笑，刚要开口，却被院长一把拦住，道：“不过，你的选择不错。”

    “爷爷已经按照你的心意，将龙珠交给他，并且还给了他几株珍贵的神药，这样的代价不小，所以，你莫要辜负爷爷的苦心，和他的交好保持下去。”

    林一眼都直了。

    

