
现在周晓白家，周首拿着许大茂写的东西反复的看。

越看越喜欢，这简直真是太棒了，他竟然还有这样的存稿。

红星代表什么？统帅和军队呀，带领工农大步前进。

里面的黑夜、寒冬、斗争还有征途，这几个词用的太好了。

这首歌充分体现出了统帅的伟大，他带领着我们打赢了战争，还带领我们建造了新国家！

这小子真他娘的是个人才，就是性格太苟了一点。

不过他做的也对，苟起来才是最正确的选择。

想到这里他楞了一下，这小子的本性如此还真是不错呢？

周首笑了一下，感叹到本性如此好呀，安稳！

不管什么时候稳才是第一要务，不稳你干什么都不行。

但是对于许大茂家现在的情况，他只能给小杨打个电话。

其他时候自己密切关注一下他，总不能让他太过于吃亏。

毕竟是三代佃户出身吗，本身就是最好的证据。

所以周首当着女儿的面，给钢铁厂的杨厂长打了个电话。

“歪～小杨吗？对是我，我听说你们厂的小许，最近被一些风言风语搞的都不能在家住了。”

“要不是晓白今天去找人家请教问题，我也不会知道。”

“我感觉小许这个孩子还不错，你要是方便就制止一下，不方便就算了，年轻人总要接受点摔打吗。”

等他这边放下电话，周晓白不干了，埋怨老爸不直接帮到底。

周首笑着把这里面的圈圈绕绕和女儿讲了一下

“以后呀，小杨这边的联系也不会太多了，毕竟不是一个体系。”

“所以说人家帮不帮的，我也没有什么好办法，咱们就等吧！”

杨厂长现在确实顾不上这些小事，因为他已经感觉到自己以前的关系都在军队上。

现在这种情况就有点帮不忙的意思，所以他一直在找外援。

要不然像这样的情况，要是再来几次的话，他也不知道自己顶部顶得住。

但是接到老班长的电话，他也非常的犹豫。

偷偷的帮效果不大，但是要正大光明的帮，很容易落下把柄，成为别人以后攻击他的借口。

许大茂第二天正常上班，那些闲言碎语还没有人敢当着他面说。

但是他现在已经尽量不出督查办的大门了。

就连平时的午饭，都是让刘丰从食堂帮忙带回来的。

就这样过了一段时间，许大茂P事没有，上面也没有动作。

风波暂时停了下来，一家人过了几天安稳的日子。

不过这样的生活，到九月份以后就开始大转弯了。

娄晓娥其中的一个闺蜜，和她的情况非常的类似。

但是现在只剩下她一个人了，整个人也都变了，刘海中的病症到这里就是小巫见大巫。

娄晓娥亲眼看到以后，自己跑回了娄家，连哭带笑的和爸妈说了好半天。

第二天娄爸和娄妈光临小医馆，抱着两个孩子满面的笑容。

下午许大茂回来以后，翁婿两个对饮了几杯。

两个人晚上谈了好久，最后娄爸和娄妈住在了小医馆。

第二天许大茂在督查办开完碰头会，这些日子里第一次翘班了。

往后的日子许大茂基本上都是这样，马上就要到国庆节的时候。

许大茂白天难得没有在翘班，晚上也非常罕见的来到阿姨家。

一个人独自喝了好多酒，阿姨等到他情绪稳定下来才去问他。

许大茂：“我的老婆孩子都走了，你说我明知道她们会走。”

“可我之前为什么一点难受的迹象都没有，这才刚走不到一天。”

“我也不知道为什么，心里特别的难受，说不出来那种。”

…………。

原来那天晚上，他们翁婿两个详细的谈完以后。

这些事情虽然早在意料之中，但事到临头还是非常的难受。

虽然难受但有些事情却必须要办，比如渠道就需要提前沟通。

一些不引人注目的布局需要安置，尽可能不给许大茂留下后患。

许大茂这边也没有停着，专门用空间里剩余的宠物位。

买了一对游隼，作为他们将来之间的联系通道。

一对只占一个位置，小黑要是知道了估计要气死。

为什么不买更新进的东西呢，那是因为没有基础。

你买个手机它也不能用呀，另一个就是，再高的黑科技那就只能成为惹祸的根源。

至于更高的许大茂没金币，看得到但是他买不起。

最重要的一点就是，游隼的速度非常快，体积大能够来回携带一定数量的东西。

家人每人两套防御纳米虫，还有就是各种作用的浓缩药丸。

特别是两个小家伙的药浴，全都换成了浓缩的药丸。

还有许大茂从系统商店，买了一些这个时期的港元。

全家人的衣服也需要准备，要不然一下船就会有麻烦。

每人几身符合当地的衣服，凡是能想到的许大茂尽量一点不拉。

最主要的就是许大茂，他把雨水劝说着跟着一起去了。

雨水到那边上两年学以后，就能够帮助到娄晓娥了。

平时在家还可以带孩子，也能够起到一个很好的作用。

娄晓娥和雨水当然是值得相信的，因为经过了系统的认证。

但是娄爸和娄妈，许大茂就需要有自己人在那边，一是起到提醒的作用，另外能帮忙看着点。

一开始娄晓娥是不同意雨水去的，想让雨水在家伺候他。

但是许大茂用不想她一个人，在那边太孤独、也太辛苦为由。

孩子也需要身边多个说家乡话的人，成功的说服了娄晓娥。

为了这个许大茂还单独找到娄爸和娄妈，循循善诱也好，威逼恐吓也罢，最后他们保证把雨水当成亲女儿一样对待。

除了娄晓娥的那只猫外，小黑也将跟着他们一起南下。

现在和原著的匆忙离开不同，他们的时间非常充分。

他们的资金也比较充足，路线还是老关系提前安排好的。

关键还有两个宝贝孙子，那为什么不让自己家人舒服一点呢？

昨晚把他们全都都送走了，当时那个分别的场面。

娄晓娥和雨水她们，两个人的眼睛都哭成兔子了。

可惜老天爷没有下雨，要不然还能更加感人一点。

可以说许大茂现在是真正的孤家寡人了，身边连条狗都没有了。

什么都不用说，阿姨紧紧的抱着许大茂的脑袋。

看着自己的这个小男人，此时用无声的泪水打湿了她的衣服。

当天许大茂在阿姨这里倾诉完以后，回到了四合院。

第二天上班的时候，一大妈就问娄晓娥和孩子呢？

许大茂：“最近闲言碎语有点烦人，她和雨水就带着两个孩子，回娘家住了。”

一大妈只能劝解许大茂，说过一段时间就好了。

许大茂从这一天开始，过上了正常上班人的生活。

秦家姐妹那边他也通知到了，暂时不去也不让她们过来。

每天按时上班，中午吃饭还是刘丰帮忙打回来，下班回家看书。

整个人的存在感，一下子降低到了极限。

就在许大茂的存在感降到一定程度的时候。

娄家的那颗雷爆了，连续很多天他家里也不见有人进出。

邻居进去一看，房间里面空荡荡的，只有客厅的正中之间，还剩下一张桌子。

邻居马上就报警了，警察来了一看，房间里面特别干净。

人离开也就一两天的事，但是为什么要把家搬干净呢？

这娄家可不是一般人，别管现在是什么情况，这事必须要赶紧往上报。

这兜兜转转的就找到许大茂头上了，谁让他是娄家的女婿呢。

虽然是警察系统，但是到了钢铁厂也要完全按照程序来。

他们只能通过程序来接触许大茂，这样的结果就是瞒不住了。

这时候三位厂长全都在场，一个是娄家是他们的股东。

另外一个就是许大茂，是他们的幸福和杀手锏。

警察那边要把许大茂带过回问话，从娄家这个层面来讲，这事可的不算小。

这几位厂长全都站着许大茂这边，坚决不同意他被带走问话。

有什么事就在这里说，需要什么样的配合都可以。

并且他们也需要知道现在的情况，毕竟是他们的股东。

钢铁厂领导一点也不让步，那他们只能在这里问了。

许大茂实话实说，把从有闲言碎语开始，一直讲到老婆孩子受不了回娘家住。

自己平常上班住那边不方便，所以没过几天就回家自己住。

然后警察就说娄家所有人全都失踪了，家里也干干净净。

许大茂为了今天这个时候，还专门把演技点满了。

只见他一脸不可思议的样子，大声说：“这不可能，我离开的时候他们都一点事都没有，高高兴兴的还在家待着呢。”

许大茂一定要去娄家看看，厂领导专门让梁科长陪他一起过去。

一是旁边有自己人，另一个就是方便和警察那边打交道，并且再三嘱咐一定要和许大茂一块回来。

整个过程在许大茂满级演技下，一点漏洞都没有。

从娄家出来后，失魂落魄的许大茂，拉着梁科长去喝酒了。

也管是不是上班的时间了，最后烂醉如泥的许大茂，被梁科长送回四合院的家里面。

而这道消息也从办公楼里面，快速向厂里蔓延。

大小领导都不以为意，最重要的一点就是，所有厂长的力保。

另一个就是他们全是许大茂医术的受益者，

许大茂就凭这个就不会有事，区别就是一点点职位罢啦。

而且许大茂这个督查办主任，到底是怎么来的老人都心知肚明。

就算是暂时受到连累，大不了到时候厂长随便在起一个部门，一个新鲜的主任就出炉了。

但是下面的工人都不知道呀，大部分都在唱衰许大茂。

一时间许大茂直接登上钢铁厂的新闻头条，其他的事情全都被他的事情给压下去了。

特别是这个消息被四合院的人知道以后，那真是反应各异呀。

原先就开始冷嘲热讽的，自然展现自己的先见之明，神气的不得了。

兜着一只手的阎解成，乐的一拍桌子差一点桌子拍翻。

刘光天神色非常的难受，他和崔大可揍阎解成的事。

被来还打算捡个合适的时候，从侧面邀功呢。

这许大茂要是下去了，自己到是无所谓反正打阎解成自己很爽。

但是崔大可就不一定，他一直想着来年转正的时候靠许大茂呢。

值得一提的是傻柱，听说娄家和自己那个妹妹全都不见了。

心里就起来一些波澜，他感觉对这自己是一个很好的机会。

还有后院刘海中，听到这个消息以后，眼神中非常难得的漏出一丝清醒的光芒，但是很快又消失不见了。

但是他们不知道的是，他们的所做所为都被人记到了本子上了。

许大茂呼呼大睡的时候，四合院里全都是谈论他的声音。

可是当他们都进入梦乡以后，许大茂就化身成了铁木真。

肆意的纵横在西欧大陆上，一直到人马俱乏，才在高峰上面沉沉的睡去。

第二天一早来看许大茂的刘丰，到厂里帮许大茂请假。

他则是在大家的议论声中离开四合院，骑着自行车来到娄家。

整个人面无表情的坐在空无一物的房间里面，演技绝对满分。

这一坐就是一天，直到晚上才骑车回家。

第二天依旧如此，就这样一直持续了五天，警察那边也没有给出结论。

但是钢铁厂领导不干了，这几天许大茂的情况，他们都一直让人留心来着。

在这样下去他们怕许大茂废掉，那不就是变相的废掉了自己的幸福吗。

于是各路人马开始出面劝说，同时给警察那边施压。

那怕是假的你们也要给个说法呀，这样一直吊着算怎么回事。

这个造成的影响太不好了，没见我们的同志都快扛不住了吗？

警察……。

这他喵的事也是我们说了算的？你们钢铁厂也太欺负人了吧。

还有你们说那个假的是什么意思？这是能够管理上万人领导说的话吗？

这人怕不是娄家女婿，是你们三个的女婿吧？

……。

想到这里警察那边，看向三个厂长的眼神都不对了。

钢铁厂这边集体用力，事情捅到上面，但是现在这个时间段，谁有时间理会娄家这点事呀！

更何况走了娄家，也算少了一根肉里的刺，他们的工作也能少很多，所以事情简单的就结案了。

外逃这个词汇谁也不敢说，只能暂时定性为失踪。

娄家的房产和股份，暂时由冶金署全部收回国有，一切等找到人以后在说。

为了许大茂着想，他也被厂领导给强行恢复到单身状态。

但是许大茂却找到厂长们，打算请一个长假缓解一下心情。

厂长们左右劝说无效下，只好同意了他的要求。

征求了许大茂的意见，督查办全权交给林翠卿处理。

第二天许大茂来到父母家，跪在地上被老爷子狂揍。

事情闹的相当大，周围邻居劝也劝不住，许大茂在门外跪了整整一夜，才被许妈叫到屋里面。

一家三口在房间里面说了半天话，也不知道说了什么。

许大茂又在外面跪了一个白天，整个人滴水未进。

邻居都看不过眼了，纷纷劝说许大茂改天等他们气消了再来。

就这样他才一瘸一拐的离开了父母家，房间里面是许妈那压抑的哭声和许爸低声的叹息。

许大茂两天之内连跑好几家，从文丽那里开始、梁拉娣家、四合院的秦家姐妹，最后来到阿姨家。

每个人的家里都留下来足够的粮票和物资，说自己出趟远门。

大牛和刘丰也分别被许大茂安排了不同的任务。

当然要想马儿跑的好，粮草必须跟上，他们手里也拿到许大茂给的许多东西。

最后许大茂在后院里面，和老太太还有一大爷聊了半天。

随后的一段时间里，许大茂整个人就彻底消失在大家的眼中。

他这个时候拿着周首给的通行证，来到这个大院的门口。

有些要求也是时候提一下了，被警卫员仔细的检查了一遍。

许大茂被送到周首家门口，周晓白一蹦一跳的迎了出来。

“大哥哥你来了。”

“嗯。”

来到这个有点熟悉的书房，许大茂直言不违提出了自己的要求。

要说周首现在也非常恼怒杨厂长，自己已经打过招呼了。

但是他一点动作没有，要是他多少有一点作为的话，许大茂现在也不至于妻离子散。

果然不是一个同属了，下面的小鬼都开始有自己的想法了。

面对许大茂的要求，以前虽然从没有这种情况。

但是对于他来说一点也不难办，一个电话下去。

没过多久几张证明身份的文件，和特殊的工作证就拿过来了。

特聘许大茂为总……团，外聘词作家、做曲家、编导等一系列头衔，最重要的就是一张相当全国通行证一下的证明信。

证明他是外出寻找素材，不但大部分地方都可以去，一般的军队他也可以进去体验生活。

当然既然是外聘，军衔什么的就没有了，不过无军衔的军装到是给他准备了两套。

周首：“小许，我的人情你就要这些东西，不感觉不值得吗？”

许大茂：“首长，祖国那么大、有许多迷人的景色和事物，我想多出去了解一下。”

“在说读万卷书、不如行万里路，我出去看看也能增加灵感。”

“我想去看看那容纳百川的大海，欣赏一下海天一色的风景。”

“我想去看看那一马平川的草原，看看牛马成群的样子。”

“还有那死寂的沙海的雄浑，还有那一座座拔地而起雄伟山峰。”

“从北风卷地白草折，胡天八月即飞雪开始。”

“中途经历两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山的路途。”

“最后欣赏一下大珠小珠落玉盘的江南雨，和虚无缥缈、随意徜徉、悠然宁静江南的烟。”

许大茂在这里吧啦吧啦的说着，周晓白听的两眼放光。

还没等许大茂说完就急忙插嘴说：“大哥哥，你需要助手吗？”

“你看我合不合适，你教给我画画，要不然在教教我音乐采景吧？”

许大茂被周晓白给搞蒙了，但是第一反应就是：“不行。”

“小小姑娘家家的，就老实在家待着最好了，什么地方都不要去。”

周晓白：“小姑娘这么了，你这是看不起女性，在说我那里小了，要是在旧社会我都能嫁人了。”

周首一听这话额头上马上就布满了黑线，这就是自己那个乖巧可爱、知书达礼的女儿说的话？

“晓白你胡说什么呢，一点规矩都没有了吗？”

周晓白低着头嘟着嘴说：“我妈说她就是像我这么大嫁给你的。”

周首……。

许大茂一看不对劲，反正自己的目的已经达到了。

赶紧提出告辞，然后头也不回的就跑出去了。

然后就来到铁道署找到侯段长，看看有没有什么坐车比较快捷的方法。

毕竟要经常买票，实在是太麻烦了，并且有的车票你还买不到。

侯段长同样是消息灵通的人，许大茂家现在的情况，他同样也收到了消息。

但这些不能明说，要不然不就成了往人伤口上撒盐了吗？

所以当许大茂来找他，打听有没有便捷的购票方法时。

侯段长：“大茂，多余的话我就不说了，出去转转也好。”

“这是一张内部票，无论那个火车你都可以不用买票直接坐。”

“并且我给你的这张票，还能坐车上最好的位置。”

“但是哥哥有句话想告诉你，希望你出去散心可以。”

“最好能够早点回来，还有最重要的一点就是，不要跑太远。”

从铁道署出来以后，许大茂想了好多，侯段长不会无缘无故的说出这样的话。

不要跑太远是什么意思？是有什么比较特殊的原因吗？

一想到特殊原因，许大茂的后背马上就被汗水覆盖住了。

顺手买了张地图坐在马路边上，整个人一下子安静了下来。

说着无意听者有心，毕竟有些事情你不能不多想一点。

认真的回想一下这两天的情况，绝对没有人跟踪他。

因为他一直开着念力感应，有人跟踪自己不会不知道的。

那就剩下一个原因了娄家，自己作为娄家的女婿。

本身就相当于一个火把，这个时候你走近一点没事。

比如说你要跑到边境城市去，你这是想要干什么。

如果自己要是靠近的话，这个事情就不太好说了。

难道自己的名字，已经被边防周围的城市记录在案了。

许大茂现在有点草木皆兵，这样一想心情顿时就不好受了。

就在许大茂想着第一站去那里的时候，一个声音突然打断了他。

“许大茂同志，请你站起来跟我们走一趟。”

……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="70361110"  chaptername="第301章：分离  逃避  外出">加入书签</a>
</div>
