    第19章 回去吃饭？可以，菜单我出

    “姐夫，你怎么还冷着个脸？以后你和我姐复婚了，你的遗憾不就没有了么？我也会好好劝我姐，让她好好跟你过日子……到时候，你们再生个娃……你也能有个后不是么？”

    白龙还以为李崇会答应，眼巴巴的看着李崇。

    结果李崇看着这个人，脸上却只剩下了冰冷：“难道除了你姐，我就不能找其他人生了？”

    “真以为你姐多么金贵？还想要我回去道歉？让我给你买跑车？你是脑袋被门夹了，出问题了吧？我倒是可以给点钱你去检查一下，你的脑袋里面装的是不是大便？”

    李崇都无语了，这个白龙不学无术，和他姐一个德行，当蛀虫也就算了，现在主意都打到他的头上了？

    “姐夫，你怎么说话的？嘿，难道让你回去给我姐道个歉，还为难你了？”白龙的思维，还停留在一年前，李崇为了挽留他姐卑躬屈膝的时候。

    一点都没注意到，李崇的脸色变得越来越不好。

    “说够了？说够了就滚吧，想要跑车，让你姐给你买！她不是傍上了一个老男人么？正好，让那个老男人出钱。”李崇似笑非笑，就像是在看笑话！

    “你……李崇，你怎么能这么说？她可是你的前妻，是我姐……你疯了？”

    “我疯了？我是疯了，赶紧滚！”

    李崇猛然抬起了手，作势要打，吓得白龙想起了那天李崇的身手，立刻吓得一个哆嗦，飞快的退了几步：“姐夫，要不……要不你先跟我回去？也不用道歉了，你就回去陪我姐吃顿饭，什么都不需要……”

    “吃饭？不好意思，我这的个人比较挑食，你们家的饭菜，我吃不惯！要是你们能像我一样，准备忘月居的大闸蟹，或许我会考虑考虑！”

    “啥？忘月居的大闸蟹？姐夫……那，那东西在外面，已经被炒到了好几万一只，这……要不吃点别的？”

    “呵呵，吃别的我胃疼！”

    “可是……”

    “别可是了，没有就算了，不送！”

    “不，姐夫，你等等，我打个电话问问我姐……”

    白龙虽然感觉肉痛，他自己也没有钱，但是他姐有啊！

    反正不用他出钱，怕啥？

    “姐，姐夫答应回我们家吃饭了，……”

    “什么？李崇真的愿意回来吃饭？”

    “是啊，姐，不过姐夫说，他只吃忘月居的大闸蟹，吃别的胃疼，所以……”

    “忘月居？大闸蟹？”

    白月欣听到这六个字，就一脸的肉痛，这东西可不便宜，吃一顿少说五六只吧？那就十七八万了，她刚给了那私家侦探二十万，现在没有这么多钱！

    “我明白了，你告诉你姐夫，今晚过来吃饭，这顿饭肯定会让他满意的！”

    白月欣已经打算下血本了，为了挽回李崇，成为名门贵妇，现在做什么她都愿意。

    “真的么？好，姐，我这就告诉姐夫！”

    白龙激动的说完，看向了李崇。

    李崇在旁边自然听得一清二楚，他笑着点头道：“让她多准备点，我怕不够吃，还有，其他东西，一样都不能少，等会我给你列个清单！”

    李崇说完，转身就走：“今晚七点，我准时过去。”

    “好，姐夫，你想吃什么尽管说，我们给你买！”

    白龙搓着手，心中早已喜出望外。

    明显是觉得，李崇还是放不下他姐，这是要复合的征兆。

    想到这里，他也顾不得寒冷了，上了车，一溜烟的回到了宏江八号别墅，向自己姐姐邀功，可回到家一看……

    自己姐姐，却早已目瞪口呆的看着手机里一连串的菜名以及食材，被雷的说不出话来。

    “这……这一顿，所有食材都是最顶尖的，想要做出来，起码五六十万……这鱼子酱刚才我打电话过去问，这种规格的……叫做施氏鲟鱼子酱，一克就要一万两千元，李崇要二十克……，光是这鱼子酱，就二十四万……”

    “呜呜，更别提这家伙，还要了一瓶十三万的酒，以及十几样顶级的食材！怕是……怕是五六十万都搞不定。”

    “姐，李崇这不会是故意为难我们吧？要不算了？我们直接找他算账？”白龙一听，这一顿饭六十万都搞不定，立刻来气了。

    “我不知道……这食材，看着太眼熟了，就像是以前他做给我吃的，呜呜~”白月欣看着这些东西，还有网络上搜来的图片，再熟悉不过了。

    这些东西，当初和李崇在一起的时候，她都吃过。

    而且吃的还不少。

    这种鱼子酱，李崇那时候都是一盒盒买回来，放在家里……

    她有时候甚至拌饭吃，一天吃几十克……

    “真的假的？”白龙瞪大了眼睛，伸头过来看。

    白月欣顿时哭丧着脸：“不用看了，都是真的……以前这种鱼子酱，我一天吃掉了三十万，每次李崇给我做饭，价钱比起这六十万，只高不低……他真可能是吃不惯普通的东西！”

    “因为，这只是他日常的吃饭开销！”

    嘶~

    这话，让白龙，再一次刷新了自己对富豪的认知。

    六十多万，只是日常吃饭开销？

    而且还天天吃？

    结婚三年，自己按照每天六十万算，一年三百六十五天……三年就是六个多亿啊。

    这还不算其他的开销。

    疯了，我绝对是疯了，怎么可能有人敢这么奢华？

    三年花了六个多亿，就为了吃？

    如果是真的，那李崇……不，是姐夫，亲姐夫……

    他握紧了拳头，就算是死，他也要抱住李崇的大腿。

    白月欣也在算这笔账，等她算出来的时候，同样感觉充满了不可思议。

    甚至……

    她怀疑自己是在做梦？

    “不管怎么样，今晚一定要把这些东西做出来，……”

    白月欣这回，真的是下血本了。

    她默默地摸出了一张银行卡，这可是当初和李崇分家的时候留下的。

    她一直没有动，里面躺着七十多万。

    “这是我的棺材本了……”

    她红着眼睛，拿着银行卡，咬着牙将单子里的食材，全都订了一个遍……

    (本章完)

