    从皇宫里走出来，天色已经晚了，告别了送出来的王和中，赵兴急匆匆的往自己的家里赶。

    娘和小妹，以及妻儿又分别有半年了，虽然有家书往来，但怎么能够阻挡思念呢？

    来到了自己的府邸，正门关闭着，静悄悄的。

    由于赵兴一直不在家，上门求告的人也就少了，这和其他在京的重臣们门庭若市，形成了鲜明的对比。

    门房老张头，听到胡同里的马蹄声，就走出门房看看，又是哪家大人过来探寻。

    结果他刚一出来，就听到了一声温暖的话“二伯，我回来了。”

    老张头赶紧揉揉眼睛，不相信的看了再看，然后就冲着里面迫不及待的大吼一声：“大侄子回来啦。”

    就这一声，原本还是静悄悄的院子，立刻响动起来。

    紧接着，正门在里面打开，自己家的所谓仆从，原先的邻居，七大姑八大姨，就一窝蜂的涌了出来。

    有的接过战马，有的给他上下扑打着尘土，有的热切的询问，吃了吗，渴不渴，就是一片家的温暖。

    不大一会儿，一个小女孩跑了出来，对着大家连声的道：“老太太出来了，老太太出来啦。”

    对于这个小女孩跑出来，赵兴倒是愣了一下。因为按照正常，首先跑出来的是应该自己的妹妹。

    迈步进了大门，就看见自己的两个妻子，左右搀扶着娘，正在往大门口紧走。

    赵兴站住脚步，整理了自己的衣冠袍服，然后规规矩矩的跪倒：“娘，儿回来了，给您请安了。”

    娘就乐的合不拢嘴：“起来起来，这居家过日子的，哪里有这么多的礼节？”

    小妹就从娘的身后袅袅娜娜地走了出来，敛身为礼：“小妹拜见哥哥，哥哥辛苦啦。”

    小妹的一举一动，一言一行，都规矩的绝对是一个标准的淑女了。然而却让赵兴感觉到别扭的生疏，感觉小妹失去了天生的灵性。

    赵兴当时暴怒的跳脚：“是哪个把我的妹妹教育成这样的？说，我现在就打断他的腿。”

    翠艳就啐了一口：“你不总是想将小妹培养成淑女吗？现在这不就是一个标准的淑女吗？你咋呼什么？”

    赵兴就跳脚：“我所说的淑女，就是会读书能认字，就是别时不时的上房揭瓦，就一切都OK了。你看看现在是什么样子？瘦的跟个狗似的。”

    小黄就滚了过来，这家伙胖的已经像一根肥肠，根本就看不到他的腿在哪里了。

    “瘦的和个猫一样，这怎么得了？是谁虐待她啦，告诉我，我现在就找他拼命。”

    听到哥哥这样说，小妹这时候才小嘴一瘪，眼圈发红

    赵兴哪里受得了这个？二话不说，一把将小妹揽在了怀里：“不哭不哭，从现在开始，你解放了。”

    “我可以不再做淑女啦？”

    “我说过，我妹妹的淑女标准，就是不上树不上房。”

    小妹就立刻欢呼一声：“我可以到后面去荡秋千啦。”然后直接提起裙子，招呼上小狗一家，扬着一片银铃般的笑声，冲向了后面的秋千架子。

    娘就急得跺脚：“这怎么得了啊，这这怎么得了啊，这刚刚教育出点样子，就又让你弄砸了，这以后还怎么嫁给一个好人家呀。”

    赵兴就搀扶住娘：“我妹妹想要嫁个好人家还不简单？你等着下一次科考，我就将那个新科状元，直接拿麻袋包了头，然后给他一板砖，扛回家里不就成了吗？”

    娘就嗔怪：“越说越不像话了。好了，看看你的一双儿女吧。”

    自己已经6岁的小子，就大大咧咧的走了过来：“参见爹。”

    赵兴立刻就立起了眼睛，直接在门后拿出了娘的教子棍：“谁教你的吊儿郎当？做事没有眼没有板，该打。”

    说完就直接劈头盖脸的打了过去。

    翠艳一把夺过来：“有你这么教育儿子的吗？”

    赵兴气的跺脚：“棍棒之下出孝子，不打不成器。尤其他整天陪着太子读书，就这么吊儿郎当的，岂不带坏了未来的天子？”

    娘也呵斥：“什么棍棒之下出孝子，娘打过你几次？难道你说你自己不孝顺吗？不成器了吗？”

    赵兴就嘟囔：“没少追着我满院子里跑。”

    这时候闺女花蝴蝶般的跑了过来，胖嘟嘟的直接抱住了他的大腿。

    赵兴当时就又立了眼睛：“淑女，一定要做淑女，你这么疯跑像什么话？还吃的这么胖，猪吗？女戒呢？女训呢？读了没有？”

    秀芬就看了一眼后花园，然后抱起了女儿：“才几岁的孩子，你就这样，看把孩子吓的。”

    就在赵兴严重的双标之下，一家人团团圆圆的坐在了一起，吃了一顿团圆饭。

    然后赵兴就被老娘早早的撵回了卧房，老太太亲自带着孙子孙女回到自己的房间休息去了。

    日上三竿，赵兴才浑身疲惫的从房间里走出来，折腾了一宿，真的是精疲力尽啊。

    两个媳妇精神焕发的跟在后面，叽叽喳喳的说笑。琢磨着赵兴放假的这三天，让自己的丈夫带着自己到哪里去玩儿，好好的散心。

    崇祯虽然心急，但还是体贴的给赵兴放了三天假。

    但赵兴只是拜访了一下老岳父，询问了一下拍卖行的生意。当然，还有一点重要的事要说。

    老岳父却发出了抱怨：“最近这几年，你给天下的官员增加了俸禄，让他们再也不必冒着风险去贪污，所以这贪官就少了。而你又是老不在京里，朱晨光和赵秩也变成了规规矩矩的家伙，这样一来，打掉贪官抄家的东西就少了。所以咱们这个拍卖行，明显的货源不足。主要是靠着谁家应急，跑这里拍卖一点东西，赚的就是蝇头小利，日子变得艰难了哟。”

    老丈人说这话的时候，好像是在抱怨，但神情上却是一片欣慰。

    赵兴就感慨道：“如果咱们一家穷，能让天下富，这是最骄傲的事。假如有一天，咱们家的拍卖行，每一天拍卖的都是正正经经出来的东西，那才是真正天下太平啊。”

    老丈人就探出头询问：“你这次回来还走不走？”

    赵兴就毫不隐瞒的道：“最近一两年我是不会离京了。”

    “那是不是咱们的拍卖行就又能有了进货量了？”

    赵兴无奈的苦笑：“我估计这将来进来的也只是一些字画之类的，不一定有什么真正值钱的珍玩古董。”

    “不管是什么，只要能有进货就成。你的那个小舅子转眼就要成家立业了，怎么的聘礼要丰厚一点，还还要在京城里给他买房子，在经常周边给他买点儿地，这都要钱啊。”

    老丈人口中说的自己的小舅子，不是自己的那个结义兄弟，老丈人的义子，他现在已经官升到一地总兵官了。他说的是自己的后娘原先的那个儿子。

    赵兴就皱眉，他正要和老丈人说这事呢。

    于是就郑重警告自己的岳父：“你去告诉那个小子，不要整日打着我的旗号招摇过市惹是生非。千万别走到有一天，我砍了他的脑袋的地步。”

    老丈人就连连点头称是。在自己的姑爷面前摆摆谱还是可以的，但内心还是敬畏的。

    在回家的路上，赵兴再次提醒秀芬：“我听我的属下禀报，现在你那个借光的弟弟，和钱谦益走得很近。这不好，这相当的不好。你抽空去告诉他一声，让他离这官场远一点，那样能保住他的命。”

    秀芬就愁苦的点了点头。

