    看着她匆匆离去的倩影，时遇下意识的追了两步。

    身后的人还在抱怨：“喂，前面的没长耳朵啊？”

    时遇站定之后，一眼横了过去，里面的杀气就像翻卷的乌云，吓得抱怨的人差点没从椅子上滑落下来。

    等时遇再看去时，陆晚晚的身影已经消失了。

    又让她逃了。

    傅朔的公司就这么重要吗？

    连参观展览会的两、三个小时都不能给他？

    时遇捏着拳头，坐回了原位。

    这一刻，他连傅朔都恨上了！

    ……

    市重点医院。

    陆晚晚用最快的速度来到傅朔的病房时，只见陆泽宇正站在窗边，离傅朔远远的。

    傅朔一看到她，先是面色一僵，再是狠狠的撇开了脸，一副不想说话的样子。

    陆泽宇在转过身后，强颜欢笑道：“晚晚，既然你回来了，那大哥就先走了。”

    夏栀则抱着安安坐在沙发上，一会儿紧张的看看这个，一会儿担心的看看那个，连大气都不敢喘。

    陆晚晚推门进来后，若无其事的说了声：“大哥，傅朔，我回来了。”

    安安咬了咬唇，在爹地和舅舅之间纠结了会儿，最终道：“好。”

    陆泽宇“嗯”了声后，独自朝病房外走去。

    安安依依不舍的看着傅朔，不想这么快就离开：“舅舅，我们不是说好了，待到傍晚再离开的吗？”

    陆泽宇在看了傅朔一眼后，对安安说道：“那你待着，舅舅傍晚再来接你。”

    陆泽宇沉着脸道：“你别问了！”

    陆晚晚担心的看着他：“大哥——”

    陆晚晚道：“大哥，我送送你。”

    两兄妹在走进电梯后，陆晚晚问：“大哥，你和傅朔发生什么事了？”

    陆泽宇扭头看向她，心疼道：“你知道他说我们陆家什么吗？”

    陆晚晚一愣之下，问：“他说什么了？”

    陆泽宇扯了扯领带，带着火气道：“就当是我欺负他，好了吧？”

    陆晚晚柔声道：“大哥，我知道你不是喜欢没事找事的人，一定是有什么原因惹怒了你，你才这样的。”

    陆泽宇脱口而出：“是，他是病人，但你还是我的妹妹呢！”

    陆晚晚沉默了下后，忽问：“傅朔不止说你和爸了，还说我了，对吗？这才是你生气的原因。”

    陆泽宇皱着眉，道：“我发誓，我只是想关心他的病情，他却敏感的以为，我和爸瞧不起他是个残废！想让他知难而退，放你离开！”

    陆晚晚道：“他现在是病人，你跟他计较什么？”

    虽然陆泽宇没有直说，但也差不多了。

    傅朔果然说了她什么，激怒了陆泽宇，两人才会吵起来的。

    自知说漏嘴的陆泽宇，脸上青一阵白一阵的，最后化为一声叹息。

    “晚晚，他再怎么说我和爸，我都可以不在意，毕竟他跟我们接触的时间不多，不了解我们的为人，但你跟在他身边六年了，你的为人他应该很清楚才对。”

    “他平时不这样的……”陆晚晚从中缓和道：“他只是一时心情不好。”

    “恐怕在我和爸看不到的时候，他只会更过分吧？”陆泽宇一个没忍住，拆穿了她。

    “大哥……”

    陆泽宇打断了她的话：“晚晚妹妹，你不用说了，如果我和爸的关心对他来说，反而是负担的话，那我们以后少出现就是了。”

    “等他能站起来了，我马上带你回家。”

    在留下这句话后，陆泽宇硬邦邦的离开了。

    陆晚晚泄了口气，不说话了。

    这时，“叮”的一声，电梯门从两旁打开。

    傅朔全程就像木偶一样被她摆弄着，一双黑眸试图从她脸上看到气愤或者是悲伤的情绪。

    下一秒，一面小镜子递到了他的眼前，伴随着陆晚晚的声音：“你自己看看，还有没有哪里要修的？”

    可见是被气得不轻。

    陆晚晚乘电梯回到傅朔的病房后，没有去追问傅朔到底说了什么，该怎么照顾还怎么照顾，甚至还照着网上的教学视频给他剪短了刘海。

    反观陆晚晚，她永远充满着朝气和活力，包容着他的恶言恶语。

    他突然握住了她拿镜子的手，心中燃起了微小的希望：“晚晚，这都是为了报恩吗？”

    傅朔下意识地看向镜子里的自己。

    结果发现气愤的是他，悲伤的还是他。

    耳边，是她清甜的呼吸。

    可她的话却让傅朔无法再骗自己。

    哪怕有一点是对他的爱呢？

    陆晚晚余光瞥见安安，于是附到傅朔耳边，用只有他们两人才听得到的声音说：“是，我不想骗你。”

    *

    次日一早。

    在缓缓松开她的手腕后，傅朔盯着她的眼睛，逼自己像个男人一样的做出承诺：“等我能站起来了，你就自由了。”

    陆晚晚怔了怔后，道了声：“谢谢你，傅朔。”

    陆晚晚刚升起了警惕之心，对方便冲她眨了眨眼。

    陆晚晚愣了下后，认出他来：“楚墨？”

    “叩叩叩——”

    听到敲门声的陆晚晚，以为是医生来查房了，于是打开房门一看，却见站在外面的医生，用口罩把脸挡得严严实实的，一看就不是傅朔的主治医生。

    楚墨这才道：“傅朔的身体检查报告我都看了，脊椎确实伤得非常严重。”

    陆晚晚面色一黯，难道连楚墨这个神医都束手无策了吗？

    “嘘。”楚墨冲她竖起一指。

    陆晚晚走出了病房，阖上了房门。

    有这两句话，对陆晚晚来说，足够了。

    下一秒，楚墨的视线落到她尚且平坦的小腹上，神情诡异：“对了，我听说你怀孕了？”

    “不过，有我在，你不用太担心。”

    “我会定时定量的给他注射特效药，他之后的手术也由我来做，保证还你一个能蹦会跳的傅朔。”

    陆晚晚嘴角一抽：“怎么连你也知道了？”

    楚墨冷哼一声：“你是没看到，厉景琛说起这事那副丑恶的嘴脸，故意刺激我这个单身狗呢！”

    事实证明，楚墨就是个嘴硬心软的：“正好，这段时间我有空过来给你调理一下，包你生一个白白胖胖的小家伙。”

