
　　楼里的大汉对这一下似乎也极为吃惊，不过等他看清楚走进来的人以后反而放松下来。

　　还好这小楼位置偏僻，一时半会主楼的人还发现不了这边的变故。

　　走进来的人黑黑瘦瘦，身量极高，穿着一套玄色的衣服，带着一顶斗笠，腰间还挂着一把剑，看上去就像是独行的剑客。

　　大汉把已经被瘦高个震晕的几个软软的趴在他身上的女人拨开，似乎是恼他坏了自己的兴致，把手上的酒杯重重的一顿，讥讽道：“什么风把我们黑鹰大人也吹过来了，莫非你对这些人类的女子也有兴趣？”

　　楼外的千云生三个听到这句，互望一眼，他们本来只是想偷个灵石，没想到竟然撞破了两个大妖的对话。

　　高高瘦瘦的男人走进来后对趴了一地的莺莺燕燕视若无睹，仿佛就像看一群死人一般，拉了张椅子自顾自的坐下，掸了惮衣服反唇相讥道：“熊霸你真是好兴致，我家小姐在外面帮你打生打死。你倒好，一个人躲在这温柔乡里，不知道我家小姐知道了你这些龌蹉事以后，会不会一激动就动手帮你断子绝孙呢？”

　　男子脸色变了变，一时语塞，不过他似乎很快的想明白了什么道理，眼珠子一转道：“黑鹰你不在你家大王那里盯着杀进来那些人类，竟然有闲心跑到坊市来，恐怕不仅仅就是为了抓我熊某人喝花酒吧？”

　　黑鹰一脸不屑的望着面前这个身材比自己还要壮硕的熊一样的大汉，口气转冷，仿佛是一个字一个字的从牙缝里蹦出来的道：“还不是你撺掇出来的好计谋，现在我家小姐在外面被人打伤，甚至连护身玉佩都激发了。虽然被我们大王救了回去，但这会正躺在大王的洞府里生死不知，只是不知道这笔帐是不是得记到你熊霸的头上？”

　　“什么？”熊霸听到这样的消息，一脸震惊的站了起来，绕着屋子踱了几步，才皱眉问道：“凭她的能耐这一带应该没人能伤的了她，到底是什么人打伤她的？”

　　黑鹰看熊霸终于急了，脸上闪过一丝冷笑，摇头道：“大王只说是一个用幡的，不过他也被大王伤的不轻，估计也逃不远。”

　　“对了，他好像还会一点招魂摄魂的功法，可能是小姐跟他交手的缘故，现在被他收走了一丝魂魄，大王命我过来赶紧把小姐的魂魄寻回去。”

　　楼外的三个人神色更加震惊了，看描述这两个人很有可能找的就是他们。这下他们更小心了，甚至因为距离太近不敢用声音交流，周老实还分别在他们两人手心里各写下了一个“队长”两个字。

　　熊霸外表粗豪，其实心思也很细，黑鹰刚说完，他就立住了脚步，狐疑的望着黑鹰道：“既然事情紧急，大人怎么还有空到坊市来寻我？”

　　黑鹰哼道：“那人身上有大王留下的灵力标记，只是不知道被什么东西遮住了，只能感知到一个大概的方位，剩下的，就要安排你的手下出动帮我去搜了。”

　　熊霸先是点点头，后来又为难的摇了摇头，开口道：“我现在有老祖安排下来的极重要事情，你也知道老祖的血池快要大功告成了，现在急需的就是人类精壮魂魄，这次我被安排出来，就是为了帮他过来收集人类魂魄的。”

　　接着还怕黑鹰不信，掏出一个黑黝黝的小球，拿给他看，嘴上介绍道：“就是这摄魂珠，每颗珠子里都存了一百个人类的精魂，这东西是老祖宗急需的，目前我的手下就在紧张的收集这个，过几日就要给老祖宗送回去，现在就算你让我拨人手，我也拨不出来啊。”

　　千云生正在好奇的望着熊霸手上的黑珠子，就觉得边上的两个人见到熊霸拿出来的东西眼睛都亮了，连忙打手势询问，过了半响在他们两个的连比带划下才明白，原来这东西对于队长的伤势极其的有用，甚至如果数量够多借此涨一截修为也不一定。

　　黑鹰看了看这珠子，问道：“老祖宗要这东西做什么？还有那血池...罢了这事也不是我能问的，不过少公主可是为了你才出的事的，你这边我也不管老祖宗那你怎么交代，我这里你必须得给我拨出人来。”

　　熊霸被他说的更皱了眉了，盘算了一下问道：“大概需要多少？”

　　黑鹰道：“几百个总是要的吧，那地方不小，少了恐怕不行。”

　　这一下仿佛戳了熊霸的神经，差点跳起来的摇头道：“怎么可能，给了你几百个，我这边的事怎么办？”

　　黑鹰还待说话，突然脸色一凝，“轰”的一声，七八只闪着灵气的飞剑从楼的各种部位把整个楼都撕开，迅疾的杀了进来。

　　同一时间，天空中也一阵鼓噪，坊市的防御法阵也缓缓的变得凝实起来。

　　原来之前躲在树上的千云生三个看到熊霸拿出摄魂珠以后，对于他的储物袋更加势在必得了。

　　只是之前准备的办法显然已经不再适用，再加上就凭他们的身手强攻也不现实，所以他们就想出一条驱狼吞虎的计策来，朱吉迅速的在千云生的手心里比划了半天，交代他如此如此。天籁小说网

　　千云生得计以后，朝他们两个点点头，悄悄的滑下树来，翻出院子，连忙给身上贴了一张疾风符，也不管路人的眼光就拼命往坊市的驻守处报信去了。

　　等到驻守修士跟他们两个交上手，朱吉也混在坊市的一方连珠似的往熊霸身上射箭。

　　还好黑鹰实力强悍，剑刚飞到楼外，就已经被他发现了，他迅速的变出黑鹰的本体，几下扑腾的闪过杀进来的飞剑，狂叫一声，伸出铁一样光泽的爪子的往一个离的最近的中年道士头上抓去。

　　道士也不敢硬抗，袖袍一挥飞出一块盾牌护着他连忙就往一边躲。这盾牌也不知道是什么材质的，看着灵气四溢，但被黑鹰的爪子轻轻一抓，就直接抓破了变成一块凡铁掉了下去。

　　大家大惊，没想到黑鹰的实力如此之强硬，守护坊市的修士连忙调动坊市的大阵之力，片片云朵从大阵飘了下来，往黑鹰的身上压去。

　　熊霸这时候也摇身一变想要杀出来，结果被三只飞剑压住了身形。他没有黑鹰的修为，浑身已经练的精钢似的不怕飞剑的削砍，只能顿住身形，先把伸出巨掌把飞剑拍歪。

　　再召出自己的天赋法术石肤术护住全身的要害硬往外闯，结果没闯了两步连珠箭一般的火箭又射了下来，他虽然不怕这些火箭，但也在不愿在这样的围攻下消耗自身的法力，头一歪换了一个方位就继续往外杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，前传第三十章 报信免费阅读。https://xs.23sk.com 