    第40章 断七情绝六欲

    上官婉儿离开了潞王府，坐在马车上。

    她舔了舔嘴唇，依稀还有某种味道残存。

    “这样偷情总差实质性的一步，听说那一步才是最美妙的，如何才能做到那一步而不被圣人知晓呢？”

    上官婉儿拍着额头，在思索着。

    到了甘露殿，上官婉儿也没有想到什么好的办法。

    有圣人这座大山压在头顶上，以她和李贤的身份，每时每刻都得如履薄冰，如果越雷池一步，搞不好就得粉身碎骨。

    太难了。

    “李贤在做什么？”

    “潞王说从今往后，他闭门习文练武，等待着圣人的召唤。”

    武则天一愣，“朕召唤？”

    “潞王说他上马能杀敌一片，下马能治理一方。”

    “呵呵，牛皮吹得挺响，不过这样让他闲着也不是个事。”

    圣人的话让上官婉儿心中一跳，难道圣人要对李贤委以重任了？

    “李贤的妻妾都已经遇难，后宅之中不能没有主母操持，这一对儿女总不能一直丢在朕这里，让朕当个老妈子吧？”

    圣人说到这里，看向上官婉儿，似笑非笑地问道：“婉儿，朕要为李贤选个潞王妃，你可有什么人选？”

    这突如其来的问话，把上官婉儿搞得芳心大乱，差点就失去了分寸，好在多年养成的定力让她平稳地说道：“圣人恕罪，臣不知有何人选！”

    上官婉儿表现出来的异常，如何能够瞒得过圣人的法眼，她露出笑容说道：“朕有两个人选，婉儿你代为参详一下。”

    “是！”上官婉儿强忍着情绪。

    “一个是武诗情。”

    武诗情，圣人姐姐韩国夫人武顺的外孙女，父母双亡被圣人赐予武姓收养在身边，受封乐安郡主，年方二八容颜秀美性情温顺才艺双绝。

    在长安居住，之前没有跟随圣人来到神都。

    “乐安郡主正是出阁的年纪，跟潞王的确很般配。”上官婉儿已经平稳了心情，如此附和道。

    圣人点了点头，接着道：“原本阿月更合适一些，朕也问过阿月，可她一心要打造联昉不想嫁人，朕也就不勉强了。

    至于这第二个人选，就是你上官婉儿，你意如何？”

    上官婉儿心头巨震。

    她万万没有想到，自己居然会是圣人的第二个嫁给心上人的人选。

    一时间，心惊胆跳，心乱如麻。

    不知道圣人的葫芦里卖的是什么药？

    圣人的手指敲打着御案，等了一会儿不见上官婉儿答话，就说道：“朕跟你说过，朕是过来人，别以为你们之间的那点破事能瞒得过朕。”

    “臣有罪！”上官婉儿跪倒在地，趴伏在地脸色煞白娇躯颤抖。

    “朕也不是绝情之人，更不是棒打鸳鸯的人。给你两个选择，一个是嫁给李贤，朕成全你们。另一个是如现在这般留在朕的身边，但从此以后，你要断七情绝六欲。”

    圣人的声音变得很是森冷，“如果你选择前者，就离开朕的身边，做你的潞王妃相夫教子去。如果你选择后者，再跟现在这般偷偷摸摸而不能断七情绝六欲，就别怪朕诛杀你们母女！”

    圣人断喝道：“抬起头来，看着朕。”

    上官婉儿抬起头，脸色异常苍白，一粒粒的汗珠子滚滚而下，双眸中尽显痛苦纠结之色。

    圣人冷冷一笑：“果然不出朕之所料，上官婉儿，你也是一个不甘于当个平庸妇人窝在后宅相夫教子的人。你跟朕一样，是一个有野心的女人。”

    上官婉儿看着圣人，渐渐地，汗珠子不再冒了，心也渐渐地变得平静下来，趴伏在地异常坚定地道：“是的，臣有野心。

    圣人的野心是君临天下，臣的野心是当一个真正的宰相。男人能做到的事，凭什么咱们女人不能做到。”

    “好，这才是朕看中的上官婉儿。”圣人不但没有为上官婉儿的野心震怒，反而是露出了笑容，接着道：“这么说来，你是选择第二条了？”

    “臣愿断七情绝六欲！”

    当女宰相的野心说出口，上官婉儿就猛地发现，野心和爱情相比，爱情不能吃不能喝连屁都不是，哪有权力来得甘甜。

    “很好，上官婉儿，只要你说到做到能表现出非凡的才能，朕不介意让你当上亘古以来的第一个女丞相！”

    “臣，定然不负圣人所望！”

    上官婉儿拜倒在地，这一刻她知道，和李贤再无可能了。

    原本以为会有的伤心难过，然并卵！

    …………

    上官婉儿走了。

    积累的存货一泄而空，李贤感到非常舒爽。

    这不是办法，还是得找条水道。

    是时候纳个妾什么的了。

    这可是大唐，身为亲王岂能没有个三妻四妾的！

    李贤抓着下巴嘿嘿乐道。

    意淫了一会，就转换了思路。

    上官婉儿告知，薛怀义和武氏兄弟已经联盟，要李贤多加注意。

    两方结盟来对付自己，这点在李贤的预料之中。

    这可不是好事，得想办法应对！

    分化瓦解，还是怎么滴？

    只要老娘掌权一天，武氏兄弟只要没有切身地威胁到老娘的权势，那么就无人敢动，李贤也不例外。

    谁动谁死。

    就像李显和李旦一样，即使武氏兄弟如何权势滔天，羞辱可以，伤害要命绝对不行。

    一样的谁动谁死！

    只是李贤是个例外！

    上官婉儿明确告知，李贤要是被武氏兄弟，甚至是被薛怀义给弄死了，他们绝对不会偿命，最多给予一些惩罚。

    而李贤却不可以弄死他们，但适当的伤害可以，如打断薛怀义的腿。

    看样子，得做好长期的斗争准备了。

    李贤抠着鼻孔，暗道：可惜现在的角色定位是当个独夫，不能明目张胆的拉帮结派，这个就有点势单力孤了。

    还是要找谋士和助力，只是这个时期有哪些谋士和能人？

    除了狄仁杰张柬之骆宾王这些老头子，李贤想不出还有谁？

    想不出，那就慢慢发掘人才，李贤转换个思路。

    敌人的敌人就是朋友。

    李氏皇族和忠臣良将不能用，还有谁是薛怀义和武氏兄弟的对头？

    对了，张昌宗张易之兄弟好像没这么早出现吧？

    要知道，张昌宗兄弟，绝对是武则天宠爱到骨子里的人。

    危险性，绝对要超过薛怀义。

    跟张氏兄弟相比，还是薛怀义好对付！

    对了，张昌宗兄弟是什么时候上位的？

    李贤仔细回想历史，貌似张昌宗兄弟是太平公主举荐，那么就说明是在太平公主当寡妇之后发生的事。

    不过这点李贤并不能确定。

    转念一想，也是，至少是薛怀义死后武则天独守空闺，张昌宗兄弟才会上位。

    还是得让人去打听打听，这对兄弟现在在哪里？

    好以此占据先机。

    要是张昌宗兄弟的确难缠，那就先设法弄死拉球。

    酷吏，对，酷吏。

    李贤又想起武周时期最著名的酷吏。

    来俊臣，周兴之流的酷吏，大概也快要登上历史舞台了吧。

    麻辣隔壁的，这些酷吏有可能都会是李贤的敌人。

    如果是，那么一场场的硬仗，即将接踵而至。

    呵呵，那就来吧！

    与天斗，其乐无穷。

    与地斗，其乐无穷。

    与人斗，其乐无穷。

    李贤握紧双拳，胸中一股豪情升腾而起，仰天长啸：“来吧，你要战，便作战！”

    ……

    “你要战，便作战！”

    李贤不知道，他怒吼在府里的这句话，不到半个时辰，就从站在上阳宫御花园的老娘嘴里，念了出来。

    上官婉儿已经闭门思过，跟在圣人身边的，除了武壮和德官外，还有联昉的公子越。

    “说得豪气干云，这是要跟谁作战，是要跟朕作战吗？”

    圣人的脸色，不知为何，低沉得都要凝出水来了。

    公子越开口说道：“两位武尚书受薛师邀请前往白马寺，商议怎么跟潞王开战。”

    圣人神色一凝，说道：“阿月，你的意思是李贤要作战的目标，不是朕？”

    “臣不能确定！”

    边上的武壮失笑道：“这怎么可能，就凭潞王那小胳膊小腿，哪有资格当圣人的对手。”

    “哦！”圣人淡淡地道：“武大伴，看来你对李贤，也颇有好感！”

    这话吓得武壮慌忙跪下，伏地称道：“臣有罪，臣的确是对潞王颇有些好感，臣知罪！”

    “起来吧，朕没有要怪罪你的意思。”圣人叹道：“说实话，朕对这小子也是越来越看重，可心中却在不断地告诫朕，一定要对他保持警惕！”

    武壮、德官和公子越跪了下来：“臣等一定监视好潞王，也会时刻提醒圣人要警惕潞王。”

    “起来吧！”

    “是！”

    “阿月，朕打算把诗情许配给李贤，你现在去一趟长安，将诗情接回神都。”

    “臣领旨！”

    “阿月，你和诗情一起长大比亲姐妹还亲，就不问问这合不合适？”

    “之前臣拒绝许配潞王，就已经猜到了这点，臣认为这桩婚事，挺好！”

    “为什么？”

    “臣相信，这是圣人深思熟虑后的结果！”

    “哈哈，好你个阿月，还是你了解朕。去吧，快去快回！”

    “臣，遵旨！”

    (本章完)

