    1区宿舍楼，作为康斯坦丁入侵事件中为数不多依旧坚挺尚未被纳入危房的建筑，在诺玛重新编排住宿表后这里几乎每天都是人满为患。

    楼道中摩肩接踵人来人往，林年顺着楼梯上3楼，沿途上两侧的问好声不绝于耳，从天气问题到学业问题再到日常问题。这个低年级学妹甜言叫一声林年学长，那个高年级学长叫一声林年前辈，在学妹鄙夷的目光下后者还丝毫不耻...毕竟执行部的前辈也算是前辈不是吗？

    林年口头瞎应付着低头往楼上蹿，虽然被围得有些麻烦，但现在这种情况已经好过之前那段时间了，没事就被人拦下来求签名，要求签在衣服上的，签在照片上的都还能忍，签在袜子上和签在胸口的是不是就有些离谱的...而且还是男人的胸口！

    为了避免宿舍楼秩序混乱，重归风纪委员组的曼施坦因教授也颁布了新的宿舍楼秩序管理条例，其中禁止扎堆起哄和禁止过道上要签名等等就列入了其中，这才堪堪救了林年一命让他避免了每次回宿舍都得被聚众围追堵截的悲剧。

    走到了303寝室前，寝室门半打开着，林年还没推门进去就听见了滋滋响，一股肉香味从门缝里飘出来涌进了，推开门后就看见一个三四个人围在一个电动烧烤架前，一盘盘的蔬菜和肉类摆放在往常搁置笔记本电脑的桌上。

    “回来了？”坐在烤肉前的芬格尔回头看向林年，在林年脸色准备变化的时候热情地扑上来揽住了他。

    林年脸色瞬间就耷拉下来了，就算是看见烧烤架边上坐着的几个稀客也一样。

    楚子航、恺撒、诺诺以及苏茜，除非是‘S’级任务不然压根不可能在学院内聚头的几个人一股脑地出现在了303寝室里，一时间人满为患。

    “吃了没？”桌边的楚子航看向林年，手里提着那把代表着狮心会会长身份的佩刀‘村雨’，以极为专业的寿司师傅手法将牛肉切成了薄薄的片状，然后由一旁带着塑料手套的苏茜揉入碗里腌制入味。

    “鸡翅好了。”充当着专业的烧烤师傅的恺撒严密地掌控着鸡翅的火候，在一旁红发巫女细致地刷上道道香油。

    “我听过乒乓球外交但没听过BBQ外交，虽然卡塞尔学院并不禁止学生下厨并且寝室还设有单独厨房，但能不能请你们在自己的寝室里BBQ，烤肉味道很大的。”林年转了半天居然找不到落脚的地方，可怜这里还是他自己的寝室。

    “学院重建期间学生会和狮心会暂时休战，就算硬是要竞技比拼，项目也只有重建学院这一个，这是我们双方达成的共识。”楚子航切着生牛里脊淡淡地说。

    “但这也不能解释为什么你们会在我们的寝室里BBQ。”林年摇头，“恺撒...你别说你被诺玛分配到303寝室了。”

    “如果我是诺玛我肯定会这么做，楚子航、恺撒、林年、路明非全在一个寝室，那多带劲儿啊，光是每天的生活互动都够拍十几季类似《老友记》和《生活大爆炸》的生活喜剧了。”芬格尔唯恐天下不乱。

    “那芬格尔你有考虑过你的去处吗？”诺诺斜眼看他。

    “谁是芬格尔，我是小明啊...哦不，我是诺玛啊！”芬格尔一本正经，并且玩了一个极少人能听懂的梗。

    “是诺诺和苏茜被分配到同一个新的寝室里了，按照我们那边的习惯不管男女分配寝室后都该吃一顿联谊饭不是吗？”在林年背后的门边忽然响起了另一个女孩的声音。

    林年回头过去然后就看见了一瓶Bragg酱油的杵自己脸上，他顿了两秒抬手拨开了酱油瓶才见到了自己的漂亮女朋友，穿着一身居家格子裙的苏晓樯，站在门口的她额头上还有些汗水，但脸颊的颜色温润饱满，虽然有些喘气但神色看起来还不错。

    “才去医务室回来就办烧烤大会？不想好了吧，你。”林年伸手捏住了她的脸颊。

    “这叫以毒攻毒，而且医生说我没有大碍，想吐只是因为早上吃太撑了。”女孩不退反进贴了过来佯装要亲林年，迫使林年后腿一步，结果脸颊上蹭了一下，女孩就咯咯笑着掠过去进屋了，在他鼻尖前留下了一股麝香味。

    “哈，我就说我记得我搬到寝室的时候带了一瓶酱油，果不其然。”诺诺接过了苏晓樯递过来的酱油倒进调料里。

    “surprise.”一旁的芬格尔吹了一下节日喇叭看向愣神的林年挤眉弄眼，“知道为什么狮心会和学生会的会长都得屈尊来303寝室吃一顿烧烤了吧？”

    如果诺玛把恺撒和楚子航分配到一个寝室，那么结局多半是两人一个回诺顿馆一个回安铂馆，但若是诺玛分配两人的女友到一起，那么若是她们不想出门只在家里吃一顿BBQ，她们的男友也得任劳任怨地过来切牛里脊。

    林年坐在了床榻边上，面前还被递过来一个装着调料的碗，这下他对寝室BBQ没有任何意见了，因为多半这次BBQ就是他自己的女朋友发起的，至于为什么会选在303寝室，大概率是芬格尔毛遂自荐——这家伙从来不放过任何一个蹭吃蹭喝的机会。

    “想开点，我们寝室里留点味儿没什么所谓，要是女孩子们屋子里全是烟味儿那么你女朋友可就遭罪了，她慢性咽炎不还没好吗？”芬格尔贴心地给林年碗里扒拉来一块全熟的鸡翅。

    “慢性咽炎没好就更不该吃烧烤了。”林年戳了戳鸡翅，不得不说恺撒无论干什么都是顶级的，这手法和火候掌控有当初他小区楼下烧烤大爷的七成功力了。

    “她大概只是想凑个热闹，找个机会大家认识认识，平时你没事就往外跑，这种聚在一起的机会挺少的。”芬格尔耸了耸肩拿着烤好的牛肋条在碗里涮着辣子。

    林年戳了戳熟透了的鸡翅放下了碗，他看了一眼寝室里古怪但却不局促的气氛和场景倒也没多说什么，上次把他们这些人聚在一起的还是夔门江下的龙王诺顿，这一次围在一起吃BBQ倒是有种大战后齐聚土耳其烤肉店的感觉。

    诺诺、苏茜和苏晓樯凑一起叽叽喳喳地聊着一些学校里的八卦，三个女人一台戏，而另外三个男人也只有当陪衬摆设的料。恺撒和楚子航没大多交流，自己处理自己的工作，俨然就是女朋友的工具人（楚子航与苏茜至今并未官宣）。

    “伤好了吗？”林年看向楚子航随口问道。

    “校医说最后三次复诊，但校长坚持让我未来的一个月内每周都去见他一次。”切着牛肉的楚子航说道。

    “那我猜恺撒也与跟你一样夫贵妻荣了？”林年问，一旁吃肉的芬格尔差点被这个成语一口把嘴里的东西喷出来剧烈地咳嗽着。

    恺撒没怎么听懂林年的成语，但大概知道对方的意思，看向林年只点了点头。

    “问题应该不大，暴露只是迟早的事情，这次情况危机谁也没有资格出来抓你们落下的话柄，卸磨杀驴这种事情虽然上面经常做，但也起码不会太过分。”林年说，“你们自己也要注意好一些平时的调整，技巧固然有用，但不要太过于依赖了，毕竟你们不是我。”

    “虽然不知道你们在说什么，但我觉得这话有些凡尔赛。”诺诺扫了一眼三个男人那心照不宣的眼神耸肩评价道。

    苏晓樯左看看右看看倒是没有多问，不该问的别问这个道理她是清楚的，遂又往林年嘴里塞了一块包菜牛肉，后者的谜语人过程也被打断了，老老实实地在女友的喂食下举手投降。

    卡塞尔学院校规15章4条规定过，执行部参与行动的人在结束后一律不允许互相交流行动细节，任务结束一切封存档案，所以就算是浩劫过后的现在他们统一的没有聊起那一天的惊险和刺激...倒也是可惜了。

    “恺撒说今晚有party，在诺顿馆的遗址上举行，受邀参加的人都是参与了龙王战争的成员，‘青铜计划’的参与者会成为特邀宾客。”似乎是感受到了林年现在的所想，诺诺看向了床榻上端着碗的男孩举了举可乐示意说。

    “怪不得今天寝室楼里的人比以往的还要多，都是在准备着晚上的party？”芬格尔面目严肃了起来整理了一下不存在的领结，“我觉得大战之后不少心神流离的师妹等待着我去拯救...”

    “又有party？怎么感觉学生会不是在开party就是在开party的路上。”苏晓樯感慨，来卡塞尔学院一段时间，她真心觉得party和联谊比课还要多，而且每个学生对待的态度也是比挂科还要严肃。

    “毕竟学生会的主席一年能找借口给自己女朋友送三十次以上的礼物，想找借口开几个party不要太简单了。”陈墨瞳毫不介意在‘外人’面前损自己男友的面子，而恺撒则是以摊手作为应答。

    “无论是康斯坦丁事件还是学生们尚未知道的青铜计划内情，青铜与火之王的覆灭代表着所有人头顶的阴霾和高压暂时被掀翻了，那么理应有压力的宣泄口，一场party再适合不过了，除了学生之外我们还要邀请了教授和学院主任，在学院重建这个档口我们需要一些蓬勃的焕发情绪。”学生会主席总能三言两语给自己的兴趣和放纵找来正当理由。

    “...对了，路明非呢？BBQ这种事情他应该最积极，怎么没见到人，上厕所去了吗？”林年忽然像是想起什么似的问。

    但这时他也发现身旁的芬格尔则是以一副你个渣男居然现在才想起人家的表情看着他，“你居然现在才想起‘明明’...他上午去了校长办公室后中午就离开了。”

    “他上午去过校长办公室吗？”

    “校长的下午茶总不是你一个人的特权，虽说自从你来到学校后校长大部分时间都被你霸占了...这样说起来好像有些怪怪的。”大胃王芬格尔砸吧咂嘴试图继续从烤架上捞吃的，但却被苏晓樯打掉了筷子，大概意思是这些新的鸡翅上的写了名字的。

    “上午喝的茶能叫下午茶吗？”诺诺问。

    “那就上午茶，反正没差的了，从校长那儿回来后他就开始收拾东西离开了。”

    “怎么了，被开了？”林年顿了一下问。

    “为什么你会被联想到废材师弟被开除？废材师弟可是继你之后校长的第二个私生子啊...不少人都在会怀疑你们两个人是不是校长的双胞胎什么的。校长把他自己开了都不可能开除你们两个，尤其是你们两个在两次龙王事件中都立了头功的情况下。”芬格尔挑眉看向林年一副八卦相，“还是说路明非在我们都不知道的情况下做了什么见不得人的事情？现在回来了才被校长秋后算账了？”

    “...也不好说。”林年居然给出了个模棱两可的答案。

    但这个回答多少都让芬格尔和苏茜等人当做笑话了，在他们眼里林年在执行部任务和正经场合之外也并非是一个严肃一板一眼的人...但很少人可以注意到烤架边上恺撒的神色微微有些异动，但最终却还是没有发表任何意见。

    “废材师弟不是被开除了啦，他请假了一下午去芝加哥火车站了，好像是想出去旅行放风两三天休息一下。”芬格尔最后还是解释了，“目的地好像是纽约？估计是想去看看自由女神像什么的，你们中国人不是有句古话吗，叫不到自由女神像不是男人什么的。”

    “虽然芬格尔师兄你的中文一贯很好，但在俚语方面还是难为你了...所以路明非是去纽约旅游了吗？他一个人？”苏晓樯给林年烤鸡翅的同时好奇地问，“这不像他的性格啊，按我对他的理解，他平时上厕所都恨不得带林年一起，这次请假出去旅游居然不带林年？”

    “带林年那不必然带上你？”芬格尔扭头看向苏晓樯坏笑，“那不就被打扰到二人时光了吗？”

    “我不介意的啊。”苏晓樯愣了一下说。

    寝室里忽然安静了。

    “但路明非介意啊。”芬格尔缓缓伸手搭在了苏晓樯的肩膀上，然后忽然憋不住了转头趴在床上狂笑。

    苏晓樯怔住了好一会儿，然后才反应过来芬格尔的笑点，没个好气地看向他，一旁的诺诺倒是没有苏晓樯的矜持，直接龇牙就拿烤鸡翅的铁签戳了过去，“笑笑笑，笑你妹啊！调戏师妹很好玩是吧？不怕人男朋友把你片了上烤架？”

    林年放下了手里的碗扭头看了一眼寝室的阳台外，栏杆后的蓝天不再被草木灰的阴霾所遮蔽，就像手掌轻拭抚过玻璃上的灰尘露出了下面原本的湛蓝，空地上帐篷顶上的红旗被风吹得流动着，阳光照在寝室里的每个人身上都暖洋洋的，烤架上油滋滋的烤肉爆开了油花子惊得女孩们叫出了声音。

    “纽约吗？”

    他想。

