天赐教祭坛位于村东中心广场，由大理石铺成的双层平台构成，四十多层台阶逐级延伸至顶端，四根暗灰石柱分别位于祭坛的四个方向，一鼎豹纹火盆位于中心的位置。

格朗西亚村村长兼天赐教教主洛佩莱就站于祭坛的正中央，接受村民们的顶礼膜拜。他留着短须，身着暗青色教袍，右手牵着一位白衫长发女童，左边站着一位紫纱素衣的年轻女人。

面对祭坛下的人头攒动，女童失神的双眼忽然恢复了血色，吓得连连后退，无奈手被洛佩莱抓得很紧，无法挣脱。

“教主，我们开始吧！”紫衫女人低头向洛佩莱行拱手礼。

洛佩莱点了点头，抬手示意村民们安静，用低沉的声音道：“诸位格朗西亚村的村民们，今日在此，我要宣布一个天大的好消息——失踪了十多年的圣童终于被我寻回，十多年前未完成的‘天启’祭礼将再度开始，届时，全村的村民都将受到祝福，告别死亡。”

“教主万福，天赐神恩，忏罪悔过，皆获重生！”祭坛周围的天赐教教徒齐声喊起了口号，带动了其余村民，他们都学着天赐教教徒的动作有节奏地把手举得老高。

然而也有一些怀疑天赐教的村民不愿附和其他人的举动，他们大声嚷着让周围的村民们安静，为首的一名壮汉甚至瞪圆了双目以表对洛佩莱的不满。

凌汶轩、瑰熏儿、宋子熙、邵嫣四人就混在这群人当中，玫熏儿左顾右盼，小声地向周围的人打听发生了什么事？邵嫣站在不引人注目的一侧，偷瞄着被抬到壮汉面前蒙着白布单的担架。

“看样子里面似乎躺着个人死人。”宋子熙在邵嫣耳边小声地提醒。

瑰熏儿则惊讶地指着洛佩莱身旁的紫衫女人：“快看，那人不就是尹攸宁吗？”

“别冲动，看情况再说，待会我们再想办法救出卡莉娅。”在紫衫女人视线扫过他们这边的时候，凌汶轩赶紧压低了瑰熏儿的肩膀，以免被对方发现。

洛佩莱左手整理了下教帽，望向壮汉的方向，轻声道：“哟！这不是伊铁匠兄弟中的弟弟伊卢森吗？今日你带了这么多的人来祭坛所谓何事？”

唤作伊卢森的壮汉二话不说地掀开了白布单，一股黑乎乎的尸液就顺着担架一侧流了出来，众人纷纷掩住口鼻以掩盖尸体散发出的臭气，有点甚至当场呕吐了出来。

这是一具年轻女人的尸体，她泛黄的肌肤已经严重溃烂，露出白骨，凝固的血迹覆盖着她整张脸，扭曲的面容异常恐怖，死前所见的东西似乎让她饱受折磨。

“原来你不过是想让你的妻子复活，就像当年你的哥哥一样。”洛佩莱摸了摸胡须，咳嗽了一声，“我可以帮你，前提是你的妻子复活之后要拜入我天赐教。”

“不！已经不需要了，比起我妻子的死，我更想为村西的村民们向村长讨个说法。”伊卢森打量了一眼站在他周围的众村民，“数周以来，村西鬼袭击人的事件搞得周围人心惶惶，这次死的是我的妻子，下次又会是谁呢？早晚有一天，鬼引发的疾病会蔓延至村东，我只想提醒村长该尽自己应尽的责任。“

“我可是你们的村长，天赐教的教主，用不着你来教我如何做事。”洛佩莱发出冰冷的笑声，伸出自己的左手食指，“况且，依靠这枚奇迹之戒的力量，就算那个‘鬼’把你们全部杀死，我也有办法将你们复活。”

戒指在明媚的阳光下显得格外耀眼，洛佩莱故意把手举得老高，好让祭坛下的村民们都能一睹给整个村子带来奇迹的神器。

凌汶轩立即从衣兜里掏出一只铅笔和一张方形白纸，此时，洛佩莱已经把佩戴戒指的手藏于身后，他只能凭借着自己超凡的记忆力，在纸上速绘出奇迹之戒的样子，等他画好之后，偶然发现嵌在奇迹之戒上的图案竟然和天赐之痕一模一样。

天赐之痕的出现显然是奇迹之戒神力的作用，卡莉娅身上残留着奇迹之戒的部分神力，这就解释了为什么七神器探测器一接近她就会有反应。希尔娜曾经告诉他们：天赐教教徒到了晚上会显现出额头上的天赐之痕。难道指的是这些教徒晚上会受到奇迹之戒的控制。

现在还没有任何证据能够证明这点，何况格朗西亚村的大部分村民都已经被洛佩莱蒙蔽，没有人会相信他们的话。

正当凌汶轩寻思着下一步计划的时候，现场又出现了状况，只见伊卢森继续咆哮道：“难道你决定对这事撒手不管吗？”

“不是不管，而是为了格朗西亚村的未来，我有更重要的事情要处理。”洛佩莱说着便扶着女童的双肩，把她拉到自己身前。

“喂！那个女孩到底是谁？你们认识她？”宋子熙注意到瑰熏儿观望女童时，脸上的神色异常紧张。

“待会再和你们解释，快看我们周围。”瑰熏儿对宋子熙和邵嫣使了使眼色。

这时他们才发现手持长矛的天赐教教徒已经从两侧走了过来，将伊卢森带来的一小撮村民包围了起来，藏身于其中的四人显然也被当成了同伙。

伊卢森大吼道：“洛佩莱！你这是什么意思？”

“干嘛急着走啊！你不是说要我解决‘鬼袭人’事件吗？既然答应了你的要求，就不能轻易放你走。”洛佩莱接过尹攸宁递过来的豹纹匕首，从手上取下奇迹之戒，正声道，“众生皆苦，人生于世，无一不是千篇一律的走向死亡，今日我教将遵从神旨，仅以此戒之力，铸永生奇迹。”

在村民的欢呼声中，眼看匕首就要划向卡莉娅的手指了，凌汶轩对瑰熏儿低声道：“待会无论我做什么，请不要迟疑，若是我失败了，你一定要带着伊卢森马上离开这里，明白吗？”

未等瑰熏儿点头答应，凌汶轩突然脱下了头上的兜帽，对着洛佩莱狂笑不止：“荒唐！你们这帮人真是我所见过最荒唐的人。”

“何人如此大胆，竟敢取笑教主大人。”尹攸宁怒骂着扫向周围人群，当她的目光落在凌汶轩身上时，露出令人难以捉摸的神情。

凌汶轩强忍住笑意，继续说：“我问你们？这个世界上奇迹真的存在吗？什么叫做奇迹？弱小的人下克上击败强大人叫做奇迹，科学家以被世人所否定的理论改变世界被称为奇迹，普通人做的别人认为他不可能办到的事情被称为奇迹。大错特错，这些都不是奇迹，那是他们每天用自己的汗水为理想而奋斗，最终获得的必然成功。所谓奇迹，不过是平庸的人为了嫉妒与他们同样平庸的人的成就，才创造出的词汇。“

“生老病死，乃不可变更的自然规律，像你这种滥用奇迹之戒神力违逆天意的恶行，却硬要说成是造福百姓的善举，难道不觉得很可笑吗？”

洛佩莱指向凌汶轩：“你究竟是什么人？竟敢对本教主妄加指责！”

“凌汶轩，一个外乡人，天耀教的神父。”凌汶轩来到伊卢森的身边大声道，“格朗西亚村的百姓们，请你们清醒吧，不要再受天赐邪教的蛊惑，忘掉过去，珍惜现在。”

“大胆邪教教徒，竟敢在此妖言惑众，辱我圣教！”人群中不知谁向着凌汶轩吼了一句，紧接着众人都附和着那人的话将矛头都对准凌汶轩。

宋子熙心怀不安的小声道：“你太高调了点，我们不过是来探听情报，这下倒好，我们的意图全让你给暴露了。”

“不入虎穴，焉得虎子，你说对吧。”凌汶轩随即转向伊卢森，暗中把画着奇迹之戒的图纸藏于手心，然*紧伊卢森的双手，瞥了一眼村西的村民，“待会你带着这些村民赶紧离开这里，然后找地方躲藏起来。”

正当伊卢森想询问凌汶轩帮助他们的原因的时候，洛佩莱手下的天赐教教徒对他们步步紧逼，四人见状立即拔出各自武器，挡在伊卢森和村西村民前面。

“伊卢森，这是你最后的机会，你确定要为这个天耀教教徒与所有格朗西亚村百姓为敌吗？”洛佩莱用充满痛苦的微笑掩饰自己心中的仇恨，他紧盯着自己的双手，“你根本不明白天耀教究竟对我做过什么，他们杀害了我最心爱的人，毁掉了我的一生，他们暗地里做些见不得人的勾当，却谎称正义，他们都是披着人皮的魔鬼，他们才是真正的邪教。”

“我不管天耀教和你以前有着怎样的恩怨，但若不能为村西的百姓讨回公道，我是不会屈服的。”

伊卢森的话语彻底点燃了现场村民的怒火，“杀了这些邪教徒！”、“处死伊卢森，护我圣教！”之类的话语不绝于耳，臭鸡蛋、碎石块等杂物伴随着咒骂声被丢了过来。

宋子熙和瑰熏儿纷纷用各自的武器进行抵挡，此时手持长矛的天赐教教徒向他们冲来，邵嫣急忙凝聚灵力召唤咒法球，施展雷迎决袭向冲来四个天赐教教徒，伴随着一阵球形电光的闪耀，那四人应声倒下。

更多的天赐教教徒涌了过来，他们和在场的村西村民起了冲突，但是无论受到多么严重的伤害，没过多久他们又能再度爬起来和村西村民短兵相接，很快村西的村民招架不住了，有的甚至被当场杀害。

凌汶轩见状立即连开数枪击倒试图攻击伊卢森的几十名天赐教教徒，宋子熙也张弓协助凌汶轩，一时间玫瑰花瓣四散，攻击村西村民的天赐教教徒尽数倒下。

洛佩莱得意地大笑：“这就是奇迹之戒的神力，天赐教教众不死不灭，我倒要看看你们该如何应付。”

“您别说，我还真有办法。”话语刚落，凌汶轩凝聚灵力使出‘导灵七弹’之炎灵，火焰形的长鞭从导灵中喷射而出，他把火鞭甩向自己的身后，点着了地上的稻草，形成一道火墙，把自己和宋子熙与伊卢森和村西的村民分隔开。

瑰熏儿很快明白了凌汶轩的意思，可邵嫣仍想冲过火墙去帮助宋子熙。

“师妹，你先跟瑰小姐离开，这里有我和凌神父顶着。”宋子熙瞥了一眼邵嫣，随即转向凌汶轩，“臭小子，这回我可给你坑苦了，你可别拖我后腿哦。”

“放心，我早就想好该如何投降了。”凌汶轩笑着就是对冲来的一个天赐教教徒一记“火焰射击”。

“那我们先走了，你们要多加保重。”未等宋子熙对凌汶轩进行吐槽，邵嫣就领着村西众村民赶紧撤离。

瑰熏儿领着伊卢森紧随其后，很快他们就在伊卢森的指引下来的一片荒僻的农田附近，眼见附近没有追来天赐教教徒，众人才停了下来。

“我知道附近有个密道可以容各位暂时藏身，那是我以前和哥哥储藏我们打造的铁器的地方。”伊卢森指着不远处的一间小木屋，“就在那边，不过我不太清楚能不能够容下我们所有人。”

“邵姑娘现在事态紧急，也不清楚兰泠湘他们现在怎么样了？”瑰熏儿想了想对邵嫣道，“这边由我负责，你立即前往莱斯特客栈，把我们的消息告诉他们。”

邵嫣扶了扶眼镜，一言不发地转过身，然后就以翼风步迅速地离开了。

望着她的背影，瑰熏儿心里感到异常不安，凌汶轩若是在的话，会同意她擅自做出的决定吗？

神父大人，你一定要平安无事啊！