    草草打扫了战场，并且从附近的村镇得到了离开晨曦山脉后第一次补给，顺便又救了几个被村民绑票的倒霉侦察兵后，安森和他麾下的三个步兵团，外加图恩人的巡逻队终于开拔，走在了前往金石城的道路上。

    尽管双方化解了“误会”，显然安森是不可能将战利品还给图恩巡逻队的，更不可能将最重要，甚至有可能关系到全军生死的两个人质——包括他刚刚“相认”的表弟——交出去。

    但是为了表达诚意，安森还是很“大度”将三百名巡逻队的士兵全部释放，还活着的精锐骑兵被单独放走，让他们前往金石城送信，向图恩大公传达“一个来自克洛维的晚辈的敬意”。

    僵硬的骑在坐骑上，莱昂·弗朗索瓦望着安森的背影，表情有些复杂——不仅仅是因为这位副司令阁下始终不肯骑马，坚持徒步行军；更是因为他出现在这里的缘由。

    他居然是从晨曦冰峰上强行翻越过来的！

    按照安森·巴赫的说法，他以副司令身份跟随路德维希·弗朗茨南征北战数年之久——从圣徒历九十九到一百年——临危受命与路德维希将军领军南下——失业危机也算——总计四万大军，围攻鹰角城。

    鹰角城地势险恶，想攻下并不简单；为了切断伊瑟尔精灵支援的后路，这位副司令官提出了一个非常大胆的计划，由他亲率风暴师——嗯，不是风暴团是风暴师——六千人强行翻越晨曦山脉，绕道敌后，和图恩大公国联手对抗伊瑟尔精灵。

    但非常不幸或者说不出所料的是，军队在穿越冰峰时遭遇了极其恶劣的暴风雪；不仅有三分之二的士兵失散，还一度在山间迷路…耗费了计划中两倍的时间，才终于抵达图恩境内。

    这让莱昂极其震惊。

    千百年来，晨曦冰峰都被瀚土人视作不可逾越的天然界限，是保护他们不受来自北防入侵的屏障；作为图恩大公国的继承人，他也是这么被灌输和教导的。

    现在有一支数千人的军队不仅要翻越，而且真的横穿了整个山脉，莱昂·弗朗索瓦不可能不震惊；而震惊之余，也隐隐的有了一丝敬佩。

    当然，如果他要是知道安森爬雪山纯粹是被逼的，可能就不是震惊而是怜悯了；不过到目前为止，安森的“人设”维持的还很好。

    “请不要太把那位副司令的话当回事，莱昂小少爷。”

    察觉到年轻骑士的表情，一旁的中年贵族忍不住开口道：“七城同盟和伊瑟尔精灵的盟约是双方共同确立的友好协定，根本不存在要挟的问题。”

    “至于鹰角城的归属…其中的原因非常复杂，绝对不像他说的那么简单直接！”

    “这个我当然知道。”莱昂轻轻摆手，示意对方不用担心：

    “我只是单纯觉得他们能翻越晨曦冰峰，实在是太不可思议了；这可是四月份，山上的暴风雪还相当猛烈…他们是怎么办到的？”

    “不清楚，也许是运气很好吧？”

    中年贵族眉头紧蹙：

    “除了横穿晨曦山脉外，这位副司令官的身份也很很值得怀疑。”

    “嗯！”年轻骑士猛地回头：

    “怎么说？”

    “他太年轻了。”中年贵族的视线凝视着安森的背影，刻意压低声音的同时故意露出闲聊似的表情：

    “克洛维人与帝国还有我们不同，我听说那里的军官都要在专门的学校培养，只有经验丰富，受人敬仰并且地位高贵的军官，才能担任像副司令官这么重要的职位。”

    “南部军团是一支有足足四万人的庞大军团，巴赫家族只是个不怎么显赫的小家族，而这位安森·巴赫阁下怎么看也不像是超过三十岁，他是怎么爬到这个位置的？”

    年轻骑士微微睁大眼睛，完全不会掩饰自己的表情：“你的意思是，他在撒谎？”

    “有这种可能。”中年贵族的语气有些不太确定：

    “我猜他只是个普通的中阶军官，奉命绕过鹰角城袭击伊瑟尔精灵的交通线；结果在山区迷了路，不小心来到图恩领地来的。”

    “至于所谓的巴赫与弗朗索瓦家族间的联姻，克洛维与图恩联手…大概都只是他为了得到我们的信任，让我们乖乖当他的人质而编造的谎言罢了。”

    惊愕的年轻骑士微微颔首，但还是有些不太相信：“如果真是这样，那他为什么不直接用我们两人要挟父亲，放他和他的军队从图恩的领地内安全通过？”

    这一次中年贵族没有回答，这也是让他十分费解的问题。

    ………………

    “某个家伙好像快露馅了。”

    走在安森身侧的卡尔·贝恩略有些幸灾乐祸道，眼角的余光依然注视着身后那两个骑马的身影：

    “我感觉他们就快发现你这个副司令官，其实是个名不副实还严重注水的假货了。”

    “没关系。”头也不回的安森面带微笑：

    “这个不重要。”

    “不重要？！”

    卡尔·贝恩夸张的翻了个白眼，拼命遏制着自己歇斯底里冲安森咆哮的冲动，语气极度不耐烦：“这可是关系到我们这两千多人死活的大事，你和我说不重要？！”

    “你给我听清楚了我的副司令官大人，我不是傻乎乎的莉莎，不是对你唯命是从的书记官，也不是那个鬼知道在打什么歪心思的法比安——我是你花钱雇来的，和那两千多个活人都有权知道，你到底想干什么？！”

    “卡尔，你先冷静冷静。”

    “你先解释！”

    “没问题。”安森微笑着果断点头：

    “简单的说，就是我要给图恩大公一个选择。”

    “你是要给他选择，还是要逼他叛变伊瑟尔精灵和七城同盟？”

    卡尔毫不客气的打断道：“你不觉得相较于接受你的提议，他集结大军把我们杀个干净的可能性更大吗？”

    “这是你要问的，能不能听我说完？”失去笑容的安森面无表情瞥了他一眼。

    卡尔终于不说话了，只是表情依然不耐烦。

    安森在心底叹息——还是以前的卡尔比较好啊，起码那时候他还不至于这么快就猜到自己在想什么。

    有时候太默契也未必是什么好事，少了很多向别人解释计划的机会，总觉得心里空落落的。

    “简单来说，当我们出现的消息被送到金石城时，‘克洛维军队在图恩大公国的领地内’就是一个既定的，谁也无法掩盖的事实了。”

    深吸一口冷气，安森一边望着远处的田野一边开口道：“那么他就有两个选择：要么不计后果的铲除我们，要么接受我们的提案。”

    “后者意味着背叛伊瑟尔精灵，在七城同盟内部制造矛盾；而前者则意味着正式向克洛维宣战，并且将迎来不计其数的报复！”

    “不至于吧？我觉得除了你的准未婚妻，应该也没有哪个克洛维贵族会觉得你的小命有那么重要…好，当我没说，你继续，继续。”

    “所以！”安森瞪了一眼满脸赔笑的卡尔：

    “对图恩大公来说，如何决断的前提是哪一个结果对他更加有利。”

    “乍一看当然是前者，眼下克洛维同时向伊瑟尔和帝国开战，又有晨曦山脉阻挡，根本不足为虑；后者不仅要立刻和重要的军事盟友翻脸，更会引起七城同盟的混乱。”

    “但这一切的前提是…‘我们’没有出现。”安森的嘴角忍不住的上扬。

    “我们？”

    卡尔愣了下，然后猛地反应过来：

    “你是指穿越晨曦冰峰这件事？！”

    “没错！”安森重重点头道：

    “这也是为什么我一定为什么要放走那三百多俘虏和精锐骑兵的原因，也是我为什么要骗他们，我们有一整个步兵师。”

    “那些被放回去的俘虏们，一方面会在整个图恩扩散消息，让图恩大公没办法把事情隐瞒下去；另一方面为了掩盖自己战斗失利，肯定会拼命向别人渲染克洛维的军队，是何等的不可战胜！”

    “再加上他们以为我们有一整个满编步兵师的兵力，图恩大公又会怎么想？既然克洛维人能让一个步兵师穿越晨曦山脉，那就能再让两个，三个，乃至一个整编军团直接穿越山脉，出现在他的都城金石城外。”

    “然后他就会知道两件事：晨曦山脉挡不住克洛维的兵锋，他的军队在克洛维面前不堪一击；只要克洛维愿意，随时能调遣一支大军，踏平图恩！”

    “而伊瑟尔精灵现在面对克洛维的进攻自顾不暇，说不定还会向七城同盟求援；在这样的情况下，你觉得作为七城同盟实力最强的国家之一，图恩大公难道就不会有收复旧土，乃至统一整个瀚土的野心？”

    没错，从一开始安森就完全不担心那位“亲爱的小表弟”会拆穿自己的谎言，他甚至很期待对方会这么做。

    眼下安森故意不和他过多接触，就是因为他仍然对自己处于将信将疑的状态；与其不断的向对方示好，不如保持一定的距离，等他主动靠近。

    等他查到巴赫与弗朗索瓦家族真有过联姻，自己也真的是南部军团副司令官，剩下那些无法被立刻查证的事情，就自然会随之一并变成“真相”；让下一代图恩大公发自内心的相信，自己真是为了克洛维与图恩的联盟而来。

    之后只要在与图恩大公的交涉中维持自己的人设，不断向他灌输和克洛维联盟的好处，自己就能自然而然在图恩的宫廷内拥有一位“盟友”，帮助自己拉拢图恩大公向克洛维投诚。

    当然，最重要的依然是图恩大公的态度。

    虽然小书记官自称对七城同盟“完全不了解”，“只知道一些皮毛”，但还是给了安森足够多的讯息。

    比如说为什么图恩是“大公国”，而非“公国”；为什么弗朗索瓦家族，会被称之为“古老的”。

    因为在黑暗时代，或者说圣徒历前三百五十年也就是四百五十年前，弗朗索瓦家族曾经君临过整个瀚土。

    作为前王室并且仍然坚持自称“大公”的统治者，弗朗索瓦家族没有再度崛起的野心是不可能的，缺少的只是一个机会而已。

    带着些许的得意，安森轻笑着看向卡尔。

    沉默的副官皱着眉头，低头思索了好一会儿，然后才像是恍然大悟开口道：

    “所以说，你整个计划的核心就是吹牛皮，还有…吓唬他？”

    安森·巴赫：“……你非要从这个角度理解，那也不是不行。”

    “那我还能从什么神奇的角度来理解您这完美无缺的计划，副司令官大人？”卡尔依然是毫不掩饰的嘲讽道。

    从晨曦山脉到金石城的路程总共只有两天，但出于某些目的安森故意放慢了行军速度，足足花了四天才抵达这座图恩大公国的都城。

    实事求是的讲，建造在平原上的金石城看上去并不宏伟，但却显得十分精致；高耸的灰白色城墙在大地上划出整齐有致的菱形，能看到城内高耸屹立的教堂，宫殿，喷泉广场和各种错落有致的建筑群，仿佛是画中描绘的世界。

    但吸引所有人注意力的，并非那座油画般的城市。

    一望无际的旷野上，数以千计的军靴践踏着初春冰冷的泥土，接连成片的军旗在寒风中猎猎作响；步枪上的刺刀直冲天际，纹丝不动的屹立在金石城下。

    在这片钢铁丛林两侧，数以百计的胸甲骑兵宛若羽翼般向周围展开；他们手持军刀，马鞍和后背上背着长短不一的步枪和卡宾枪，锃光闪亮的胸甲上雕刻着各式各样，艳丽而繁琐的花纹，向敌人展示着自己的骄傲。

    而在整个队列的最前方，二十门十二磅步兵炮一字排开；漆黑狰狞的炮身上还沾染着淡淡的露珠；一面无比醒目，绘制着血红色荆棘花并且用金色流苏装饰的白色大旗，就伫立在炮兵阵列的正中央。

    而在旗帜的正下方，是一位骑着黑色骏马，身披红色斗篷的中年人，被十几名同样穿着华丽，不断吹响号角下达命令的骑士簇拥在中央。

    圣徒历100年四月十九日，图恩大公克洛德·弗朗索瓦亲率六千大公近卫队，于金石城外，“迎接”安森·巴赫的到来。

