    听到迈特戴的宣言，就连本来对他抱有希望的木叶众人也傻眼了。

    怎么感觉，凯的爸爸比凯还要不靠谱？

    “小猫小狗？”通草野饵人喃喃自语，旋即勃然大怒道，“该死的混蛋，竟然拿我们和那种东西相比！”

    迈特戴摸摸后脑勺，为猫猫狗狗抱不平道，“你还没他们可爱呢！”

    “可爱？你竟敢用这种低劣的词句来羞辱我！”通草野饵人眼中杀气四溢，对于一个合格的雾隐忍者来说，强大残忍才是最合适的标签。

    “给我去死啊！”通草野饵人一跃而起，挥舞着钝刀，似乎是要将地洞中的众人全部锤死。

    “机会！”迈特戴只觉右脚蠢蠢欲动，他的确很难掌握超出自身的力量，可这家伙都直接朝他跳过来了，这不是明摆着告诉他往这踢吗？

    不再犹豫，迈特戴直接开到第七门。

    无比强大的查克拉冲天而起，迈特戴周身缠绕着蓝色气场跳起来就是一jio。

    噗噗噗噗噗！

    被精准命中的通草野饵人疯狂喷血，体表甚至炸出一层血雾。

    这一刻，通草野饵人只觉自己的身体被发狂的尾兽撞上，来回蹂躏碾压，身体里的骨头都快碎成渣了，然后在众人视线中如倒退的流星一般飞向天空。

    见状，木叶众人都是不敢置信。

    “好，好强，凯的爸爸竟然这么厉害！”

    “被那么多人看不起还能燃烧青春，凯的爸爸真是太了不起了！”

    余下的“六人众”同样是神情震撼。

    “我#*%δ，这是木叶下忍？”

    “太不要脸了，这样的强者竟然假装成下忍！你身为强者的尊严呢？”

    就在“六人众”目瞪口呆，下意识看着通草野饵人飞向天空时，漱石极速结印。

    突然眼前一黑，六人众哪里还不明白自己又中了幻术。

    好在有之前的经验，他们倒也没有惊慌，而是轻车熟路的解开幻术。

    然而，当他们再次睁开双眼时，眼前的世界已经截然不同。

    四四方方的透明结界张开，其上附着着紫色火焰，仿佛囚笼一般将他们困在其中。

    “嗯？这是结界？”

    “等等，难道这混蛋想把我们各个击破？”

    “呵，就凭这些小鬼也想困住我们？”

    “真是被看扁了啊！快点打破这结界给他们点厉害！”

    当然，只有其中五个才有这种待遇。

    枇杷十藏刚一摆脱幻术，就看见漱石朝自己冲来。

    落入后手的他来不及躲闪，只能勉强将斩首大刀横在胸前。

    锵！

    一股沛不可挡的巨力传来，连斩首大刀的刀身都弯曲了。

    下一刻? 枇杷十藏便如同炮弹一般重重倒飞出去。

    漱石如影随形的跟上? 一记痛天脚，将格挡他攻击的斩首大刀直接踢断了一小截。

    枇杷十藏顾不得心痛? 亡命一般逃窜起来。

    见短短一两秒的时间? 枇杷十藏便险象环生，甚至连结印反击的余地都没有? 还在结界中的五人都是惊惧不已。

    这家伙的实力好像强得过分了！

    想到之前对漱石的评价，他们几个更是心中发虚? 这哪里是一对一可能没人打得过？就是他们两三个“单挑”对方一个都是输面居多。

    五人相视一眼? 默契加大了对结界的输出。

    同样惊恐的，还有刚从天上摔下来的通草野饵人。

    他刚砸进地面，就看见迈特戴风驰电掣一般朝他攻来。

    “糟糕，来不及了！”通草野饵人心中轻叹? 认命一般侧过身体。

    然后? 他便看见迈特戴带起一阵狂风，从他身边径直冲了过去！

    “嗯？这是怎么回事？”通草野饵人一阵茫然。

    体术强者的肉身速度和神经反应都是极快，就是他全盛时期也没把握避开这种体术强者的攻击，更不用说他现在还被重伤了。

    “难道他……”通草野饵人心中升起一个大胆的念头，见迈特戴又一次朝自己冲来? 来不及多想的他就这样往旁边一跳。

    结果，又躲过了！

    见状? 通草野饵人一边咳血一边狂笑，“哈哈！原来如此? 我明白了，你果然不是什么强者? 空有力量却没办法掌控！”

    “虽然不知道你是怎样获得了这样强大的力量? 但废物就是废物? 想杀死本大爷还早得很啊！”

    听到他这猖狂的笑声，木叶众人都有些紧张，该不会计划出现偏差了吧？

    可下一刻，他们便摒弃了这一想法。

    就像漱石选择相信他们一样，他们也绝对不会怀疑漱石。

    正找寻着众人心理破绽，打算弱点突破的“五人众”惊讶发现，这群木叶小鬼的心理素质似乎好得过分了，完全不给他们下手的机会。

    通草野饵人的对面，迈特戴认同的点点头，“你说得对，我和你们这种强者相比的确是差得太远了，所以，接下来就让我开启最后一门吧！”

    通草野饵人吓得脸都白了，只是不完整的力量就这么强了，要是让对方用出全部实力，哪怕掌控不了都能轻松打死他吧？

    然而，战场的另一侧却是突然传来漱石的声音。

    “戴前辈，接下来请不要反抗。”

    迈特戴正迷茫着，下一刻便感觉到一个奇怪的东西挤进了自己的身体，他下意识就想反抗，可一想到漱石的声音又放松下来。

    对于唯一一个看得起他们父子，甚至从来不吝惜帮助的漱石，他心中充满感激。

    通草野饵人正狂笑着，突然发觉对面那个粗眉毛的眼神变了。

    从憨厚老实，一下子变得神采飞扬起来，充满着侵略性。

    “何等强大的力量，看来我还是低估了八门遁甲的潜力！”接管了迈特戴身体的漱石也有些震撼，他本以为，自己仙人模式配合五门或许能发挥出七门的实力。

    可现在看来，八门遁甲越往后，每开启一门的提升都超出了仙人模式的叠加。

    当然，这也可能是他目前对于仙人模式的挖掘还不够的缘故！

    “不过，能提前感受第七门的力量，对我的帮助就已经够大了！”

    “迈特戴”眼神锐利的看向通草野饵人，“接下来，你想好怎么死了吗？”

