    楚离道：“那便祝愿陛下心想事成了。”

    三人来到了后花园。

    赵言成坐到一张玉石桌旁，顾元和招手让宫女奉茶，站在赵言成身边，楚离坐到赵言成对面，按一下玉石桌，温润细腻。

    论及享受，这个世界的人们远胜先前几界，他从没见过如此奢华的皇宫。

    “定如，你若留在朕身边，朕却有一个条件。”赵言成道。

    楚离笑了笑：“陛下，贫僧却是不想留在皇宫。”

    “嗯——？”赵言成一挑眉头。

    他随后皱着眉头，沉声道：“定如你不想留在朕身边？”

    楚离摇摇头：“陛下，国家大事，一旦涉及到了贫僧，那贫僧便是众矢之的，马上便成为祸国殃民的妖僧，成为天下之敌！”

    “哼，管他们怎么说！”赵言成道。

    他当然知道，国家大事一旦被僧人参与，必然会引起反对，朝堂一直极力避免教派的干扰，否则天下必然大乱，后患无穷。

    但他见识过楚离的神通之后，震惊之余，下定决心要为我所用。

    即使顶着一些压力，也要把楚离留在身边，至少以后再不怕刺客，也不担心自己会生病而死，心里安稳得多，心境也自然放松，行事也会更加豁达，益处无穷。

    楚离笑道：“贫僧还想多讲一讲经，弘扬一下佛法。”

    “定如，朕可是说一不二。”赵言成哼道：“错过了这机会，你想过来，朕也不会答应了。”

    楚离合什微笑道：“陛下误会了，贫僧在敬王府便极好，既安静，又能弘扬佛法，还能积累功德，可谓一举多得，何必来到皇宫大内受拘束。”

    “……好。”赵言成道：“既然你这般想，朕也不勉强，那你回敬王府吧。”

    “多谢陛下。”楚离微笑。

    赵言成哼道：“但愿你别后悔！”

    楚离笑着摇头道：“陛下还是保重龙体好后，贫僧告辞。”

    他起身合什一礼便往外走。

    赵言成盯着他的身影渐渐远去。

    顾元和待他离开视野，忙道：“陛下……？”

    “罢了，他想走便走！”赵言成哼道：“难道朕还差他一个不成！”

    顾元和摇头道：“陛下，他可是咱们的救命恩人，若没有定如神僧，小的跟陛下你已经去见了高祖太祖了！”

    赵言成道：“那待会儿弄些赏赐给他，送到敬王府便是了！”

    “是。”顾元和忙应道：“不过不把定如神僧放到身边，陛下怎么能安心？”

    “我想留下他，他偏偏要走，朕可不是那般蛮横霸道之人，成人之美！”赵言成哼道。

    顾元和笑了笑。

    身为帝王还不蛮横霸道，那才是笑话呢。

    赵言成道：“去跟邓越说，赶紧把那补天楼灭掉，别给朕丢人眼现！”

    “是，小的马上去办。”顾元和道：“那神僧那边的赏赐的话……，要不要从禁库里取一些佛经？或者别的奇珍之物？”

    “禁府里好像有一颗高僧舍利，送给他罢，一定会感激不尽的。”赵言成道。

    “陛下英明。”顾元和躬身退出后花园，这时宫女们已经奉上了茶，赵言成拿起来轻啜一口，然后猛的喷出来，怒瞪一眼众宫女。

    十二个宫女吓了一跳，不敢出声。

    “滚！”赵言成冷哼。

    十二个宫女忙躬身后退，小心翼翼的退出他所在院子，拍拍胸口，惊魂甫定。

    ——

    楚离回到敬王府，听到消息的敬王爷赵正和匆匆迎出来，满脸笑容：“师父，你可算回来了！”

    楚离笑道：“皇宫大内呆得不自在，还是在王府好。”

    “那是自然！”赵正和欢喜的道：“在王府里你就当成自己家，随意便好，有什么尽管吩咐他们，绝对自由自在。”

    两人回到楚离的小院。

    院内一尘不染，显然一直有要打扫着，赵正和笑道：“师父，父皇那边还顺利吧？”

    楚离颌首：“算是点破了局面。”

    “阿弥陀佛。”赵正和松一口气道：“那就好，那就好。”

    楚离道：“世事多艰，未必会如自己所愿。”

    他知道世间的因果可没那么容易破坏，世事想改变可没那么容易。

    赵正和道：“尽力而为呗，师父，这几日我心神不宁，莫不是有什么事？”

    楚离深深看他一眼，点点头：“会遇到刺杀，避一避罢。”

    “刺杀我？”赵正和不解的道：“我没有什么仇敌，怎会刺杀我？”

    楚离道：“应该是补天楼的刺客，……你王府里的护卫可有顶尖高手？”

    赵正和道：“当初是从父皇那里讨要来的，禁宫内最顶尖的暗卫，一直负责府内防御，断不容刺客潜伏进来！”

    楚离摇摇头，正要说话，外面忽然传来匆忙脚步声：“王爷，宫里的顾总管来了！”

    “大总管？”赵正和忙道。

    “是。”

    “我亲自去接！”赵正和忙道。

    顾元和的地位看似低，其实却最重要，往往一句话就能影响皇上的想法，因为他是最了解皇上的人，所以没人敢得罪他。

    即使赵正和，对顾元和也很看得，不敢得罪。

    他扭头道：“师父且歇一歇，弟子去看看。”

    楚离道：“若是赏赐给我的，那便应下吧，拿过来。”

    “好。”赵正和不敢怠慢，匆匆而去。

    顾元和看到他亲自过来，笑着起身躬身：“见过王爷。”

    “顾总管，辛苦你亲自跑一趟。”赵正和肃然正色。

    顾元和笑道：“小的是奉皇上之命，前来赏赐给定如神僧一颗舍利。”

    “舍利？”赵正和神色更肃然，抱拳道：“多谢父皇，我带给师父去。”

    “那便多谢王爷了。”顾元和从怀里掏出一个玉石小匣子，双手呈给赵正和。

    赵正和双手接过来，他对高僧舍利极看重。

    “那小的便告辞。”顾元和躬身一礼，转身离开。

    赵正和目送他离开后，捧着玉匣来到楚离跟前，双手呈上：“师父，此乃高僧舍利，能被父皇收藏，一定是了不得的神僧！”

    楚离笑着接过来，放到玉石桌上轻轻打开，一颗如白玉一般的舍利呈现在他们跟前，光泽流转，仿佛抹着油一般的明亮。

    “好一个高僧舍利！”赵正和赞叹。

    楚离伸手轻轻碰触这颗舍利。

    “轰隆！”一声轰然巨响，他眼前骤然出现一个老僧，盘膝坐于虚空，合什冲他微笑。

    