    见自己母亲突然脖子一歪，没了声息，李浩连喊了两声：“妈，妈……”

    这时，一旁的魏春花阴阳怪气地道：“李浩，还喊个屁？你妈爱装怪，你又不是不知道。”

    “给我闭嘴！”李浩怒道，“你看你把我妈气成啥样了？她这样子，像是装怪吗？”

    魏春花一脸冷漠：“老娘看个屁，就算她不是装怪，也是她自找的。”

    “你个瓜婆娘，你说的是人话吗？”

    李浩怒不可遏，直接狠狠一巴掌抽了过去。

    啪！

    魏春花的脸上顿时多了个五指山，疼得她脸上一阵火辣辣的。

    “好你个李浩，长本事了啊，竟敢打老娘，老娘跟你拼了！”

    魏春花说着，突然像是发了疯的母老虎一般，狠命地往李浩扑来。

    李浩到底是男人，直接一把手将她甩开。

    魏春花猝不及防，整个后脑勺直接砸在玻璃车窗上，疼得她泪流满面，龇牙咧嘴，火气更盛。

    “玛德，李浩，老娘不跟你过了，停车！老娘要下去！”魏春花大声哭诉道。

    李浩大骂：“神经病，老子不就是打了你一巴掌，至于吗？”

    “老娘不管，赶紧停车，老娘要下去！要下去！”魏春花咆哮道。

    李浩翻了翻白眼：“懒得理你。”

    不料，魏春花显然彻底失去了理智，再次扑上来，直接抢夺李浩面前的方向盘，企图迫使李浩停车。

    李浩顿时大惊失色：“瓜婆娘，你疯了？老子正开车呢！”

    可惜，魏春花根本听不进去，拼了命地抢夺李浩方向盘。

    “爸，妈，快把这瓜婆娘拉住，快！”李浩大声疾呼。

    公婆二人听了，急忙来拽魏春花，不让她碰方向盘。

    可魏春花就是不松手，死死拽着。

    一时间，一家四口，为了争夺方向盘，而扭打在一起，乱成一团。

    终于，李浩一个拿捏不稳，车子直接失去了控制，一头撞向路边一棵桶口般粗的大树。

    “啊！”

    李浩大惊失色，当场尖叫了起来。

    魏春花和公婆三人这时也意识到了不妙，可一切来不及了。

    砰！

    一声巨响之后，比亚迪小轿车撞上了大树。

    下一秒，人仰车翻。

    剧烈的碰撞之后，一车四人当场摔得不省人事。

    也不知过了多久，李浩幽幽醒转。

    看到自己老婆，还有父母，一个个头破血流，气息奄奄，他顿时后悔不迭。

    “老婆……爸……妈……”

    连唤了几声，李浩发现，三人没有任何回应，偏偏他自己，因为车头严重变形，将他双腿困住了，根本无法动弹，急的他快哭了。

    就在这时，车外传来刹车的声音。

    紧接着，又传来一个男人的大叫声：“枫哥，果然如你所料，他们真的出车祸了，就在前面！”

    李浩顿时大喜过望，救星来了！

    当即大喊呼救：“来人啊，快救命，救命……”

    几秒钟后，几个人冲到了车子面前。

    他们不是别人，正是叶枫、马飞、唐父和唐灿。

    “快，赶紧救人！”

    叶枫大喝一声，立即去拉主驾驶车门。

    可惜，车门也因为撞击而严重变形，根本打不开。

    叶枫当即运足真气，用力一掰。

    咔！

    钢铁制造成的主驾驶车门，就像是豆腐块一般，直接给掰了下来。

    而浑身是血的李浩，则完全暴露在眼前。

    看到是刚刚花200万拿下自己钓场的叶枫，李浩是又喜又悔。

    喜的是，终于有人来救自己一家了。

    悔的是，自己之前没有认真听取对方的话，反而嘲笑人家是傻子。

    “救命，救命……”李浩有气无力地抬抬手。

    “别担心，我一定救你，还有你的家人。”叶枫不计前嫌地沉声道。

    正所谓，医者仁心。

    叶枫自然不会因为之前的矛盾，而变得小气，况且，这还是人命关天的大事。

    “谢谢，谢……”

    李浩说了一句，就再也没气力了。

    “你受伤不轻，还是少说话吧。我这就先把你救出来。”

    叶枫将变形的车头一拳砸爆，李浩被困的双腿这才能自由活动。

    随后，李浩给叶枫救了出来。

    与此同时，李浩的老婆魏春花，以及李浩的父母，也在马飞和唐父、唐灿三人协助下，给一起救了出来。

    魏春花伤情最重，气息全无，而李浩的父母，却是奄奄一息。

    反观李浩，伤情最轻，没什么大碍。

    思虑一番，叶枫决定先救李浩父母，于是，他在二老身上直接施展续命九指。

    很快，李浩父母的性命均得以保住，重新变得正常起来。

    “谢谢神医，谢谢神医……”李浩父母得以续命，马上就对叶枫跪谢。

    “小事一桩。”叶枫摆摆手，继续救治魏春花。

    此时，魏春花已死，叶枫只得让马飞护法，自己则火速布置七星还阳阵。

    很快，七星还阳阵布置完毕。

    随后，叶枫盘腿坐在阵旁，咬破手指头，挥洒鲜血，再念念有词一番。

    鲜血蓬的一下散发开来，化成一团团血雾，笼罩在魏春花身上。

    如此一幕，除了马飞，直接把其他人给震住了，就是唐灿，也屏住呼吸，不可思议地看着这一幕。

    几分钟后，血雾散去，原本浑身是伤的魏春花，彻底痊愈，最后幽幽醒转。

    “老婆……”

    李浩激动得热泪盈眶。

    不料，魏春花直接一把将他推开：“李浩，你给老娘滚开，老娘要跟你离婚，离婚！”

    “老婆，我不要离婚，我不要……”李浩泪一把，涕一把地哭道。

    此时，李浩父母也意识到了错误，急忙迎上来赔礼道歉：“儿媳，我们错了，我们千不该万不该打那歪主意，你放心，那一百万，我们不要了，啥也不要了。”

    魏春花这才心里好受不少。

    忽地，她想起一事儿，疑惑地道：“我记得刚才车祸发生后，我就死了，怎么现在又活过来了？”

    李浩指着叶枫道：“老婆，你不知道，这位花200万买下咱们三湾塘钓场的人，是一位神医，就是他救了爸妈，还救了你。”

    魏春花大惊失色，但马上，她回神过来，有些感激地向叶枫千恩万谢。

    叶枫摆摆手：“记住我的话，家和万事兴。”

    随后，他冲马飞、唐父和唐灿三人使了个眼色，驾车离开。

    看着他离去的背影，李浩突然一拍大腿：“我知道他是谁了！”

