    第二天一早，沈钰珠他们这些人分成了两路。

    一路由吴长贵出面，带着礼物和女孩子喜欢的好看物件儿去公主府上送礼。

    沈钰珠带着另一路人出了城。

    之前因为那一斛珠的缘故，沈钰珠早已经和城门口的守卫统领打好了关系，如今进出豫州城倒也是方便得很。

    出了城，还要行几十里路。

    为了行动方便，沈钰珠也和大家一起骑着马。

    越朝着四十里庄的方向行去，越是满目疮痍。

    郊外的景象比城内的还要触目惊心。

    因为打仗田地大面积的荒芜无人耕种，官道边随处可见倒在地上的饿殍。

    暗沉沉的天空中，盘旋着秃鹫，随时俯冲下来将那些路边烂得差不多的尸体，撕扯走一块儿，瞬间冲进了天际。

    沈钰珠的眉头紧紧拧在了一起，脸色有些发白。

    可挥动着马鞭的动作却没有缓下来半分，心头憋着火儿，只想尽快赶到那个地方。

    这一路上，风餐露宿也罢，白昼颠倒有也罢，她只想找到那个人，将他带回家。

    所有的疲惫，绝望，痛苦都被她压在了心头。

    唯独心头带他回家的信念，从来就没有变过。

    支撑着她，一直坚持到了现在。

    沿途通往四十里庄的道路渐渐变得狭窄了一些，所见到的景象越发荒凉萧杀了起来。

    因为王天宝和慕修寒那一场决战实在是打得太过惨烈，不远处的山头上到处堆满了尸体，除了饿得发狂的秃鹫和野狗，没有活人愿意出现在这里。

    这样的话，反倒是给沈钰珠提供了便利。

    沈钰珠狠踢着马刺，马儿飞一般地朝前行去。

    沿着一处小径径直穿过了山谷，突然身下的马停在了半山坡上，却再也不肯朝前走一步。

    沈钰珠呆呆看着面前的景象，整片山坡上密密麻麻到处是没有来得及掩埋的尸体。

    有天宝军，也有大周朝廷派出的军队。

    那一场生死大战已经过去了一个多月了，层层叠叠的尸体，都已经开始腐烂，散出了阵阵的恶臭。

    噗通一声！

    沈钰珠从马背上跌落下来，眼睛死死盯着前面的这些堆成小山包一样的腐尸。

    她脚下的步子一个踉跄朝前几乎要倒下去。

    “主子！”周兴忙将她扶住，随后将打湿了的帕子送到了她的面前。

    眼前的景象实在是太过恐怖，关键那个味道着实地令人受不了。

    沈钰珠却缓缓推开了周兴送过来的帕子。

    她就这样走进了尸山血海中，弯腰在一具具的尸体间翻找了起来。

    “主子！”

    “少夫人！”

    千山和周兴同时吓呆了去，身后那些从天机门带出来的杀手们也惊呆了。

    他们都是见过死人的，跟着世子爷在江湖中什么样的场面没见过，却真的没有见过一个女人可以为了一个男人拼到此种地步。

    沈钰珠曾经无数次梦到过慕修寒厮杀过的战场，如今真正瞧见了，心头像是被锐利的刀子一刀刀地凌迟。

    那种心疼根本无法言说。

    人人都说他是战功卓著的少将军，是人人敬畏的天机门门主。

    可谁能体会到生死搏杀的残忍，躺在这尸山血海中的冰冷。

    沈钰珠憋着一口气，在胸口处，痛到了极致，疼到了极致。

    她缓缓俯身，一具具地翻动已经烂了的尸身，低声呼喊着慕修寒的名字。

    毒辣的阳光打在她挺直的背上，身在无间，心却失去了桃源，空洞洞的难受。

    “慕修寒！”

    “慕修寒！你在哪儿？你到底在哪里？”

    沈钰珠低低的呼喊声，像是在泣血。

    即便是心如玄铁般坚硬的千山，那张万年冰山脸也渐渐裂开缝隙，想哭又哭不出来。

    一连几天的时间，沈钰珠像是游走在地狱和人间。

    每天都会去这一片人人唯恐避之不及的乱葬岗上翻动尸体。

    一度吴长贵他们以为自家少夫人是不是彻底地疯了？他们这些人却跟着她疯了一路。

    直到第七天傍晚，沈钰珠浑身染着尸体的恶臭味道回到了客栈。

    周兴等她自己沐浴换了衣服，这才敲了她的门，同千山和吴长贵等人走进了沈钰珠的房间。

    沈钰珠连着几天查不到慕修寒的任何消息，豫州城能打探的消息都打探了。

    战场上的那些尸身都被沈钰珠连着找了两遍，再这么耗下去也不是个办法。

    “主子！”周兴看着憔悴到极点，瘦骨嶙峋的沈钰珠，暗自叹了口气道：“主子，咱们在豫州城这个地方待的时间有些太长了些。”

    “按照惯例，本地的那些商户和咱们的买卖已经结束了，再待下去，恐怕会引起怀疑。”

    沈钰珠点了点头，明白周兴的意思。

    行商有行商的规矩，在每一个地方和当地商人谈买卖也就是待个几天的时间，就会去下一个地方。

    他们这一群乌泱泱的商队，本来很是显眼了，住的时间太长，难免会被人盯上。

    这里可是叛军的老巢，一旦被盯上了，脱身可就难了。

    吴长贵道：“回少夫人的话，老奴也打探到一些消息。”

    “当日世子爷确实被人刺中了要害，后来王天宝为了给自己战死的兄弟报仇，又拿着咱家世子爷的尸身泄愤，这才剁……剁碎了咱家世子爷的尸身。”

    “可拉回京城的那具尸体也不是咱家世子爷的，您看这……”

    吴长贵也不敢说什么了。

    他小心翼翼看向了面前脸色苍白，眼神却锐利的女子，心头酸楚痛惜，乱糟糟的不知道该劝少夫人继续查下去，还是放弃。

    他是不忍心看着自家少夫人变成这样疯癫的样子，人不应该是这样活着的啊！

    千山猛地抬眸看着沈钰珠道：“少夫人，小的说一句吧！”

    “许是世子爷真的走了，不然连一点儿线索和信息都没有留给我们，这是何道理？”

    “世子爷但凡活下来，一定会给天机门的分舵传消息，不可能这般悄无声息的！”

    “少夫人，您为世子爷所做的一切，咱们都看在眼里的，您……还是听世子爷的话去东海海域的岛上吧！”

    吴长贵闭了闭眼，虽然很想找到世子爷，可看着眼前的情形怕是真的凶多吉少。

    世子爷的牵挂是少夫人，他们再不能让少夫人跟着出事儿了。

    少夫人已经做得很仗义了，没有辱没了世子爷对她的好。

    “少夫人……”吴长贵刚要跟着也劝几句，却看到沈钰珠缓缓拿出来一只赤红色的绒绣球，上面还缀着珠子。

    这种东西只会出现在女孩子穿的鞋子上。

    沈钰珠捏着润了血水和泥污的绣球一字一顿道：“这是我在死人堆里找到的。”

    所有人的脸色瞬间变了。

