    目前的阴阳图渐渐定格在了一片山林之中，北辰夜此刻嘴唇已然泛白，他勉力开口：“诸位。随我进来。”

    他说话的时候回头看向慕千羽，所幸这时候两条气运金龙在剧烈的碰撞中消散，此刻尚未凝聚起来。

    “好啊。”慕千羽冲着他一笑，拉着他的手一同朝着阴阳图的方向飞去。

    这是一个很神奇的体验，只要向前一步便能踏入一个异空间，片刻之后一行人便出现在了一片灰蒙蒙的山林之中。

    阴阳图被北辰夜收起，同一时间也能看到他舒了一口气。

    慕千羽出现在林子的一瞬间便感觉到充足的灵气，但这灵气中夹杂着几分破坏和凶戾之气，应该叫做魔气比较正常。

    但是这魔气比人间就是强了一筹，怪不得魔族要比人族强，原来世界本来就存在着参差。

    此处山林只看起来是笼罩着灰蒙蒙的瘴气，是不见天日的，而这种瘴气也恰恰能掩盖几人的气息。

    慕千羽当即取出一些避障丹分发了出去，超品避障丹便是到了异世界效果也是出奇的好。

    “这里魔气很重，修行者体内的气息也必然与我们大不相同，看来我们需要一些伪装。”司空羽道。

    北辰夜点点头：“需要化魔丹将我们气息转变为魔气，诸位暂且隐蔽，等我闭关一日，一日之后便炼制丹药。”

    因为丹药要根据这里的气息确定，所以不能提前来准备。

    而北辰夜此刻精疲力竭，需得先调息恢复。

    “你歇着，我来。”慕千羽说了一声，对着器灵道：“小灵灵，以我现在的炼丹水平，你看这化魔丹是否有难度。”

    “主人自然可以，只不过超品的化魔丹才能以假乱真，还是我来的好。”器灵很是照顾她情绪的说着。

    慕千羽摸摸鼻子，她现在的水平便是一阶的丹药也无法炼制出超品来，还是放弃吧。

    “那你需要什么药草吗？”她又问。

    “魔元草，瘴气之外便有，并不算稀缺药材。”器灵回答，并且在她识海之中绘制了图样。

    “小灵灵你还真是见多识广啊。”慕千羽颇有些钦佩的道。

    “这些低阶位面大同小异。”器灵很是不以为意地说着。

    之后慕千羽将北辰夜安置在山洞里面，自己朝外便走，结果发现自己的手腕被拉住了。

    “怎么了？”她回头问。

    “你是人族的气息，不能出去。”北辰夜对着她摇头：“我很快就会恢复。”

    慕千羽拍拍他的手，又对他眨了一下眼道：“你忘了我是土系灵根，我会土遁的，而且我自然有隐藏气息的办法。”

    而后她就表演了一个隐藏气息，并且取出了那枚运钱。

    就这样北辰夜还是叮嘱再三才放手。

    慕千羽当即土遁消失，精神力穿透土层寻找着，时间不长就到了瘴气区外面，耳朵便能听到各种魔兽的叫声。

    她用精神力探查了一下，发现了一株和器灵描绘的一模一样的魔元草，而且还是三株，但是很不巧的是魔元草附近有两头魔兽在打架。

    一头狼和一头熊，实力都在人类灵者境那样子。

    她思虑再三还是决定趁着没有更强的魔兽之时动手，于是便伸一只手出了地面，朝着那三株魔元草而去。

    魔兽的感知更加敏锐了，当即两只硕大的头便转了过来，而后不约而同地朝着这里扑过来。

    居然是香香甜甜的气息，这可比对方美味多了，而且这一直白白嫩嫩的手口感也一定非常好。

    慕千羽才拔了一株草那狼便猛地扑了过来。

    她是不能暴露灵力的，一旦有一丝丝的灵力泄露，必然会招来麻烦，但是只凭借肉身力量，人类哪里是这些巨大猛兽的对手。

    狼兴冲冲而来。

    慕千羽察觉到了，当即一挥手。

    一边去吧。

    “砰！”

    那熊就看到那只白白嫩嫩的手伸出来的多了一些，对着那拱上去的狼头就是一巴掌，而后那狼就飞了出去。

    又是一声巨响，狼重重的砸在了地上，一动不动了。

    竟然是死了。

    熊都傻了，它刚刚可没有感觉到一丝丝的魔气，只是一巴掌的力量居然就打死了他的对手？

    这肉身力量未免也太恐怖了吧，这地下的难道是一头龙吗？

    而这头熊一定不知道，还有一种体质肉身力量堪比暴龙，这种比她还低上一个境界的家伙，她看都不看在眼里的。

    熊虽然不知道这个，但它知道危险，于是撒丫子就准备跑。

    此时慕千羽已经将三株魔元草都装入了储物戒，再次一伸手抓住了那熊的脚腕，用力向下一拉。

    瘴气区很快传来烤狼肉和烤熊掌的味道。

    是慕千羽亲自烤的，她野外生存技能一向是满分，开刀、刷调料、掌握火候。很快架在火上的肉味道就越发诱人了。

    ‘咕噜’。

    小若和囡囡守在火堆前面，冷浩然在一旁馋得直咽口水。

    众人打算在这里过一晚上，因为北辰夜的身体需要调理，器灵则是在炼制化魔丹。

    “这个，能给我吃一块吗？”冷浩然问。

    “当然了。”慕千羽一边撒调料一边回答得干脆：“给钱就行。”

    冷浩然原本眼睛都亮了，但听到慕千羽这么说又暗了下去，他们很少出现在人间，也没有什么赚钱的手段，手头一直都是很拮据的。

    “你要多少？”他掂量着手里的灵石问。

    “小本生意，赚的就是辛苦钱，一块狼肉二百灵石，熊肉五百。”慕千羽报价的时候心情极是愉快。

    这次不只是冷浩然，便是司空羽和蓝缙都忍不住皱起了眉头。

    他们的师尊不想让他们沾染俗世气息，所以一直不准他们赚取灵石，别说二百，就是一百对他们都是大数目了。

    这还是从某些死在玄兽森林修士身上扒下来的呢。

    需得省着花才行。

    而且现在就算他们很想奢侈一下也没钱拿出来。

    “没钱吗？”慕千羽见状很像是一个市侩的商人，脸上热情洋溢的笑容很快就不见了。

