    诺坤当即命令各军反击，同时也顾不上面子了，派人给秦军方面传讯。

    罗马骑兵在罗斯军营中纵横奔杀，猝不及防的罗斯将士被杀得人仰马翻溃不成军，眼见就要崩溃了。

    诺坤不得已率领帝国卫队（其实就是由之前的四大精锐军团浓缩改编过来的）发起反击，这些帝国卫队的战斗力极强，一度稳定住了局势并且将冲入军营的罗马骑兵杀得人仰马翻。然而随即他们却撞上了罗马精锐的斯巴达军团，帝国卫队的骁勇是毫不逊色于斯巴达军团，但是他们的装备与斯巴达军团相比就差太多了。双方在辕门附近一场恶战，帝国卫队就如同受惊的熊群一般，呼啸冲击，势不可挡，骇人至极，几十个骁勇善战的斯巴达士兵被他们一冲便全部完蛋了；斯巴达军团更擅长整体阵地战，他们以盾墙抵挡住面前的惊涛骇浪，以手中长矛不断地刺杀，鲜血弥空飞舞，一个个帝国卫队士兵倒在斯巴达军阵线之前。双方呈现胶着状态。

    隆隆隆隆~！大地颤抖起来。

    正在同罗马军死磕的罗斯人不禁心头一跳，暗想‘又来了！’

    六万轻骑兵出现在罗斯军营左近的原野之上，与负责拦截的一支罗马骑兵迎面相撞，双方在荒原上展开恶战。

    与此同时，十万秦军步军在两万骑兵的侧护下从南方朝罗斯军营内本来，月光之下只见黑潮汹涌。

    施奈德见已经不可能在秦军赶到之前击破罗斯人的防线，不得不下令大军立刻撤退。一支罗马骑兵突然越过罗马军步兵线冲杀有些混乱的罗斯军，罗斯军被打了个措手不及，匆忙后退。

    罗马军并没有乘势追击，随即便一百八十度调头扬长而去。

    所有罗斯将士都不禁松了口气。

    不久之后，近二十万秦军赶到，张辽排众而出来到诺坤面前，怒声质问道：“诺坤，你是不是有什么事瞒着我们？”

    诺坤皱了皱眉头。

    “你跟我来！”张辽毫不客气地道。

    回到秦军大帐中，张辽走到诺坤面前，正色道：“我们过去虽然是敌人，但是现在却是并肩作战的战友！你不应该有事瞒着我！你要知道，你这样做不仅对我们不利，而且对你们自己也不利！究竟是怎么回事？四门外都有我军骑兵警戒，他们是不可能出来的！”

    诺坤犹豫了一下，叹了口气，只得将密道的事情和盘托出。

    “密道？”

    诺坤点了点头，“这个密道还没有完工，外部的出口在西城城墙附近，我们白天的行动就是为了打通最后这一段！也许是这个行动让罗斯人发现了端倪！”诺坤没有说他为什么不将密道的事向秦军方面道明，他之所以要瞒着，不过是担心一旦攻下彼得堡后秦军会利用这个密道对他们不利！

    张辽回到上首坐下，皱眉道：“如果你们一早就没隐瞒这件事，说不定我们已经攻入彼得堡了！”

    诺坤暗叹了一声，不知该说什么好。

    张辽问道：“你们损失的情况怎么样？”

    诺坤神色凝重地道：“不小！加上之前的战损，我们目前已经失去了十万人左右！”

    张辽稍作思忖，用不容辩驳的口吻道：“从明天开始，由我们秦军主攻！你们罗斯人策应！我希望你们不要再搞小动作了！”

    诺坤点了点头，“将军，若没有别的什么事，我就不打扰了！”

    “你去吧！”

    诺坤朝张辽微一颔首离开了。

    张辽招来众部将，布置第二天的攻击事宜。

    罗马军从密道返回彼得堡，施奈德担心对方利用密道，于是下令将密道封堵了。

    第二天一早，城墙上的罗马军将士便感到一种不同的气氛，数十万秦军在东、西、南三面列开战阵，数百门火炮缓缓地出来，罗斯人处于从属地位。

    施奈德眉头一皱，沉声道：“秦人要进攻了！”

    轰轰轰~！火炮怒吼，炮弹雨点般砸向城墙，城墙上烟尘翻滚，各种碎屑和人体残肢在硝烟火焰中飞舞。一颗巨兽炮弹猛然砸在城墙上，登时一大片墙体便塌了下去。

    炮火停歇下来，秦军战鼓声大起。秦军攻城部队猛发一声喊推着各种登城器械朝城墙冲去。

    秦军攻城部队呐喊着朝城墙冲来，如同出匣的猛虎一般。

    罗马将士不禁心中惊惶，面对秦军他们没有任何心里优势，在以往双方各种战争中，罗马人就是胜也是胜得胆战心惊。

    秦军如同惊涛骇浪一般冲击城墙，罗马军将士抵挡得非常吃力，城墙上不断出现危急情况，原本施奈德打算过几天再使用的斯巴达军团就像救火队似的在三面城墙来回奔波。战况异常激烈，吼声震天，秦军的强大攻势让所有人都不禁心底生寒。在一侧观战的罗斯将士看着眼前的战斗，就感觉自己好像在做梦似的，秦军强大的攻击力让他们震惊不已。

    视线转到洛阳。

    陈楚看着眼前的沙盘眉头紧皱。这时，典韦急匆匆地从外面奔了进来。

    “陛下，您看谁回来了？”

    陈楚抬起头来，不禁双眼一亮，连忙丢下手中的旗帜疾步到对方面前，“祝融，你回来了！”非常惊喜的模样。来的正是祝融，身着一身皮甲，英姿飒爽而又风韵诱人。

    祝融甜甜一笑，行礼道：“臣妾见过陛下！”

    陈楚扶起祝融，仔细打量了一眼，心疼地道：“你好像瘦了！”

    祝融微微一笑。

    陈楚道：“回来就好！回来就好！好好休息一段时间！”

    祝融很精神地道：“我不累！陛下，我还要向你汇报此行的成果呢！”

    “不急不急！你休息休息！”

    祝融嫣然一笑，“陛下，你就让臣妾说吧，要不人家可睡不着呢！”

    陈楚叹了一口气，笑道：“好吧！说吧！”

    祝融取出一张地图呈给陈楚，“陛下，这是我这段时间的成果之一！”

    陈楚接过来，铺在沙盘上，双眼一亮，这仗地图反映的正是整个南蛮的地形地貌，竟然如后世的地图有几分相近了，非常详尽。陈楚频频点头道；“好！太好了！祝融，你可立了大功了！”

    祝融开心一笑，道：“我已经将南蛮进行了改组，现在整个南蛮都在帝国完全的控制之下！”

    陈楚忍不住抱着祝融亲了一口，祝融依旧非常自然的模样，丝毫没有羞涩的表现，如果换作其张蕊她们就是另外一番景象了，祝融就是这样的性格，她不认为与心爱的人亲热有什么见不得人的。

    陈楚高兴地道：“如此一来，整个南蛮算是完全并入了帝国的版图！好！太好了！对了，东女国也没有什么反映？”

    祝融摇了摇头，皱眉道：“东女国主的反映非常奇怪！她既不支持我的行动也不反对我的行动！我想她可能是无可奈何吧？”

    陈楚点了点头，傲然道：“她根本就没得选择！”

    陈楚拉着祝融的纤手，捋了捋她的秀发，“快回去休息！待会儿我来陪你！”

    祝融显然会错意了，妩媚地瞪了陈楚一眼，一双柔荑环上陈楚的脖颈，幽怨地道；“你知不知道人家这段时间是怎么过的？人家好想你！”双眸燃烧着惊心动魄的火焰。祝融的眼神就跟她的名字一样，热力无限。

    陈楚一愣，也不禁心痒起来，这段时间他忙着前方的战事，而张蕊她们则忙着赈济灾民，他已经很长时间没有开荤了。

    陈楚对典韦道：“恶来，你在这守着，我和祝融回去说说话！”

    典韦正儿八经地抱拳应诺。

    陈楚和祝融迫不及待地回到寝宫，祝融猛地将陈楚推倒在床榻之上。~~~~~~~~~~

    一个时辰后，陈楚回到临德殿。而祝融则因为自己的疯狂沉沉地睡着了。

    陈楚看着眼前的沙盘，脑海中还是那些让人血脉沸张的画面，根本就心不在焉。陈楚使劲敲了敲脑袋，将精神集中到眼前的战事上来。

    就在这时，一名传令官奔了进来。

    “陛下，赵将军的飞鸽传书！”

    陈楚连忙接过看了一遍，眉头微微一皱，禁不住喃喃道：“终于开始了！子龙，全看你的了！”

    视线转到沁西丰。

    赛斯率领百万大军对沁西丰发起猛攻，沁西丰城就如同无边无尽的海潮中那孤零零的礁石一般，不知道沁西丰能守住多久，希望第六军团当日的惨烈不要再重现，第六军团已经被重组了起来，现在第六军团就在赵云麾下，骨干基本上是由各军团抽调过来的，兵源则都是最优秀的新兵，经过那一战再也没有人把第六军团当做秦军的二流部队，他的地位与五大军团是一样的。

