    卫安骑了炎龙马来到城下喊道：

    “我乃常沙郡守卫安，请张将军前来答话。”

    城上小卒闻言，不敢耽搁，去禀报了张宝。

    不久，张宝披挂整齐出现在了城头。

    卫安笑道：

    “宝儿将军，在下卫安，可敢出城一战乎。”

    “哼！阁下若是想骗我出城，就不要浪费口舌了。”张宝冷笑道。

    “那我们做笔交易如何，这里有缴获的兵器两万，仲道想用来换一个人。”

    “莫非是想要换回董卓吗?”

    “正是此意，若是兄长同意，这两万兵器便可物归原主，我自引兵退去。”

    卫安想尽快赶去长社，并不想在此耽搁时间，所以才想顺便把董卓带走。

    历史上的董卓虽是压死东洲的最后一根稻草，但即便没有董卓，东洲也已经无药可救。

    毕竟现在的董卓还是东洲的有功之臣，所以该救还是要救的。

    至于那些缴获的兵器，卫安一件也看不上。

    自己的精钢武器尚有富裕，这些破铜烂铁若是带回长沙倒是可以回炉再造，只是一路携带这些破铜烂铁颇为不便，不如废物利用起来。

    卫安所不知道的是，整个颍川黄巾军的粮草都是堆积在这禹县，这才由张宝重兵守城。

    “我若是不同意呢。”张宝冷冷的道。

    “宝儿将军看我兵马雄壮乎，我若是率军攻城，将军可有把握守住吗?”卫安笑道。

    张宝心想，自己的精锐铁骑，刚出城没多久就被对方歼灭，所依仗的几员大将也都战死。

    对方战力之强悍确实见所未见，与普通官军不可同日而语。

    若是对方攻城，自己虽是可以坚守，但时间一久，就没有攻不破的城池。

    即便是对方不攻城，围而不攻也能把自己困死在这禹县城中。

    张宝心想那董卓留着也没啥用，即便是拿来跟朝廷谈判，朝廷也不会理会董卓的生死。自己城中很多士兵还没有像样的兵器，换了倒也不亏。

    当然，最重要的是城中粮草不容有失!

    “好，我张宝且信你一回，你把兵器运到城下，我自会放那董卓出城。”

    “好，一言为定。”

    卫安下令把那些破铜烂铁都堆到了城下，然后远远的离开城门。

    半个时辰后，但见厚重的城门吱嘎吱嘎缓缓打开，一个五大三粗的彪形东洲独自一人从城门口走了出来。

    “来人可是董卓董大人吗。”兵士上前问道。

    “正是咱家，你家大人是谁，还望相告。”

    “董大人请随我来，我家大人已在帐中等候多时了。”

    兵士并不多说，只是上前给董卓松了绑，引了董卓进账。

    董卓进了大帐，但见大帐主位上坐着的乃是一锦衣少年，长相甚是儒雅俊朗。

    董卓心生疑惑，还是拱了拱手问道：

    “请问相救在下的是哪位大人？”

    “正是在下，本将救援来迟，还望董大人恕罪。”卫安向董卓拱了拱手笑道。

    卫安打量了一下董卓，但见那董卓身材臃肿，一张黑脸跟张飞却是有的一拼，长相甚是潦草，隐隐中透出一股草莽之气。

    “救命之恩，仲颖没齿难忘，还没请教恩人姓名。”董卓忙深施一礼。

    “河东卫安，现任常沙郡守一职。”

    “原来是仲道贤弟，当真是年轻有为啊，钟颖见过贤弟。”

    历史上董卓被刘备所救，董卓问刘备官居何职，刘备回答是白身，董卓便不再理会刘备，由此可见这董卓为人甚是倨傲。

    “哪里哪里，董大人受苦了。”卫安见董卓甚是恭敬，便也拱了拱手，“大人身先士卒，为国为民，实乃我东洲之功臣，仲道佩服之至。”

    历史上的董卓是被刘备所救，现在因为自己的出现，历史发生了一些变化，董卓被张宝手下韩忠所擒，押在了禹县城中，如今又被自己所救。

    “董大人平安归来，可喜可贺，仲道备了薄酒，特为大人压惊。”

    卫安引着董卓落了座，命人送来了酒肉，二人推杯换盏起来。

    几杯酒饮罢，两人更为热络。

    “贤弟，你用那两万兵器换了咱家回来，就不怕被有心之人利用吗?”

    “但行好事，莫问前程。”卫安轻摇折扇，“仲道起兵之初便以救人救天下为己任，董大人乃是东洲之功臣，焉有不救之理？”

    董卓闻言心下感动，心想自己兵微将寡，英雄落难，不见朝廷来救援，相救自己的竟是眼前这少年。

    “贤弟仁义，钟颖感激不尽！”说着，董卓举起了酒杯，“这杯酒，咱家敬贤弟！”

    见卫安一饮而尽，董卓放下酒杯，捋了捋潦草的胡须，哈哈大笑道：

    “痛快！酒品见人品，贤弟真乃钟颖之知己也！”

    二人都是好酒之人，饮酒都很豪爽，一坛酒很快便见了底，卫安命亲兵又抱来了一坛酒。

    董卓已经有了醉意，借着酒劲道：

    “以贤弟观之，何谓英雄！”

    卫安举杯道：“贤弟以为，能救天下者可谓之英雄！”

    (￣▽￣)～■干杯□～(￣▽￣)

    董卓举杯一饮而尽道：

    “贤弟以为，这天下当如何救之。”

    “救天下？！仲道未曾想过，不过......”卫安放下酒杯，夹了一块鹿肉放入嘴中大嚼，“仲道以为，救人便是救天下，没有东洲之民，何来这东洲天下?”

    卫安轻摇折扇，颇有仙风道骨的样子。

    “民为贵，社稷次之，君为轻。须知：‘水可载舟，亦可覆舟’”

    董卓一时听得入了神，心中重复着：‘水可载舟，亦可覆舟’，‘民为贵，社稷次之，君为轻’几句话。

    如今的东洲连年灾荒，盗贼四起，饿殍遍野，朝廷置百姓于水火而不顾，卖官鬻爵，横征暴敛，欺压良善，董卓对这东洲朝也是失望至极。

    “贤弟高见，振聋发聩，如雷贯耳，仲颖佩服，可谓是至理名言，只是这救人救天下却非易事。”董卓叹了口气道。

    “乱世之中，杀一人容易，救一人却难。”卫安拱了拱手，“实不相瞒，仲道正是有求于兄长。”

    “什么求不求的，贤弟乃是咱家救命恩人，有话快快请讲。”董卓抹了抹嘴笑道。

    “以仲道之见，黄巾之乱不出三月必败。”卫安又倒了一杯酒，“如今长社叛军有十万之众，仲道以为，叛军若降，杀之不如发配常沙，常沙荒地遍野，可充做苦役。”

    董卓一时不知如何作答，卫安又继续道：

    “如今东洲灾荒连年，这些叛军大多都是被裹挟的百姓，一时被蛊惑才追随黄巾，无非是为了一口饭吃，但无论如何，毕竟都是我东洲之百姓。”

    “贤弟之仁义，钟颖佩服之至，但此时救人，确实比杀人要难得多啊。”

    思忖了片刻，董卓把心一横道：

    “咱家也不想做那嗜杀之辈，贤弟放心，待平了黄巾贼，咱家同贤弟一起上表朝廷，为贤弟请功。”

    “咱家颇有家资，咱家会在朝廷上下打点，降军的处置，一切依仲道之言便是。”

    历史上的董卓，在北中郎将卢植被罢免后，便接替卢植成为平叛大军东中郎将。

    董卓很善于钻营，因常常贿赂皇帝身边的十常侍，在朝中很有话语权。

