    云弈一行人一起前往南山书院。

    陆子衿依旧载着云弈，上车后，云弈就问：“陆小姐，那什么三十年的顽固病例是什么意思啊？”

    “你不知道？”陆子衿一愣。

    “不知道。”云弈摇头。

    陆子衿没好气地说：“你连什么情况都不知道竟然就答应和唐医生比试，你就不怕输了要离开我们陆家啊？”

    “不怕，我当不当你们陆家家庭医生也无所谓。”

    “你……”

    陆子衿差点被气哭了，不过这家伙不要爷爷的三千万，而是要了十万，他自然是不在意陆家家庭医生这个身份的了。

    可云弈接着又说：“而且，我肯定不会输的。”

    陆子衿白眼一翻，“你这不是自信，而是自大，唐医生也是很厉害的。”

    云弈笑笑不说话，反正他很有信心。

    陆子衿接着说：“我可以和你说说那个病例，不过你能别叫我陆小姐了吗？怪见外的，叫我子衿吧。”

    “好。”

    云弈点头。

    陆子衿说：“另外，其实我也希望你能赢。”

    “为什么？”

    云弈很意外，这大小姐怎么好像一下子对自己友善了那么多呢？

    陆子衿说：“我也不知道，可能是受我爷爷影响吧，我爷爷其实是比较相信中医的，当初管家聘请唐医生他就不乐意，可因为唐医生是冯春明教授的学生，他不好落冯教授的面子而已。”

    “而且，方才他们那样诋毁中医，我心里就是觉得生气。”

    云弈点头，作为国人，如果连自己国家的文化都不支持，那算什么东西？

    陆子衿接着说：“好了，现在我和你说说那个三十年的顽固病例吧，其实那是我爷爷和我说的，三十年前，我们青阳市一位被称之为医仙的名医叫周珩，当时那位老人就是来找周珩看病的，奈何周珩最后连诊断都没做出来，而且没过多久忧思成疾就撒手人寰了。”

    “而那位老人也在南山书院住了下来，从此每年都会举办一次各大名医的会诊。”

    “可三十年来从来没有人能做出明确的诊断，就更别说是治疗了。”

    云弈皱眉，道：“那老人主要是因为什么看病的？”

    “头疼。”

    “就因为头疼看了三十年病都没看好？”

    云弈很吃惊，那到底会是什么样的一种病症啊？

    陆子衿说：“你可别小看那样的一个病例，我听说他经过各种治疗，甚至还开过颅都没有查出具体的病因呢。”

    云弈点头，“我知道了，我不会小看任何一个病例的。”

    很快，大家就到了南山书院。

    南山书院曾经是一处废弃的老旧书院，在那位老人来了之后这里经过改造，现在这里是鸟语花香，景色宜人，实在是一个养老的绝佳居所。

    院子中，至少有二十多位老医生正在激烈地讨论着病例。

    “林管家，你倒是和我们说说神医徐宴给王爷下的是什么诊断啊！”

    “对啊，你不说，我们怎么讨论病例嘛！”

    屋子前，一名胡子斑白的老者含笑道：“王爷说了，暂时不公开神医的诊断，让你们也都为王爷看看，然后各自下诊断，然后再细细讨论。”

    众人汗然，这是一场考验啊！

    这时候，一名老医生看向陆云鹤，问：“云鹤，你带这些年轻人到这里做什么啊？”

    陆云鹤说：“梁医师，他们都是名医的学生，我带他们过来给王爷看看。”

    “胡闹。”

    姓梁的医师当即黑着脸，道：“就算是名医的学生，他们这年纪能学得到多少本事？现在是在给王爷会诊看病，你带两个小年轻来不是胡闹吗？”

    “就是，将他们轰出去，别在这里妨碍我们看病。”

    “这……”

    陆云鹤有些为难，想着自己应该找里面的王爷说说，他看在自己老爸的份上应该不会拒绝吧？

    不过这时候那姓林的管家走进去再出来，便说：“王爷说了，既然都是来为他的病操劳的医生，也都让他们看看，给个诊断吧。”

    那些愤怒的老医生见林管家这样说，这才不再说什么。

    林管家首先对姓梁的老医师说道：“梁医师，你就先进去为王爷诊治，然后下个诊断吧。”

    “好。”

    梁医师自信地往里走。

    而后其余的西医医生和中医医师都被逐一请了进去，出来后都用纸写了自己下的诊断和标注自己的名字在上面，折好交给了林管家。

    唐正豪和云弈是最后被请进去的。

    在大家都做出了诊断之后，林管家开始一一将纸打开，大声朗读。

    “梁锦荣医师诊断偏头痛。”

    “陈九洲医师诊断肝阳头痛。”

    ……

    “唐正豪医生诊断神经官能综合征。”

    “云弈医师诊断无病。”

    “哈哈~~”

    原本林管家朗读出那么多的病症，大家觉得听着还算是比较靠谱的，但是云弈这诊断结果一处，瞬间引发了所有人的大笑。

    “云鹤，我就说了你带来这么一些年轻医生不靠谱了。”

    “就是，谁都知道这头痛症已经折磨王爷三十年了，他竟然还下一个无病的诊断，这不是笑话吗？”

    “唐正豪这个小医生的诊断都还相对靠谱一些，至于云弈，胡闹来的吧？”

    “轰出去轰出去，别让他在这里胡闹了。”

    此时就连陆云鹤的脸上都不好看了，哪怕你随便下个头痛症也好啊，可下个无病是几个意思？

    这不是打自己的脸吗？

    这小子果然是个骗子啊！

    陆云鹤当即说道：“你，现在开始已经被我们陆家解雇了，你以后再也不是我们陆家聘请的家庭医生了。”

    云弈冷然道：“作为陆老爷子的儿子，你不觉得自己这样太武断了吗？你怎么不等林管家宣布徐神医的诊断结果，对比一下呢？”

    “还需要对比吗？谁都知道王爷的病，你来一个无病就是胡闹，还需要狡辩吗？”陆云鹤哼声道。

    “大家稍安勿躁！”

    林管家这老头慢悠悠地说：“下面我先公布徐神医的诊断吧，徐神医的诊断也是无病，所以，云弈医师的诊断和徐神医是一致的。”

    “什么？”

    所有人都惊呆了，这时候里屋更是有一名满头银丝的老者走了出来，紧张地抓住云弈的手。

    “小子，你为什么会下一个无病的诊断？”

