    这片生机旺盛的土地处处危机，两人寻找了一处干燥的洞穴短暂扎营，闲聊着等待即将到达的支援队伍。

    　　李瑞给梅尔一包薯片问她饿不饿，妹子吃掉。

    　　随后又拿出了锅巴、腰果等等，通通吃完后再痛饮营养快线，吨吨吨喝完一瓶1.5L，梅尔终于没食欲了。

    　　递给她一块口香糖，梅尔新奇的嚼着，清新的口气让人愉悦。

    　　“李瑞，你是异界人吗？”梅尔好奇地问道，似乎异界人并不罕见。

    　　“是的，离这里非常远，要不是有空间奇物我不可能过来。”

    　　“异界人”在这里并不稀奇。

    　　神选之地的位面屏障并不牢固，经常有异界来客到访、定居。甚至有整个异界大陆坠落在这里，形成了著名的“大裂隙”。

    　　这样的事情历史上发生过许多次，有好有坏，神选之地的居民已经习惯了。

    　　“你的头发和眼睛都是黑色，真漂亮。你一定是贵族。”

    　　“哈哈，多谢夸奖，梅尔你才是真正的大美人。”

    　　两人一边嚼口香糖一边互舔，李瑞也开始串联起脑海里的异界知识，不明白的妹子补充，聊得很是欢快。

    　　“经过这次冒险，我必能打开坚韧之铜的大门，回到绿岭城将进行苦修。”

    　　“那真是恭喜了，你一定能行的。”

    　　神选之地的超凡之路分为四个阶层：

    　　第一阶坚韧之铜

    　　第二阶秩序之银

    　　第三阶永恒之金

    　　第四阶凡世之神

    　　梅尔正处于0阶“学徒”阶段，顾名思义，这是凡人迈向超凡之路的起点。

    　　~~~~

    　　梅尔想起了什么，忽然变得严肃。“银非常珍贵，你应该仔细收好。你的奇物更要保密，没有超凡之力，这些财富必定会引来恶徒窥视！”

    　　战后她搜集了所有还能用的银，装在了一个布袋里，大约不到300克的样子，和包好的剑一起递给李瑞。

    　　李瑞将它们反推回妹子手里：“还是你留着吧，你的苦修正需要它们。还有，别忘了我还得踏入超凡呢，你可不能不管我~”

    　　太珍贵了，已亏欠李瑞太多，梅尔不愿意收。

    　　“如果你当我是‘战友‘就收下它们。我说过了，银我有的是，这些对我而言微不足道。共同经历过生死的人还需要推让这些吗？”

    　　异界的“战友”是比“好友、闺密”之类的更加亲切的关系，不是简单的一起战斗过就行的，简单来讲就是：志同道合，经历过生死的好朋友！

    　　梅尔收下了银，非常开心，但并不是因为获得了财富。

    　　“李瑞，还有一件事情……嗯……就是……我的父亲是以人类的身份死去的。”

    　　她恳求的看着李瑞。

    　　“我知道，他是在讨伐高阶不死生物时英勇战死的。”

    　　李瑞不是个傻瓜，他很清楚梅尔的意思——给父亲留下最后的一点尊严和体面。

    　　妹子舒了口气，拉住李瑞的手：“谢谢你，李瑞。你是个高尚的人，我欠你太多。”

    　　梅尔的碧色大眼睛认真的看着他，端正身体，庄重的换成了敬语：

    　　“尊敬的李瑞先生！我的母亲是超凡之路第3阶的永恒之金，父亲是第1阶的坚韧之铜。而我也即将苦修踏入超凡的大门。我身上流淌着‘粉碎‘和‘绿岭‘的血！”

    　　“我可以为您生下一个孩子，冠以您的姓氏，以报答您的恩情！”

    　　用如此正式的语气表达这么H的事情，这是异界具有超凡血脉的女性，报答恩情的非常正式的方式。

    　　当然也有很大的原因是梅尔本身对他有好感。

    　　年少多银，体贴温柔的救命恩人，肯定是以身相许而不是下辈子做牛做马，蓝星异界通用。

    　　母胎单身的李瑞哈哈哈的不知该如何回答，拼命搜索脑中的异界知识，嘴里却说出了：“那怎么好意思呢~”

    　　梅尔一本正经的严肃说道：

    　　“等我苦修结束成为第1阶的超凡者，一定会为您生下天生超凡的孩子，他会继承您高尚的人格和高贵的血脉，拥有闪耀的灵魂和强大的力量！”

    　　年轻男女聊着天不知不觉时间过得好快，幸亏绿岭城的支援队伍赶来了。否则后面李瑞还真有些难搞。

    　　十二只近3米高的迅猛龙坐骑停在了跟前。身躯健壮，牙尖爪利，头部带着铁盔，身上要害部位也有金属护甲。

    　　10名骑士身着统一样式的金属盔甲，武器都是大锤、钉锤等钝器。除了首领，都背着燧发火枪。李瑞惊讶发现还有一门火炮！是口径小很轻便的类型，被一只迅猛龙若无其事的背着。

    　　他们落地后摘下头盔向梅尔抚胸行礼，为首的骑士仅仅是点了点头。

    　　“我们的绿岭大人英勇战死了？真是可惜啊。”

    　　梅尔脸色不太好，依然回话：“霍格尼大人，情况正如我发回的短讯。”

    　　“好吧，那么接下来就尽快回城，你亲自向城主大人禀报。”

    　　骑士们牵出一头迅猛龙让梅尔骑乘，李瑞被完全无视。直到梅尔要与他共乘一骑。

    　　霍格尼这才看向李瑞。“平民？梅尔小姐，这样不太好吧。”

    　　“这是李瑞先生，高尚而富有，暂时是个平民。”梅尔没多说什么，在她的坚持下李瑞跟着一起上路了。

    　　霍格尼打了个手势，三名骑士直奔李瑞探险的陵寝而去。

    　　剩下的人把梅尔护在中间，霍格尼当头，奔向绿岭城。

    　　走出寸草不生的铁盾山，丛林里就热闹多了，比如虫子特别热情，还都是体型巨大的，夏国的南方蟑螂来了也是个弟弟。

    　　几个骑士送来一些黑乎乎的刺鼻恶心混合物，应该是驱虫的。看到这玩意需要涂抹全身，包括头发、脖子和脸蛋，李瑞礼貌拒绝。看到梅尔也附和着拒绝了，他们脸色不太好，还是走开了。

    　　李瑞掏出了夏国神器风油精，林业人员专用大瓶长效款。

    　　二人喷了一圈，瞬间就清净了。

    　　看到效果极佳，梅尔给坐骑也喷了一圈。这迅猛龙极为灵性，抬头昂昂叫了两声，似乎在表达感谢。梅尔开心的摸了摸它的脖子。

