    “？？？”

    这是什么剧情发展？

    他不是一直支持废太子么，怎么就突然说要辅佐自己了？

    少年天子陈玦一脸懵，转头朝殿内的其他两人看去。

    魏巍，刘忠皆摇头，显然在说：陛下，您都不知道，我们怎么可能知道。

    行吧！

    “王三郎君这是作甚，怎么突然就行如此大礼？”

    陈玦瞥了眼刘忠，道：“你这蠢货还愣着做什么，还不快去扶王三郎君起来。”

    “是奴婢的错，奴婢这就去。”

    别管是不是他的错，既然陛下说了，刘忠认错贼快，立马跑小去扶王言亓。

    “陛下，”王言亓没起身，他抬头向少年天子看去，“草民今日句句属实。”

    “草民愿辅之！”他目光坚定，再次重复了那一句，语气也比先前重了。

    “哎，王三郎君，”刘忠回头看了一眼陛下。

    见陛下没说话，再次准备扶王三郎君起身，“王三郎君，您快起身，有什么话站起来说便是。”

    王言亓没理刘忠的话，目光只落在前面的少年天子身上。

    两人对视良久，半晌，陈玦实在是忍不住笑了。

    “王三郎君想让朕封你做官？”

    虽然知道他的意思，但陈玦依旧装作不懂的样子。

    还半开玩笑道：“……这可不行，王太傅可还在，朕总不能让太傅辞官吧！”

    “唔——”陈玦撑着下颚思考片刻，也想不出要给他什么官。

    干脆他大手一挥，道：“看着太傅的份上，王三郎君看上朝中六部哪一职位尽管说，朕都允了。”

    听到这，王言亓眉峰拧紧，皱起了眉头。

    “陛下——”他张了张嘴，刚想说自己不是这个意思，陈玦就打了个哈就挥了挥手。

    “朕有些乏了，王三郎君回去好好想想，想好再来告诉朕。”

    说完，陈玦起身往里走。

    “王三郎君，请吧！”刘忠躬身客客气气做了个请的手势。

    等王言亓走后，陈玦再次将暗一唤了出来。

    听完暗一的话，陈玦算是明白今日王言亓唱的是哪一出了。

    还真是和王太傅有关啊！

    “主子，可还要继续跟着王言亓？”暗一问道。

    “跟！”

    就算王言亓想明白了又如何？

    他说辅佐朕，朕就要立刻答应吗？不可能的！

    何况，这也不代表王言亓不会和废太子联系！

    “陛下，贵妃娘娘今日又将绾婕妤叫到昭阳宫了。”

    返回来的刘忠得到昭阳宫的消息立马献宝似的来告诉陈玦。

    “此刻绾婕妤正在昭阳宫门口跪着，陛下，可要去昭阳宫？”

    “嗯？”

    陈玦正休息呢，听到刘忠的眼皮都没掀开，便问：“这次又跪了多长时间时间了？”

    “回陛下，”刘忠低头回道：“这次又跪了差不多也快半盏茶的时间了。”

    “才半盏茶的时间，再等等，过半个时辰在叫朕。”

    陈玦挥了挥手，继续闭眼睡觉。

    这做皇帝也是累，尤其还是只有两年时间活的皇帝。

    昭阳宫门外

    徐绾已经跪在大太阳底下已经半个时辰了。

    夏日的阳光似火，照的徐绾睁不开眼睛。

    她只看见一炷香似乎很长似的，怎么燃不完。

    她要撑不住了。

    这副身子骨真是娇贵，不久就摇摇晃晃。

    就这看的蒋贵妃更是恼恨。

    蒋贵妃瞥了眼身边的大宫女一眼，大宫女立马心领神会。

    看向太阳下跪着的绾婕妤，“绾婕妤，您跪好了，若跪不好这时间可是要加长的。”

    一语惊醒徐绾。

    徐绾掐了掐大腿，意识再次清醒。

    只不过也只是一会儿。

    没过多久，就再也撑不住，身体直接往后倒。

    恰在此时，陈玦及时出现在她身后接住了她。

    看着小说女主脸色被晒得红扑扑的样子，他就知道自己在这个时间点来对了。

    让一个女人快速爱上一个男人，最快的方式就是英雄救美。

    英雄救美，就应该在美最需要的那个时间点出现才是最有效的。

    要不然女频小说女主怎么会遇难，然后男主正好出现呢！

    当然，这个仅对这位花痴女主徐绾使用。

    陈玦的出现让蒋贵妃立马慌了，连忙跑出来，柔柔弱弱站在台阶上，抿着唇欲哭不哭的看着他。

    “陛下！”

    一听到这声音，陈玦就有些头疼。

    “贵妃，”陈玦低头看了看怀中人，“绾婕妤，朕带走了。”

    说完，陈玦伸手拦腰将徐绾抱起往外走去。

    气得蒋贵妃神色狰狞，恨不得上去撕了徐绾。

    将徐绾送回绛云殿，陈玦也没有离开，而是一直坐在旁边等她醒来。

    英雄救美之后，一定要让美知道是自己救了她。

    不然她不知道就白救了。

    陈玦自认为自己不是什么圣人，他从不做对自没有利益的事情。

    差不多等到要天黑了，徐绾才幽幽转醒过来。

    一醒来就看到一位大帅哥坐在自己床边，徐绾一愣。

    随即很快反应过来，哦，原来是昏君啊！

    “醒了？”

    陈玦见她醒来，一双桃花眼眸中带笑看向她，“可有哪儿不舒服？”

    大帅哥一笑，再一次迷的徐绾小心脏扑通扑通跳。

    糟糕，是心动的感觉！

    见徐绾不说话，一直盯着自己看，陈玦心下满意了。

    不过还是露出很关心的样子摸了摸她光洁的额头。

    “爱妃这是傻了？怎么尽盯着朕看。”陈玦眸中宠溺似的捏了捏她的脸，笑道。

    “没，没有。”

    还不太熟的徐绾，下意识想要抬手打掉放在自己脸上的爪子，可是一想到他是昏君，顿时泄了气。

    只好讨好一笑，问道：“陛，陛下怎么到妾这儿来了？凌若呢？”

    说着，徐绾张嘴就要喊凌若。

    不过下一刻就被陈玦阻止，“别喊了，有朕在，他们不会进来的。”

    徐绾：“……”

    咋办？让我一个人和昏君独处，好……好害怕……又好兴奋。

    “你个小没良心的，是朕将你从贵妃那抱回来，不感谢朕就算了，怎么还找起你的宫女了？”

    陈玦微微叹了一口气，“今日为了带你走，朕可是连贵妃都没理。”

    “！！！！！”

    徐绾怔了怔，一脸不可置信，小说里说好的昏君只宠贵妃呢？

