    通俗的来说。

    莱克耸了耸肩，看着凯伦：“你可以理解为，谁在死之前抓着这个，那么，不管是谁，其灵魂，都将会被光明天庭接走，成为所谓的天使。”

    凯伦：“……”

    虽然凯伦并没有明说什么，但，毫无疑问，到底是亲生父亲，恐怕，如果真到了那个时候，任由大卫二世跑去地狱玩干草叉的话，估计凯伦还是会伤心的呢。

    凯伦接过这十分不记名，就算是一个罪恶满盈之人都可以拿着这个变成天使的邀请函，语气有些莫名：“为什么？”

    莱克耸肩：“儿子孝顺母亲，这需要理由吗？”

    凯伦双眸之中似乎有泪光：“你做的够多的呢，儿子。”

    莱克笑了笑：“多吗，本来我是想着在您生日的时候，把这个惊喜给你的，但，估计到时候，怕是来不及了。”

    凯伦摇了摇头，拥抱了一下莱克：“你知道吗，能做你的母亲，是我一直很骄傲的事情。”

    莱克微笑道：“我也一样。”

    坦白来讲。

    当时，如果凯伦没有把他领回家的话，莱克还是能够白手起家的，可，那个时候，估计不会和这个时间线上是一样的。

    最起码……

    兼职工作，是再怎么混，也是混不到主要业务上来的。

    原因？

    如果不被凯伦接回家的话，莱克估计也不会知道军队有这种免费大学的计划，所以，最多也就去个社区大学出来，然后，当个小执法探员，怼天怼地，怼了一顿之后，赤果果的将自己变成名副其实的反派角色。

    虽然也有可能会发育出来。

    但那个时候，估计就是真正的孤家寡人了，各种意义上的。

    所以凯伦很骄傲，同样的，莱克也是如此，不可否认的是，这一世，凯伦给了他一个足以让莱克稳步撬动整个漫威宇宙的大平台。

    凯伦擦拭了一下眼角，朝着莱克笑了笑，随即便是直接转移了话题，母子之间的温情不需要太长，明白就好。

    “刚刚那个天使是怎么回事？”

    “那是鸟人。”

    “好吧，鸟人，那是怎么回事？”

    “小麻烦。”

    有关于他要与统治九界的神王奥丁掰手腕的故事，莱克也不想让凯伦过于多担心，反正这场战役，他有外挂，他想不出他有什么输掉的可能，所以也只是微笑的如是解释道。

    凯伦狐疑的看着莱克：“你确定吗？”

    莱克耸肩：“对，我确定。”

    虽然不知道奥丁和他的泥腿子们在玩什么幺蛾子，但眼下，莱克已经知道了，既然如此，那么这场游戏就算是要继续下去，那么，也应该按照他的节奏来玩了。

    下午时分。

    莱克就先行离开庄园了，虽然修斯盛情挽留，不过莱克知道修斯真正在意的是什么，直接笑了笑，表示，修斯想要的在凯伦那边后，修斯便是似乎被道破了心思，然后姗姗的笑着表示送莱克一程。

    但……

    昆氏战斗机直接在庄园的空地上直接降落。

    莱克亲吻了一下自己的小小棉袄海伦之后，然后和瑞秋拥抱了一下，便是直接转身走进昆氏战斗机之中了。

    在走进昆氏战斗机的时候，莱克看着过来迎接自己的希尔，想着刚刚希尔的眼神，微微一笑道：“我们可以努力一下，到时候，我又有小小小小小棉袄了。”

    希尔直接丢了莱克一个白眼。

    下一秒。

    昆氏战斗机直接驶离了庄园。

    修斯在等到昆氏战斗机离开之后，第一时间找到了凯伦，不过，对于凯伦是如何和修斯说的，莱克并不知道。

    实际上。

    在莱克和希尔乘坐昆氏战斗机离开之后，昆氏战斗机的操控就交给红后远程控制了，而莱克已经是带着希尔直接进入混沌光明天庭维度之中了。

    “如何？”

    莱克变化做金发撒加，瞥了一眼被钉在十字架上各种哀嚎不断，咒骂连连的鸟人，笑了一声，之后，便是听见那鸟人的舌头直接拉出。

    下一秒。

    伴随着一声惨叫之后，鸟人嘴角满是鲜血，一节舌头，直接落在了地面之上。

    莱克面无表情：“不想说，没事，那就别说。”

    那边的约翰吞咽了一下口水：“可……我们还没有来得及审讯他。”

    莱克看去，目光落在了旁边十字架上只是求着饶命的萨迪：“那他呢？”

    “说了。”

    “够了。”

    莱克话语落下，刹那间，伴随着鸟人的再一次惊恐的叫声，还有那有气无力，似乎已经虚脱状态再一次惨叫的萨迪，随着这两声惨叫之后，两极凤凰幻魔拳直接轰了过去。

    过了一会儿。

    莱克睁开微闭的双眸，回想着自己所获得的信息，嘴角却是忍不住的微微上扬了起来。

    有趣。

    莱克转身就走。

    但……

    莱克突然停下脚步，转身，皱眉的看着十字架上尽显痴呆表情的鸟人，想了想，说道：“把他放下来，取天河水给他疗愈一下，他还有价值。”

    几名女天使应声点头。

    什么？

    旁边的那位萨迪怎么办？

    该咋办咋办，一个能过去送死的鸟人不好找，一个两条腿的人还不好找的吗？

    勾搭着光明天庭的同时，背地里又勾搭堕落天国，毫无疑问，这个萨迪，将会是莱克神威狱中的第一个以凡人之躯进其中的第一人。

    不对。

    应该算是第二个，那个曾经魔法世界救世主的表哥，那叫什么名字来着，那个人，才是神威狱中的第一个普通人呢。

    光明大殿之中。

    莱克直接将自己获得的信息对凯莎还有希尔讲述了一下。

    那个鸟人不算是先锋军，只能说是先锋军对接梵蒂冈的一员罢了，目的，和莱克所需要梵蒂冈的目的一样的。

    区别在于，莱克想要通过梵蒂冈来更新天堂2.0版本，直接从信仰上，将天国鸟人打入堕落天使的阵营之中，然后连带着奥丁，一起被谱写成反派。

    但这只鸟人呢？

    这只鸟人是想利用梵蒂冈来宣传，到时候所谓的天启四骑士降世之后，然后的灭世危机，从而，给他们选中的救世主来造势。

    至于梵蒂冈在其中的想法就很简单了。

    之前就说过，如今的梵蒂冈早已经不是信仰高于一切的梵蒂冈了，而是一个信仰也是买卖的梵蒂冈了，只不过有块遮羞布在上面，知道的人不会去捅破，因为知道这件事情的，也算是和梵蒂冈处于同一阵营中的。

    那些不知道的人就更加不知道了，就算有反对的词语出现，也会被那无数的信徒直接给斥之为异端的。

    不存在什么纯路人，或者过路党的。

    你不跪舔梵蒂冈，你还说他坏话，那你就是异端，异端，是需要上火刑架的。

    所以……

    梵蒂冈在看着有两波都号称天堂正统的天使过来了，作为一个成年的梵蒂冈，而且还是生长于资本社会中的梵蒂冈哪里会做什么选择题。

    毕竟西方人，众所周知，数学题基本上都不是咋滴的。

    因此，梵蒂冈选择两个都要，而且，在梵蒂冈看来，似乎，这上门的两家，要的东西都是不冲突的。

    光明天庭想要更新圣经，天国则是不需要。

    天国想要造就一个属于自己的救世主，而光明天庭已经有了耶稣了，是不需要的。

    这好像没啥冲突的地方啊。

    光明天庭要更新圣经，好，给他更新。

    天国想要造势，好，给他造！

    梵蒂冈想的很美，他两个都想好，就特么的压根就没有考虑一件事情，梵蒂冈之所以存在，是因为耶稣来着，如今，天国想要重新来个救世主，梵蒂冈就没有想过自己将来的下场。

    不过……

    也许那位在萨迪大主教脑海中拍板的教皇其实已经有了决断了，要不然的话，也不会再听到天国缺少建造诺亚之城的资金，直接的派出了自己的心腹萨迪去筹备资金了。

    也许在那位教皇想来，如果天国率先灭世了，那就表示光明天庭打不过天国，既然如此，左右逢源，到时候可以直接跳甲板的跳到那位新的救世主的诺亚之舟上面去，一起，随着新的救世主，步入美好的新世界。

    可是。

    这教皇是被称之为神之化身，叫着叫着，似乎连自己都相信了，他难道就不知道，有句话怎么说来着。

    弱者……连呼吸顺序错了，都是一种错误吗？

    这教皇不要也罢。

    莱克如果不知道，或者说，是被光明天庭这边自行发现了，他也许会当做没有看见的，但，左右横跳都特么的直接跳到他的脸上了。

    这要是莱克再不做点什么的话，恐怕，又是会传达一些错误的信息出去的。

    比如说，万一将来有人有样学样，左右横跳，届时，特么就可以将教皇拿出来做挡箭牌，比如来上一句，教皇此前也左右横跳了，为什么莱克不处理教皇，而处理他们，这不公平，这是偏心。

    莱克铁定是不会让这件事情发生的。

    所以。

    换。

    必须换。

    莱克的目光直接落到了听到命令，走进来的约翰与索比亚的身上：“梵蒂冈之中，谁是最能信仰我们光明天庭的，立他为教皇！”

    约翰和索比亚：“……”

