    关于这一场大地震，人类没有做过类似的全球性实验，或者说暂且无力做这样的实验，所以也就没有办法推演其相关数据。

    况且，泰普文明对海洋资源的开发还处于非常初级的状态，如果能够真正开发海洋资源，理论上将很大程度缓解稀土缺乏的状态。

    “其次，除了海洋矿物资源出现一系列的变化外，还有一点。”台上的这位地质学家伸出第二根手指：“地震之后，由于板块之间的互相挤压，十五万的时间，在这个星球的赤道附近，出现了世界第一高峰，以及一大片平均海拔高度高达一万米的超级高原！”

    屏幕上显示出了一张卫星照片，这一块高原位于赤道附近，因为海拔过高，还是出现了一定量的积雪。

    在这种高重力状态下，出现这么高海拔的高原，其实一开始就吸引了许多地质学家的关注。重力越高的星球，地势应该更加平缓才是，但这座星球的高原，却比地球还要高，简直就是违反常理。但如果这片高原年轻异常，并且是人为诞生的，那就有一个比较合理的解释了。

    这一块名叫“艾米丽雅”的高原地区位于奥国、莱国等6个国家境内，由于板块的相互挤压太过猛烈，到现在还会爆发小规模的地震，再加上海拔高，气压太低，并不适合泰普人的生存。

    所以，这一块高原人烟罕至，变成了各个国家的分界线，并没有得到真正的开发。

    但是按照人类的眼光……

    张远的瞳孔微微放大，一个想法从脑海中突兀跳出。

    这完全就是……天然的火箭发射基地啊！

    卫星发射中心的选址条件，一共得考虑五个。

    第一是，纬度越低越好，纬度低，能够借助星球自转的力量。在赤道附近发射火箭，航天器的初始速度大，燃料节省，能够有效降低发射成本，减少难度。

    这一片高原恰好就在赤道附近！

    第二是气候条件，这一片高原由于地势比较高，气候干燥，降水少，空气能见度不错。这一颗星球，由于海洋广大，整体而言是相当湿润的，而赤道附近，像这样的干燥地区并不多。

    第三是地形条件，开阔平坦，相对周围地区地势较高。

    第四，交通条件。这一点就目前而言，暂时不太符合，那一片高原尚处于未开荒的状态，交通肯定是不怎么跟得上的。

    第五，安全条件，卫星发射中心周围必须人口稀少，以保证发射失败后的安全问题。所以发射基地不可能建立在闹市区附近。

    这一万多米海拔的高原，虽然交通环境不怎么样，但毫无疑问，符合了其中四个条件……

    并且还有另外的好处，中间的某些水道，拥有异常充沛的水资源，能够建设规模庞大的水电站，连能源问题都一并解决了。

    台上的专家说到这里，已经兴奋起来：“综上所述，如果按照这种客观环境，我们的科学家进行了一系列的推算……”

    “推算的内容是，以人类21世纪初的技术手段，如果真的在这片高原上建造一个火箭发射基地，是否能够将卫星，推入太空，开启真正的太空时代！”

    会议室中很安静，大家都正襟危坐，等待着这个最终的结论。

    这个结论很重要，如果综合了这么多的客观因素，泰普文明还是没有办法进入太空时代，那么只能说明——地震很可能只是天然发生的。

    如果是启迪者引发了地震，应该会计算相关的“发展台阶”，不至于“台阶”过高，使得低级文明根本跨不上的地步。否则这种帮助还有什么意义？

    这位专家也没有卖关子，直接得出了结论：“经过探讨分析后，我们认为，有一点勉强，但是凭借0.7级文明的技术，能够做到！”

    “轰”地一声，会议室中沸腾了，甚至响起了一片轻微的鼓掌声！

    有一点勉强，与根本不可能，那就是两个完全不同的概念。

    也就是说，这一场“伟大”的地震，的确大概率是启迪者文明，为泰普人创造了进入太空时代的条件。

    只不过，就目前而言的泰普文明，并没有发现。

    这一系列的操作简直就是让张远目瞪口呆，这简直……太暴力了！

    他仿佛看到了……在非常遥远的十五万年以前，启迪者文明路过此处，忽然发现这个处于原始时代的文明由于地理位置太差，在未来根本就没有可能迈入太空时代。

    于是，他们想办法引发了一场强地震，制造了这一片高原，将“完全不可能”转化为了那么一丁点的可能。

    然后潇洒走人！

    至于泰普文明，究竟能不能迈入太空时代，会不会利用这些创造出来的条件，没有必要多加考虑……至少环境因素经过一系列的改造，已经不是那种毫无可能的恶劣了。

    这样的可能性很高！

    李振东忽然在一边感慨：“真是一个有意思的文明啊，我现在的确觉得，这个文明的确报有一定的善意，不是那种所谓的‘有机物收割者’……人活在世界上，总是得有一些更高的追求，虽然我也不知道，这种奇怪的举措，算不算是什么更高的追求……总之很有趣。有趣应该算得上是最高追求了吧？”

    “反正，称他们为‘启迪者’，应该不过分……”

    张远情不自禁地喝了一口水，平息好内心的情绪，也跟着道：“是啊，银河系中有这样的先行者，真是一件值得庆幸的事情啊……但引发这样的板块运动，以人类的科学水平，还没有办法做到吧？”

    李振东想了想，用铅笔在纸面上计算了一些数字：“如果强行要做，肯定能够做到，就是有点吃力，无非多弄一些核弹而已！我想想，曾经的沙皇核弹，五千万吨的当量，不是让整个亚欧大陆的板块平移了9毫米吗？如果能够弄出几亿颗这种核弹，哦，这个数字是我胡诌的……反正应该也能够强行让板块平移。”

    “但用核弹简直太粗暴了，实际操作起来，可能会引发物种大灭绝，连整个生态圈都毁灭了……也不知道启迪者到底是怎么弄的，真是科技带来的伟大力量啊！”

    “我倒是想到一个更好的办法……使用多颗核弹，在地壳下方共同爆炸，撬动板块，又或者启迪者文明挖到了地底深处，在地幔层引发爆炸，然后产生了一系列的连锁反应。这些都有可能。”李振东说着说着，和另外的专家兴致勃勃讨论起来。

    “倒是有一种武器，大陆架震荡器！于地壳快速释放能量过程中造成振动，期间会产生类似地震波的一种自然现象。”

    张远不想听他们胡言乱语，然后又转身问向台上的这位科学研究者：“鲁教授，我还有一个问题，在这一片高原上，有没有发现不错的矿物资源点？如果有的话，真的可谓是一箭三雕了，一方面解决了缺乏稀土的问题，另一方面，也能够引诱某些国家，来开发这一片一直被忽视的高原地区。”

    “开采矿物必须要建设基础设备，等所有的基础设备弄好了，顺带着建立火箭发射基地就没什么问题了。”