    苏叶听完，走上台阶，越过一众医药师直接进到了屋子里。

    刚一走进屋子，便闻到了满屋子药草的味道。

    很快的，守在病床前的老管家看到了苏叶。

    大概是这多日操劳，老管家苍老了不少，身子骨看上去也比之前消瘦许多。

    只是在看到苏叶回来的时候，一双眼睛都亮了

    “苏叶？”

    苏叶走上前，目光停留在床榻上陷入昏迷的外公身上。

    外公穿着里衣瘦的许多，脸色苍白，头上缠绕着棉布，双眸紧闭。

    她垂眸，掀开被角握着外公的胳膊摁住他的脉搏。

    过了一会儿，她抬头看向老管家

    “我外公昏迷多久了？”

    “半月有余。”

    “自摔了一跤便昏迷到现在？”

    老管家双眼充斥着红血丝，有些沉痛

    “习武之人磕磕碰碰在所难免，只是脑袋上磕伤了，且家主本身就是炼药师，并未放在心上，家主说过几日便能痊愈。

    可谁知道第二天老家主便下不来床了。

    老奴连忙请了医药师眼前诊断。

    医药师什么病症都没查出来，只是说休息一段时间便好了。

    可这越休息，身体越差，之后便昏迷了。

    如今，全都靠参汤吊着命。

    今日一早，参汤也咽不下去了。”

    她扭头，看向屏扇后站着的一群医药师

    “你们也查不出任何病症？”

    医药师们看不出这小姑娘什么来头，不过能在杨家发号施令的，显然是个厉害的。

    连忙回应道

    “杨老家主的身体，确实没有任何问题。只是身子虚一些，在下以为调理一段时间便能好了。”

    苏叶垂眸，没有说话。

    确实，外公身体只是有些虚，她刚刚把脉，也是没有任何病症。

    正想着，依靠在门口并没有进来的宋珏，忽而冲着一旁的杨玄开口

    “杨公子曾经也是青皇学院天字班的医药师，可曾察觉出你外公有不对劲的地方？”

    杨玄摇了摇头，轻轻叹了口气

    “不曾。”

    宋珏一双狐狸眼微微上扬，他这个人长了一张人畜无害的脸。

    做什么都像含笑谈天说地。

    “那杨老家主在昏迷之前，可曾嘱托过什么？

    杨老家主突然病倒这偌大的杨家没有人来撑着，怕是要早早败落了。”

    话音一落，杨玄身边的小厮立刻开口

    “杨老家主昏迷之前曾嘱托过我们家主子，日后这偌大的杨家便交由公子来打理。”

    宋珏睨着杨玄

    “奥？下一位杨家家主的人选？”

    杨玄强忍着心中的不适。

    不知道怎么，这个宋珏询问很随意，但是他看向他的眼神，仿佛看透了些什么，非常的让人不舒服。

    莫名的心中升起一股无名火。

    只是现在，还不是发火的时候。

    杨玄稍稍吐出一口气，让情绪平复些。继而道

    “我大哥三年前逝世，苏叶又消失不见，外公心伤，也只能将杨家交给不成器的我来照看了。”

    苏叶望着杨玄，静静无波的注视。

    这种平静的观望，让人忍不住一阵头皮发麻。

    很久，苏叶道

    “你们都出去吧。”

    她靠在床榻边，目光落到外公头上包裹着的还在往外渗血的棉布上。

