    

    “那这样一来，族人们要杀了陆冷怎么办？”

    “放心吧，他死不了。就凭他们一群生理缺陷的家伙，还拿陆冷没有办法。”

    “是，我明白了，父亲。”

    接着，玉如意又看向玉蛮儿和玉之郎两人，“你们的动作要加快了，再给你们两人两年的机会。两年后，目的还没有完成，你们两个就自己准备好吧。”

    这话一出，四个人都不禁面色一变。

    “行了，都出去吧。狼盗死了，我的心魔也断了，这段时间，我要闭关突破了。”

    突破！

    听到这两个字，众人都不禁倒吸一口冷气。他们都清楚玉如意的实力，如果一旦突破成功，那岂不是距离那传说中的境界，就只有一步之遥了。

    想到这里，他们心中兴奋不已。因为玉如意实力的提升，不仅对他自己有好处，对整个族人都有好处。说不定，走出这雷罚之地的希望，就在玉如意身上。

    这边，陆冷一路飞行，很快就来到了雷鸣森林的中心。

    中心处不是森林，而是一处空旷的地方。地面石块堆砌，复古的建筑坍塌，但依旧能看到一些没有风化的石柱。

    从上面看下去，整个空旷的地方，像是一处祭坛，中间最高有一根柱子立着，四周有阶梯，呈现一个小写的三向外延伸，和外面一条横穿而过的河连接在一起。

    看起来就像是一个耳朵。

    飞到这里，陆冷顿时就感到空气变得炽烈，雷元素再度活跃起来，但并没有想象中雷电满天飞的现象存在。

    “看来运气不错，估计这会儿雷鸣阎狱藤在睡觉。”陆冷有点小幸运的说道。

    “有这么恐怖嘛？”

    “你不知道这玩意儿，你当然没感觉。告诉你一点你就知道了，雷鸣阎狱藤是植物系第一魂兽，五万年的修为，就可以和一群十万年的魂兽硬刚！”

    “五万年和一群十万年硬刚！！？”叶泠泠不由得惊呼出了声。她的小脸一阵煞白，别说一群十万年魂兽了，她就是连一只都没有看到过啊。

    一只打一群？这真的有这种魂兽存在吗？

    “它真有这么强？”叶泠泠显然还是不敢相信。

    “到时候你就知道了。”

    随后，两人降落在地，陆冷小心翼翼的打量着周围。叶泠泠经过陆冷刚刚的话，又看见他现在这副小心模样，整个人也不由得跟着紧张起来了。

    开玩笑，能够吊打一群魂兽的存在，虐他们两个岂不是轻轻松松？

    “真是的，也不知道雷神为什么要出这么难的考核。”叶泠泠不禁心里吐槽。

    还好这句话她没有说出来，要不然让陆冷听到了，绝逼一阵好骂。你的协助，无非就是旁边当拉拉队，还有啥好难的？

    两人踏上楼梯，慢慢向前走着，但发现周围除了石头和一根柱子，其他啥也没有啊。真的，连一根草都没有。

    “怎么什么都没有啊？”叶泠泠问。

    “根据考核指示，就是这个位置啊。而且天上雷云密布，时刻都要电闪雷鸣的样子，应该不会错的，再找找。”陆冷答道。

    于是，两人继续寻找。

    但找了接近一个多小时，连根杂草都没有看见。

    “会不会不在这里啊。”叶泠泠直接累到坐在一块石头上，低着头叹气问道。

    “不可能的，你看周围，除了我们脚下踏着的这一块地方焦黑，其他都是郁郁葱葱的。这说明这里经常遭受雷击，而雷鸣阎狱藤需要雷电之力才会成长，所以一定会在这里的。”陆冷肯定的说道。

    “算了，我们还是先吃点东西吧。”陆冷看到叶泠泠不想动的样子，也干脆坐了下来。

    接着从戒指里面拿出一些吃的东西，肉串水果之类的。这戒指有个好处，那就是放进去的时候是什么样，拿出来的时候就是什么样。包括温度，都不带一点儿变化的。

    两人吃完之后，叶泠泠似乎还是很累，手上拿着一根肉串棍，无聊的捣鼓着土壤。

    陆冷见状，也不由得一笑，“你再休息一会儿吧，我再找找。”

    叶泠泠继续有一遭没一遭的拨弄土壤，“这破地方，杂草都没有一根，地下却还埋着一颗竹笋。”

    “怎么会有竹笋，你是不是没吃饱啊。”陆冷淡淡一笑，这雷电破坏的地方，生机全无，怎么会有……

    等等！

    他猛地想到了什么，“竹笋！在哪儿，给我看看！”

    “不就一颗竹笋嘛，至于这么着急嘛，又不跟你抢，我看你才像没吃饱的样子。”

    陆冷转身看向叶泠泠面前，在她土壤拨动的地方，竟然真的有一颗竹笋。只不过，这竹笋和真正的竹笋有些不一样，它不是很长，并且颜色是青黑色。

    “雷鸣阎狱藤！”陆冷惊呼一声。

    叶泠泠也跟着吓了一跳，“你说这是雷鸣阎狱藤？”

    “没错了，你看这周围毫无生机，只有这么一颗小竹笋。能在这样的地方活下来，它不是雷鸣阎狱藤，又会是什么？”

    叶泠泠愕然了，她真的没想到，被陆冷吹嘘的牛逼轰轰的雷鸣阎狱藤，竟然只是一颗小小的竹笋。而且，看着样子，好像都还没长大吧？

    “这应该是刚刚出生不久的雷鸣阎狱藤，这个时候，它还没有攻击力，上天真是太眷顾我们了。”陆冷简直笑开怀了，竟然狗屎运大发，有这样的好事，他还真是第一次遇到呢。

    本以为会是一个凶残的雷电大王，结果只是一个奶萌奶萌的小家伙。这波操作，简直是雷神的开挂礼物啊。

    “你站远一点，这小家伙虽然没用，但说不定有什么底牌呢。我先试试。”

    “怎么试？”

    陆冷将斩罗刀拿了出来。

    叶泠泠：……。

    待到叶泠泠撤退到安全距离之后，陆冷屏气凝神，随后一刀猛地斩出。

    嘭！

    叶泠泠无语，就算杀鸡也用不着这么大的威力吧？

    在陆冷强悍的威力下，那颗竹笋瞬间炸裂，甚至接着化作了粉末，连渣渣都看不到。        

