    彩凝以为婵夏说的是活人。

    可车队浩浩荡荡的穿过闹市，来到了郊区，越走越偏。

    最后来到一处林子。

    车停了下来，四喜过来通报。

    “夏姑娘，咱们到地方了。这里就是埋葬桃红的地方，她自幼被卖入府，已经联系不到她的家人，便葬在这处。”

    “有劳大管事带路。”

    婵夏从马车上下来。

    府内家丁拿着铁镐，一通挖，很快，一口简单的棺材露了出来。

    这片树林已经被王府家丁包围着，可住在这附近的百姓们看到这阵仗觉得好奇，围在外面看着。

    魏王冷着脸站在棺材前看着婵夏，他到现在还不知，自己这一步做的是对还是错。

    “可以开始了。”魏王对婵夏命令道。

    这时有个白胡子老者分开家丁走了进来，对魏王跪拜。

    “草民拜见各位大人。”

    “你是何人？”婵夏问。

    “草民是这个村子的族老，过来看看有没有能帮上忙的，不知各位大人是打哪儿来？所为何事啊？”

    这老人是当地族老，见来了这么多人马，以为出了什么大事，过来查问下。

    他也不认得王爷，也不知这些人来自何方，但看穿着官府，猜是衙门过来的。

    魏王皱眉，正想让他退下，婵夏却先他一步开口。

    “民风淳朴，好的很啊，老人家，我还真有事请你帮忙。”

    “姑娘请讲。”

    “把乡亲们都叫过来，离近点看，也当是做个见证。”

    魏王气得吹胡子瞪眼，有心斥责婵夏自作主张，可话已经被婵夏说了出去，也只能看着婵夏把村民们都放进来。

    “各位乡亲父老，我们是魏王府的，今日来此，并非是扰乱乡亲们的安宁，实则是有桩悬案要破，乡亲们刚好做个见证。”

    婵夏朗声。

    魏王黑着脸。

    乡亲们交头接耳。

    这地方素来太平，民风也很淳朴，从没有过大案发生。

    一下子来了这么多大人物，前所未有。

    听说是魏王府，百姓们呼呼啦啦跪了一地，直喊王爷千岁。

    “乡亲们，你们在此地久居，外面的事儿不知道你们听了多少，眼下世道正乱，可咱们这地界我一路看过来，太平祥和，说是夜不闭户也不为过吧？”

    提及此事，族老骄傲地仰起头。

    “自是，我们村从没有发生过鸡鸣狗盗的事儿，全是仰仗王爷的恩泽。”

    “王爷治理有方，爱民如子，颇受爱戴，只是王爷现在也有烦心事，各位若愿意回馈王爷，只当给我们做个见证。”

    “姑娘你说，只要我们能做的，自当是为王爷肝脑涂地！”

    “好，那我就说了。半年前，有人污蔑郡主害死了丫鬟，此事闹得沸沸扬扬，给王爷和郡主带来不小的困扰，我今日来，便是要开馆验尸，验那丫鬟的真正死因，各位乡亲们给做个见证。”

    轿内，周沫儿听着婵夏的慷慨沉词，闭上眼，不敢想象外面的乡亲会是什么样的表情。

    “这个婵夏姑娘也太能说了，跟这些山野村夫说这个有何用？劳师动众的过来，只怕是没有真才实学，反倒是让人看了笑话...”钟妈妈絮絮叨叨。

    这一路她就没看好过婵夏，就觉得事情都过去半年了，这时又大张旗鼓的查验，若真能还郡主清白还好。

    若差不明白，郡主就会成为笑柄，这以后还如何嫁人？

    “请姑娘尽管查还郡主清白！我村三十几户，全都不相信郡主做过这样的事！”

    不知道谁喊了一嗓子。

    周沫儿睁开眼，掀开帘子一角。

    一个中年女人走了过来，噗通跪在地上。

    “民妇就住在村里，民妇儿子的命就是郡主救的，民妇听街上沸沸扬扬都在传郡主不是，可我从不信，我们全村都不信，之前民妇的丈夫在街上替郡主争辩了几句，还被打伤了腿，全村都可以作证！”

    “是，是有这么回事！”

    婵夏这抛砖引玉，还带出了一段不为人知的往事，婵夏来了兴致，忙追问。

    “大婶起来说话，你与我细细说来，郡主是如何救你儿子命的？你男人又是被谁打的？”

    “那是一年前，民妇的儿子贪玩，冲撞了张公子的马匹，被张公子一鞭子抽了过去，若不是郡主路过制止，民妇的儿子就...”

    这女人这么一说，周沫儿想起来了。

    好像是有这么一回事，不过对她而言不过就是几句话的事儿，过了就忘。

    “张公子？可是张三，张外管事的？”婵夏循循善诱。

    “就是那杀才！民妇全家感谢郡主，半年前，街上都传郡主害死丫鬟，民妇的男人气不过，争辩了几句，便被人毒打一顿，差点落下残疾。”

    “你们是如何争辩的？”

    “民妇的男人听他们议论郡主，就上去说，郡主不是那种心狠手辣的人，我们这样贫民的孩子她尚且能救，府内丫鬟都是相处多年的，怎说推就推？再不济，打发卖了也成啊，哦，对了。”

    这女人又想起了什么，补充道：

    “人前日死，转过天全城都在议论。民妇年轻时也给大户人家做过帮佣，深宅大院的规矩也懂一些，富贵人家死个丫鬟，随便找个理由埋了就是，都是签了死契的，官府都不管，怎传到外面就有鼻子有眼的，说郡主虐待丫鬟致死？”

    婵夏赞许点头，魏王恍然，他之前怎么没想到？

    “大婶真乃智者，只在府内帮佣一段时间，便能想到这么多，可见你知恩图报，心里一直念着郡主的好，这人啊，就是如此，心里有谁，便会一直想着她，您说是吧？”

    婵夏笑呵呵地看着魏王，最后一句，是冲着他问的。

    这话听起来是夸大婶，实则是照着魏王的脸来了个无形的巴掌——只受郡主一点小恩之人都能心系郡主，你这亲爹可真是“称职”呢。

    “大婶，你可知道是谁打了你男人？”

    “是张公子的人！”大婶咬牙道，化成灰她都记得那张脸！“我男人腿现在还落了残疾，下雨就疼。”

    “这...张外管事的人怎会无缘无故对你家官人动手？”

    问话的，竟然是四喜。

    婵夏坏坏一笑，看来这位张外管事，平日里也没少得罪人呐。

