    第18章 SS级刺客【求收藏啊！】

    傍晚。

    清玄宫。

    刚回到自己寝宫，赢羽便安排刘卫去准备吃的，自己则与许褚进入阁楼。

    来到远处坐垫上坐下，他尽量的消化今天获得的事情。

    今日拜访云飞扬，他可谓是收获多多，尤其是有关“军部”的事情。

    刚刚坐下来，赢羽心中默念道：“系统，使用召唤机会。”

    昨日，一个大境界的提升，让他获得一次随机召唤机会。

    本来准备昨日用，不过太专注于修炼，十日来从未睡觉，昨夜倒床就睡。

    现如今所有事都处理完，那该是时候召唤华夏人杰，看看谁会降临这异世界。

    【开启随机召唤模式……】

    【叮！恭喜宿主召唤得SS级刺客——荆轲！】

    “呃……”

    愣了一会儿神，赢羽心中大喜。

    刺客，那不是他正所需的吗？

    他那几个哥哥，虽还没准备动手，可他们一定在谋划成年狩猎。

    若有刺客在身边保护，那便可高枕无忧。

    这荆轲就是最大的人选之一！

    极力平静心中喜悦，眉毛扬起，带着些许的睥睨。

    “荆轲资料可有？”

    赢羽心中默念出。

    【叮！】

    【姓名】：荆轲

    【注】：生于（？—公元前227年），姜姓，庆氏，字次非，战国末期卫国人，春秋时期齐国大夫庆封的后代，战国时期著名刺客，也称庆卿、荆卿、庆轲。

    【朝代】：战国时期

    【等级】：SS

    【修为】：圣王境初期

    【功法】：神影诀

    【体质】：风影神体

    【兵种】：无

    【主要成就】：行刺秦王［未成功］

    专属荆轲的面板呈现出。

    右边是资料，左边是迷你荆轲。

    那迷你荆轲，乃是三十来岁男子，剑眉英目，眼神犀利，长相精致帅气。

    给人的感觉，犹如一条毒蛇，隐匿暗中，随时给你致命一击，让你泯灭于他剑下。

    ［温馨提示：这里的名将、名士、刺客…进行了魔改。］

    圣王境强者，虽然有点不强，但却比他小圣境初期好多了。

    他相信，只要他修为提升，大家的境界就会得到解封，修为将更上一层楼。

    没有任何犹豫，赢羽立即将其召唤出，这一次，他没有将对方召唤至皇宫内，而是召唤至“锦衣卫”所在地。

    现在的晋王府，几乎全部都是“锦衣卫”，将其安排在那里，自然是避免他人眼线。

    这时，赢羽嘴角微微撅起，嘴边抹出一丝阴冷的笑容，眼中也闪烁嗜血。

    “花开的盛宴即将开启，四位皇兄，希望你们别死的太凄惨哦。”

    ……

    翌日，清晨！

    天刚一亮，赢羽便安排刘卫出宫，去将李牧带进宫来。

    没过多久，李牧与刘卫来到赢羽面前。

    一身黑色劲装的李牧，上前一步，单膝跪地。

    “末将李牧，参见陛下。”

    唰！

    话音刚落，李牧那影子中，迅速钻出一道身影，随即单膝跪地。

    “荆轲，参见陛下。”

    看到突然出现的荆轲，不管是许褚，还是刘卫，皆被吓一大跳。

    两人二话不说，迅速站在赢羽，一副战斗状态呈现出。

    听到对方的名字，许褚立即放松警惕。

    刘卫则依然一副警惕，眼神紧紧的盯着荆轲。

    这人是谁？

    他只记得带来李牧，可不记得带着这个如毒蛇般的家伙。

    还有，他怎么会隐藏在他人的影子中？这又是什么神奇的隐藏身法？

    眼见充满警惕的刘卫，赢羽心里头有些无语，道：“刘公公，不必如此紧张，他是朕的部下。”

    “这…诺！”

    迟钝片刻，刘卫老实的站到一旁，心里头一阵疑惑不解。

    吩咐刘卫找来两个坐垫，赢羽便招呼两人坐下。

    今日李牧到来，想来已经引起不少人注意，不过这都无所谓，他要的就是这种效果。

    眼眸看向李牧，道：“李牧将军，朕已为你问得一副军团长职位，但能否成为一军团的副团长，那得看你自己。”

    “请陛下放心，末将定不会让陛下失望。”李牧双手抱拳，信誓旦旦，一副势在必得的面容呈现出。

    他之前还以为官职不大，可万万没想到，他的君王会给他弄来一军团长的官职。

    现在能否坐上这个位置，就看他自己本人是否能通过云飞扬的考核，否则也是白高兴一场。

    “关于成为副军团长考核的内容是什么，朕也不知道，所以，你要凭借自己的能力，应付随时有可能发生的事。”赢羽面色凝重道。

    根据云飞扬的讲述，成为军团长的考核，那几乎是九死一生，通过考核者，那都是传奇人物。

    大秦帝国建立至今，一共只有四人通过考核，而他们都是赫赫有名的传奇人物，曾为大秦帝国拿下不少的疆土。

    不过他相信李牧，眼前这位战国名将，定能通过考核，拿下副军团长这个官职。

    “末将明白。”

    经过半个时辰的讲述，赢羽让荆轲隐藏在自己影子下，随后便带着李牧他们朝着“军部”所在地走去。

    没过多久，他们来到“军部”的门前，赢羽吩咐眼前黑甲护卫联系云飞扬。

    得到云飞扬的同意，两名护卫将门打开，李牧告别赢羽，大步朝前方走去。

    赢羽也没有留在原地，带着许褚、刘卫他们便离开，他该做的已经做完，接下来就看李牧自己。

    能否成为副军团长，就看他能否通过云飞扬那不知什么的考核……

    穿过彩虹气泡墙，李牧只感觉眼前空间一扭，一道刺眼的光芒闪烁而过。

    当他再次睁开眼时，映入眼前的是，他本人站在高空之中，大地的脚下，乃是浓烟滚滚，战火纷飞的大地。

    看着眼前这一幕，李牧心里没有震撼，恰恰相反，他是一脸的疑惑。

    “你便是陛下来考核副军团长的人？”

    正当他不解时，耳边传来一道苍老的声音。

    闻声望去，只见一袭黑衣的云飞扬，双手背负，静静的傲立于世间。

    李牧双手抱拳，微微行礼：“晚辈李牧，见过前辈。”

    尽管他现在有四五十岁的年龄，可与眼前这老者相比，他便是那刚出生的幼童。

    “嗯！”

    轻轻的扫过一眼李牧，云飞扬皱了皱眉，心里头有些郁闷，这人是不是有点老啊？

    ?  ?幼苗需要呵护，请各位书友留下收藏，顺便给推荐票支持一下吧，拜托了。

    ?  

    ????    

    (本章完)

