    “叮咚~宿主做出昏君行为《不赏有功之臣》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《活体印刷术》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运15500！”

    虽说张角的黄巾起义战败，但这昏君行为他依旧在进行。

    讲道理，这次的活体印刷术还是有些作用的。

    每次炼丹的丹方他都得抄写，有了这活体印刷术，今后就方便许多了。

    “雨化田，你马上通知霍光，让他派人将此物弄出来。”

    “是！”雨化田应了一声便立即下去。

    司徒府上，霍光正在和东方朔下棋，顺便套路前线两处战场的情况。

    “黄巾军如今被围困在邯郸城，缺少粮食，战败是迟早的事，司徒大人也可安心了。”

    东方朔笑着将黑棋放下：“至于荆江那边和大宋王朝的战斗，有周瑜此人在，大宋那边的进攻已经被打退了数次，倒也不用太过担心。”

    霍光闻言摇摇头，长叹一声，手中的白棋迟迟不肯落下。

    “东方先生还不知道吧，大宋那边最近在加紧研制大型船只，据说已经快成功了！”

    “而我军这边虽然也在打造车轮舸，可丞相秦桧却在百般阻拦，如今进程还不到一半！”

    说起这件事，霍光就一肚子火。

    这关系到两国大战，怎么能如此轻易将监军的位置给秦桧。

    看看秦桧在前线都干了什么，不是少发粮饷，就是找各种借口不发的粮饷。

    如今弄的七王麾下士兵士气低迷！

    这样的状态，如何和大宋对战？

    若不是曹操等人在七王封地拿捏住了张角，怕是七王会直接带着兵马返回自己的封地吧。

    说话间，厅外传来了雨化田的声音：“司徒大人，陛下口谕到！”

    霍光脸色一变，急忙和东方朔站起来拱手施礼迎接。

    “陛下口谕，司徒大人立即将活体印刷术做出来！”

    雨化田说完就将一张图纸递过去。

    霍光接过图纸一看，双眼顿时放光。

    这活体印刷术要是弄出来，今后大汉王朝将会进入大量书籍模式，再也不用人手去抄写书籍了。

    此物一旦普及，今后便是读书人的福音啊！

    势必会有更多人愿意因此而去读书。

    真是不知道陛下从哪里得到的此物，这可是造福百姓的好东西啊。

    “请雨将军转告陛下，微臣一定全力完成此事！”霍光心中暗下决心，此物做出来一定要全国普及。

    倒是一旁的东方朔此刻忽然开口：“雨将军，不知陛下此次对曹操等五王有何封赏？”

    “陛下因为国库空虚，太后也不愿意拿出自己的钱财作为封赏，所以此次并未封赏五王！”

    雨化田一脸淡然的说完，转身就走，留下石化的霍光和东方朔。

    打了这么大的胜仗都不封赏？

    陛下这是何意？

    担心五王得到封赏会扩张势力？

    “东方先生，你说陛下不封赏五王是何用意？”霍光总觉得自己这位陛下不可能如此简单。

    东方朔皱眉，一脸不解：“此事，下官也是百思不得其解啊。”

    “不过，刚才雨化田口中也说了，陛下是因为国库空虚才不给封赏的，而且还提到了太后。”

    “多半是陛下认为太后和五王的关系太近，此次又是太后亲自前去为五王请封，所以陛下才不愿意。”

    陛下这是在顾忌五王和太后的关系？

    要是这样，那还说的过去。

    霍光点点头，觉得自己明白了陛下的用意。

    “算了，此事也关老夫的事，先将这活体印刷术弄出来再普及全国吧。”

    “司徒大人别着急，此事不会如此简单的，太后不会善罢甘休，一定会想办法让陛下给封赏的。”

    东方朔倒是觉得此事没这么简单，太后吕雉也不是一个简单人物。

    这么大胜仗，要是不封赏，吕雉今后如何在朝中立足？

    而事情也和东方朔所想的一样，当天下午就有官员跪倒在太极殿前请求陛下给五王封赏。

    不但如此，甚至还有许多官员在殿外哭泣。

    “陛下啊，我大汉向来是有功必赏，此次若是不封赏五王，于礼不合啊！”

    “是啊陛下，我大汉王朝建国至今，还从未出现过如今这等局面啊。”

    “还请陛下封赏五王，否则我大汉将无法立足！”

    “此事不能有这个开头，不然今后没有人愿意为朝廷卖命呐！”

    一众官员说的义愤填膺，一个个恨不得冲进国库将银子搬出来给五王送去。

    太极殿外，吕雉在赵高的陪同下远远看着这一幕，嘴角露出一抹冷笑之色。

    你刘贺不是不给封赏吗，本宫就找人天天来烦你，看你给不给封赏。

    你一直不给封赏，这些官员就一直在这里哭着，哭得你炼不成丹，同不了房！

    整整一个下午，这些官员都在外面哭着。

    而在炼丹房内的刘贺在练完一炉丹药之后，这才打开了房门。

    刚才炼丹之际，他封闭了七窍，对外面的事情压根就不知道。

    现在一出来看到乌泱泱的一大片人跪倒在地上，一个个请求着他封赏五王。

    这些人，都是太后的人吧！

    看样子太后对这件事还是不死心呐。

    好吧，既然你们自己送上门来，那朕就不客气了。

    嘴角一咧，他露出一个人畜无害的笑容朝众人说道：“诸位大人的意思，朕明白了！”

    “不就是一点封赏嘛，诸位大人何至于此啊。”

    “看在诸位大人如此诚心的份上，朕肯定是要给五王赏赐的！”

    话说到这里，他忽然停顿了一下。

    现场也忽然安静下来，一众大臣纷纷朝刘贺看去，等候着他对五王的封赏。

    却见刘贺忽然眼睛一眯，盯着一众大臣说道：“如今国库空虚，没有任何钱财！”

    “诸位大人想让朕给五王封赏，那就从你们自己先做起吧。”

    “吴王的封赏，就由诸位大人出。”

    “雨化田，你带着锦衣卫去这些大臣家中，将那些金银财宝，古玩字画全部找出来。”

    “哦，对了，还有田地，产业，房子也一并变卖了，全部兑换成钱财给五王送去。”

    你们不是愿意给吕雉做先锋嘛，那就拿你们的钱财封赏给五王！

    此言一出，现场众人顿时傻眼了。

    就连远处看着的吕雉也脸色大变！

    真要是这样做了，那她麾下这些大臣岂不是全部完了？

