
　　裴玉到了省城的时候已经是半夜了。

　　这个时候天气特别冷，裴玉就在机场这边直接开了一间房先休息一下。

　　等到早起，她收拾了一番就拨了那个她一直记得的号码。

　　省城汪家

　　自从汪铭受伤残废之后，汪家众人都是愁眉不展。

　　汪铭不愿意在家里呆着，大家又不放心他一个人住处去，索性就买了离汪家不太远的一个小别墅让他住着。

　　汪铭行动不便，家里就想给他找个保姆照顾他的饮食起居。

　　这保姆的人选就得很细致的找，有坏心思的不行，手脚不利落的不行，做饭不好吃的不行，不细心的不行。

　　结果找来找去，还是汪女士推荐了一个救过她的农村小姑娘，汪家人在考察了一番，发现这个小姑娘挺能干的，做饭也不错，为人还细致周到，并且善良温柔，于是，就把小姑娘留下照顾汪铭。

　　当然，汪家人也不会让人家做白工，他们给小姑娘开了很高的工资。

　　除了这个小姑娘之外，汪家人还找了一个个子挺高很有一把子力气，并且很憨厚的青年男子照顾汪铭。

　　毕竟一个小姑娘做饭打扫卫行洗衣服行，帮着汪铭换洗，抱他上下轮椅，推他出门什么的就有点不方便了。

　　汪铭搬出去一个人住后就彻底的沉静下来。

　　除非必要，他都不怎么出门，每天就窝在家里看书，一整天都不怎么说话，家里人叫几回，他才会出去转一圈。

　　这两天天气冷，汪铭就更不爱动弹了。

　　他一直在屋子里看书，除了吃饭或者上厕所，几乎都不出卧室。

　　杨宝珠在厨房做饭，她熬了粥，蒸了小笼包，还炒了两个青菜，做好了饭就过去敲门：“汪大哥，吃饭了。”

　　过了一会儿，屋子里才传来声音：“先放着吧，我等会吃。”

　　“你一定要快点，不然就凉了。”

　　杨宝珠又催了一声，屋子里却再没动静了。

　　她就有几分焦急。

　　她到汪家挺长时间了，照顾汪铭也有半年多了，可汪铭就好像一块冰块，任她怎么捂都捂不化，这么长时间了，汪铭还是那副死样子，一天里除了吃饭的时候，都没和她说过话。

　　这让杨宝珠有几分挫败，她都怀疑她之前考虑的是不是对的，就汪铭这样的，恐怕根本不是她所能打动的，最后她可能只会白白付出这么几年的辛劳，却什么都落不到。

　　但让她放弃，她又很不甘心。

　　汪家是真的有钱啊，端看汪铭自己一个人住的这个小别墅就能看得出来，这个地方可是省城快中心的地带，边上各种设施齐全，房价自然也很高，光是这栋小别墅恐怕就得上百万，再加上屋子里的摆设啥的……

　　杨宝珠每回想想就会心跳加快。

　　她看汪铭就好像是在看摇钱树，哪里肯放弃啊。

　　她不止一次的幻想汪铭要是喜欢上她该多好，她会嫁给汪铭，以后汪家的一切都会是她的，可到了现实中，她又会被汪铭的冷漠给打击到。

　　杨宝珠站在门口叹了口气，无奈的去厨房吃早饭。

　　汪铭坐在轮椅上，他等了一会儿才想着出去吃饭，就听到他放在桌子上的大哥大响了起来。

　　汪铭推着轮椅过去拿起来看了一眼，当看到那个号码的时候，他平静无波的脸上终于露出几分动容的神色。天籁小说网

　　他很快接听：“小玉。”

　　大哥大中传出一阵笑声：“是我，我来省城了，就想过去看看你，你现在方便吗？”

　　汪铭也笑了：“方便，你在哪儿，我让人接你。”

　　“不用了，我打车过去，你把地址告诉我就行，对了，我给你带了点东西。”

　　汪铭说了自己的住址，那边很快就挂了电话。

　　等挂断电话，汪铭低头笑了很久，之后才回神，他立刻推着轮椅出去，一边往餐桌旁走去，一边高声叫着：“刚子哥。”

　　“过来了。”

　　从外边走进一个高高壮壮的男人，他几步过去：“有啥事啊？”

　　汪铭指指桌上的饭菜：“先吃饭，吃完饭帮我洗漱一下，宝珠，你看看家里哪个地方脏乱的也赶紧收拾一下。”

　　杨宝珠从厨房探出头来：“好，我知道了。”

　　汪铭迅速的吃完饭，之后就催着刚子：“快点。”

　　刚子吃饭挺快的，不一会儿也吃完了。

　　吃完饭，他就推着汪铭进了浴室，他把汪铭挪到浴室的真门做的椅子上，把洗漱的用品放到他伸手就能够得着的地方。

　　等刚子出去，浴室里很快就响起哗啦啦的水声。

　　汪铭洗澡也挺快的，洗漱好了之后喊刚子推他出去，又让刚子帮他把头发吹干，回卧室换了一身特别帅气的衣服。

　　他卧室里乱糟糟的有点看不过眼，他就指挥刚子帮着整理了一下。

　　一切都弄好了之后，刚子还有点好奇：“家里是要来客人吗？”

　　汪铭嘴角含着笑：“嗯，我一个朋友要过来。”

　　杨宝珠也挺好奇的：“肯定是好朋友吧，我看你心情都好多了。”

　　“是，好朋友。”想到裴玉，汪铭心情还是有点复杂的。

　　他说不出来的感受，即高兴，又有些难过和忧愁。

　　高兴的是这么长时间了，他又能见到裴玉了，难过的他残废了，更加配不上裴玉了，忧愁的是不知道裴玉看到他这个样子会如何。

　　等啊等，盼啊盼的，终于他再次接到裴玉的电话。

　　裴玉已经到了小区外边。

　　汪铭再也克制不住，让刚子带他出去接人。

　　天气冷，汪铭的身体又不好，刚子就劝他不要出去，但是汪铭不听劝，非得亲自去。

　　刚子没办法，就给他穿了厚厚的衣服，腿上也搭了毯子，脖子上还围了围巾，这才推着他出门。

　　到了小区门口，汪铭一眼就看到了裴玉。

　　他记忆中，裴玉很喜欢穿红衣的，一身红衣的裴玉十分艳美动人，但今天裴玉却穿了一件白色的长款羽绒服。

　　本身这边刚下过雪，路边还有很多积雪，穿着一身白色的裴玉站在路边，就好像要和白雪融为一体，让汪铭不由的心头发紧。

　　“小玉。”

　　他叫了一声，冲着裴玉招手。

　　裴玉看了过来，提着一个行李箱就往这边跑。

　　到了跟前，裴玉喘了几口气：“你这儿还真不太好找。”

　　她看了看汪铭，又看了一眼刚子，就把行李箱推给刚子：“大个子，帮我提行李。”

　　把行李箱推出去，裴玉就很自然的去推汪铭坐的轮椅：“冻死我了，咱赶紧回家吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千六百二十三章 团宠文对照组53免费阅读。https://www.23sk.net 