    “古剑铁骑，迎击，短程冲锋！”

　　李承风将剑刃高高扬起，重重砍在了前方玩家的盾牌上，带动着周围的一群人向前猛然冲锋了一小段，逼迫对手向后退了少许。

　　人群后方，忽地一群人走了过来，为首的是个法师MM，法杖扬起就是一个冰爆在北境联盟的骑兵群中炸开，无数冰锥肆虐，一连串超过2W点的伤害数字飞起，居然直接杀了一小片的人。

　　能有这种攻击力的魔法师，放眼中国区也就那么几个，而现在能够腾出手来帮我们的，当然就只有烈焰红唇的三生陌这种靠谱盟友了。

　　明眸似水提着剑刃，策马顶到了第一线，对旁边的何艺笑道：“烈焰红唇休整完毕，来赚点国战积分，一方盟主不会介意吧？”

　　何艺轻笑：“欢迎欢迎，积分点太多了，尽管杀！”

　　事实上，古剑魂梦的法师团队是短板，现在三生陌带着数千烈焰红唇的精锐法师团队过来，简直就是弥补了我们的不足，特别是三生陌的魔法攻击，几乎一出手就是群杀魔法，魔攻超强，完全能够压制百米的阵线，这对于现在的古剑魂梦来说就是雪中送炭！

　　“杀！”

　　许阳身在前方，策动龙曜战马，来回冲杀，吼叫着劈出撼岳斩等技能，确实很有猛将风范。

　　头顶上方，无数火球、箭矢飞过，锋线几乎完全就是双方的火力网交织点，能够在锋线上撑下来的玩家都是伤不起的天使，一个个的甲胄被魔法烧得通红，却依旧用剑刃不断撼动着对方的防线。

　　……

　　正在这时，一群人马从侧翼杀出，贴近我们，正是人间正道的盟主酸辣粉，带着他的几个得力部将来巡视战场了。

　　“陆尘，情况怎么样，古剑魂梦被孤立在西南一隅，还能挺得住吗？”酸辣粉在人群外大声的喊着。

　　我回应道：“没事，北境联盟来多少人，我们就能杀多少，放心，西南一角绝不会失守，关键是，烛龙防御的正面，能够挡得住吗？”

　　“难！”

　　酸辣粉大喝道：“我们人间正道、紫百合都抽取人马去中路驰援了，英雄城、七星城的几个大盟一直在猛攻烛龙，看来，这些人的第一目标就是将烛龙从晨曦城的地图上抹去，太狠毒了！”

　　我不由一笑：“那你还有闲心巡视战场？快点去帮烛龙吧！”

　　“可是，你们这里……”酸辣粉皱了皱眉头：“攻击强度好大，你们也未必能够防御的住啊，小心，后面的火油车就要来了！”

　　我大笑：“放心！”

　　……

　　正在这时，“铮”的一声机簧震动，一片火焰巨石坠落在锋线上，直接砸死了十几个中外玩家。

　　“果然来了，30架火油车啊……”李承风咬牙切齿，道：“MD，我打听到了，本来热沙城是没有那么多火油车的，暴风眼在维也纳的悲伤那里立下军令状，借了20+架火油车，凑足了30架，就是想用火油车把我们弄死在这片峡谷里的！”

　　我眉头一扬，凛然道：“所有龙曜铁骑转移到左侧，准备听我号令！古剑魂梦，所有人听令，阵型立刻后移1000米，现在就后撤，注意防线的完整，不要乱，立刻撤退！”

　　酸辣粉一看，顿时急了：“陆尘，你脑袋坏了？怎么……怎么能在激战的时候拉扯阵型，这不是找死吗？”

　　“放心！”

　　我跃马来到了左侧，1800+龙曜铁骑已经在严阵以待了，李承风、鬼谷子、乱月MM等人都在。

　　前方，古剑魂梦的玩家不断的后退，而北境联盟的玩家则步步紧逼，骑兵冲在最前方，挥舞利刃不断砍劈着古剑魂梦的后排玩家盾牌，似乎杀得非常开心。

　　但是，伴随着北境联盟的突进，30架火油车立刻与大部队脱节了，如我所料，这些火油车的移动速度不足骑兵的10%，能够跟上步伐就奇怪了，现在，就是我们的大好机会，失去了骑兵、弓箭手、法师掩护的火油车就在前方开阔地上，完全暴露在我们的眼前。

　　“铿！”

　　猛然拔出了青冥剑，我大喝道：“OK，战机已到，兄弟们随我出击，龙曜铁骑冲击火油车，必须把30架火油车全部毁灭，青虎铁骑从侧翼包抄掩护，掩杀他们回救的人！”

　　“好！”

　　杜十三扬剑而去。

　　剑锋笔直指向前方，我一催战马，冰麟马呼啸而去，带着身后一群龙曜铁骑，一大群铁骑兵轰然撕破了丛林的掩护，从灌木丛上暴力的冲杀出来，逢人就砍，目标直指远处的火油车！

　　……

　　“啊……”

　　最近的火油车边缘，只有十几个战士在防御着，还有填充燃料和石块的十几个工匠系玩家，全部都是不值一提的货色。其中一个战士睁大了眼睛，大怒道：“完了，中了他们的奸计，MD，被调虎离山了，快点让盟主他们往回杀啊，保护火油车要紧……”

　　可惜，已经晚了，我横冲直撞而过，烈刃斩倾泻在火油车上，笼罩了周围的一切，十几个工匠系玩家纷纷倒地阵亡，火油车也掉了一大半的气血，根本就不去搭理它，我继续冲向后面的一架火油车。

　　鬼影分身与我并驾齐驱，这次不再使用紫龙啸了，直接命令鬼影分身挥剑砍杀，纵然是我的75%属性也已经相当霸气了，青冥剑一出，足够让北境联盟的玩家欲死欲仙！

　　幻影狼王如电般的在人群中窜动，利爪迭起，舞动出一个个暴风之爪，这暴风之爪是群杀技能，席卷而过，让一群重甲玩家哀嚎不已，火油车的气血也连续坠落。

　　“来人啊，掉转火油车的攻击方向，进攻这些铁骑兵！”

　　不知道是谁喊了一声，可惜为时已晚，我们的速度太快了，不等火油车调整方向，一群龙曜铁骑旋风般的席卷了30架火油车，在人群中冲了一个来回，一架架火油车变成了废墟，一桶桶黑色的桐油密布在火油车的下方。

　　李承风嘿嘿一笑，低头就是一个壁垒击破洞穿了对方的一个弓箭手，壁垒击破带出来的火焰剑刃光芒猛然接触大地，顿时，粘稠的桐油被点燃，大火瞬即吞没了一架火油车，也将周围企图修复的工匠系玩家逼退数十米。

　　众人纷纷效仿，不久之后，30堆冲天大火在晨曦峡谷的夜色中点燃起来，照亮众人的脸庞。

　　当暴风眼率领部下杀回来的时候，却只看到了三十堆篝火，顿时气得脸色铁青，擎着长剑暴喝道：“古剑魂梦，今天老子与你们势不两立！”

　　我们一群龙曜铁骑从已经从侧翼一路掩杀回本阵，然后趁着对方的法师、弓箭手尚未抵达，在锋线上展开了激烈的杀戮，龙曜铁骑太过于精锐，根本不是暴风行会的人能够抵挡的，恍如尖刀一样的杀了个七进七出，直到暴风眼率领回援的时候我们才退回阵营，接受牧师的治疗与补给。

　　一旁的空地上，人间正道的数百人呆呆的站在那里，酸辣粉看得目瞪口呆，喃喃道：“这种战术……我终于明白了孤坟的话，落尘、烛影乱，得其一可安天下……”

　　……

　　大战持续进行着，龙曜铁骑的气血一旦加满，我立刻命令歌咏者给大家分别加上BUFF，1800+龙曜铁骑每个人都是全BUFF的，按照国战规则，我们顶着BUFF战斗，获得的积分是会分一部分给歌咏者玩家的，这也让这个BUFF式职业有了生存的空间，而且，牧师玩家也是通过有效治疗来获得国战积分的，譬如我现在处于积分榜的第二位，慕容明月给我加血，加了50%的气血，就能获得至少是杀掉100人的积分，因为我杀人太多了，积分都压在脑袋上呢。

　　经过一轮冲杀，毁灭了火油车，却只损失了4名龙曜铁骑，这就意味着，龙曜铁骑每次出击几乎都是无损杀伤了，骑神、王道、骑将几个策略技实在是太IMBA，让我们很幸福，让北境联盟的玩家很受伤，这么一来，龙曜铁骑就是不用白不用的兵力，自然要从天到尾的厮杀才能发挥最大的价值了！

　　“铿！”

　　再度拔出了利剑，我大声喝道：“兄弟们，补给完毕，饥饱度不足40%的人吃一份面包，继续冲杀，你们还能支持多久？！”

　　李承风道：“最后一块面包了，8小时后，我将会进入饥饿状态，我想，许多人跟我也是一样的。”

　　斗志昂扬挥舞战锤：“没事，老子可以饿着肚子战斗！”

　　乱月瞥了他一眼：“白痴，饥饱度不足30%的时候就会大幅度影响攻击属性了，你找SHI么？”

　　我笑了笑：“没事，血色佣兵已经回去一批人到天空之城运粮了，现在正穿过天空森林过来，咱们接着冲杀，多赚点国战积分，让龙曜铁骑名动天下！”

　　“好！”

　　一群人兴奋的纷纷拔出兵刃，在我的一声号令下，从侧翼掩杀过去，切断了对方的一支牧师补给队伍，一顿砍杀完毕，然后横穿过暴风行会的中部，狠狠的肆虐了一通弓箭手的阵营，杀得暴风眼急红了眼。

　　“该死的，这群骑兵是杀不死的？到底是谁在统帅这群人？”暴风眼雷霆大怒道。

　　身旁，一个弓箭手道：“盟主，我打听出来了，这群铁骑兵叫做龙曜铁骑，是中国区第三公会古剑魂梦的王牌骑兵，领军者就是那个折戟沉沙，中国CGL名人堂排名第七的人，他是副盟主，另外一个强力女骑士是盟主，叫在水一方！”

　　暴风眼目光一寒：“大家随我来，去做掉在水一方和折戟沉沙！”！~！

