    

    县城的黑市在某个巷子里，这会儿快中午了，巷子里头其实已经没什么人了。

    李建设不死心，还带李淼淼进去看了下，里头不是换鸡蛋，就是换粮食的，一个两个搞得跟地下党接头一样，看谁都一脸警惕。

    有人见他们父女俩过来，主动问李建设要点什么，李建设道：“有布卖吗？”

    “布有，不过有点瑕疵，不过我可以保证，做衣服肯定是没问题的。”

    一听布料有瑕疵，李建设就不是很乐意要了，李淼淼拽住李建设的衣服，“叔叔，我们要，你能给我们看看是什么样的吗？”

    只要不是有太大的问题，李淼淼觉得可以。

    那问话的男同志，左看看右看看，见没人盯着他们这边，才从怀里抽出一块布料来，“这样式的，你看看可以吗，其实这布料是好布料，就是印染的试试没印染好，厂里当瑕疵品处理了，这种布料只有内部员工才能拿得到，外头你想买还买不着呢。”

    李淼淼眸光闪了闪，“这我知道，不过这种布料应该比一般布料便宜吧，叔叔，我们虽然是乡下来的，但我也是识货的，你可别把我们当冤大头，故意出高价卖我们。”

    那男同志尴尬的笑笑，“我也不要你多了，八毛钱一尺。”

    八毛钱一尺听起来确实很便宜，李建设有些心动了。

    李淼淼想了想道：“那我能摸摸料子吗？”

    男同志很大方的那露出来的那一块给李淼淼摸，李淼淼其实不是很懂布料，不过话说出去了，肯定是要摸一下的。

    摸完李淼淼问男同志还有没有其他的，说实话她不是很想要人家裹在身上的，有一股味道。

    男同志听她这么问，就知道生意来了，笑眯眯道：“当然有了，你要多少？”

    “多要点可以再便宜点吗？”

    男同志说不行，不过在李淼淼的软磨硬泡下，这个男同志答应了，并且把李建设父女俩带回自个家去裁布。

    都到人家家里了，李建设父女俩当然没直接走，而是成功在人家里成功混了一顿饭。

    这时候李建设才知道，这个男同志姓吴，大名吴群，年纪比他大，他呢有个妹妹是在布料厂上班的，这些布料就是他妹妹弄回来的。

    吴群想着自个家也穿不了，就想换成钱，谁知道今天就遇上李建设父女俩了，因为和李建设聊的投机，吴群也乐意把这些话跟李建设说。

    李淼淼听吴群说他妹妹弄了很多布料回来，眼睛都亮了，给她爸使了个眼色，然后跟吴群道：“吴伯伯，你家里还有多少布料啊，你要是卖不完的话，可不可以匀一些布料给我们，我们帮你卖。”

    李建设先是诧异了一下，反应过来后顺着李淼淼的话又说了一遍。

    吴群有些犹豫，“这...”

    “吴伯伯你放心，我们不占你便宜，你布料卖多少钱，我们就给你多少钱，绝不拖欠你。”

    相反，他们要是能卖出比吴群高的价格，那些钱就是他们的了。        

