    “好强的感觉！”

    楚河也被惊了一下。

    刚刚用镇界鼎出手。

    他发现，在那一瞬间，那股探查之力，差点就顺势跟上来了。

    还好。

    蛮域之中宝物多。

    抹平了所有的痕迹。

    “那一位存在实力非凡，或许不在我之下！”

    楚河神色稍稍沉凝。

    现在就已经有跟他实力不相上下的存在，开始要找他了。

    这无疑是一个危险的信号。

    跟他实力差不多的已经开始出手，更强的还会远么？

    “也不知道是那一族在找亲戚。”

    “魔界还是深渊，亦或者是天族！”

    想到这里楚河摸摸额头。

    他这么一个心善的人，怎么不知不觉跟这么多强大势力有了误会。

    而且，这还不止。

    看看掌心！

    就是出来走一趟。

    所谓的太古八族，有四族跟他碰了头。

    而且同样的也对他误会很深。

    后面如果遇到，少不了要好好解释一番。

    这个他倒是擅长，他的道理，已经不知道感化多少不同的生灵了，无往不利。

    唯一需要的还是实力。

    毕竟，如果实力强，还可以有开口的机会。

    就可以让这些对他有误会的存在，都冷静的坐下来听他好好解释，还能有机会让它们被感动。

    唯一需要担心的，就怕实力不够，直接冤死！

    想到此。

    楚河也就心中有数了。

    身形一动继续往巨城而去。

    该回去了。

    听听故事，压压惊，再提升一截实力。

    到时候再过来走一趟。

    这一次，也真是意外。

    他原本就是来找天族的而已。

    没想到一波三折，就搞成这样了！

    当真是世事难料，计划赶不上变化。

    …………

    玄阳大世界。

    地下大殿之中。

    长明灯火越窜越高，越来越亮。

    那些壁画上的凶兽，一个个也都已经睁开了眼睛。

    在等待着。

    望眼欲穿。

    无尽岁月的等待，马上就要有结果了。

    时间慢慢过去。

    一切都很平静，很正常。

    无论是玄阳大世界，还是这地下大殿，都如往常一般无二。

    但平静正常，对壁画上的凶兽们来说，也就意味着不正常！

    壁画上的它们，从最开始的期待，慢慢变的焦躁。

    “怎么回事，为何它们进了青丘大陆，就没有了任何的气息，而且现在都还没动静，它们在等什么？”

    有不耐烦的疑问响起。

    “气息无法探查到还算可以理解，虽然我们得到了那位的帮助，但太古八族总是有不凡手段的！”

    “不过，到现在它们还没动静，确实有点说不过去。”

    接二连三的不耐，让大殿之中原本燃烧正旺的长明灯，又开始变的不稳，闪烁的厉害。

    “或许是九尾天狐一族招待的方式太特别，让它们太过留念了也不一定，毕竟，九尾天狐一族在曾经就是靠着它们自身的特别，才让狻猊一族另眼相看，所以不要急，再等等！”

    有壁画上的凶兽出声安慰。

    它说的合情合理。

    让大殿之中焦躁的气氛弱了一些。

    “混蛋，都这个时候了，它们还去享受，活该没落，太不是玩意了！”

    但依然有兽在破口大骂。

    这一天，它们等待忍耐太久了。

    无尽岁月以来，它们过的太惨了。

    也牺牲了太多。

    越是在这最后的阶段，它们越是感觉迫不及待。

    然而，狻猊一族的混蛋，却还去先享受。

    一点也没时间观念。

    就不怕夜长梦多么？

    这一天它们等了多久，又是怎么过来的，那些混蛋根本无法体会！

    不过，再怎么着急也没用。

    现在主动权还不在它们这里。

    它们只能等。

    时间继续流！

    “过了这么久！怎么还不来。”

    “它们都达到了本源层次，时间的长久，全看它们自身的意愿，青丘大陆狐狸太多了！需要理解一下。”

    “狻猊一族，怎么找了这么几个玩意过来！”

    “……”

    “我总觉得不对劲，这么重要的事情，狻猊一族不可能让三个误事的废物过来！”

    “你们说，是不是它们感觉到了什么，故意的？”

    “还真有可能！”

    时间流的太多了。

    一群壁画上的凶兽。

    意识到不对味。

    狐狸虽好，但关键时刻，也不可能让狻猊一族的贪成这样。

    如此误事的，一出就三个，而且是在这关键时候。

    越想越感觉不可能！

    都到本源境界了，就算太古八族实力提升简单一些，但心境也不可能差成这样。

    被一群狐狸耽搁如此长的时间。

    “若真是如此，我们怎么办？”

    此话题一出。

    急躁的气氛再次在大殿之中升起。

    它们存在的价值如果被狻猊一族看出来。

    那可就没价值了！

    下场恐怕很惨。

    “唉！”

    “还能怎么办，等吧！我们有选择么？”

    一道深深的叹息之声响起。

    然后焦躁不耐气氛在节节攀升的大殿为之一窒。

    沉默！

    所有壁画上的凶兽都沉默了下来。

    事实就是如此。

    它们从一开始就没有选择的权利。

    不管是好还是坏。

    都唯有等待！

    良久过后，大殿之中再次响起一声重重的叹息。

    而后一道声音，从其中一幅壁画之中接着传出。

    “往好的方面想吧！或许这一次来的狻猊真都是废物呢！”

    “再说了，就算狻猊一族真看出来一些事情又如何，那一位，所要做的事情，可不是看出来就能解决的！”

    “更何况，我们的价值，就真的是我们所想的那般么？”

    “继续等吧！我们现在唯有相信那一位一条路可走！”

    到了此时。

    所有壁画上的凶兽，都没了最开始的激动与期待。

    透着一股子心酸味。

    确实如此。

    这一次，到底是那一位的问题，还是狻猊一族的问题。

    还真不一定。

    但不管是谁的问题，有一点是不争的事实。

    那就是，它们没得选。

    它们不过是一群沉沦者，连出去都做不到。

    狻猊一族不来，它们只能干瞪眼。

    “也许，就算是坏的！只要快点结束，也比现在好！”

    一声低微的呢喃最后响起，不知出自何处。

    虽然声音低微，但在寂静的大殿，再加上壁画上的凶兽都不凡，自然都听到了。

    它们更沉默了！

    彻底失去了激情。

    初始睁眼的激动，不过是它们憋了太久的一口气。

    …………

    楚河回到蛮域。

    九尾天狐一族还有三位狻猊一族的。

    还不怎么配合。

    直接被楚河扔进了镇魔塔进行改造。

    而那道从李长风身上拿到的黑影。

    或许是小兽白驹的原因。

    它倒是表现的比较配合。

    一些不重要的事情，它愿意开口。

    楚河拉了一条椅子坐下。

    热上了一壶茶。

    它的脚下是小王八，还有小兽白驹。

    黑影此刻化为了一头黑色的虚幻凶兽蹲在地上。

