    林梦身上的气运，如今凌霄已经完全知晓是因何而来。

    对火焰亲近，怕是她本身的体质有些特殊，只是一直未曾觉醒而已。

    而眼下，随着那灵火入体，只见林梦周身的气息，陡然变得汹涌澎湃，隐隐有踏入玄清的迹象。

    与此同时，一股莫名的天地威势，悄然笼罩了整座大殿。

    很显然，此时林梦体内，正发生着翻天覆地的变化。

    灵火自行融合，这份造化，属实有些馋人啊。

    况且，林锡融合灵火，全是仰仗老爷爷传授的功法，而林梦却是因为本身体质。

    两相对比之下，怕是林梦对灵火的契合，还要更可怕一些啊。

    女版炎帝？

    妙啊。

    凌霄淡然一笑，而轩辕月却突然神色复杂地看了他一眼。

    不知从何时起，这位丹元圣主似乎已经有些看不透自己的儿子了。

    好像…他身边的每一个人女子，都有些令人恐惧的天赋呢。

    第一次，轩辕月感觉，他那句积累自己的底蕴，并非只是说说而已。

    “母亲，最近几日，我需要一批强者。”

    凌霄如何猜不到轩辕月心底所想，只是系统这事，实在牵扯太多，他觉得还是少一些人知道为好。

    “嗯？霄儿…你要做什么？”

    轩辕月皱了皱眉头，最近她并未听说凌霄惹了什么大祸。

    突然借人，让她心底有些紧张。

    她倒不是担心凌霄招惹不该招惹的势力，实在是怕他会有什么危险。

    “母亲不必担心，我最多就是来个锦上添花之用，其他的事，自然有人来做。”

    凌霄咧嘴一笑，眼中魔意翻滚。

    “好，我丹元圣地的神王，你都可调遣。”

    轩辕月虽然还有些担心，不过如今凌霄身上的改变，她皆看在眼里。

    孩子大了，总归是要有些自己的筹谋和秘密了。

    　　，更"新Kk最z|快上酷匠Z网r0T%

    她这个做母亲的，不便干涉太多，大不了最后出面，帮他摆平一切困难就好了。

    “多谢母亲。”

    凌霄笑着点了点头，又重新将目光放在了林梦身上。

    此时她身上的气息，已经渐渐稳定了下来。

    一股远比之前恐怖数倍的炙热之力，正透过骨骼血脉，朝着四周汹涌而来。

    “太灵火体！！”

    果然，跟凌霄猜想的差不多，天生对火焰亲和，要么是体质问题，要么就是血脉问题。

    赚了！

    虽说这太灵火体远没有念清筠的混沌空灵体强横，但按照凌霄所想，只要能融合更多的灵火，林梦的神体必然还会进化。

    套路嘛，所有故事大都相似。

    “霄儿，这个少女…你打算…”

    “母亲，你丹元圣地如今还没有圣女吧？”

    凌霄淡然一笑，而轩辕月眼神当即一凝，旋即狠狠瞪他一眼，“你个小兔崽子，主意都打到老娘头上来了。”

    “嘿嘿，母亲，林梦天生火体，对于火焰的掌控绝非常人可比，之前一直未曾觉醒，如今融合了这道不死心炎，修为必然会有极大突破，在由母亲细心教导，将来肯定会对我…不对，肯定会对丹元圣地有所大用啊。”

    凌霄笑的有些阴邪，轩辕月确实是东疆第一丹师，更是神帝修为。

    可她的身份，注定会有许多限制。

    所谓底蕴，背景什么的都是其次。

    最主要的，是自己手中掌握着怎样的力量。

    林梦如今已经完全臣服，将来就算执掌丹元圣地，凌霄自然也是放心的。

    “哎，霄儿，其实你何必将她推到我身边？只要你想，母亲随时可以将丹元圣地交给你掌控！哼，我丹元圣地虽是宗门，却是一脉单传，任何决策都由圣主一人定夺，不像某些宗族，一个族主屁事不管，定个传人还要得到其他九脉支持。”

    轩辕月冷哼一声，绝美的脸庞上隐隐带着一丝怨意。

    闻言，凌霄神色一愣，心底却忍不住轻叹一声。

    父亲跟母亲的矛盾，主要原因还在自己那个便宜弟弟身上。

    这也是他最开始有所犹豫的原因。

    一旦弄死凌天，这件事就变成了一个死结。

    咱是反派身份，但不是畜生啊。

    就算不是亲生的，但凌天临和轩辕月对自己的宠溺也是肉眼可见。

    眼下看来，是该想个办法，解决一下凌天的问题了。

    “呵呵，母亲，我将林梦留在你身边，不是也想找个人给你作伴么？”

    “你可拉倒吧，我自己生出来的玩意儿，我能不知道什么德行？既然你信得过她，我自然会尽心教导，最起码不会比叶青婵那丫头差。”

    还不等凌霄把话说完，轩辕月已经冷笑着打断了他。

    糟糕！

    母亲这说话的语气，已经有了攀比的味道。

    看来，以后林梦的日子，怕是不太好过了。

    “你在这陪她吧，我去通知几位神王长老，这几日随时听你差遣。”

    轩辕月脚步踏出，身影瞬间消失在了原地。

    而凌霄看着那依旧被火焰笼罩的曼妙倩影，原地盘坐，默默打开了系统。

    如今他身上的气运，已达3800点，虽然反派值之前被他用作了修炼，但短短一日，却又积攒了10000之数。

    修炼什么的，对于凌霄而言问题不大。

    但现在有个问题，一直困扰着凌霄。

    这些气运值，最终能否成为他成就真正气运之身的筹码？

    一夜时间，眨眼即过。

    第二日天色刚亮，丹元圣地上空，突然有黑云压来。

    一股令人心悸的炙热威势滚滚涌荡，若非大殿中有轩辕月布置的手段，恐怕仅仅这缕天威，就足够令不少圣地弟子心神失守。

    凌霄面色平静地看着那龟裂的大殿地面，眼眸中多少是带了一丝淡淡的惊讶。

    不愧是太灵火体，一旦融合灵火，真正的天赋就彻底展露出来了。

    玄清中期，2000点气运。

    短短一夜，这林梦就拥有了与凌天等人相同的天命身份。

    这，恐怕就是当日他会得到额外奖励的原因吧？

    只是如此比较之下，念青筠身上的那一万气运，又显得有些恐怖了啊。

    　　				

