回去的路上平安顺利。

晃晃悠悠回到自己房间，萧寒衣服都没脱，一头扎进被窝睡觉！只是肋下有一块地方通红，不小心碰到后生疼！

“嘶……不说女子学好琴棋书画就行了？这里面怎么还有啥防身术？嗷，真的好疼，盼盼下手真黑！谋杀亲夫这是？可怜孙道长也不在，明天一定弄点三七敷敷……”

轻轻摸了摸伤处，萧寒这才嘟囔着睡去，只是他不知道，隔壁的薛盼现在却辗转难眠。

“刚刚下手是不是太重了？可是刚刚我也不是故意的…他非要亲人家，人家这才一不小心打了他一下！”

“哎…早知道就让他亲一下，也不会少块肉…”

“我现在要不要去看看他？可会不会太晚了点。”

刚鼓起勇气从床上坐起，房间另一张小床铺上的小艾便被薛盼吵醒。

坐起身来揉着朦惺的眼睛，小艾含糊着问：“小姐，你怎么了，怎么还不睡？”

薛盼被吓一跳，慌忙抱着被子道：“没，没事！你快睡吧！”

小艾眼睛实在是困得睁不开，因为她在家等薛盼等了太晚，早就困得不行了！

一头栽倒在床上，找了一个舒服的姿势，小艾呢喃道：“好的，小姐，你这么晚才回来，一定累了，也赶紧睡吧。”

薛盼刚鼓起的勇气被这一打岔，立刻消失的无影无踪，只得重新躺好，嘴上答应着：“好，好！”

房间里安静无比，薛盼躺在床上闭着眼，一阵想着被自己无意中打伤的萧寒，一阵想着刚刚两人在马车里的旖旎，最后终于沉沉睡去。

秋天的清晨是忙碌的，一大早，天刚蒙蒙亮，外面就响起各种声音。

最近老天爷给面子，没有在秋收的时候下雨捣乱，这让农人很是高兴，抓紧时间晾晒粮食，为冬天储藏口粮。

按理说，这是好事！

不过如此一来，天不下雨，萧寒水田边上这条溪水也跟着下降。

眼看溪水水位已经比夏天少了一多半了，终于坐不住任青就决定在下游建一座土坝，防止水不够用，影响这些珍贵的稻子。

所以，今天一大清早，外面就全是担土造坝的人。

睡得正香的萧寒被外面的动静吵醒，胡乱的发了一顿脾气！却一不小心触到痛处，立刻一声惨叫，捂着腰一阵大喘气。

闻声匆匆赶来的吕管家见了，还以为这是昨天出去受的伤，大怒！这就要去收拾小东和愣子，却被萧寒拦下。

“算了算了，不是被人打的，是我不小心撞得！”萧寒呲牙咧嘴的对吕管家说道。

“撞得？好好的，怎么会撞到那个位置？”吕管家听了，虽然心里还有疑惑，但是看到后面小东欲言又止的尴尬的样子，也识趣的不去追问，赶紧过来帮忙扶着他。

其实，萧寒的伤经过昨天一夜的修养，如今也好了很多，就是他早晨这起床气太大，这才又伤了自己，只休息一会，便缓了过来。

轻轻晃动着身体，感觉没什么不适，萧寒便慢慢的走出屋子，随口问了问吕管家，那些从秦岭出来的家伙有没有回这里来。

“侯爷，你说的那些猎户昨晚确实来过，老奴已经按照您的吩咐，给了他们双倍的赏钱，把那些人高兴坏了，饭都没吃几口，就急着回家，所以现在一个不剩，都走光了。”

萧寒哦了一声，点点头然后问吕管家：“那大牛呢？他现在还在道观里？”

吕管家拱拱手回答：“回侯爷的话，那个叫大牛的吃过饭回道馆里整理了一下，就去秦岭了。听他说，孙道长远行，他留在这里没有什么用处，不如去照看药材。”

萧寒摸了摸鼻子，低声道：“这样也好，以后秋天过了，食物不好找了，难免有野兽出没，他去和六子一起，正好有个伴，改日去看药材的时候再去看看他。”

吕管家点头，笑着称是。

不知不觉，人已经走出了院子，来到了外面的路上。

萧寒抬眼，远远看着远处的人担土造坝，突然来了兴致，脚下一转，带着这几个人径直往那人堆处走去。

任青选择建水坝的地方在下游，也就是接近稻田边缘那里，这里水面要比上面宽上许多，溪水流的也缓慢，在这里建造土坝，也能蓄住更多的水。

小溪本来就不是太大，所以建造土坝也很简单。

把一块块大点的石头依次摞起来，然后空隙中填充小石头，最后用土封死就行。

萧寒来到这里的时间，这个水坝已经建造了一半，任青现在也在动手搬石头，只是水坝越往上摞，水流就越急，这些石头投下去，很快就会被水冲走。

“任大哥，早知道咱们就带水泥来了！先在岸上弄他一堵墙，直接扔水里，那东西结实，绝对冲不破！”岸边，一个皮肤黝黑的汉子抹着汗水对前边的任青大声喊道。

喘着粗气的任青看着水面，没好气的回答：“呼……是冲不破！不过等到汛期，你下去把它捞上来？少废话！赶紧干活！”

汉子被骂了，也不恼，只是挠着头嘿嘿笑了两声，起身继续干活。

萧寒找了一个干净的地方蹲着看他们忙活，眼看经过几次实验，任青终于将溪流堵上，没了上游的水流下来，下游的水很快便退了下去，估计要等上游的水漫过土坝，才会恢复一些。

“萧寒，萧寒～”

这种集体活动就是有意思，就在萧寒看的津津有味之时，后面突然听见有人在叫他，站起身来往后一看，原来是薛盼去他的房间没找到他，一路寻了过来。

跳起来使劲对她挥了挥手，等到薛盼看到萧寒活蹦乱跳的样子，也是放下了心，赶紧小步跑了过来。

“大早晨你怎么就跑到这里了？”

“没事，就是来看看热闹！”

“那个…昨天没把你打坏吧……”

“咳咳，怎么可能？我这么健壮，怎么可能被你打坏？一点都不疼，真的！”

说着萧寒便举起手来，对着薛盼做了一个健美姿势！直看的一旁的吕管家大翻白眼，刚刚那谁叫的和杀猪一样？

看着萧寒搞怪的模样，薛盼捂嘴轻笑几声，然后伸出手来想去戳戳昨天打的位置，不料萧寒脸色立刻一变，赶紧放下手挡住。

“咳咳，哎？盼盼，你从来没摸过鱼吧？走，趁现在，我带你去摸鱼！很好玩的！”

“摸鱼？那多脏，有什么好玩的？”

“这脏什么？我可告诉你，自己动手抓到的鱼，就是比买来的要好吃百倍！你要不好意思，我们就往下游走走，找个没人的地方再下水！”