    “唰！”

    一声轻响，路易斯维尔大学打进。

    进入轮换时间雪城大学这边少了秦昊、巴特勒、霍尔伯特三人，很快就落入了下风，之前6分的领先优势也很快被蚕食。

    这时候比分已经被追上了。

    “我们的替补阵容还是逊色于对手。”哈里助教叹道：“几个替补球员都是中规中矩，也就艾德能让人眼前一亮。”

    “嗯。”福克斯教练看了一眼比赛时间，淡然道：“等以后肯特打替补，我们的替补阵容实力也能有所增强。”

    哈里助教闻言不由得一呆，没想到打“跑轰”还能顺带解决替补阵容实力不足的问题。

    几分钟时间很快就已经过去，路易斯维尔大学反超了比分。

    从落后6分变成了领先3分，而这个时候下半场也已经过去多半，比赛只剩下五分多钟了。

    “请求暂停。”福克斯教练叫了个暂停，开始换人，“秦、吉米、霍尔伯特，你们三个一起上。”

    之所以要让三人一起上，而不是陆续上场，则是为了有更多地火力点。

    如果只是上其中一个人，很容易被对方针对防守，且在进攻端的打法也会比较单一。

    三人一起上，对手就不太好防了。

    “是。”秦昊站起身。

    巴特勒和霍尔伯特也站了起来，眸子里闪烁着炽烈的光芒，他们知道，比赛到了最关键的时候了。

    福克斯教练大手一挥：“上吧，还剩下5分多钟，就照之前那样打，进攻，进攻，进攻！”

    “进攻！”

    三人大吼，和杰弗逊、费尔顿一起迈上球场。

    对面是路易斯维尔大学的球员，托德、布鲁尔、弗雷、查理、兰德斯，他们也派上了首发阵容，做最后的较量。

    托德几人表情凝重，心头沉甸甸，他们现在还领先3分，但是3分的领先优势根本不算什么，一点也不保险。

    “弗雷、布鲁尔，一定要防好。”托德对队友们道：“兰德斯，对方现在内线没有了肯特，你要多得分。”

    “是。”

    “明白。”

    几人齐齐答应。

    这场比赛打到这个地步完全出乎他们的预料，不过既然已经到了这个地步，那就更不容有失了。

    雪城大学进攻。

    肯特五犯毕业，替补内线艾利斯、汤姆这些更不是兰德斯的对手，福克斯教练索性就不派他们上了，只派上了杰弗逊，另外加上一个费尔顿，费尔顿能组织，也能投三分。

    “派上这样的阵容，看来雪城大学是孤注一掷了。”道恩教练眉头紧皱，只是紧紧盯着球场。

    费尔顿持球推进，到了前场之后就把球传给了秦昊，秦昊突分，传给巴特勒，巴特勒拿球毫不耽搁，立刻也是突分，传给霍尔伯特，霍尔伯特中投命中。

    分差只剩1分。

    转身过来，路易斯维尔大学进攻，球给到低位，兰德斯单打杰弗逊，没有什么难度，只是硬抗。

    雪城大学只能协防，而一旦协防兰德斯就分球，给到托德手上，托德三分出手，但没能投进。

    外线投篮的命中率路易斯维尔大学是不如雪城大学的。

    之后几个回合雪城大学都是外线投射，而路易斯维尔大学主要还是内线得分，外限也有，但效率并不高。

    当比赛时间越来越少，双方比分却始终焦灼，路易斯维尔大学能在内线的，雪城大学则是外线得分，都防不住对方。

    ......

    一转眼几分钟过去。

    “还剩下一分十秒了。”秦昊看了一眼计时器，一个反跑要球，然后把球举起，做了个投篮的动作。

    布鲁尔下意识的踮起脚，秦昊却是立刻突破，一个加速过掉布鲁尔，随后稍微减速，等布鲁尔转身追来，他才停下脚步。

    “不好。”布鲁尔收不住脚，撞在秦昊身上。

    与此同时，秦昊跳起，扭曲着身体把球投了出去。

    嘟！

    唰！

    哨响，球进。

    裁判点指布鲁尔，给了他一个犯规，同时示意这个进球有效，秦昊走上罚球线，稳稳将加罚命中，雪城大学领先4分。

    路易斯维尔大学请求暂停。

    这时候比赛时间只剩下一分钟，雪城大学领先4分，对路易斯维尔大学来说情况很不妙。

    几个球员看着道恩教练。

    道恩教练皱着眉头，想了想才道：“等下还是打内线，我们要用最快速度先抢一个球，然后防住对方的进攻。如果一切顺利，我们还有足够的时间执行最后一次进攻，有机会绝杀对手。”

    托德几人齐齐应诺。

    等到暂停回来，路易斯维尔大学进攻，布鲁尔把球推进到前场之后就传给兰德斯，兰德斯拿球就是背身单打，十分的坚决。

    啪！

    一声脆响，巴特勒直接对兰德斯犯规。

    “该死。”兰德斯暗骂，他还没出手呢就被犯规了。

    “不好。”道恩教练心头咯噔一声。

    他没想到雪城大学竟然丝毫不拖时间，直接犯规，送兰德斯上罚球线，难道就不怕兰德斯两罚全中，到时候时间没有消耗掉，还被追了两分？

    砰！

    然而兰德斯第一罚就丢了。

    “哎......”道恩教练喟然一叹，“这种时候我就不该让兰德斯留在场上的。”

    这种时候让兰德斯上去，就和这种时候湖人队派上奥尼尔一样，对手怎么可能让你站住了单打？

    巴特勒飞身跳起，将篮板球抱住传给秦昊，冲秦昊问道：“你怎么知道他罚不进？”

    “我猜的。”秦昊笑道：“我不喜欢把主动权交给对手，我喜欢把机会握在自己手中。”

    更何况，以兰德斯的罚球水平，秦昊觉得完全可以期待一下。而结果没有让他失望，兰德斯没有罚进，白白浪费了一次进攻。

    依然4分的分差，而比赛时间只剩下几十秒。

    秦昊在后场拿球推进，来到前场之后就开始消耗时间，但路易斯维尔大学等不了，他们尝试逼抢，结果没有成功，无奈只能用犯规战术。

    然而秦昊可不是兰德斯，秦昊上罚球线那就是十拿九稳，伴随着他两罚全中，比赛也就失去了悬念。

    “嘟......”

    当比赛结束，比分90:84，雪城大学获胜。

