    那一刹那，天边的五老星，头也不回的向更远之处冲去，但是瞬间醒转过来。

    回头看着无夜，根本没追来。

    耍自己的？

    混蛋？

    自己堂堂的五老星，世界掌控者之一，居然被一位海贼戏耍了，而且更让他感到愤怒的是那一刻，自己心中居然升起了畏惧之色。

    大笑着无夜。

    落在海军总部之上。

    海贼与海军强者，全部罢手。

    看着此时把手的海军强者与海贼们。

    道：“走吧！”

    把手中的剑放在刀鞘之中，抬脚就向海军总部前方湾内走去。

    “呃？”

    众人错愕的看着无夜。

    这又是怎么回事啊？刚才还瞬间混乱，怎么又突然结束了啊，这到底是玩什么啊。

    “不杀？”

    马尔科他们看着远处天际之边，就是不敢回到海军总部的五老星，诧异的询问道。

    “没那么简单就杀死的。”克洛克达尔看着悠闲横扛这自己的长剑的无夜，道：“虽然无夜船长压制着那位五老星，但是打败与杀死完全是两个概念。

    还有如此之多海军强者在这里，真的要杀？哪有那么容易啊，更重要圣地的强者已经前往此地，如杀，那就是不死不休。

    到时我们有自信能离开，而那数千的海贼，可就悬了。”

    马尔科他们一想，的确如此，只是略有一些不甘，老爹生死不知，如果一位五老星被杀，绝对是最吐气的方式。

    看着无夜的背影。

    他们都是混在大海这么多年，可没有那种无知，知道自己也没资格要求无夜拼命的去战斗，拼尽一切。没权利，他们也不敢让近万的海贼处于危机之中。

    “看来今日结束了。”

    红发松了一口气，他还真有点怕无夜不顾一切把五老星给杀了。

    那事情可大发了。

    到时，无夜都无法应对吧？

    “战国先生，下命令吧，他们可真的要走了。”

    赤犬看着带着大部队向岸边走去的无夜，焦急道。

    再不追杀，可就来不及了。

    反之佛之战国却摇了摇头：“再战下去，对谁都没有好处，五老星大人虽然受伤，但无碍，不能再战了，无夜既然敢如此做，肯定还有底牌，更何况，留也只能留住白胡子海贼团普通海贼，有何用？难道你认为还能留得住无夜吗？让他们走。”

    “呃？这就结束了吗？”

    世人有点意犹未尽，主要是没有任何征兆就结束了。

    让他们一时无法醒转过来，灵魂还留在刚才一片混战大战之中。

    “应该是结束了吧，其实无夜与五老星战斗之前，就已经结束了，这场战斗，是今日大战之后的一场对抗罢了。”

    世人诧异的看着画面，真的结束了吗？会不会下一刻，又出现什么大战？

    漫步向岸边走去的无夜。

    眉头紧皱。

    “不出意外，其余四位五老星实力与这位相当，大概都是白胡子级别的强者，再加上海军强者，真够变态。”无夜心中暗道：“没有人任何一方势力可以对抗。”

    倾吐一口浊气：“果然还有很长的路要走吧？”

    大战一场，无夜也有些疲惫，距离达到极限还早，但过半的消耗，是肯定的。

    “全部上船，跟随无夜一起离开。”

    马尔科对着所有海贼命令道。

    而全部海贼急忙上船，向海中航行而去。

    以最快的速度离开。

    佛之战国，他们一直死死的盯着远去的海贼船队伍。

    “真的结束了？”世人还在猜测，是否没结束，现在都走了，似乎真的结束了啊？

    就这样落幕了？

    “今日战斗，到底是谁胜谁败了啊？”

    世人发现根本看不懂今天的战斗。

    “白胡子败了，海军胜了，无夜胜了，五老星败，很明了啊！”

    “这么说，唯一的胜利者算是无夜了，海军虽胜但政府败了，只能算失败。”

    “难道，现在世界政府都奈何不了皇者无夜了吗？”

    “这就不知道了，也不知道白胡子是不是死了，如果死了，我可准备去抢夺他的地盘了。”

    “还是等等吧，万一没死呢？而且万一无夜对白胡子地盘有想法，去抢夺，那绝对是作死，难道你想跟白痴黑胡子一样的结局。”

    “说的也是。”

    世人脑海中还在回忆这这场大战。

    “可惜，最后的决战，还是不能与皇者无夜与凯多血拼大战相比。”

    ‘废话，那是赌上性命的战斗。“

    “这还不算最强？”

    超新星听到身边一些百姓的议论，嘴角抽搐，这已经是超出他们对战斗的预料，从未想过战斗还能达到这样程度，居然你他妈的告诉我，这不是最强。

    不带这样变态的啊。

    大群海贼舰队，消失在天际。

    消失在世人眼中。

    而在海军总部后方的那位全身流淌着血水的五老星，此时才艰难的回到海军总部。

    “伤势真重啊！”

    “是啊，完全没有世界掌控者的风范。”

    “废话，也不看看他的对手是谁，可是皇者无夜啊。”

    “说的也是，没有无夜的时候，谁能想到大将都能被杀？谁能想到四皇都能被杀？谁能想到海军总部都能被完虐？现在虐打五老星，心情太爽了，早就看这几个老头子不爽了。”

    “我也不爽，凭什么我们一直被他们统治啊，凭什么高人一等。”

    幸灾乐祸的人，可从来不会少。

    尤其是看着以前高不可攀，一言决定天下事态的大人物，如此悲惨，绝对比什么八卦更让人心情愉悦。

    “五老星大人，没事吧？”

    佛之战国等强者，全部簇拥过来。

    ..

