    通过轲比能的讲解，众人愣神一段时间后，恍然大悟，就此不在惊慌，反而窃喜。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    于是乎，轲比能竟然放缓了行军节奏，还等了等秦峰。

    “诱使秦峰深入草原，拉长其补给线。”轲比能制定了详细的行军路线，又令各部落行动起来，聚集大批物资支前，这让轲比能的大军走到那里，都能够补充大量物资。轲比能放了豪言，“大军转场中，坐看秦子进困死冬季！”

    于是，在轲比能的命令下，沿途鲜卑牧民都是带着牲畜转场，而轲比能带着他的士兵转场。

    另一方面，秦峰展现出了他在草原上巨大的号召力和影响力，加上内草原对鲜卑人的切肤之痛，民族联军很快成立，各部战士汇聚，兵力以极快的度突破了三十万人。

    而各部落在秦峰帮扶下富裕起来，可用的物资，多的吓人，这就为大军提供了物资。

    秦峰指出，草原是各族人民的草原，击败鲜卑，按一定的比例分配肥美的草地。于是乎，各部更加踊跃。

    秦峰带领三十万民族联军，进入到了外草原，一路追击轲比能的军队。

    半个月后，草原上明显寒冷了下来。

    这时候的大草原，早已枯萎多时。举目荒凉，又给人宽阔无垠孤寂的震撼。

    大概是在后世蒙古国东部，东方省和肯特省交界，呼伦贝尔地区。

    这里是外草原的呼伦贝尔，向东过了东方省，就是内草原的呼伦贝尔地区。

    联军临时驻扎。

    中军大帐，秦峰召集文武开会，匈奴王赛桑、乌丸王塌顿等各部落民族脑，列席了会议。

    这一次，秦峰调集了麾下精锐的力量，大将有赵云、吕布、典韦、许褚、甘宁、马、庞德、张郃、魏延等人，贾诩、庞统为随军军师。后方，沮授、纪灵负责转运物资。大后方，并州张燕、幽州田豫，不断组织支前。

    大帐中，秦峰点着军事地图，上面有红蓝两条线并行，直到顶端，蓝色的线路突前，“都看明白了吧？”

    塌顿挠了挠光头，道：“姐夫，看明白了。轲比能这小子害怕了，不敢和咱们交战，也不敢回王庭。他曲线拐弯，走之字形，带着咱们在大草原兜圈子呢。”

    当前的情况大致就是这样的。

    并且，轲比能在不断的深入草原内部，诱敌深入一词，不断浮现在秦峰脑海中，他可不能就这么一直追着鲜卑屁股后面兜圈子。

    他说道：“这么一直追着，太多被动，我军距离后方越来越远，十分不利。诸位可有好的建议？”

    秦峰开始征集意见。

    匈奴王赛维虽然有些年纪了，但精神抖擞，先进言，“女婿，现在轲比能明显不敢跟我联军交战。咱们何不四处出击，清缴鲜卑部落，一来收集物资为己用，二来剪除轲比能羽翼。”

    赛桑的建议得到了多数部落领的赞同，人人眼睛放光。

    秦峰便感到，他的这位老丈人，要搞草原的三光政策。草原各族互相征伐，历来都是这么搞的，女人物资全部抓走，比车辕高的男子全部干掉。

    秦峰不会同意这么做，道：“此法不可行，咱们一路走来看到了太多鲜卑部落的痕迹，显然，轲比能调走了沿途的部落。我们需要去很远的地方，才能够找到鲜卑部落。而鲜卑百万，如此的话，反让他们向轲比能靠拢。”

    这时庞统进言道：“若能找出鲜卑王庭，就可围点打援。”

    “攻敌必救！这是个好办法。”秦峰心里也是这么想的，就问道：“岳父，塌顿，你们可知道鲜卑王庭的所在？”

    赛桑和塌顿摇了摇头。

    秦峰又目视其他部落领，众人也都是摇头。虽然他们也是草原人，但内草原和外草原其实完全是两个概念。

    赛桑道：“女婿，草原上流传着鲜卑王庭的传说，其所在十分神秘，囤积着鲜卑人抢夺的财富，富可敌国。据说鲜卑王庭又和咱们各族的情况不同，并没有大量的人口聚集，所在十分隐秘，没有人知道所在。”

    秦峰示意自己知道了，他想了想，作出了决断，一方面，他派出大量斥候，四处寻找鲜卑王庭所在，一方面，继续追击轲比能。

    二日后。

    鲜卑侧。

    “秦子进的军队在什么地方？”

    “报告大王，后面半日的路程。”

    轲比能点了点头，道：“严密监视秦子进的大军，保持住现在的距离，他们快咱们就快，他们慢咱们就慢。”他仰头看了看灰暗的天空，对部众道：“就快下雪了，秦子进不知外草原风雪的可怕，他千里来到这里，断叫他有来无回。”

    鲜卑人全骑兵，进退自如，因此秦军始终追不上鲜卑人。

    秦峰也是看出轲比能在消耗自己，他将希望寄托在寻找王庭这边，攻敌所必救，才能打赢这场战争。

    这时候，一队斥候抓回来了许多鲜卑牧民，得知了王庭所在。

    秦峰大喜过望，立刻派出精锐斥候，前去打探详情。而大军依旧追着轲比能，以免打草惊蛇。

    又三日后传来消息，王庭其实不是真正的王庭，而是直属轲比能的一个部落的聚集地。其规格，跟其他部落没有两样。

    通过抓获这个轲比能直属部落的人审问后得知，轲比能真正王庭所在是一个秘密，王庭里囤积着鲜卑人全族的财富，还有鲜卑族高层的家眷。

    普通牧民根本就不知道王庭的真正地点，只有鲜卑各部落高层才知道王族部落的栖息地在什么地方。而这些人，已经被征调走了。

    秦峰大为恼火。

    贾诩道：“轲比能狡猾，显然，他也是在防备我们进攻王庭，因此将知道王庭所在地方的人，全部带在了身边。”

    秦峰继续派人寻找王庭，他得不到王庭的所在，就无法攻敌所必救，只能是继续追轲比能。

    轲比能看秦峰不撤退，他也不敢解散军队，就带着秦峰兜圈子。

    这一天。

    天降大雪。

    只是十几分钟后，咧咧北风如刀。

    暴风雪骤然而至，寒风裹挟着雪花扑面，联军顿时寸步难行。

    鲜卑人也是如此。

    草原上是最怕暴风雪，能够将人活活冻死。

    然轲比能早有准备，不忧反喜，他顶着睁不看眼的暴风雪，喊道：“秦子进千里而来，后勤艰难，有这样罕见的暴风雪，他的大军必死无疑！”

    “这场雪太大了，非数日停不下来，到时就去给敌人收尸！”终于下雪，轲比能诱敌深入，困敌雪地的计划成功了，鲜卑人喜悦，就找背风处驻扎。