    我微微一惊，由于当今皇上毕竟是弑君夺位得的天下，虽然盛世繁荣，对前朝旧事却向来讳莫如深。

    南承曜与前朝公主的这段过往，我从未听闻过，而母亲却在此刻提起，绝非事出无因。

    我隐约能明白母亲的意思，于是隐去自己的讶异，只平静倾听。

    母亲却好似丝毫没有在意我的所思所想一般，陷入某种遥远的回忆，声音依旧轻轻传来。

    “据传，这位公主自降生便带有新月胎记，前朝皇上为此摒弃‘德’字这一历代公主的惯例封号，特赐名‘玉钩公主’。无限恩荣，极尽宠爱，原本是看不上三殿下为婿的，即便他是将门虎子，一表人才。可是，他们是那样的好……”

    窗外有风吹过，树木枝叶一阵沙沙作响，母亲略微停顿，定了定神，重新开口，又回复了最初的淡然。

    “后来，前朝皇上到底真心实意疼爱这位公主，终于肯顺着她的意指婚于三殿下。公主下嫁，按例，南家所有成员须得回上京谢恩，而他们恰恰利用了这样一个机会，暗地里调动兵马，瞒天过海，于大婚当日冲进了紫荆宫……”

    “三殿下是否知情？”我静静的开口，打断了母亲的话。

    “起兵时，当今皇上曾担心三殿下会因私废公，坏了大事，下了死令不得让他知情。”

    我微微点头，心中却很清楚，虽有严令，可攸攸之口甚众。到底三殿下事先知情与否，除开他本人，没有人知道。

    母亲淡淡一笑：“可是事实证明不过是皇上多虑了。那一夜，前朝皇上连同十余皇子公主无一幸免。唯一逃出紫荆宫的便只有前朝皇上拼死护着的宁羽倾。可这前朝最后的血脉最终也未能幸免于难，不过多活了三日，最后，一样命丧悬崖。而带兵剿灭余孽，逼前朝公主跳下深崖的，并非旁人，正是三殿下。”

    我久久沉默，心底不是一丝触动也没有的，毕竟，从今往后，母亲口中的这个人，便要与我相伴一生。

    母亲深深看了我一眼，才再开口，纵然自制极强，语气里也不免带上了几分怜惜愧疚：“或许也因为如此，三殿下才会性情大变，成日与丝竹美酒为乐。”

    我微微笑了笑，没有说话，只是在想，不知道是不是因为这个原因，才让妹妹做出了逃婚的举动。

    母亲一顿之后，随即有丝勉强的笑笑，转开了话题：“当然，三殿下虽然行事有些放纵，却绝非无才之人。若非如此，你父亲和我即便拼死，也不会同意这桩婚事的。”

    我笑笑，依旧没有开口，而母亲见我沉默，停了半晌，忽而问道：“清儿，你觉得滟儿姿容如何？”

    我淡淡一笑：“妹妹丽质天成，世人皆知。”

    “那是因为世人不知道有宁羽倾。”母亲摇头轻叹：“宁羽倾贵为前朝公主，寻常人等自是无法窥见天姿，而我朝开创后，对前朝种种诸多避讳，到如今，天下人不知也就不足为奇了。”

    我微微一怔，听母亲的话语继续传来：

    “可我曾经有过一次机会见到她。那还是前朝太后寿诞的时候，我随你父亲入宫赴宴，这位公主做惊鸿歌、照影舞，那当真是，天下无双。时人曾赋诗‘惊鸿一曲绝，照影舞动天下，广袖轻舒，惟留清影落人间’。你便可以想象她有多美。不是我妄自菲薄，你妹妹在她面前，不过中人之姿。而滟儿身上，那些被世人所赞誉的微末才情，与她相比，就更加不值一提了。”

    “母亲可是想要告诉我，曾经沧海难为水的道理。好让我就此明白，不去奢望他的爱。”过了很久，我听到自己的声音响起，清淡，而微微带笑。

    母亲目带疼惜，柔声开口：“你能看透固然很好，但我想要告诉你的是，虽然三殿下身边从来不乏软玉温香，但他不会爱她们中的任何一个。他既然能够眼睁睁看着倾心所爱的人，那样举世无双的女子跳崖身亡，又怎会分半份真心，给如今环绕在他身边的莺莺燕燕。或许你也不见得会是例外，但至少，你是他明媒正娶的王妃，是我慕容家的掌上明珠，除开三殿下本人，你无须顾忌任何人，也没有任何人能给你委屈受。”

    母亲看着我，带着慕容家人独有的淡定与骄傲，用一种毋庸置疑的语气，一字一句开口道：“清儿，你记着，无论何时，不管你要做什么，慕容丞相府，永远都会是你最大的庇护。”

