    搞定了春田正一之后，王羽回到家思索着要不要跟妻子坦白。

    王羽的本意是不打算跟妻子交代这一切，等自己把事情完全搞定之后，看情况再做决定。

    不过真的把事情全部搞定之后，恐怕也没有必要再告诉自己媳妇儿。

    毕竟这件事即便告诉了自己老婆，无非是让他增加一些担忧罢了一个女人家并不能帮自己解决问题甚至情绪冲动之下反而会害了很多事。

    不过，如果不跟老婆说明事情的缘由，想让她在这个节骨眼上离开京城回到老家山东，恐怕很难说服她这样做。

    犹豫再三之后王羽还是推开门打算跟老婆坦白。

    “每天回来都是一身的烟味儿，白天还要工作晚上还要去打牌，少玩一会儿你能死啊！有这会儿工夫学学日语不好吗？”此时王羽的媳妇儿，正抱着一本日语书躺在被子里复习着白天学到的内容。

    因为要去东京照顾儿子，因为要去到一个陌生的国度，这几天夫妻二人已经开始学习这门崭新的语言。

    为此两个人特意请了外语学院的同学，每天十块钱，同学交的格外认真，王羽倒是没什么，他的老婆学的却是非常的上心。

    毕竟不能完全掌握这门语言的话，去到陌生的地方生活恐怕连买菜问路都成问题。

    本来王羽的老婆并没有出国的热情，可是随着老公能力越来越强，她骄傲之余也感到了危机。

    毕竟有句古话说的好，男人有钱就变坏，女人变坏就有钱！

    虽然并没有发现老公现在有任何的异常，可是至少打牌这件事就已经说明，因为有钱之后已经发生了改变。

    如果夫妻二人去的霓虹国的东京，听说在那边一个女人每个月挣到的钱，不比那些男人们少。

    尤其是这些天跟着日语的同学学习之后，对于这个陌生的国度更是充满了好奇。

    能够学习日语的人，自然是有去东京的打算。

    毕竟作为世界第二大城市，家里的一切自然有他的魅力。

    既然要去向这个城市，肯定是因为发自骨子里的喜欢，否则的话很少有人因为学术原因而学习日语。

    在同学的影响之下，王羽的老婆恨不得明天就能飞到这个城市。

    然而当王羽上床之后，当她准备关灯睡觉的时候，王羽却及时制止了她关灯的手。

    “我现在跟你说的话你不能跟任何人讲，本来这些话我不应该告诉你，更不应该让你掺和进来。

    但是我们夫妻一场，我知道你的脾气，不能说服你恐怕你只会在这件事中添乱。”王羽看着自己老婆语气很是凝重。

    马上都要睡觉了，自己家老公莫名其妙说这样一番话。

    这让她又好奇又疑惑，甚至听这语气还有一些不安的成分。

    “你想说什么？是不是你跟霓虹国那骚娘们的事儿？”自己家男人在外面的事，又岂能真的是一点风声都听不到。

    有那些嚼舌根的人早就把风声传到了王羽的老婆耳中。

    只不过现在一家老小全指望着自己老公，再加上出国的关键时刻，她实在不想因为这件事跟王羽大吵大闹。

    可是当老公用这样的语气说这种话的时候，还是让她担心不已，会不会像是外人所说的那样，自己老公看上了一个外国女人想要跟她结婚，而今天之所以开口就是想要跟自己离婚。

    一瞬间，王羽老婆的眼眶泛起了泪光。

    “我知道你看不上我，从结婚的时候就对我各种各样的不满意。

    我知道你一直喜欢那个叫二丫的女人，如果不是二丫跟别人结了婚，恐怕你也不会娶我。

    现在你又喜欢上了别的女人，手上还有了钱，于是你想换媳妇儿了吧！”说这话还带上了哭腔。

    王羽一听这些有的没的糟心事儿，顿时怀疑自己跟老婆说这些是不是正确。

    “这事儿有关咱们儿子的安危？你能不能听人把话说完！”王羽脸色一变，带着怒气说道！

    女人一听，不是想要离婚，而且跟自己儿子有关系，还是什么安危！

    一时之间赶紧抹了抹眼泪，坐直了身子看着老公问道：“好好好，我胡思乱想，你赶紧说！”

    “这个春田正一是个间谍，他现在把咱们儿子搞到了东京，就是想要以儿子为人质要挟我！”王羽很无奈的跟老婆说道。

    老婆一听这话，一时之间云里雾里。

    虽然自己老公现在的确是出息了，说人上人在这个时代的确不合适。

    虽然嘴上不能说，可是无论是待遇还是别人给的尊重，说高人一点一点问题都没有。

    可是这种高人一等是在国内，人家外国人而且是来自发达国家的外国人，怎么还跟一个工人威胁上了？

    王羽的老婆第一时间没当回事儿，甚至觉得自己老公这是找什么上不得台面的理由想要诓骗自己，只不过不知道葫芦里卖的什么药罢了？

    看着老婆一点儿都不上心，王羽并没有做起来给自己老婆一记耳光，也没有劈头盖脸的一顿臭骂，而是很风轻云淡的说道：“我决定把这几个鬼子都绑了，如果他们不把儿子还回来我就要了他们的命。”

    这话一出，王羽的老婆一时之间有些愣神儿。

    她在分辨自己老公这话是真是假。

    两三秒钟的判断之后，不觉得自己老公是在开玩笑。

    瞬间，整个人有些手足无措甚至是慌乱。

    “到底出什么事儿了呀？你赶紧跟我说清楚！”惊吓之余就是愤怒，这种愤怒有自己老公跟那个外国女人不清不楚的传闻，更有对于自己儿子关心而产生出来的不安情绪。

    看着老婆终于认了真，王羽这才一五一十的把整件事说了个清楚。

    听完老公的话，王羽的老婆泪流满面。

    “你别嚎了，你要是把眼睛哭肿了，万一明天那鬼子前来送行，让他看出个端倪儿子的命绝对就回不来了。

    我之所以把你安排走，一来是为了拖延时间，有充足的理由不让你去东京。到时候我就说你们娘家那边有紧急事件比如老人生病了，需要你照顾一时之间走不开。

    就算他春田正一有些不满，他总不可能跑到山东把你抓回来吧！

    二来，万一我在这边真的出点什么事儿，因为你不在京城，所有事都跟你没有任何关系。

    任何的责任都由我一个人顶着，家里的钱你都带走，并且把钱妥善的安排起来。

    要是我真有个三长两短的话，我父母就拜托你了！”王羽一番话说的有些悲壮。

    一个在家里相夫教子的普通女人，哪里见识过这样的阵势，想哭又不敢哭，真怕把眼睛哭肿了明天被人看出了好歹。

    可是压抑着，内心的委屈更不安却无处释放。

    “要不咱们报警吧？”王羽的老婆实在想不到办法，于是看着自己老公说道。

    “咱们现在没有任何实质性证据，除非我从厂里把他想要的数据偷出来交给他的时候人赃并获。

    可是你有没有想过，一旦春田正一被逮了之后，咱们儿子可怎么办？

    严格来说春田正一只是一个商业间谍，并不是咱们以前看的那些电影里的狗特务。

    对于这种商务间谍怎么判？判多久，判多重？都是一个问题！万一这个人要是判不了几天就放回去了，咱们这辈子就再也别想跟儿子见面了。

    一旦这个人顺利的回到他们霓虹国，他肯定会报复咱们儿子，咱们儿子一个小孩子而且还是一个外国人，恐怕就是丢了也没人去管没人去问。

    现在最好的办法就是把春田正一扣下来，用交换的方式把咱们儿子放回来，如果他们不同意我就要他的命！

    到时候一个商业间谍我就不相信他不害怕死？”王羽说这话的时候几乎是咬牙切齿！

    一个男人最痛恨的东西，就是别人碰自己的老婆孩子。

    一个男人连自己的老婆孩子都保护不了，还能算是男人吗？

    现在因为自己的疏忽让儿子深陷危险，这种自责加上对儿子的思念，王羽丝毫不怀疑如果真的有必要他会用刀结果掉这鬼子。

    听到老公这样的分析，王羽的老婆渐渐的沉默了下来。

    “你放心，你说什么我都照办！一定要把儿子平安的接回来。

    还有，如果你真的有什么三长两短的话，爹妈那边儿我一定会尽到孝道。”王羽的老婆没有在大哭大闹，甚至也没有抱怨责骂，如果不是老公认识了那个卑鄙的商业间谍，怎么会有这样的事情。

    不过事情既然已经发生了现在再说这些也没用。

    “要是那鬼子真来送行的话，千万不要露出破绽，不要格外的热情也不要格外的冷漠。有说有笑就行了，就像电影里那些跟敌人周旋的我方情报人员，即使面临敌人的层层设套，及时面临着随时都有生命危险，他们依旧谈笑风生毫无破绽。

    我不要求你做的像这些情报人员一样，但是千万要记住了不能有一丝一毫的慌乱。如果你真的有一些慌乱，我会跟这个间谍说，因为你身上带着两万块钱，你害怕这些钱丢了！”王羽甚至给自己老婆找好了紧张的理由。

    看着自己老公如此关心自己，两个人拥抱在一起久久不语。

    第二天，跟单位请假之后便准备乘坐火车离去。

    果然，王羽的担心得到了应验，那商业间谍春田正一真的来到火车站送行。

    大家虽然是商业上有来往的关系，可是也没有到前来送行的地步。

    这让王羽的老婆更加相信自己老公所说的话，这个鬼子就是前来看自己脸色来的。

    想通过自己的脸色分析出，自己这趟外出到底是需要躲避还是真的娘家有事！

    “我两个弟弟要结婚，当姐姐的怎么样都要回去！幸亏我们家现在有点闲钱，要不然这两个弟弟还不知道什么时候才能讨上老婆。

    按照我们华夏的规矩，好朋友可是要相互发喜帖的。

    春田先生是我老公的朋友，又帮我们办理各种签证，这个时候给你发张喜帖不算过分吧？”王羽的老婆看着这个让人恶心的商业间谍笑着说道。

    对于自己老婆的表现王羽自然是非常的满意。

    “可惜呀我在京城走不开，要不然你这请帖我是一定要上门讨杯喜酒喝！”春田正一看着王羽老婆的表情放下心来。

    “走不开没事，这随份子的钱？”王羽的老婆伸出手，比了一个数钱的手势。

    “人家又没去你要什么钱，我这老婆呀掉钱眼里了！”王羽在一旁笑着掺和进来说道。

    “应该的应该的。咱们是好朋友，这份子钱我给了！我身上带的不多，这是一千块钱，就当我给两个弟弟随礼！”说着从手提包里拿出来一会儿扎好的钱。

    王羽的老婆说了声道谢之后就把钱接到了手中！

    “人家客气客气，你还真要啊！我的脸都被你丢尽了，行了火车要开了，到了之后给我打电话。路上一定要小心，等那边的事办完之后赶紧回来，签证可是不会等人的！”王羽当着春田正一的面说的很是冠冕堂皇。

    很快王羽的老婆上了火车，开往山东而去。

    而看着自己老公跟那个恶心的商业间谍消失在站台之后，软卧车厢里，王羽的老婆默默的抹着眼泪。

    春田正一依旧没有跟王羽摊牌，因为现在的他极力掌控另外几个人。

    无非是美色跟金钱，只是现在手头上掌握的这些人，只有王羽算得上工厂的重要人物。

    其他人都是一些边缘的小角色，能不能帮自己搞到数据还是一个未知数！

    不过目前为止，倒是有一个不错的现象。

    郑关想要介绍几个人给他认识，这里面其中有一个人就是掌管材料库房的副主任。

    如果能把这个人搞到手，那么其他这些小角色可有可无。

    不过有这样的小角色存在，倒也有他们存在的理由。

    郑关这样的小角色不就正在发挥他的威力，成功的帮自己介绍了一个管理库房的副主任。

    要是没有郑关的介绍，自己一个外国人的身份接触这样的副主任，恐怕是非常困难的。

    即便是能够相互接触吃个便饭，恐怕想要掌控这些人还是难上加难。

    毕竟这些人也不傻，一个外国人突然间热情的结交，肯定有着什么不可告人的秘密。

