    团藏命人过来抓了白，当然不仅仅只是因为她外村忍者的身份。

    这背后，还有一种敲打鸣人的意味在里面。

    如果你不接受，那你分明就是在跟村子作对。

    舆论这种东西，看似没有任何威胁，实则却有无穷大的威力。

    就比如卡卡西的父亲，享有‘木叶白牙’之称的旗木茂朔，在战场上风里来雨里去，没有死在敌人手上，最后却是死于村民们的悠悠众口之下，不能不说讽刺。

    可以说，团藏的小心思打的很好，但鸣人并不打算接受。

    所谓忍界，归根结底是力量为上。谁有力量，谁有地盘；谁有地盘，谁是老大。

    就像他刚才说的，大局？我才是大局！

    他没跟原田有任何交待，直接走出了他在波之国的僻静宅院。

    兔符咒的力量被用到了极致，鸣人的身形已经不是快若流光了，而是要跟光线融为一体了！

    极致的速度下，等鸣人从波之国回到木叶时，他特意在村外绕了十多个圈子才停了下来。

    这是他第一次把兔符咒的神速用到了如此地步。

    从白被抓走到他回到木叶，总共不超过五分钟。就这么点时间，他已经从波之国回到了木叶村。

    鸣人感叹道：“不愧是代表极速的兔符咒！”

    有那么一瞬间，他仿佛都感觉，自己的速度甚至要超越光，甚至是超越时光一般。

    在十二符咒的世界，兔符咒曾被神秘射线击中，从而获得了穿越时空的力量。

    在火影世界，同样有着能让人穿越时空的龙脉之力。

    两者一结合，能否让鸣人自由地穿越于时空之中呢？

    这个问题只是出现一刻，就被鸣人‘送’到了记忆殿堂的深处。

    此刻的他是来救白的，并不是来测试兔符咒的新功能。

    “根部的基地，就在这里了。”

    当鸣人站在根部基地的大门处，感受着从那扇大门里传出来的阴郁的气息，整个人不禁皱眉。

    “把自家基地也打造的这么阴气森森，难怪一辈子都当不了火影！”

    火影可是木叶的领袖，是要有形象要求的。

    团藏习惯于操弄阴谋，看似赚了很多便宜，实则失去了最大的优势—人和。

    成天搞小动作和阴谋，整个人看上去就是一个阴郁至极的老头，这样的形象能被选为火影就有鬼了。

    鸣人取出狐狸面具戴上，右手平直伸出，一颗漆黑的小圆球就在他手上汇聚成形。

    “大螺旋轮虞！”

    这颗漆黑的凝实圆球从鸣人手中跌落，以缓慢但坚定的速度垂直往下掉落。

    就在这颗圆球同底下的根部大门接触到的那一瞬间，其中蕴含的力量猛然炸裂开来！

    “轰！”大地上掀起仿佛天崩地裂般的震动，随之而来的是漫天的烟尘弥散开来！

    这股强烈的震感传到木叶村时，整个村子都轰动了。

    “地震了，快跑啊了！”

    “救命啊！”

    村民们像是疯了一般，拼命地从家中跑出来。

    等他们都狂奔而出后，这才发现，其实并没有地震。

    “这是，这是怎么了？村子被袭击了吗？”

    许多人交头接耳的问道，村子陷入了一片的慌乱中。

    卡卡西一跃而出，跳到了房顶上：“发生了什么事？”

    在他身边的是一个穿着绿色上忍马甲，有着一双浓密粗大眉毛的男人：“是村子遭到袭击了。是那个方向！”

    这人不是别人，正是上一届第三班的指导上忍-阿凯。

    卡卡西看着那个方向，心中一惊：“是根部。”

    “卡卡西，我们快去帮忙吧！”阿凯对着卡卡西大声道：“这个时候，我们正要出手，保护村子啊！”

    阿凯以为卡卡西会答应，没想到卡卡西却是摇摇头：“那里是团藏长老所属的根部，他一定能处理好的。我们去三代那里，敌人也许是行调虎离山之计。”

    村子里发生的那一切并没有影响到鸣人，此刻的他，已经顺着大螺旋轮虞炸出来的通道进入了根部的基地中。

    考虑到木叶村和白还在基地里的缘故，鸣人特意控制了大螺旋轮虞的威力，不至于把整个木叶村都夷为平地。

    最前头把守的根部忍者看到鸣人的身影，立刻通过无线电耳机示警道：“敌人攻进来了！”

    “敌人一共有几人？！”总控室里，坐镇此处的忍者立刻通过无线电耳机向‘前线’询问。

    布控在前面的监控摄像头已经被大螺旋轮虞给炸没了。

    “敌人，敌人只有一人....啊！”伴随着一声惨叫，耳机里再也没有别的声音。只能模模糊糊听到脚步移动的声音。

    当这个消息从总控室传到团藏那里去时，团藏立刻就拍桌而起。

    “只有一个人，也敢闯我根部基地？！”他立刻就感觉自己的威严受到了冒犯。根组织在暗处潜伏太久，看来是有人忘记了根的厉害了！

    孤身一人闯根部这龙潭虎穴，这人称得上霸气。可越霸气，团藏就越想除之而后快！

    “霸气外露，找死！”团藏看向面前众人：“谁愿意给我除去此人？”

    先前他正在组织根部开会，商讨如何夺权，没想到鸣人突然杀出来。

    “大人！”一个带着整体式头罩，只露出鼻子和嘴巴的忍者主动站了出来：“我愿意为大人迎敌。”

    “好！”团藏大喜过望，他手下还是有些能做事的人的。“取根，快去快回！”

    主动站出来的这名忍者，油女取根在对着团藏行礼之后，便出门迎敌去了。

    没过多久，会议室里就传来新的讯息：“取根...取根大人败了！被敌人杀死了！”

    听到这，另一个忍者立刻起身：“团藏大人，让我出手吧。我一定为取根报仇！”

    团藏凝神看去，这人一头黄发，背上背着一柄刀，乃是山中一族出身的山中风。

    “好，我在这里等你好消息。”团藏勉励一番，看着山中风走出去。

    同样的，不多时，就又听到回报：“风大人也败了！被敌人一招杀死了！”

    此刻，团藏那张难看的脸已经是铁青一片，双目赤红，恨不得要吃人一样。

    “废物！都是废物！”团藏非常生气。

    为了筹建根部，他可是收拢了一批的天才进入。现在看来，这些人但凡有一点用，也不至于一点用都没有啊！

    这时候，已经不必派第三人出去了。因为敌人已经快到会议室的门口了。

    团藏伸手，准备揭开手上裹着的白布：“还是要老夫亲自出手啊！”

