    王齐本来想一直宅到开春，结果极夜还没结束，又出事了。

    一行三人突然找上门来。

    倒是没有入侵基地，看到地下车库的冰墙就在楼下大喊大叫。

    “有人吗？我们需要一处安全屋落脚！请帮帮我们。”

    声音很大，王齐带着李想到窗边往下一看，是三个冒紫光的东西，也就是鬼, 还打着火把。

    小声对李想说话：“能看出他们的异常吗？”

    “身上长了奇怪的东西？”

    奇怪的东西？为什么他看不到？看来视觉增强和神秘的效果差挺远的。

    只能照着漏光部分的影像猜一猜：“是触手吗？就是软软的会扭动的肉条。”

    “嗯！”李想用力点头。

    两人在这观察，隔壁窗口传出瓦利亚的喊声：“你们等着，别乱动！”

    随后有人敲四楼中心过道里的铁箱，王齐带李想过去，对面是莎娜。

    “外面有三个人要找安全屋，我们怀疑不是人。”

    “不用怀疑, 是鬼，我和李想能看出来。”

    莎娜僵了下, 问：“那怎么办？”

    她说话时安娜也凑过来，一脸担忧的样子。

    王齐问：“你们一般怎么处理？杀掉？”

    莎娜摇头，安娜帮她回答：“鬼杀不死，杀它们还会发生其他事，只能当荒民应对。”

    真是让人头大的东西。

    被不会死的东西缠上，逃避没有用，他很快有决定：“我下去会会它们，你们别出门。”

    “……小心。”

    上楼换装备，让李想留在四楼盯着，王齐一个人走车库出去，和三个东西照面。

    两男一女，女人非常萎靡，帽子下的脸有疑似掌掴的痕迹。两个男人比瓦利亚早前的状态多几斤肉，此外没什么特别的。

    “你们从哪里来？到哪里去？”

    “您的口音有点奇怪……我从廖尼亚幸存点来，去斯洛文镇，我们在路上和伙伴走失了，需要找个地方等他们, 见到这里有人活动的迹象来求助。”

    王齐不知道廖尼亚是人名还是地名, 也不关心，只要他们不说是从东土大唐来就行。

    通过回答分析，鬼大概不是直接刷新在门口的，而是有个“旅程任务”之类的东西，刚好路过这里，看到有人就打算搞些什么事。

    稍作沉默，接着提问：“随便求助，不怕我们杀了你们吃掉吗？”

    几个人身体抖了抖，神情中的畏惧更多了些：“怕，但是我们不想被狩魔吃掉，还要取暖，必须做出选择。”

    演得挺像，但理由不行，周边那么多被砸开的民居门，随便找一家稍作布置就能取暖，非要找其他人求助，废土上真的存在这么天真的成年人吗？

    王齐双手捏了捏钢筋，打算深入一点。

    “身上长这么多肉条有什么用？”他不会本地语的“触手”，用肉条替代。

    他问出这个问题, 现场的气氛当场就僵住了。

    三个刚刚还不敢正眼看他的家伙，突然死死盯着他的眼睛。

    三双眼睛的背后，似乎还有别的什么存在，久违的心悸感突破抗性防线，让人心跳加速。

    王齐强自镇定，眼神动都没动，握紧手中钢筋。

    只要能被物理击杀，了不起去守它们复活点，他和李想两个轮流杀，看看能杀出多少鬼的尸体来。

    这都要动手了，突然气氛一松，三人神态恢复到之前的状态，竟然还能回答刚刚的问题。

    “什……什么肉条？”说话的这人还看了眼旁边的伙伴和自己身上。

    “没什么，可能看错了。”王齐不再作死，拿钢筋指了指大院后楼和前楼后门的柴堆，“你们可以住这栋楼，柴堆就在这。”

    “太感谢了，等我们和队友汇合，一定会拿出让您满意的报酬。”

    三人说完，一男一女各自取了点木柴，跟着空手的钻进后楼大厅消失在楼梯间。

    王齐站着没动，看着后楼大门深感无力。

    不会死，有手段在面对面的距离突破二十点抗性造成生理影响……手上正好有光，摸着肚子看一眼面板，特么稳定和理智各掉一点！

    突然醒悟过来，屋里的不会有事吧。

    赶紧上楼，先找到李想摸了一把，她屁事没有。

    窜进厨房，艾莲娜、琳、安娜和莎娜都在，一个个脸色都有点白。

    “你们还好吗？”

    “还好，就是太突然了，没有心理准备吓一跳。”艾莲娜挤出笑容。

    王齐靠近，碰触她的肩膀弹出面板。

    没有看到【稳定】值。

    还是不放心，一个个检查过去。

    结果真的出现了不想看到的东西，看起来挺坚强的莎娜的面板出现了【理智9-1】。初始值并不是十，可能是基数少，不过王齐觉得应该是以前遭到魔临日摧残就掉过。

    “莎娜受影响了，把另外两个叫来。”

    听到莎娜可能出了问题，安娜连忙跑出去找凯和瓦利亚。

    很快瓦利亚扛着好像昏掉的凯进来。

    王齐同样给这两个也检查，瓦利亚没事，凯有事，而且有大事。他的面板显示【理智8-1、稳定4-1】。

    没太多犹豫，还是决定先把两个人的属性补一下，先从已经半昏迷的凯开始。

    这一组的加点规矩又不一样，王齐不得不把今天两次机会都用在凯身上。

    力敏体是加其中之一，另外两项联动增加二分之一数值；神秘和抗性是其中一个加三，另一个会掉一点，现在还不知道是固定三分之一还是四舍五入了。

    王齐先给凯加稳定，一次只能加1点，没有联动。再加理智，加了两点，居然又把稳定提高了0.5。

    “RAmen，今日份的赐福力量没了，莎娜只能等明天。”

    他说话的时候凯已经清醒过来，没头没脑的听了半句，问：“莎娜怎么了？”

    “你和莎娜中招了，和魔临日一样的力量，但更强大……范围也很小。”王齐稍作解释，看向艾莲娜，“为什么没人说过鬼会这一招？”

    艾莲娜懵了一下，看王齐好像没怎么生气，反过来问：“刚刚是楼下的鬼做的？”

    是真的不知道，那就可以确定是自己问触手的事引起的某种机制，而正常人看不到触手，自然不会触发这种机制。

    就这么几分钟时间，他现在脑子里积攒了一大堆问题需要求解。

    鬼到底是什么样的存在？和异次元有什么关系？影响理智和稳定的心灵冲击力来自什么东西？普通人的稳定度掉光会变成什么？还是直接暴毙？

    艾莲娜可以提供历史信息，她能回答这些问题吗？异世界节点能找到答案吗？

