    “田、田苗同志，你、你怎么来了？”

    康斌讪讪地笑了笑，“你变化太大了，我没认出来。”

    “没事，没认出来很正常。”

    田苗冲康斌笑了笑，然后继续道：“你在就好了，我就不用找你爹了，是这样的，我手里刚好有点闲置的煤，我想你们小学可能没有便给你们送来了，你和张老师商量一下，要卸到什么地方。”

    “煤？”康斌和张老师相互惊喜地对望一眼，不过很快两人的目光都黯然下来。

    “田苗同志，不好意思，要不你把煤送到乡上，兴许他们会要。”

    “嗯？干嘛送到乡上，这是我送给你们小学的，关他们什么事？”

    田苗的眉头不由皱了起来，难道说这捐赠的东西，乡上还要克扣一部分不成？

    “田苗同志，不瞒你说，我、我们没钱买煤。”

    “原来是这样啊，你可把我吓了一跳。”

    田苗心中的气愤瞬间消散了，“不要钱，是我送给你们小学的，这天怪冷的，可别把孩子们冻着了。”

    “不要钱？你的意思是你白给我们小学的？”康斌一脸的难以置信。

    “你还愣着干什么，快去叫人来卸煤，顺便让人去把支书给叫来。”

    张老师反应快，这么好的事情，为了孩子们，他可不想谦虚，免得把这么好的机会给谦虚没了。

    “嗯，张老师说的对，越快越好，我得赶紧回去，今天还得返回凉城去。”

    “哎，好嘞，我这就找人去。”

    康斌扔下书，一蹦三尺高地冲出了办公室，看着他孩子气的动作，田苗不由翘了翘嘴角。

    叫来的村民们一边向田苗说着感激话，一边忙着卸煤，煤卸到一般是，康支书急匆匆地赶了过来。

    他握着田苗的手，嘴里不停重复着‘谢谢、太谢谢你了’，‘你真是大好人啊’这两句话。

    卸完煤，田苗要走，康支书和村里的人非要把抓来的一只鸡和一篮子鸡蛋塞给田苗。

    实在是推辞不过，田苗只得接收了这份礼物。

    雪越下越大，趁着路上还没有多少积雪，田苗把车开的飞快，到了山下面，天空中的雪花片换成了淅淅沥沥的雨滴时，田苗的心才算是落回了实处，她还真怕自己被困在康家岭。

    除了宁城地界，天空中便不再飘雨了，田苗匆匆忙忙把矿石运到化肥厂，从大婶那里拿上饭盒便又急匆匆赶到了亭县煤矿。

    “苗姐，你来了，今天怎么迟了，是不是宁城下雨给耽搁了。”

    田苗的车一听到装货点，周文明就迎了上来。

    后来和田苗熟悉了，才知道田苗还真比他大半岁多一点，本想着要叫‘苗妹子’的周文明只得不情不愿的叫起了‘苗姐’。

    田苗手里捧着饭盒，“雨不大，我是有点事耽搁了，你安排人装车，我去那棚里吃点东西垫垫肚子，可把我给饿疯了。”

    “来，那边留两个人整理，其他人到这边来装车。”

    周文明向那边整理过筛完的煤炭的几个人喊了一句，这才回头对田苗道：“苗姐你去吃吧，我这就安排人给你装车。”

    “嗯，越快越好，我还得天黑前赶回凉城去。”

    田苗说着话的档口，人已经向着临时办公棚走去，因为光想着赶紧吃完饭跑路，所以她并没有注意到那几个被周文明叫过来装车的人中，正有一个人定定地望着她的背影。

    “邱成浩，你怎么站住了，赶紧过来啊，你第一天来，不会的话和大家学一学。”

    田苗即将踏进办公棚门口的脚步猛地顿住，怎么可能，她一定是幻听了，怎么会听到周文明叫邱成浩。

    “苗妹子来了，快、快进来，外面怪冷的。”

    她很想转身去看一看，可是坐在办公桌边的刘正君已经看到了掀开门帘的她，并站起身热情地迎了过来。

    “刘哥，你在呢，吃饭没，要不要我给你分一口。”

    田苗赶紧压下心中的冲动，笑着向刘正君扬了扬手中的饭盒。

    “我早吃过了，你赶紧过来把饭盒放炉子上热一热再吃，别吃了冷饭肚子疼。”刘正君以为她是从宁城带的饭。

    “热着呢，从亭县化肥厂打的饭。”

    “那就赶紧吃，一会儿凉了就不好吃了，水壶呢，我给你掺点热水。”

    刘正君还真像个老大哥，所以每次来，田苗都要到办公棚和他叙叙话。

    发觉自己除了在行挖煤之外，似乎其他的都不在行后，邱成浩便来到了亭县煤矿，当了一名临时工。

    两个多月来，他一直在矿坑里挖矿，工资自然比在窑山煤矿当合同工低不少，但是却比在宁城打零工挣得多一些，而且也感觉不到那么累。

    那天去窑山镇从秦海那里拿到成芳的那封信后，邱成浩的心一直纷纷乱乱的，他不知道他是该回家去向田苗还有老田头和田老太太解释，还是先处理了林文慧后再回家。

    可是他又不知道该如何处理像狗比膏药一样、打骂都毫无用处的林文慧。

    他是个话少不偷懒的人，虽然只是个临时工，但是却比其他合同工或是正式工干得都踏实，不知道是不是因为这个原因，今天他被调到了装货组。

    装货组的工作相对轻松，而且工资也会相应提高五块钱，这让他最近很是低沉的情绪稍稍好转了几分。

    可是刚才他突然间听到的声音，又把他的心给紧紧揪了起来。

    声音真的很像，可是那背影却完全是另一个人，这怎么可能？

    邱成浩心里乱糟糟的，手里的动作便显得很是笨拙。

    “邱成浩，你怎么回事，刘组长说你很能干才把你调到我这班的，你怎么连铁锨都拿不稳。”

    “对不起，我刚才走神了。”

    周文明拧着眉，看着一眼眼望向办公棚的邱成浩，心里直犯嘀咕。

    这家伙第一天上班，不会就盯上他苗姐了吧！苗姐虽然比他大半岁，但他觉得这岁数也挺合适的，要不是刘组长特意调过来的，他真想把邱成浩这家伙给赶出自己班。

    邱成浩苦涩地扯了扯嘴角，收回目光，握紧铁锨，一下下快速往车上装起煤来。

    一定是自己最近想田苗想的太多了点，所以有些魔怔了，其实仔细想想，声音还是有些区别的，这个女司机的声音要比她的脆一点。

    “嗯，这还差不多，你们几个也快点，苗姐赶得急，你们又不是不知道。”

    “知道、知道，班长你放心，我们不会给你扯后腿的。”

    除了邱成浩岁数大一点，其他的几个都是要嘛和周文明一般大，要嘛就是比他小的，再说周文明的脾气又不够强硬，所以开玩笑那都是家常便饭。

    “瞎说什么，把力气都使到装车上，成天的就知道耍嘴皮子。”

    周文明的黑脸一片涨红，眼睛不自觉地飘向办公棚。

    那几个开玩笑的，相互对望一眼，哈哈大笑着继续装车。

    苗姐？看来刚才进去那女司机姓苗了，再看这周班长脸上的表情，应该是在和她处对象吧！

    邱成浩的心绪定下来，埋头干活。

    车装的差不多时，田苗吃过饭，还洗了饭盒，和刘正君一起走了出来。

    “苗姐，你吃完了，你稍等等，再用十来分钟就好了。”

    周文明一脸笑意地冲走过来的田苗摇了摇手。

    “苗妹子啊，你看看小周，他给你装车，那可不是一般的周到啊！”刘正君笑着冲田苗打趣一句。

    “做弟弟的，他能不给我这个姐好好装车吗，他知道，如果他不好好给我装车，我就会给大哥你告状，到时候你就会罚他到最深的矿坑去挖矿了。”

    刘正君脸上的神情滞了一瞬，然后哈哈大笑起来。

    田苗虽然和刘正君开着玩笑，但是眼睛余光却在周围扫寻着邱成浩的身影，刚才她绝对没有听错，周文明喊的就是邱成浩。

    除非真有这么巧有重名重姓的，否则这个人就是他家孩子的爹邱成浩无疑了，可是他怎么会在这里呢？

    埋头干活的邱成浩努力克制着自己不去关注那个女司机，可是一听到这有九分像的声音，他实在是难以控制自己的双眼。

    “苗姐，我们装车也很周到，你也认我们当弟弟呗！”

    那一阵打趣周文明的小伙子，手里忙活着，嘴里却也不忘和田苗开开玩笑。

    “就你小子，才丁点大点，认也该是认你当侄子，来，乖，叫声姑我听听。”

    “哈哈哈，苗妹子，你这主意好。”刘正君大笑着冲田苗扎了扎大拇指，然后对着那个十七八的小伙子喊道：“王狗子，赶紧叫两声姑姑。”

    “刘组长，你怎么又跟着苗姐欺负我。”

    王英强，过了年才满十八岁，因为家里给取了个狗子的小名，经常被大家‘欺负’。

    王英强假装生气甩着铁锨假装要下煤堆，他这么一挪步，刚好把他身后的邱成浩给露了出来。

    田苗的目光刚好望过去，恰好与望过来的邱成浩对了眼。

    田苗的心不由一慌，短暂性地忘了眨眼。

    “王狗子，你个小兔崽子，你给我撂挑子试试，今晚就罚你一百个俯卧撑，五公里负重跑。”

