    发簪毕竟没有刀子利，她拿着发簪，挨着箭矢的伤口小心翼翼的划着、挑着，像小时候用针挑刺一样，挑着这根大号的刺。

    一边挑，她一边去看男人的脸，观察他的神态，她每次用簪子挑一下，他好像十分痛苦，让她都不敢再继续了。

    毕竟，她又不是医生，她实在不知道自己这样做是对是错。

    可是，不知道也得继续，总不能将这根箭矢留在他的胳膊里面吧，这荒山野岭的，也找不到大夫给他治病。

    男人昏迷着，方思勤却是比他更加害怕，她用簪子一下又一下的挑着，也不知道忙活了多久，天都快黑了，这箭矢总算是松动了，她一咬牙，用力将这箭矢拔了出来，登时鲜血四溅。

    男人痛呼一声，睁开了眼，方思勤又惊又喜，“你醒了？”

    男人闻声看了方思勤一眼，见到她没事，眼中仿佛有几分释然，然后又闭上了眼。

    “喂，你别睡呀？”方思勤看到他又闭上眼，有些着急了。

    他要是睡了，这荒山野岭，不就又只剩她一个人了嘛。

    可她再怎么推他，他也不醒，她担心极了，他手上的伤口虽然拔出了箭矢，可还是汨汨流着血。

    她拿起她撕掉的他的半截衣袖，拿到河里去洗了洗，然后给他包扎上了。

    可这样不行啊，就这样包扎容易感染，怎么也得找点药材来才行，趁着天还有点光，方思勤又折身往山谷里去找药材。

    她很奇怪，她怎么会认得药材，她上辈子可不认识什么药材的，可是现在，她脑海中就是有着一些关于药材的知识。

    这个是治伤，这个是止血，她很快就寻了几株药材过来，在河边洗干净，然后找了两块鹅卵石，将它们捣碎了，她又重新给男人包扎了伤口，这次，她将这些药材给敷上了。

    忙完这些，天已经彻底黑了，一弯弦月挂在苍穹，寒月散发着幽冷暗淡的寒光，满天的星斗闪闪烁烁，河中波光粼粼，有碎月一弯，碎星满河。

    可这美丽的风景，方思勤都无暇去看，她抱着膝盖坐在沙滩上，她太冷了，也有些饿，她想要生一堆火，她想要去钓起河中的鱼。

    恍惚之间，她仿佛已经闻到了鼻端传来的烤鱼香味，她正跟三无好友觥筹交错、把酒言欢，灯火昏黄而璀璨。

    一阵冷风吹来，让她一个激灵，她身边没有烤鱼，没有火，也没有好友。

    哦，不对，还是有一个陌生的男人，她想起了他，伸手去探他的额头，却发现他额头滚烫，应该是发烧了。

    发烧了她也没有办法，她没有药，她只扯下自己的裙摆，去河中拧干了，放到了他的额头上。

    如此这般几次后，她也折腾累了，索性靠在他身边躺了下来。

    他身子滚烫，不正好给自己取暖嘛。

    迷迷糊糊中，她睡了过去，再醒来时，天已经大亮了，她微微一动，感觉自己被束缚住了，睁眼一看，只见一只手紧紧的搂着自己。

    “喂。”她推了推他，他睁开眼来，四目相对间，她从他漆黑的眸子里，看到了自己的模样。

    “你好些了没？”方思勤问了一句，却发现自己声音沙哑。

    “我没事。”叶远平摇摇头，却依旧是看着她。

    方思勤被他盯得有些不自在了，只站起身来，伸手摸了摸他的额头，他好像褪去了一些高热，已经好多了。

    “我去找点吃的来，顺便给你换换药。”方思勤说着，起身走到河边，洗了把脸，然后往山谷中走去。

    叶远平看着她的背影，挣扎着站起身来，可浑身却跟散了架似的疼。

    他忍着疼站起身来，一抬腿，右腿膝盖处却是传来钻心的剧痛，他重新坐下来，捡起一截枯树枝放在嘴中，用力一掰，只听见“咔擦”一声，他将腿骨给掰正了。

    他吐掉嘴中的树枝，长呼了一口气，坐在原地休息了一会儿后，他才起身往河边走去。

    他下了水，在河中摸索着，费了半响劲，终于从河中摸到了两块黑色的燧石。

    “喂，你在干嘛？”方思勤见到叶远平下了水，连忙跑了过来。

    她一手握着几株药材，一手则是扯住自己的衣角，衣兜里面，沉甸甸的都是野果。

    她走近，轻斥道：“你伤得这么重，不能下水。”

    叶远平脸色苍白，嘴唇更是白的没有半点血色，他朝她露出一个笑来，将手中的石头举起，轻轻地说道：“你穿着湿衣裳不好，我想生一堆火。”

    “这是我找到的燧石。”他将这东西拿给她看。

    燧石方思勤是知道的，乡下有些人家舍不得买火折子，都是用的燧石。

    “原来你是下河找燧石啊，那你怎么不叫我？等我回来，叫我去找就行了。”方思勤将野果放在地上，拿起药材去河里洗，“还站在水里做什么？还不快上来。”

    叶远平依言上来，方思勤将药材也洗干净了，她简单的炮制了一下，便过来给他换药。

    “你看着我做什么？”见她帮忙换药的时候，叶远平一直看着她，方思勤觉得有些不自在。

    叶远平闻言，收回眼。

    方思勤给他换了药，又将自己采的果实递给他，“你尝尝？”

    叶远平接过野果，见它青黄的表皮，不知道该怎么办，他擦了擦表皮，就要放到嘴中去啃，方思勤连忙说道：“不是这样吃的，这叫黄藤果，要将表皮剥掉才行。”

    说罢，她就给他做了一个示范，叶远平瞧了，这才学着她的样子去吃果子。

    “那边山谷里野果子很多，暂时不用担心饿死，只是一直被困在这里也不是个办法，我们得去找找路。”方思勤说着又摆摆手的，“哎，先不想这些，你先养养伤吧。”

    就他这身受重伤的模样，别在找路的时候，挂在路上了。

    “好。”叶远平点点头，继续吃果子。

    吃了几个果子，两人也饱了，方思勤便去四周寻了些干柴来，用燧石生了一堆篝火。

