    第514章惊人的生命力

    炸弹之母是什么？

    这是一种多年后研发出来的超级武器，也是除了核能源武器之外，人类能掌握的最强武器，其爆炸杀伤范围可以达到直径五百米，受影响程度可以达到方圆数公里范围。

    然而，相较于m3888，一切似乎就显得有些不值一提。

    要知道，炸弹之母是超大型导弹，重量就有9.5吨，需要运输车才能安全一栋。

    而m3888导弹的长度只有78厘米，普通人就能操作，属于标准的单兵作战武器，然而m3888的爆炸威力，却相当于二十枚炸弹之母同时爆炸。

    当导弹升空的那一刻，翻滚的乌云下大雨磅礴。

    所有人的心脏在这一刻莫名的一紧，哪怕是寺庙内，上半身打赤膊，肩上扛着檀木钟锤的老和尚，他的动作也不由停顿，这种感觉太独特，让人心生不安！

    而唯一没有这种感觉的，或许只有此刻的上校。

    他看着导弹腾空，最终落在龙鲤的头顶，

    那是一抹光，百倍于太阳的光辉，虽然是在半空爆炸，但却让整个镇龙域都在颤抖。

    超音速的风和冲击波一起向外扩散，将天空厚重的乌云，笼罩周围的瓢泼大雨，一切的一切一扫而光！

    至于那位脑袋有大病的野人？

    身处在爆炸范围内，他的身体在第一时间被气化，甚至连渣渣都没能剩下，毕竟爆炸中心的风压十分可怕，相当于在一平方米的地方，施加120吨的重量！

    而随着超音速的风和冲击波，紧随其后的就是红外线。

    在爆炸后的两秒，红外线被大量射出，周围温度将会迅速升高到6000℃。

    湖水瞬间被蒸发，岸边的岩石，砂砾纷纷融化起泡，木制的码头达到着火点自动自燃。

    最后的最后，在龙鲤的上方，气压的变化会成型一朵白白胖胖，看起来异常诱人的大白蘑菇，这是由各种核辐射和水汽尘埃构成。

    至于导弹下方？

    无人看到的是，在爆炸的一瞬间，龙鲤被击落到水底。

    恐怖的冲击波将周围百万立方的湖水掀开，露出满是淤泥的冰冷河床，高温将淤泥中的水分蒸发，甚至有部分已经开始融化，红黑色冒着泡泡，看起来无比诡异。

    但随着湖水倒灌，刚刚融化的淤泥再次变的坚固。

    冷热交替让岩浆迅速裂开，然后在倒灌的湖水冲刷下。

    混合着热气泡，湖底的一切都将变得浑浊。

    整个世界唯剩下的，只有一颗白白胖胖的蘑菇，就这样静静飘荡在清澈天空。

    “结束了吗？”

    灰烬中，双耳失鸣的菲欧娜，神色惊恐的看着天空。

    五秒钟前，天空是漂泊大雨，厚重的乌云将整个世界笼罩，但五秒钟之后，灿烂的阳光照射在大地上，浑浊翻滚的湖面散发着焦糊的味道。

    然而，即便阳光照射在身上，菲欧娜也感受不到丝毫的温暖。

    此刻她的内心完全被恐惧笼罩，传闻中的最强武器和亲眼见证最强武器的爆发，这是截然不同两种概念。

    同样疯狂的还有蒙托尔大主教，他看起来比菲欧娜还要狼狈，此刻惊恐万分的咆哮着：

    “疯子，疯子！这该死的疯子！！”

    他从未想过上校会动用这种级别的武器，甚至在他的认知里，这种恐怖的武器是不应该存在的，就好像人类无法拥有上帝的权柄，但此时此刻？

    蒙托尔大主教感觉三观炸裂。

    平生以来，他第一次明白什么叫做科技，甚至对这种力量产生了畏惧！

    太恐怖了，如果可以，是不是意味着普通人也能掌握这种恐怖的力量？

    远方的湖面，在翻腾的湖水中有一团巨大的黑影。

    那是一头巨兽焦糊的身体，大半个脑袋已经破裂，身体大部分肌肉气化，只留下几个碎裂的黑色骨骼，而在龙鲤庞大身躯的另一边，断口处是一片片轮胎大小的破碎鳞片。

    十几米长的巨兽，就这样静静漂浮在湖面上。

    被灼烧的只剩下骨骼的鱼头上，碎裂的龙角下方是一只被高温烤熟的眼睛。

    上校从废墟中爬了起来，他的状态并不好，作为站在最前方的人，上校受到的冲击力是最强的，但此刻亢奋的上校已经管不了那么多，

    伴随着深呼吸，上校颤抖的声音充满亢奋：

    “看到了吧，这便是科技的力量，这才是正确的道路！”

    蒙托尔大主教紧握着手里的黑色圣经，虽然内心情绪翻腾，但却保持沉默，因为他知道这种恐怖的武器，上校手里不止一枚！

    此前在对方打开箱子的时候，他看到里面有另一枚同样的武器。

    这该死的疯子，难道就不怕箱子里的东西炸了？

    一想到自己曾经和这玩意距离那么近，蒙托尔大主教就不由头皮发麻。

    但不管他此刻怎么想，蒙托尔大主教不得不承认的一点是，m3888导弹是一种十分危险，十分可怕的武器！

    这让他面色阴沉，大脑疯狂思考接下来应该如何应对。

    然而，命运有的时候就是喜欢开玩笑，终极武器的出现震惊了所有人，可就在大家都以为一切已经结束的时候？

    “咚~~”

    庞大的寺庙群，爆炸的余波只是摧毁了岸边，但却没有影响到寺庙。

    此时此刻，从古老的青铜大钟传来的声响，在所有人的耳边回荡，如同一双无形的大手，将翻腾的湖水抚平。

    上校：“？”

    蒙托尔：“？”

    菲欧娜：“？？？”

    正常寺庙的钟声，是为了提醒僧侣时间。

    但铜佛寺的钟声，却只会在龙鲤进攻的时候响起！

    青铜古钟的声音，蕴含着心静神宁的力量，但在听到钟声的那一刻，所有人心中却浮现出一抹阴霾和烦躁——该死的，湖里的那个怪物不会还没死吧？

    墨菲定律——越不希望发生的事情，发生的可能性就越大。

    在承受如此恐怖的攻击后，没人相信龙鲤能活下来，但事实却是——龙鲤活了下来！

    虽然受了很严重的伤，虽然半个身体已经被高温气化，只剩下漆黑色的骨架，甚至连脑浆都被烧熟了一部分，但随着钟声响起？

    沉在水面下，龙鲤金灿灿的鳞片开始退去颜色，额头上仅剩的一根龙角也在以肉眼可见的速度消融，火红色的尾巴也变得苍白，充满了死亡的气息。

    一切看起来似乎已经结束，可实际上？

    褪去的不止有龙鲤身份的象征，同样还有龙鲤身上的伤势。

    漆黑色骨架，开始变得透明坚硬。

    有红色的血丝在骨头内蔓延，焦黑色的血肉被剔除，一根根蠕动的肌肉就好像活了一样，开始填补此前爆炸被摧毁的那些部分。

    在所有人看来，已经死去的龙鲤，此刻爆发出澎湃的生命力。

    恐怖的不是这个怪物没死，而是这个怪物正在以肉眼可见的速度恢复！！！

