    

    杨间一脸警觉的看着苏远，他感觉有人想谋害自己！

    “你刚才说什么”！

    “咳咳……没什么，口误而已”，苏远咳嗽着掩饰道，然后岔开话题。

    “好了，身为普通人，你们能在灵异事件中安然无恙的活下来，这幸运比买彩票种头等奖都差不多了，回家洗个澡，好好睡一觉比什么都要强”。

    “然后及时行乐，万一下次再遇到，就不一定有那么好的运气了”。

    “啊？还有下次”？

    其他人一听，顿时面露惊恐之色，昨晚发生的事情恐怕都成了他们这些人这辈子都挥之不去的梦魇，要是再来一次，这谁顶得住啊。

    尤其是那个被厉鬼袭击过，又被杨间救下了的女生，此刻更是害怕的直接往杨间身上贴，只有直面厉鬼，才能更深层的感受到那种前所未有的恐怖与绝望。

    腿哥艳福不浅……

    苏远心里酸溜溜的，却面露嘲讽：“难道你们以为这只是一件偶然或是意外不成，世界上每时每刻都有灵异事件发生，每时每刻都有人死去，你们应该庆幸自己出生在这边，也应该庆幸自己能够在灵异事件中活下来，国外的灵异事件发生概率可比这边要多得多，也恐怖的多”。

    “可……可为什么我们以前从来都不知道……”。有人结结巴巴的问道。

    苏远没有正面回答，而是有点不耐，但也看在这些人是杨间的朋友的份上，给出了提示。

    “你们在没有遭遇过灵异事件之前，要是我把今晚的遭遇和过程写到网络上发布，你们会信吗”？

    其余人瞬间懂了。

    网上？

    杨间脑子里闪过一抹灵光，将所有的信息串联在一起，瞬间好像明白了什么。

    “对了，有一件事情告诉你们，有关学校那个老人的事情，你们最近最好少上网，尤其别上这个论坛看鬼故事。”

    趁着其他人没走，他打开手机将那个帖子给所有人看。

    “看见这上面这个音频文件没有，记住，千万，千万别点开它，这个音频文件是敲门声，就和钱万豪之前手机里听到的一模一样，谁听到了这个老人就会找上你。”

    说完，又往上翻了一页，上面显示了那个老人的照片。

    “拿走，快拿走。”

    其他人见到那老人照片的时候惊恐的往后退去，仿佛又被勾起方才面对老人时的恐怖感。

    苏远一脸欣赏的神色，真不错，不愧是我看好的男人，天命所归！主角光环无敌！

    他缓缓开口：“，如果我没猜错的话，这应该是厉鬼用来传播诅咒的途径，看照片应该没事，有问题的应该是那音频文件里的敲门声，到现在为止这帖子还没有被封，想来看了这故事点开音频文件的人数量应该不少”。

    “如果我没有猜错的话，接下来的时间之内，那个老人就会游走在各大城市之间，一个个的敲门拜访。”

    “换句话说，昨天发生的事情会在每个城市不断上演，只是主角不再是你们而已。”

    “大佬，你别说这么恐怖的事情好不好，我这辈子都不敢上网了。”张伟惊恐的看着苏远道。

    苏远没吭声，杨间把手机递给张伟道：“张伟，手机还你。”

    张伟连忙摇头，后退了好几步：“手机我不要了，你赶紧把它丟了吧，万一那个鬼电话再打过来怎么办？”

    “这可是刚上市不久的水果，你当时不是说九千多买的么？”杨间道。

    “好兄弟，事到如今，我也不想再隐瞒什么了，其实我真正的身份是隐藏的富二代，看见步行街那一排店门没有，全是我家的，我张伟不缺这几个钱，回头我叫我爸买个诺基亚，不，还是BB机安全一点，这样一来那电话就打不进来了。”

    张伟认真的说道。

    “你家这么有钱怎么不背个电台到身上。”

    “这是一个好主意，我考虑考虑。”

    说完张伟又扭头看向苏远：“大佬，你要不要来我家，我家的房间很大，我家的床又大又舒服，你要不就住在我家吧，我养你啊～～”。

    苏远嘴角抽了抽，强行忍住了想打死这货的冲动，换成要是一个女的这么说，他会考虑考虑，而一个男的对自己说这句话，苏远会想这货是不是打算跟自己击剑。

    想要一次肛断肠？那画面想想就太美，令人不忍直视。

    “你要是个女的说这话我会考虑”，苏远没好气的说道。

    张伟听了精神一振，“大佬请留个联系方式给我，等我做好性别转换手术就来找你”。

    其他人听了顿时以一种看傻子似的眼神看着张伟。

    不过在听到张伟提起那个恐怖的手机来电后，他们也都不敢将手机留下来，像是丢瘟疫一样丢了。

    “这些手机都不要了？丢了多浪费。”杨间道。

    “这，这些手机你还敢要？上面可是被鬼打过电话了的，万一再找上来怎么办。”苗小善睁大了眼睛看着他。

    “贫穷让我无所畏惧，再说了，手机不用难道不能卖了么？”说着，杨间将他们丢掉的手机捡了回来，然后又问道：“真不要？”

    “不要。”众人异口同声。

    “都是有钱人，那我回头当二手机全卖了，卖了的钱你们可以放心.......我一分都不会给你们的，就算是下次聚餐，也是你们请客。”

    不知杨间是不是故意说这些话的，总而言之，经过这么一番，其他人心里的恐惧感都少了很多。

    “好了，你们都回去吧”，这时苏远开口道：“杨间，你跟我过来一下，有些事情我要跟你说”。

    杨间点点头，拿着拿着手机正打算过去，忽然间却发现身边还有个女生在跟着他，不禁有些奇怪：“王珊珊你跟着我干嘛”？

    “你……你带我一起，我不想跟你分开”。

    “那我要回去睡觉，你也要跟着和我一起”？

    “我不介意的”，王珊珊小声道，脸上闪过一抹羞色。

    “嗯”？？？

    其他没走的人连同杨间一起瞪大了眼睛。

    “杨间，带她一起过来吧，其他人可以回去了”。

    苏远在不远处直接下了逐客令，大佬发话，没人敢违背，其他人很快就走了，只留下杨间和那个王珊珊。        

