    赵曼珺催促谢妃雪和王若华离开后，她看了看周围，发现恰好一个死党家在附近。

    于是，她立即给死党好友打电话。

    死党好友正好在家，所以她让死党立即马上一辆豪车出来。

    几分钟后，一辆红色法拉利在赵曼珺面前停下。

    法拉利只有两个座位，赵曼珺要上车时，那两名女保镖立即阻拦。

    “我去回雁岭，你们可以打车跟上。”赵曼珺不容置疑道，“另外，不得向我姐和我爸妈透露我的行踪！”

    然后，她拨开女保镖，坐上车去。

    “去回雁岭，要快！”她对死党道。

    她死党是李思思，和她从小一起长大的，小学和初中同班，高中虽不同班，但也同校。

    李思思力气启动车子，然后油门往深里一踩，在发动机轰鸣中，法拉利飞驰出去。

    到了车流少的地段，李思思才开口：“回雁岭有什么好玩的？”

    “我姐夫去回雁岭了。”赵曼珺道。

    李思思：“你姐夫也飙车？”

    “除了生孩子，没有什么我姐夫做不来的！”赵曼珺崇拜道。

    李思思也不禁崇拜叫道：“你姐夫好厉害哦！”

    说着，她加快速度，迫不及待了，担心错过钟鼎飙车。

    却说钟鼎根据导航，开车大半个小时后，出了城区和郊区，抵达所谓的回雁岭。

    远远的看见路尽头停了许多车子，还有大功率的灯光。

    等驶近后，看见那里有一片很大的平整空地，有许多人挤在那里，人声鼎沸，并且还有伴随着震耳的超跑发动机强有力的轰鸣声和喇叭声。

    这时，有人拿着交通指挥旗引导他将车停好。

    停好车，下车后，钟鼎立即打电话给钟莹莹。

    这时，一辆红色法拉利在他旁边的车位停下，然后车门打开，跳出一个凹凸有致的高挑身影。

    “姐夫！”赵曼珺兴奋的叫道。

    钟鼎不由转头，看见真的是赵曼珺，没好脸色道：“你怎么跟来了？”

    “姐夫，你别生气啦。这地方，我比你熟多了。”赵曼珺笑嘻嘻道。

    钟鼎闻言，转念一想，似乎也是。

    赵曼珺一看就是不安分的主，到过江城附近的飙车场很正常。

    他脸色缓和下来。

    这时，李思思下了车，走到赵曼珺身边，目光仰慕看着钟鼎英俊无双的脸庞：“姐夫好。”

    钟鼎目光落在李思思身上：“你叫李思思，是吧？”

    他的记忆力高级强化过，几乎过目不忘和过耳不忘，所以记得这个女生是赵曼珺的好朋友。

    “对对，我叫李思思！姐夫，你记忆力好好哦。”李思思激动地叫道，一双桃花眼不断地往外冒星星月亮。

    钟鼎微笑一下，然后道：“你们跟紧我，这里太乱了。”

    他第一次到这种场合，只觉得这里非常鱼龙混杂，很容易出事，尤其是对女生而言。

    “好啊！”赵曼珺立即高兴应道，扑过去抱紧钟鼎一条手臂。

    李思思也激动地抱住钟鼎的另一条手臂。

    “你们这是干嘛？”钟鼎皱眉。

    赵曼珺理直气壮道：“跟紧你啊。这里这么乱这么挤，我们怕走丢了。”

    “姐夫，您不会嫌弃我们吧？”李思思装出一副楚楚可怜的模样。

    钟鼎深吸了口气：“算了。下注板房在哪？带我去。”

    “那边。”赵曼珺和李思思异口同声道，指着同一个方向。

    钟鼎心里暗道：果然！

    然后，三人一起朝下注板房走去。

    人很多也很乱，人声嘈杂，尤其是在夜晚的情况下，这种感觉更明显。

    并且，内心容易滋生一种不安全感。

    不过，钟鼎毕竟是男生，而且伟力加于自身，自然不可能怕。

    路上，钟鼎这么“左拥右抱”，很快吸引人们的注意。

    当他们看见钟鼎身边的赵曼珺和李思思时，不禁吃惊，并且连忙让路。

    然后，他们好奇地打量钟鼎，发现居然是奇迹钟鼎。

    “啊，是奇迹钟鼎！！！”有人兴奋地惊叫起来。

    随着惊叫声响起，许多人纷纷转头过来看，立即有许多人认出钟鼎来。

    尽管有人不把奇迹钟鼎当回事，但有更多的人把钟鼎当偶像明星了。

    所以，接着许多个吃惊兴奋的声音响起：“奇迹钟鼎！”

    这些叫声又引起了更多人好奇转身望去。

    不一会儿，钟鼎就被无数人围观注视了。

    赵曼珺和李思思一左一右挽着钟鼎的手臂，不禁得意高扬，倍有面子。

    人们自动让路，钟鼎很快走到下注板房前。

    钟莹莹小跑迎上去，声音带着一些哭腔：“弟弟。”

    “表姐，没事儿，一辆车而已，回头我给你买一辆更好的。”钟鼎一边轻描淡写安慰钟莹莹，一边将手臂从赵曼珺和李思思挽抱中抽出来。

    钟莹莹感动地点点头，羞愧道：“谢谢弟弟。”

    稳住钟莹莹的情绪，钟鼎问道：“那些姓钟的呢？带我见他们。”

    他话刚落，几个钟氏世家的年轻人已经走过来。

    “哟，原来是大名鼎鼎的奇迹钟鼎大驾光临了。”一个讥讽的青年声音响起。

    钟鼎转目望去，是钟逸尘，钟青睿的儿子，钟世泽的长孙。

    他和钟逸尘接触不多，但却是印象很深刻。

    因为，小时候就是钟逸尘带头欺负他，孤立他。

    现在想来，多半是钟青睿授意的。

    但是！

    这不代表钟逸尘可以原谅。

    “钟逸尘，小时候就是你带头欺负我、打我。”钟鼎很直白地道，“现在轮到我报仇了！”

    说完，他足下一蹬，混凝土硬化地面出现少许龟裂，身形已经快如闪电向钟逸尘扑去，一拳轰打在钟逸尘肚子上。

    谁都没想到钟鼎见面直接动手，钟逸尘根本反应不过来，也无法反应过来。

    “啊——”

    钟逸尘惨叫一声，整个人弓腰下去，双手抱着肚子，人倒地上。

    所有人都惊呆了，堂堂奇迹钟鼎居然出手打人。

    他们目瞪口呆，匪夷所思，难以置信。

    钟逸尘身边的几个钟氏世家子弟惊吓得慌忙逃开几步。

    不过，钟鼎没有出手追打他们的意思。

    他弯腰伸出左手将钟逸尘拎起来，右手左右开弓用力抽钟逸尘耳光。

    啪啪啪……

    耳光声异常响亮，清晰传到四周所有人的耳中。

    “住手，不准打尘哥！”那几个男性钟氏世家子弟反应过来，立即挥舞着拳脚扑向钟鼎。

    如果他们这时候不救钟逸尘的话，后果很严重。

    钟鼎就等他们主动进攻。

    他扔下钟逸尘，出手如电而且很重，眨眼间将四个钟氏世家子弟打趴地上。

    四周的人再次目瞪口呆，钟鼎打架也太厉害了吧？

    将钟氏世家子弟都打趴后，钟鼎一只脚踩在钟逸尘的头上，居高临下：“你没想到会有今天吧？”

    “说吧，今晚设的是什么局？”钟鼎审问道。

    钟逸尘艰难道：“我没、没有设局……”

    “没有？呵呵！”钟鼎讥讽冷笑。

    与此同时，他神识微沉入脑海，将保存在脑海虚拟空间的催眠大师体验卡使用。

    下一刻，无数催眠知识和技巧临时加载在他大脑里，让他成为催眠大师。

    成为催眠大师后，钟鼎加大一些力道踩钟逸尘的头，并且碾动。

    “啊……”钟逸尘惨叫，粗糙坚硬的地面将他的半边脸摩擦得血肉淋漓。

    钟鼎声音带着一种奇特的韵律：“你好歹也是钟氏世家第三代正嫡系大少爷，居然亲自设圈套对付钟莹莹，然后还点名让我过来。”

    “我已经看穿了你的把戏了！”

    “说！”他厉声喝道。

    这时，钟逸尘突然愤怒地大声骂道：“没错，老子就是要弄死你！老子设下圈套，逼你飙车，再让你出车祸摔死掉！”

    此话一出，四周所有人都不禁哗然，议论纷纷。

    上一刻，他们都觉得钟鼎直接当众动手打人太粗鄙，没有名人应有的风度。

    现在，他们觉得钟鼎完全正确，甚至下手太轻了。

    居然要设圈套害死钟鼎！！！

    钟氏世家竟丧心病狂如此！

    钟氏世家子弟也惊呆了，他们有的知道，有的不知道。

    知道的很震惊钟逸尘怎么就轻易当众说出来了，这可是谋杀啊！

    “哈哈，你倒是坦白。”钟鼎星目闪过杀机，但强忍住了。

    “看在你这么爽快的份上，饶你皮肉之苦！”钟鼎抬起脚，将钟逸尘一脚踢开。

    然后，他转头对四周的人朗声道，“我会报警的。”

    他目光重新回到地上的钟氏世家子弟身上：“你们统统等着坐牢吧！”

    末了，他转身带着钟莹莹、赵曼珺和李思思扬长离去。

    围观的人们自动让开了路。

    钟莹莹跟在钟鼎后面，人已经吓得有些失魂了。

    今晚，她去回雁岭玩，其实是因为她心情抑郁。

    心情抑郁的原因当然是钟青鸾坚决反对她的明星梦。

    她不由想起许多事。

    在她得到玛莎拉蒂时，就自拍了相片发到朋友圈炫耀。

    没过几天，就有一位朋友找她玩，和她开车兜风，然后再带她去回雁岭玩耍。

    万万没想到，这一切都是钟逸尘的阴谋。

    她不寒而栗，内疚不已，要不是钟鼎聪明绝顶，直接识破钟逸尘的阴谋，后果不堪设想。

    【作者有话说】

    感谢胡政彬（3朵）、清酒：、彭佳俊、七猫书友_071297501025的鲜花打赏支持。

    感谢大家金币打赏支持。

