    馥郁幽静的花园里，满植着瑰丽鲜花，美不胜收，衬托这一位优雅绝美的精灵女皇，更美的不似凡人，有一种说不出的韵致，宛若花仙。

    木萧身边绝美的女子不少，加上他那千锤百炼的意志，完全没有被精灵女皇这一股天然柔媚的魅力吸引，神情一如既往的淡然和平静，简洁地点了一下头，算是应了精灵女皇的说话。

    这时候，木萧视线从精灵女皇身上偏离，看见她身后还有两人，一个是高大英俊的卡司，还有一个是秀美矫健的梦虹。

    “女皇殿下。”少年微微躬身向精灵女皇行礼。

    “小楠，去取一壶生命花露过来吧。”精灵女皇含笑对那少年道。

    “……是。”叫作小楠的少年，神情一抹讶然，很快又收回，点头退了出去。

    “木萧先生，这边请。”

    精灵女皇抬手之间的优雅气质浑然天成，她挺秀婀娜的玉体，透出那一股天然花香，如若一位情人的温柔爱抚，勾动青春生命的朝气，让人潜意识亲近她，敞开心扉。

    她在前面引路，波浪般的翠绿长风情万种地倾泻在柔美香背后。木萧跟在她身后，微风轻抚而来的淡淡香风，如盛放的鲜花香气，那清雅的幽香萦绕在鼻尖，惹人贪婪猛嗅，但最惹人欲望是她丰挺圆浑的香臀，那长裙的下摆开到了臀际，随着她的每一步走动，隐若可见一轮饱满如月的轮廓。

    在木萧那后宫里，也许只有安蓉茹、夏美琴、上官媛馨、爱莉丝菲儿、绯蒂她们那风情和身材，可与这一位精灵女皇可以相比，但气质上来说，这一位精灵女皇优胜几筹。

    毕竟她是精灵一族的女皇，抬手之间都蕴含了一种生命法则，那是境界和气质的结合，若以后安蓉茹她们突破到这一个境界，并不差于这一位精灵女皇。

    木萧打量精灵女皇的眼神，没有什么掩饰之意，更也没有什么猥琐目光，很正常的一种本能探察，不含什么个人情绪和欲望，那是对一位强者的警惕性。

    虽然精灵女皇确实是一位绝美尤物，但木萧不会忽略她是一位皇者，更是一位巅峰境界的皇者。

    尤其她身处这一个生命之树空间，已经跟她的生命领域融合成一体，简单来说，这一个生命空间就是她的世界，战斗起来，她可挥出在外面数倍的战斗力量，而且她还能借用生命之树的能量，有绵绵不绝，生生不息的恢复，站在不败之地，除非将整颗生命之树斩掉，断了她的能量供应，那才有一战可能性。

    木萧可不敢小觑这一个表面柔媚无害的女人。

    精灵女皇和木萧一前一后，来到花园中心那一片鲜花围绕的座位上。当木萧来到卡司和梦虹两人面前，两人恭敬地微微欠身跟木萧行礼，但两人没有坐下来，只有木萧和精灵女皇坐了下来。

    这里的家具都是由植物生长而成，枝叶组成的餐桌上有不少新鲜果实，但也有蕴含丰富养育的奇异食材，精灵不是食素，毕竟在神域里的肉类，都是蕴含浓郁的血脉能量，几乎没有什么杂质，而且越高级的食材，杂质越少，越纯正。

    可以说，神域里的食材都是一种富含能量的食物，甚至有些金属矿石都可以食用，只是味道不同而已。

    “我们精灵没什么珍贵的食材，只能用这些简单的小食来招呼木萧先生了，望木萧先生不要嫌弃。”精灵女皇一直把姿态放低，显得谦虚有礼，但又有一种亲切。

    其实，她同样不敢小觑了眼前这一个男人，无论是木萧身后半步不离的威武守卫，还是木萧身上那一股如深渊般无法探底的力量，她完全看不破木萧处于一个什么样的境界。

    在这一个生命空间，她有很大力量，但居然也无法探出木萧的力量程度，她自然把木萧看得很高。

    “嗯。”

    木萧看得出桌上的水果食材都是奇珍异果，如果放在地球上必然引起无数新人类争夺，只是木萧的眼界早已不局限在地球上，更何况他有神源滋润血脉，对他来说，这些水果食材确实只是一种小食，只用来满足口腹之欲罢了。

    他没有动桌上的食物，眼神凝视精灵女皇墨绿神秘的美眸，直接道：“这一次我来精灵族是为了一件事情。”

    精灵女皇大方得体，柔媚动人的任由木萧凝视，她没有半点嗔怪木萧失礼，更没有娇羞躲避，而是一种坦然清美的眸光。

    “木萧先生，请说！”

    当她听到了木萧的话语，神情微微肃穆起来，身上有一股皇威勃，本来她温柔淡雅的风情，变成了尊贵高大的威势。

    “我将在机械废墟建城，你们精灵族有两个选择。”木萧口吻平淡之中，透出一股无敌强势，“第一选择，凡是有我势力所在的十万里范围，你们必须退避。第二选择，臣服！”

    臣服二字如一个巨雷，猛地在宁静美丽的花园炸开，顿时本来流转在花园那一股祥和温柔的生命气息，瞬息变成一股愤怒无边的火海！

    炽烈的沉默！

    灼热的敌意！

    如熊熊烈焰，焚烧着木萧的身躯，但他好像毫无感觉，不动如山的坐在此间，无所畏惧，身上隐若有一股无敌的神威，一旦爆，将是摧枯拉朽的毁灭！

    同时，现敌意的擎天，一身凶悍威压咆哮而出，锁死了木萧面前的精灵女王，包括面色难看的卡司和梦虹。

    他们想不到木萧不是来合作，而是来征服！

    精灵族曾身为神谕的工具，难以忍受就是成为别人的工具，木萧开口让他们臣服，无疑是想利用他们，当成开垦城池的炮灰工具。

    精灵女皇谦虚有礼，那是为了可重回地球上，至少让一部分族人有一个真正安宁之地，繁殖下一代，不至于断绝了血脉，所以她有求于木萧，才显得如此温顺。

    木萧说出建城的时候，她极其心动，确信木萧有极大资本，但听了他想要整个机械废墟，让精灵一族退避，眉头不由一蹙，只是为了大局的话，她也是可以答应，而且未尝不是没有合作的机会。

    然而，当听到了木萧说出第二选择的时候，那‘臣服’二字，严重刺激了精灵女皇的神经，更刺激了精灵一族代代女皇，烙印在生命之树的意志！

    木萧瞬息成了精灵族的大敌一般，若精灵女皇一声令下，必然爆出恐怖力量，将眼前这一个男人，镇压在此！

    但精灵女皇不敢，更没有信心。

    因为木萧给她的感觉很诡异，很神秘，根本没从找得出木萧的破绽，完全没有镇压的可能性，而且自己仿佛一旦出手，精灵一族可能招惹上一个恐怖大敌！

    同时，她现自己的灵魂隐若之间，好像被一股阴暗的力量缠绕，多了无数看不见的蜘蛛丝，一张无形的大网正在编织，等待自己自投罗网。

    精灵女皇眸光不断闪烁，明悟绝不能动手，尤其不知道木萧底细，更不知道他是否只有一个人，若他还有同伴，那就糟糕至极。

    失误。

    精灵女皇隐隐后悔，把木萧请来族中核心，本来以为木萧是地球人，有同属神谕的恨意，加上卡司和梦虹现木萧身上的血脉，有一丝跟精灵族血脉共鸣，才想亲自见一面。

    看见木萧的时候，精灵女皇确实很清晰现，木萧血脉非比寻常，与她本源血脉有一种亲切共鸣，心中更坚定自己和木萧合作的想法。

    可是，她错估了木萧的性情。

    花园陷入了僵局。

    忽然，门扉之处传来了一道身影，正是取来生命花露的小楠少年。

    他一进来立刻就现气氛不太对，“女皇殿下，花露取来了。”

    小楠低声的轻语蕴含一种奇异调律，本来僵持的气氛，微微一松。

    “嗯，过来给木萧先生倒上一杯吧。”精灵女皇淡然的道。

    “是。”

    小楠走了过来，手持着一个青木如玉的小壶，缓缓在木萧面前的木头杯子倒出了瑰丽如宝石光泽的玉露，一股浓郁香味弥漫整个花园，顿时本来还未开花的花蕾，渐渐盛放，仿佛在陶醉在这一股香味之中。

    “这是我们精灵一族特有的生命花露，有滋润血脉基因，加深灵魂感悟，修复损坏细胞，焕生机，增长寿命的功效。”精灵女皇依然保持雍容气度，介绍这一种生命花露。

    木萧没有说话，取起木杯一口喝掉，顿时有一股温润香甜的味道，回荡全身血脉细胞，好像每一个细胞都在欢悦起来，包括整个灵魂如泡在温泉一般，舒服无比。

    少顷，一丝生命法则落在了木萧的灵魂，对生命有了一种热爱和眷恋，以及一种对生命的感动。

    “不错。”

    木萧承认这一杯生命花露，有特殊和珍贵之处，只怕是精灵一族特有的稀罕物。

    小楠犹豫了一下，见精灵女皇微微点头，又倒了一杯给木萧，但流出来的生命花露变得断断续续，刚好够一杯，显然这一个小壶只是两杯容量。

    但这一次木萧没有立刻一口喝掉，而是唤出了一个紫金光团，散出一股精纯、浩瀚、神圣、辉煌、伟大的气息……

    “这是……神源！”

    精灵女皇红唇微张。