
“哦，你家人么？”柳雷认识叶清明的前妻简影，也获悉叶清明离婚的信息，他不清楚眼前这个家庭主妇装扮的小女人跟叶清明是什么关系，更不清楚叶清明离婚是否跟眼前的小女人是否有关系。

公众人物在刚走出一段婚姻时，一般都比避讳与元配以外的女人在公众场合保持暧昧关系。

叶清明这样主动承认玉娇龙是自己的家人就让柳雷、谭若梅等人有些费解了。

“没错，她叫玉娇龙，你们叫她小玉就行，”叶清明很坦然地回答，同时回过身来温和地对傻乎乎的玉娇龙说，“小玉，这是柳市长……”

“柳市长好。”玉娇龙不习惯应酬，只是僵硬地作出回应。

“你好！”柳雷礼貌地答道。

“这是谭总……”

“谭总好。”

“你好。”谭若梅优雅地跟玉娇龙握手。

“这是金总。”

“金总好。”

“你好。”

“这是周台长……”

“周台长好。”

“你好。”

玉娇龙发蒙是正常的。

她没想到以叶清明的优雅风度和显赫身份，会很自然大方地把自己介绍给政界、商界、文化界有头有脸的人物。

玉娇龙整个人是自卑的，她认为自己除了拥有勤劳的双手和善良的心以外，便一无是处。

没有文化，虽然长相还不算难看，但平常着装却很随意。

她认为：一个经常拖地洗衣整理内务的人员，穿那么光鲜亮丽干什么。

叶清明的坦然大方让她深受感动，被尊重和重视的感觉差点让她泫然欲泣。

她后悔自己没能够以更亮丽的形象出现在这种场合。

“我……我回去做饭了……”玉娇龙想逃离这样的场合，她认为自己这副装扮会给叶清明的演奏减分，这是她不能容忍的。

“小玉，你不是要看我的表演么？”叶清明少有的强势，不容玉娇龙拒绝，握住玉娇龙的手，并扶住玉娇龙的肩头，亲自把玉娇龙送到贵宾席的一个空位上。

“我我……我饿了……”玉娇龙显得有些狼狈，叶清明对她越好，她越觉得难为情，眼前闪烁的灯光让她感到六神无主手足无措。

“这里有块巧克力，先垫底。”叶清明居然从口袋里摸出一块糖来放在玉娇龙的手心里，低头看向玉娇龙的眸光情绪涌动，“有你在，我的演奏会更有价值。”

叶清明最后一句话戳中了她的要害。

她偷瞄了一眼叶清明，这个和自己一起生活了十多年的男人，这个熟悉而又陌生、亲近而又遥远的男人，此际似乎并不是那么遥不可及了。谷

“呃……好，如果这真是你的需要。”玉娇龙的心渐趋平静，慢慢坐了下去。

……

百味饭店，夏鹏飞和冷丝雨开始向晋非凡发动红酒攻势。

“晋非凡，咱们可说好了，这酒一人两瓶，你行不行啊？”夏鹏飞端了两瓶酒放在晋非凡面前，眼神有些咄咄逼人，十足的压迫感，十足的优越感。

“怎么不行？你们能喝我就能喝。”晋非凡打定主意，就算喝死也不能输了气势。

“好，是个爷们儿。”冷丝雨带头咕咚咕咚往肚子里灌红酒。

三宝看得眼睛都傻了。

脑子里涌现出一连串的问号。

大姐，有你这么喝红酒的么？你当那是矿泉水么？

晋非凡被冷丝雨的气势给惊着了。她只知道丝雨打架厉害，不清楚丝雨酒量过人。

夏鹏飞拧开瓶盖，慢慢往酒杯里倒酒，端起酒杯，眼睛挑衅地看向晋非凡，“你到底行不行啊？你要是不行，叫我一声哥，我帮你。”

“没大没小的，到底谁是哥啊？你看哥的！”晋非凡咬了咬牙，拧开瓶盖，两眼一闭，一仰脖子，也学冷丝雨往肚子里直灌红酒。

“帅气！”冷丝雨向晋非凡竖起了大拇指。

半瓶下去，晋非凡就气血上涌，小脸发红，被丝雨一夸脑袋有些小兴奋，“好酒好酒——夏鹏飞，你也喝呀。”

“我肯定喝，这红酒还是得慢慢品。”夏鹏飞优雅地抿着酒，浅斟慢饮起来。

“夏……夏鹏飞……你耍赖。”晋非凡眼睛盯着夏鹏飞，感觉似乎上了当。

“我怎么就耍赖了？我们只规定了喝酒的瓶数，又没约定喝酒的速度，怎么喝是我的自由……”

“奸商！”冷丝雨故意骂夏鹏飞。

夏虫虫感觉冷丝雨不只骂了夏鹏飞，也顺带骂了自己，表示不服，“雨姐姐，你怎么骂我哥哥啊？你到底跟谁是一伙儿的？”

冷圆圆拍拍夏虫虫的爪子，“你缺乏幽默感，姐姐显然是开玩笑。”

冷甜甜也拍拍夏虫虫的手：“你不要冲动，姐姐是夸飞哥哥机智。”

夏虫虫挑了挑眉毛：“我夸你奸商你乐意不？我夸你全家奸商你乐意不？”

“说什么话呢？胆儿变肥了是吧？”冷圆圆伸出爪子一把揪住夏虫虫的耳朵，大眼珠子快瞪爆了，圆肚子快气炸了。

“疼疼疼疼疼……圆圆我错了！”夏虫虫立即认怂，赶紧往小圆圆碗里夹了两块乌鱼，“来来，吃两块乌鱼消消火。”

……

叶知秋心情很坏，在大街上漫无目的地走着，在一个阴暗的角落，她的脑袋突然被什么猛击了一下，就失去了知觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="70759930"  chaptername="0567  我饿了">加入书签</a>
</div>
