    张御在项淳陪同之下沿着正殿后的走廊，一直来到启山洞窟之前。

    那权姓道人此刻正等在这里，其人好像从来未曾离开过，他见到二人，便执礼道：“张玄修，项师兄。”随后侧面退开一步，将洞窟入口让了出来。

    项淳道：“张师弟，我便陪你到此了，我就不进去了。”

    张御点了下头，就迈步走了洞窟之中，然后沿着通道一直来到玄首洞府之前，最后上前一推，石门便是缓缓敞开。

    他把衣袍一正，就往里步入。

    这座洞窟是此前历任玄首修炼的地方，他记得上一次自己来的时候，就是在这里此面见玄首戚毖，而这一次，这里已是变得空荡荡的。

    他沿着缓坡上行，一直来到高崖之上站定，这里摆有一个蒲团和一张矮几，上面还有之前用过的笔墨纸砚，仿佛原主刚才还在这里。

    他站在这里环顾一圈，就见两边石壁上各有一个石凹槽，槽痕大小与玄玉高度相符合。

    他想了一想，就先往左边那个地方行去，将玄玉从袖中拿出，缓缓按了上去，少顷，便见这面墙壁无声无息向旁侧移开，眼前露出了一间密室。

    他举步踏入密室内，发现这里地方不大，横竖也就是三四步的距离，正前方有一个壁龛，上面摆着一枚拳头大小玉印，在右手旁，则还有一套被金架撑起的衣冠袍服。

    他看向那袍服，认得这是玄首衣冠，与当日他在颜彰身上见到的可谓一模一样。

    不过看这一件，似是摆在这里从未被人穿戴过，而且看起来更为华丽，应该只是一件礼服。

    他转过目光，来至那玉印之前，见旁处还有一本金页章册，拿起来一翻，见每一页上都是盖有一个印章，一共是盖了四页。

    在主印正中都是留有一个空缺，那里盖着的却是个人私印。

    看那上面的名姓，东廷都护府从第一任玄首到后面三任玄首，都是在这上面落印了，后面还用笔记述了具体的任时年月，从看笔迹上看，这些都是由后一任玄首来写明的。

    从这上面可以见到，第一任玄首应该也是暂代，主要用这个身份帮助正副两位大都督稳住东廷局面。

    在一年之后，这位就返回本土述职了。随后就是第二任玄首，这位算得上是东廷玄府的开创者，在二十年后也是离去了。

    下来才是第三任玄首颜彰，颜彰之后就是戚毖了。

    他想了想，自壁龛之中拿出一支朱笔，在戚毖的章印之上写下了任时，从大玄历三百一十三年到大玄历三百七十四年。

    随后他放下笔，把戚毖落的那一页翻了过去，章册又露出了新的一页。

    他伸手将玄首玉印拿起，另一手上去一搭，便稳稳盖在了章册之上，而后再取出自己的私印，落在了那中间空缺的位置之上。

    此时金页之上微微一亮，就有一道光芒落去他携带在身的玄玉之中。

    他若有所思，将玄玉拿出，意识入内一探，发现这一印图出现在了其中，不觉点头，如此玄首之印不在身上之时，倒也能凭证实自身身份了。

    做完这件事后，他把金页章册和章印都是放归原位，若无意外，他不会再来动这两样东西了，唯有等到下一任玄首再来重新取用了。

    在这里又转了一圈后，他见再没有什么东西了，就从这里走了出去，顺手拿下玄玉，那石壁便缓缓合拢，随后他又来到右侧的石壁之前，依旧以玄玉启门，与方才不同，这背后露出了一个向下的台阶。

    他沿此走了下去，大约三十来级之后，就转入了一间宽敞石窟内，可见四周墙壁之上点着一盏盏长明灯，将整个石窟照得异常明亮。

    在靠他右手那一边，摆放着一排书架，上面塞满了密密麻麻的玉册文卷。

    他走至近前，抽拿了一份下来看了看，放了回去，又走了几步，再抽了一份看了下。

    从年份和标签上来看，这应该是东廷玄府这一百年来，府中玄修最主要的修行记录的文档和道册。

    他翻看了一下，除了六十年前那些前辈之外，这一代人中，包括项淳、陈嵩等人的记录也都是一样摆在这里，还有那已是转而修习浑章的英颛，之前在府中修行的记录也有留存。

    若是掌握了这些东西，那府中玄修在他面前就没有任何秘密可言了。

    不过他现在虽是玄首了，可也只是代而为之罢了，而这些东西属于玄修自身较为隐秘的部分，没有必要，他是不会去随意翻看的。

    于是他又转身来到了石窟的另一边。

    这里摆着的是一个方形格子的长木架，里面收录的是大量前人的修炼心得。

    只他翻了翻，这里大部分都是六十年前的东西，在此之后，就没有任何新的文册摆上来过。

    而在这里，他还意外发现了一卷卷的观想图。

    在看下来后，他才知道这是给那些达到阐真之境的玄修观想所用，关于这些，那枚玄玉之中所藏的意识倒是未作任何说明。

    不过这些东西是修士观读到第三章后才用得上的修行之法，在玄府之内是不作传授的，现在所摆的，也只是东廷玄府前四十年中自身的积累。

    对此他不禁来了兴趣。

    在踏入阐真之章后，他并不知道前路方向如何，本来他还以为需回到本土之后才可能知道，没想到在这里就能提前一窥端倪了。

    他将一副摆在最靠外沿一侧，看去经常被翻动的观想图拿了下来一看，见这是一幅“旋龟图”，下方还有玄首戚毖的批注，不觉点了点头，忖道：“看来戚玄首曾观想过此图。”

    将此放了回去，他又随手拿出一副观想图翻开，这是一幅玄异篇中的“狌狌”观想图，图形似人似猿，一眼看去，其似能顺着目光能跳入心神之中。

    这一副图主修“意”、“眼”双印，辅修“身”、“口”二印，可以根据修炼程度的不同修炼者可以有所取舍。

    这虽是一攻守兼具的观想图，不过修炼成功之后，进攻方面稍稍有所不足，反而若用来辅助他人斗战，却可称得上是是一个理想的帮手。

    在翻看过程中，他通过那些前人的批注，也是逐渐对之后的修行有了一个概念。

    玄修在第一道章和第二道章之时就是一个筑炼根基的过程，而在观读到三章之后，就需要将一切都是统合起来，由于这一层章法变化繁复，章印也是较多，不但很容易走错路，也易分散精力，所以需要寻到一个核心章法，从而进行一个有益归纳。

    至此之后，所有的章印都是围绕着这个核心章法来打造的。

    观想图就是其中最有效的方式之一，它能帮助修炼者整理归拢好自身的章印和章法，并尽可能得帮助他们不去走歪路。

    只是观想图也并不是随随便便可以挑选的，除了一些特殊的观想图外，通常都需要和修炼者自身所修炼出的神异器官相契合。

    而神异器官，又与修士之前修炼的正印有关，而正印之选，又在一开始就决定了，所以这是一脉相承的。

    若把玄修一生的修炼道途拆开来看，那每一个阶段的修炼看似是相对独立的，可其实都是与之后修行息息相关的。

    修士眼前所走的路，同样也决定了下一章书所将走得路。

    张御在把这些观想图一卷不漏的翻下来后，发现里面没有一个是与自身的路数相契合的。

    这也是预料之中的事。

    他此时不禁思索起来，之前一他直认为，若是能与天夏取得联系，本土应该能找到自己所需要的东西。

    可凡事就怕万一。

    一个是六十年过去了，天夏那边是个什么情形也很难说；二来他的神异器官毕竟是灵空之印塑造出来的，而每一个以灵空之印塑造的神异器官都是独一无二的，所以未必见得一定有适合自己的观想图。

    那么，假设在没有观想图的情形下，自己的修道之路又该怎么走呢？

    他觉得需要抽个时间好好思考下这个问题。

    他把这里的东西收拾了一下，就从洞窟之中走了出来，随后又把权姓道人唤了进来，让其去把项淳、陈嵩二人请来。

    等了没有多久，项、陈两人就来到了洞府中，他们见张御此刻已是坐在了玄首之位上，神情都是一肃，上来对他一礼，口中道：“见过玄首。”

    张御在座上还有一礼，就请了两人坐下，道：“方才有些话未曾来得及与两位师兄言说，两位师兄想也是猜到了，在颜玄首所传章印之中，有通向第三章法的道路，我待拓印出来，交予几位师兄修行。”

    ……

    ……