    这还没完，此前秦弈投入“门”中的龙凤之意终于演化成型，从门中踏入世界。

    龙说：“刚才是不是有父神脚踏大地，上托苍穹？怎么一闪不见，还没看清……”

    凤凰说：“确曾看见开天辟地的巨人，一闪而逝，如今连气息都消失了，甚至没来得及感应明白。”

    孟轻影也捂住了脸。

    神特么开天辟地的巨人，你这误会有点大，话说那俩此时还在他们的独立小空间里啪着呢，当面寝取？

    孟轻影感觉自己像个被人绿了还茫然不知的二货，同样在遭受人们的围观……

    “说好了一个时空之内不能存在两个相同的人呢？”孟轻影抽着鼻子：“为什么这还能看得这么清楚啊……”

    “因为这不是一个空间，这生生隔了一整个大位面啊，某种意义上我们在看画中故事。”瑶光幸灾乐祸：“凤凤你那一脸仰慕地到处找父神的样子好可爱啊，哎呀呀等等，好像确实也是父神没错……他画中的凤意和他的生命造化之功，加上我的时光演化之能，才诞生的你，哈哈凤凤快叫爹娘。”

    “……”好像很有道理。

    谁特么跟你讲道理……感觉社会性死亡的流苏和孟轻影一起把瑶光打了一顿。

    秦弈再也受不了了，悄悄施加了时空干涉。

    于是秦弈和流苏事后温存的小空间整个儿被挤了出去，回到了他们该去的地方……

    这就是当初感受到的，位面看不下去了……

    那俩在开天辟地打炮的货色被送走之后，气氛好歹回归了正途。

    烛龙与凤皇正在接过“父神”未竟之功，继续开天地、定风火、润万物、化生灵。而秦弈的造化之功也不断在继续演化，这世界终于鸿蒙开辟，天清气爽，细雨飘落，清风习习，终究开始有了正常的色彩。青天白云，蓝色的海洋，黄色的土地……

    天玄而地黄。

    日月轮转，星辰列张。

    那是天界星图……秦弈瑶光曦月明河反复锻造过的天枢仪轨，运作的规则。

    对于画界生灵来说，那便是虚假的天幕，不是宇宙真实。

    终有一日，画中生灵认知真实，撕开天幕，那便是时代的主角。

    人们转头看向了流苏。

    流苏也不打瑶光了，有些出神地看着这片洪荒。

    “这星辰交会处，有罗睺意……我们还没有开始营造生灵，纯粹的星辰运作仪轨，哪来的罗睺魔意？”

    居云岫犹豫道：“画界之中本来有只猴子……然后各类灵性祭炼融合进去，都是血戾魔意的那种……会不会……”

    秦弈挠头：“这猴子还打过我……”

    一群人都在挠头，这个到底算不算罗睺前身？还是说从始至终祭炼进去的叶别情封不戾左擎天天隐子等等，全都是罗睺？

    流苏沉吟道：“可能确实差不多，其实未必与罗睺有关，而是善恶正邪之意已经存在，画界有灵，意志冥冥，一定时间之后自然诞生代表性的生灵。”

    “其他生灵呢？”程程忽然问：“若是计都罗睺始诞于此，我们乘黄螣蛇呢？”

    羽裳也问：“建木这些，也没见。”

    “有木，但它化为建木还需时间……”秦弈抽出了另一张画稿：“建木，生命之意……可以出矣。”

    画稿飘落，隐于虚空不见。

    并不是直接变成了建木……太清圆满的修行根本做不到这一点，与龙凤类似，只是提供了那种意，本来需要亿万年演化出来的生灵或生命之意，提前在这里萌芽，于是在时光催化之下成长。

    大家眼睁睁看着一株嫩芽茁壮成长，越来越大，慢慢的根扎万里，树冠弥天。生命之息举世蔓延，有花叶在树上绽放，如同演世般盛开。

    曾经在建木的感悟，终究化为了源初。

    秦弈怔怔地看了一阵子，又掏出好几张画稿……

    混沌，梼杌，穷奇……饕餮。

    乘黄，螣蛇，麒麟……九婴。

    等等等等。

    正要洒落，旁边清茶怯怯道：“不是，师叔，你这个饕餮和螣蛇都不对啊。”

    “呃，怎么？”

    “它们好凶。”

    “……”秦弈抬头想了想，忽然笑道：“你要改改么？”

    清茶道：“我改了会有事么？”

    “试试看？不行我画过。”

    清茶高兴地掏出画笔，也没怎么改，就是把凶神恶煞的凶兽饕餮改得圆了一点，凶巴巴的螣蛇翅膀往脑袋上一抱，看上去便可爱了起来，看似还是那生物，却有了点Q版的味道。

    夜翎：“……”

    秦弈笑笑，洒落画稿。

    画稿透过门框，纷纷扬扬，洒遍天下，如飘瑞雪。

    建木之上冒出一只饕餮，天空之中有黑色蛇影，如惊电闪过。

    北冥之海有鱼跃起，化而为鹏，遮云蔽日。

    乘黄腾云而起，追光逐月。

    凶水奔腾，九头蛇正在咆哮。

    洪荒之万族，逐一诞生，是山海而非山海，没有方向，随机而成。

    纷纷瑞雪依然在下。

    门中出造化，混沌源初之篇章，一化为九，再化亿万，融于世间每一处角落，佛道各家之基石，仙道修行之万法，尽出门中。

    门框也已经演变成了汉白玉般的材质，形成一个巨大的石拱门，立于世界最高的山巅。门中出来的生灵，叩首而拜：“玄之又玄，众妙之门。”

    秦弈等人都没有声音。说真的，很震撼，即使出自自己手中，还是很震撼。毕竟不是完全由自己创造，而是依托了本就存在的画界演化，依托了流苏的空间之创，瑶光的时光演化。

    这是大家一起的力量。

    “要不要……”瑶光犹豫道：“我们在外域视角，或许可以多看几万年时光。”

    秦弈转头看了她一眼，知道她想看什么，这种意境多沐浴一会儿，或者真有可能直证无上。

    于是瑶光催动时光，大家眼睁睁看着远古人类诞生，又看着门中再也没有出现生命。

    最后的生命是一对小女孩，梳着羊角辫手拉着手踏出门外，而造化之力仿佛随着她们的出现而停止，就像夺走了天地最后的灵性。

    天地之所钟，造化之灵秀，时空的交会。

    人族最后的近道者。

    “你们为什么是女的，不是一阴一阳？”有老人奇怪地问：“这不合乾坤之道，若有祸乱，必出其中。”

    两个小女孩一起鼻孔朝天：“要男人干什么？时空无垠，这乾坤都在我们脚下，谁在意什么阴阳！”

    外面流苏瑶光一起抱头蹲。

    早知道不看了，太特么中二了。

    谁也猜得到秦弈自己注入的世界法则、万般功法，这所谓天道，无情才怪！大桃花道才是此世最强道，不用怀疑。

    “那……”居云岫迟疑道：“门灵呢？”

    “根本不存在所谓的门灵。门灵其实就是世界意志，但此世的意志并未具现意识，不像冥河这样成了人形灵体，只不过是一种悠悠的意，结合了所有法则在其中，也就是大家常说的天心悠悠无偏倚……事实上这个天道认知是对的，只不过……”秦弈笑了一下：“连天道都是我们自己创造演变而出，我们为什么要学天？”

    “……”

    “其实我的灵魂根本没有什么特殊的来历，就只不过是一个普普通通的华夏人……如果要论因果，我的穿越才是一切的起点。只不过这个起点与常规认知不同，你们知道莫比乌斯环么？”

    “不知道，但我知道你的意思，无非是和光光做的瑶池水循环一样，谁是始，谁是终？”流苏笑笑：“不必纠结，因为我们已经跳出了这个环。”

    就像画中人，终于跳出画外看画。从处于莫比乌斯环，变成了手握这个环。

    此后的事情，便开始与画无关。

    这才是彼岸。

    “感受到了吗？”秦弈伸出手掌，看着手心里的星空变幻：“这是无上。”