    整个边境的局势现在还不明朗，陈立现在还不大想经历战争。

    毕竟私兵还没训练好，领地也还没开始建设，要是现在打起来，他手头上的力量很难抵抗神鹰帝国的八万海军。

    而如果碧蓝帝国出兵增援的话，以后云归岛恐怕就要成为边防驻兵之地了。

    他同样不希望自己的领地之内有自己管辖不了的军队驻扎。

    所以最好还是拖。

    哪怕真的要打仗，也尽量往后拖延一下，尽量自己抵抗过去。

    陈立去了趟云归岛的北部边境。

    北部的沿海区域，多为岩石海岸地貌，有着大量的花岗岩作为天然边界。

    渔村主要集中在东偏北的平原区域，人口不多，几个村子加起来也就几千人。

    他站在一座光秃秃的岩石山上，眺望北部。

    借着晴天良好的视野，可以看到十几公里之外，有许多小黑点一样的船只在飘荡、捕鱼。

    那就是越境捕捞的神鹰帝国渔船了。

    说是渔船，但谁也不知道船上的人是真的渔民，还是海军士兵假扮的。

    再往北，视野看不见的地方，是一片多岛组合而成的神鹰帝国远洋水师基地，距离此地不足100公里，人数众多，装备也非常不错。

    正是有那基地作为靠山，那些小船才敢如此嚣张。

    “没有边防海军巡逻，这片地方还真不好管……”

    陈立眉头大皱。

    倘若神鹰帝国真的有心想要开战的话，接下来一定会想方设法寻衅滋事。

    为了“师出有名”，他们会让“渔民”不断的骚扰边境，直到云归岛这边的渔民忍无可忍之时，再爆发冲突，挑起战争。

    这不是什么高明的手段，甚至可以说是下三滥。

    但不得不说，这招很好用。

    因为渔民在自己的渔区受到入侵时，很容易会产生敌意。

    要是对方再挑唆几句，一时上头，就可能会打起来。

    然后对方玩一手“碰瓷”，矛盾自然就拉开了。

    “现在开战对我太不利了，暂时恐怕还是得先隐忍。”

    陈立暗想着。

    小不忍则乱大谋。没有十足的取胜把握，只能暂时吃点亏，隐忍蛰伏。

    视察完边界之后，陈立带着孙泰等人去北部各大渔村走了一趟，向渔民们吩咐了一些事情。

    主要就是要忍，先不与邻国渔民闹冲突。

    至于这些渔民们捕鱼事业受到的影响，暂时先由侯府承担，每家每户发放一些钱银补贴。

    总共几千号人，也就一千户左右，这笔开销倒不算太大。

    ……

    从边境回来后，陈立还去视察了一下军队。

    五千私兵的训练成果还是颇为显著的。

    周辽虽然不是名将名帅，但在帝都能够当上禁军校尉，才能方面肯定没有问题。

    在他的训练下，之前还显得有些懒散的新兵，现在一个个都已经变得坚毅干练，令行禁止，素质很高。

    并且体质方面也得到了不小的提高，短短4个月时间，平均每个人的属性点都提高了1点左右。

    个别几个基础比较差的，提高更是明显，几乎翻倍！

    尽管如此，普通士兵终究是普通士兵。

    陈立视察时带上了黑山霸王等人，趁着下午休息的时间，举办了一场临时的军中比武赛事。

    黑山霸王这种高手当然是不可能出场的了，否则连周辽都打不过，很没意思。

    他只是让这批原始人之中最弱的一个成年男子出手，和新兵们切磋。

    这个原始人名叫天雨，是天空镇的人，三维属性只有3-3-2，跟石骨初遇陈立的时候差不多。

    而这么个普普通通的原始人战士，却是连败9位新兵之中的佼佼者。

    最后由一位管理百人中队的“都头”出手，才将其击败。

    随后陈立又派出了一个稍微精锐一点的原始人战士……

    这一下，新兵团队再也没有人能够战胜，所有出场的人尽皆败下阵来。

    新兵军团颇为受挫，有点抬不起头来。

    陈立为了鼓励他们，耗费5000科技点，兑换了50份《锻体长拳》给军队之中的50位都头学习，并吩咐要让全军将士都学会这门武学。

    上限20级的下品武学传承，练到最高成就，也是能够成为一流高手的。

    他当然不敢指望5000个人都成为一流、二流高手。

    其中只要有一小部分人能够练出个成果，就已经很了不起了。

    若是有十分之一的人成为三流高手，也比宫城的禁卫军还强些。

    得到了“武学秘籍”的新兵们，这才焕发出新的动力，有了奋斗的目标。

    原先陈立还想过，让黑山三兄弟来辅佐周辽训练新兵，采用原始人的锻炼方法，看看能不能让这帮新兵成长得更快一些。

    但是一来黑山三兄弟语言还不是很流畅，二来新兵的体质也比不上原始人，怕是会吃不消，因此暂且放弃了想法。

    ……

    接下来的日子，过得紧张而又忙碌。

    陈立每天都要让人打探一次边境的情况，看看神鹰帝国那边是否有新的动向。

    同时自己也时常外出，在领地云归岛的各个县、镇、村庄巡视，制订开发的政策。

    整个海岛的开发总纲领陈立已经有数了。

    这座海岛盛产石料和海产品。

    石料可以用来加工，制作成建筑材料，例如石灰粉、石板砖等等，虽然不算昂贵，但储量丰富，如果产业链形成的话，卖到澜州也是不错的收益。

    海产品就更简单了，晾晒成干货，打通商业渠道，老百姓们都能赚钱。

    中间困难的地方无非就是通商的难度和成本。

    陈立直接撤销了本岛的商业税务，五年之内一切商业活动全部免税，欢迎外地商人前来做生意。

    如此一来，虽然自己领地内的财政收入减少了，但却可以吸引到为数不少的外地商人前来投资。

    时间一久，整个海岛的经济慢慢就能被带动起来，老百姓的生活也会变得越来越好。

    另外他还支持开设船厂。

    所有造船的作坊，无论是官方的，还是个人的，都予以补贴和鼓励。让造船的人更有动力，扩大规模，生产出更多的船舶。

    船是战略级的物资，哪怕是渔船，在战争时期都有着非比寻常的作用。

    船越多，将来打仗就越有利！

    尤其是对于掌握了火药的陈立来说，必要时期用小渔船作为“敢死队”冲锋陷阵，杀伤力想想就觉得可怕！

