    当这恶魔一般的怪物从兽皮卷中走了出来的时候，天犬族迅速后撤，龙骑士团也并未纠缠，也是很快就聚集到了一起，等候副团长的命令。

    在这强大的气息震慑之下，本来混战的场面居然突然安静了下来。

    但是天犬大将军却感受到了一丝不对劲。

    见到这样强大的断灭之魔出现，龙骑士团似乎并未慌张，即使是他们的坐骑都没有出现多大的混乱。

    “这就是你们的底牌吗？”

    龙骑士团副团长嘴角出现了一丝微笑。

    “布阵，应敌。”

    随着他的一声令下，骑士团成员迅速的完成了阵型的变化，而且他们手中的长剑尖尖上都冒出了一阵白光，白光迅速扩散，最终这两千人的长枪尖上的白光合在了一起，变成了一张大网。

    断灭之魔猩红的双眼扫视了周围一圈，即使是天犬族的被看到，也感觉浑身都不舒服。

    但是好在这个断灭之魔的残魂，经过了天犬族这么多年的努力，总算还是能够做到不对天犬族人下手。

    而且对面的龙骑士团长枪之上发出的气息，让它感到很是不舒服，所以几乎稍微迟钝了一下，他便怒吼着朝着龙骑士团冲了过去。

    “防御！”

    副团长大喊道，所有人的长枪再次往上一顶，那道白光织成的一道网再次闪耀起来。

    这个时候恰好断灭之魔那一团雾气的身子凝聚出了一双大手，几乎像是一座小山，直接朝着龙骑士团拍了过去。

    当雾气大手同光网接触的一瞬间，居然发出了一阵刺啦刺啦的声音，就像是油滴在了热锅上，又像是在烤肥嫩的羊腿。

    断灭之魔脸上的神情似乎有些疼痛，而龙骑士团成员们也不轻松，他们一只手拿着长枪，另外一只手上还捏着一颗白色的珠子，从白色珠子上有源源不断的能量输入到这些战士体内，然后在输入到长枪之上。

    这就是光明圣殿为这一次出征准备的秘密武器之一，光明能量珠。

    这珠子是光明圣殿的魔法学院研究出来的，可以储存精纯的光明能量，就这样一颗珠子里面，就可以存取两名传说十级的修士全部的能量，而且不需要使用者也修行这种魔法能力，只需要稍微一引导就可以被引导出来。

    当然，这种的存取装置其实并不是很难做出来，但是这个珠子还有格外的用处。

    眼看着断灭之魔的巨手被这光网消耗殆尽，但是断灭之魔本来就没有本体，所以巨手被磨灭了，也是让他身上的黑气黯淡了一分，伤害并不大。

    但是这成功的惹怒了它，他一跃而起，在高空之中朝着龙骑士团吐出了黑色火焰。

    由于战场在裂缝之中，地形狭窄，龙骑士团根本没有闪避的可能，只能是继续用光网硬抗。

    但是这黑色火焰显然威力巨大，很快那光网就开始有些支撑不住了，不停的有火花跳跃，有光点开始黯淡，一丝火焰窜入，就将下面那个龙骑士给点燃了，尽管没有直接将其烧死，却也让他元气大伤。

    随着越来越多的火焰突破光网烧到了龙骑士的身上，光网显然有崩溃的趋势。

    骑士团的副团长一看已经无法再靠着这光网了，于是大声令下。

    “冰甲，散阵。”

    所有人身上先是出现一副冰之铠甲，然后才一齐撤下长枪。

    黑色的火焰直接烧向了骑士们，但是这火焰已经经过了光网的消耗，削弱了许多的威力，现在烧到骑士们的身上，再加上这冰之铠甲，虽然还没有完全消除掉，但是也造成不了多大的伤害了。

    “重新结阵！”

    所有骑士又以最快的速度结成了阵法。

    “圣光之墙。”

    一道道光墙形成，并且最终汇聚在了一起，形成了一个光罩，将骑士团护在其中。

    “扔！”

    说着副团长就把自己手上的那个光球给扔了出去。

    对面的断灭之魔还没来得及反应，就被一个个的光球给砸中了。

    不过这光球砸在身上似乎也没有任何伤害，躲在远处的天犬大将军也不知道光明圣殿到底在干什么，但是他知道龙骑士团肯定不会做无用的事情，但是现在他也不能出去帮助断灭之魔。

    这东西虽然能够做到不伤害天犬族，但是如果被惹得狂性大起了，那可是谁也治不住的。

    正当断灭之魔准备发起新的攻击的时候，从副团长口中再次发出了指令。

    “引爆！”

    顿时，所有被扔出去的光球全部爆炸开来，这些光球中还剩下了一名传说阶十级的能量，两千多枚珠子就是两千多个传说阶十级的能量，全部在这狭小的裂缝中爆炸开来。

    这震动，几乎将整个裂缝差点生生炸毁，在爆炸区的位置，更是出现了一大快平地，就连躲在远处看着的天犬族都受到了不小的波及。

    当烟消雾散，尘土飞扬之中，可以隐约看到，断灭之魔居然还没有死，只是身上的武器变得暗淡了很多。

    断灭之魔被这一次的重击打的朝天不住的怒吼，这一次他是真正的被激怒了，而天犬族的大将军看了看龙骑士团的状态，心中更是一惊。

    在这样的爆炸之中，对面的龙骑士团居然丝毫没有受到影响。

    这就是这个珠子的强大之处了，经过光明圣殿魔法学院多年的研究，终于使得这种能量可以被同属性的能量所抵消掉。

    这也就是之前为了副团长先让这众人撑起光罩，然后才扔出了珠子，就是为了防止自己也受到爆炸的伤害。

    不过断灭之魔不愧是天犬族这么多年试验的产物，在这样密集强大的爆炸下，也只是受了重伤而没有死。

    要知道这可是相当于两千名传说十级的全部能力突然爆炸开来，还是光明能量，恶魔的克星。

    但是一看龙骑士团这状态，恐怕断灭之魔还真不是对手，好在天犬族还有二手准备，本来天犬大将军绝对应该用不上了，但是现在看来还是没办法避免啊。

    “为了我神的降临，就算是整个天犬族覆灭了，我神也能够重新让我们归来。”

    天犬大将军心中如是想到。

