    王冠熙靠在沙发椅上，喝茶牛奶，琢磨着如何弄到钱。

    “抵押是不可能抵押了，只好信誉贷款了。”

    接着王冠熙就打电话给了冯少坤。

    电话里冯少坤：“冠熙啊，现在没钱了，贷款不出来了，我都还想问你还债呢”

    “你最近赚了很多钱吧，这汇丰银行，花旗银行，美国银行公司的股价都在下跌”

    “你怎么会没钱了呢？”

    王冠熙开口道：“我的资金都投入到金融市场上了，一时间没法撤回来，所以现在要贷款收购一家银行”

    冯少坤：“我现在也没法帮你了，永亨银行现在资金非常紧张，抽不出钱来了，这金融危机实在是可怕，之前我们收购的一家银行也给我们带来的损失”

    王冠熙：“那好吧，我打电话问问李明斌”

    很快电话就打到了东亚银行的李明斌哪儿。

    电话里李明斌听到王冠熙又要无担保贷款，现在他们东亚银行都没什么资金了，之前还刚刚给王冠熙贷款了7.5亿美元，现在可没法贷款了。

    “冠熙啊，现在金融危机非常严重，我们东亚银行也没什么钱来贷款给你了，最多还能给你贷款几千万美元，多的话，我们都没有了”

    “就是你抵押资产来，我们也没有多余的钱给你贷款几亿美元了”

    王冠熙遗憾的说：“那好吧，我再想想办法。”

    结束电话，王冠熙靠在沙发椅上，陷入了沉思。

    “现在没钱了，真是难搞额”

    “难道眼睁睁的看着印度联合银行的卷毛收购了硅谷银行？”

    “草，这可不行！”王冠熙想了想道：“大不了，我先将亚马逊公司的股票抵押了！”

    之前他花掉了40亿美元，买入8000万股亚马逊的股票，持股16%，成为了亚马逊公司的第二大股东。

    目前亚马逊公司的股价处于52美元每股，8000万股，价值41.6亿美元。

    算起来持有的这8000万股，账面上浮盈1.6亿美元了。

    将这价值41.6亿美元的股票抵押给银行的话，贷款20亿美元是没问题的。

    但是王冠熙要去美国布局，需要花掉大量的钱，到时候亚马逊公司的股票抵押出去，就派上用场了。

    现在收购硅谷银行的话，王冠熙还不想那么快抵押亚马逊公司的股票，生怕去了美国后，到时候钱不够就尴尬了。

    投资Facebook，特斯拉，SpaceX公司，可能都得花20亿美元了。

    “没钱，真难！”王冠熙叹了叹气。

    这时候电话响了起来，是招行永隆银行的总裁司秀明打来的。

    接通后，王冠熙问道：“司兄，什么情况？”

    之前王冠熙跟司秀明信誉贷款了3亿美元，但是想要收购硅谷银行的话，还是不够的。

    司秀明开口道：“冠熙，过来喝茶，我这里有上佳的西湖龙井”

    “好，我马上过去”接着王冠熙就来到了永隆大厦。

    两人喝起来了茶，司秀明见王冠熙有点心不在焉，于是问道：“冠熙，有心事？”

    王冠熙当即将打算收购硅谷银行的事情说了出来。

    可惜没钱。

    司秀明问道：“目前硅谷银行市值多少？”

    王冠熙开口道：“12亿美元左右，我马上打算去美国一趟，这硅谷银行对我未来在美国的产业是非常有帮助的”

    “我打算收购它50%的股权，不过印度联合银行来竞价，收购50%的股权，应该不止6亿美元”

    司秀明想了想说：“我给你贷款，我帮你收购了它！”

    王冠熙一愣，问道：“真的？我可没有资产抵押了”

    司秀明：“没事，你们黑衫集团担保就好，10亿美元以下都没问题”

    王冠熙：“好，感谢了！”

    这硅谷银行的股权虽然可能会溢价收购，但是只要10亿美元以内就没问题了。

    希望那印度联合银行的最高报价低于10亿美元吧。

    于是晚上，8点王冠熙带着律师团来到了美盛集团香港分部。

    印度联合银行的吉拉育?阿明也带着律师来到了这里。

    两人正好碰面。

    “王冠熙，哈哈，没想到你还真来这里了！”吉拉育?阿明笑问道：“你又借到钱了？光3亿美元可是不够的”

    王冠熙笑了笑：“区区几亿美元而已，我随口就能借10亿美元！”

    “10亿美元?”吉拉育?阿明呵呵一笑。

    这王冠熙之前做空美国银行公司的时候就资金不足了，还靠着抵押亨廷顿银行的股权才补足了资金缺口。

    现在TM的大言不惭的在他面前说随口就能借10亿美元，要是随口能借10亿美元，你TM的还会将亨廷顿银行的股权抵押给我们？

    想到这里，他语气轻蔑的说：“王冠熙，你就吹吧！你还有啥资产可以抵押的？你都没钱了好吧？”

    王冠熙：“我有必要跟你吹吗？你做不到，可不代表我做不到”

    “当然你做不到，也别认为别人做不到”

    吉拉育?阿明：“我还真认为你做不到，永亨银行，东亚银行还有钱借给你？呵呵，这两家银行现在都自身难保了，你还欠它们那么多钱，早点还给别人啊，别害死它们”

    王冠熙呵呵一笑：“你又懂了？怕是你们印度联合银行要倒闭了吧？”

    “哈哈，你又懂我们印度联合银行？”吉拉育?阿明拉了拉自己的长卷发，轻视的看了一眼王冠熙说道：“你还不了解我们印度联合银行，还有背后的实力，老实说吧，就你这样的层次，还没有与我们家族平等对话的实力”

    说完吉拉育?阿明双眼球往下看，似乎在俯视王冠熙。

    王冠熙呵呵一笑：“你这手下败寇有啥资格我跟谈实力，情况是你们印度联合银行跟印度帝国银行都被我碾压了”

    “上周五晚上，你忘记美国银行公司的股价跌破10.00美元每股了？”

    “你们账面上不知道损失多少钱了，有啥资格在我面前谈实力？”

    吉拉育?阿明一听，顿时内心窝火不已，现在他们印度联合银行账面上浮亏着34亿美元，损失惨重。

    不过他嘴上不以为意道：“那又如何？那能代表什么？这只是暂时的浮亏而已”

    “这美国银行公司可是世界上最大的银行之一，我不相信它的股价会一直低迷下去”

    “我是长期投资，不是短期投资，这点账面上的损失算什么？”

    “你有种就以后别平掉美国银行公司的空头单子！”

    王冠熙笑眯眯的道：“你们不是持有美国银行公司2亿股吗？应该浮亏将近30亿美元了吧？哈哈。”

    吉拉育?阿明纠正道：“错，我们是浮亏34亿美元”

    王冠熙哈哈一笑，幸灾乐祸的说：“没想到亏了那么多啊！”

    吉拉育?阿明轻轻甩了甩长卷发，语气淡然的装逼说：“或许浮亏34亿美元对你而言很多了，但是对我吉拉育?阿明而言，不过是弹指一瞬而已”

    王冠熙好气又好笑，这印度卷毛TM的账面浮亏34亿美元了，还嘴硬，这般的装X！

    “行，你牛逼，我看你能嘴硬到什么时候！”

    接着王冠熙又说：“在美国银行公司上被套住了那么多资金，你们印度联合银行还有啥钱呢！”

    吉拉育?阿明：“我们手上的闲余资金收购硅谷银行绰绰有余，你又有啥闲余资金？”

    “拿出来看看，把你的贷款记录拿出来看看，你不是说随口10亿美元吗？”

    见王冠熙不吭声，他继续强调说：“晒出来看看，我看看哪家银行给你信誉贷款10亿美元！”

    王冠熙淡淡道：“我的信誉贷款足够击败你们印度联合银行收购硅谷银行了！”

    吉拉育?阿明：“可以啊，我看看你借了多少钱来跟我争硅谷银行”

    “走吧，进去，看看谁更有实力”王冠熙说完走进了办公室，而吉拉育?阿明跟上。

    而美盛集团亚太负责人杜斯提·佛朗哥也刚刚跟董事长比尔·米勒打完电话。

    “王先生你来了！”

    “吉拉育?阿明先生！”

    打完招呼，大家入座，然后上茶。

    王冠熙开门见山的说：“杜斯提·佛朗哥别客套了，直接谈价格吧”

    吉拉育?阿明率先说：“我以市场价格收购你们美盛银行持有的50%硅谷银行股票！”

    市场价格就是6亿美元。

    这6亿美元，他还是可以拿出来的，一点压力都没有。

    说完他还特意憋了一眼王冠熙，笑道；“王先生，你怎么得多加1000万美元吧”

    王冠熙直接道：“我溢价收购，7亿美元！”

    吉拉育?阿明一听，顿时内心产生一股极度不快之意。

    这个王冠熙居然张口就加价1亿美元！

    至他于何地？

    老子让你加1000万，你倒好，直接来1亿美元！

    这简直是在当面打他的脸。

    而一旁的杜斯提·佛朗哥等人一系列的高盛集团高管们也纷纷目光尊敬的看着王冠熙。

    这一对比，让吉拉育?阿明内心感受到了差距，更加不爽了。

    这时候王冠熙又笑眯眯的说：“吉拉育?阿明先生，你也加个1000万美元吧”

    吉拉育?阿明感受着王冠熙话里的嘲讽，轻视，内心离奇的愤怒，于是开口道：“7.5亿美元，你再加5000万美元试试看，我看你有多少钱？”

    王冠熙一时间也摸不清吉拉育?阿明的最高价格，而他的最高价格也就是10亿美元而已，多了，招行永隆银行就没法办贷款了，于是他笑道：“吉拉育?阿明，8亿美元你就出不起了？我加到8亿美元，你就要退了？”

    吉拉育?阿明呵呵一笑；“那你倒是加啊，敢不敢喊到8亿美元！”

    王冠熙淡淡道：“8.1亿美元，我加6000万美元！”

    吉拉育?阿明没想到王冠熙还真加到8亿美元了，内心纠结了一下，开口道：“8.3亿美元，我再加你2000万美元”

    王冠熙：“8.5亿美元，我也再加你2000万美元”

    这价格越来越高，美盛集团的杜斯提·佛朗哥等高管们纷纷傻眼了。

    目光纷纷投向王冠熙，显得王冠熙的身份比吉拉育?阿明更加高，这让吉拉育?阿明内心更加不快，于是他喊道：“9亿美元，我加你5000万美元！”

    “你有种就继续喊！”

    他说到这里呼吸有些急凑！

    这次直接再加5000万美元，报价高达9亿美元，已经是溢价50%收购了。

    他不相信王冠熙还有那么多闲钱。

    而王冠熙淡淡道：“我再加5000万美元，9.5亿美元，你再加5000万美元试试”

    这话一出，让旁边的吃瓜高管们纷纷错愕不已，律师们都傻了。

    杜斯提·佛朗哥等高管们看着王冠熙这个大佬的目光越发的敬重！

    吉拉育?阿明已经沦为了陪衬，他们印度帝国银行现在在美国银行公司上套住了大量的资金，浮亏高达34亿美元，这次9亿美元已经是他的报价极限了，而王冠熙的报价还高出5000万美元。

    他想要收购的话，估计需要10亿美元，他顿时迟疑了，犹豫了、

    王冠熙则是道：“吉拉育?阿明没钱就算了，喊到10亿美元吧，10亿美元正好凑个整数”

    这话一出，周围人顿时给跪了。

    杜斯提·佛朗哥内心更是激起骇浪，目光看向吉拉育?阿明，希望他报价10亿美元。

    但是吉拉育?阿明握了握拳头，压制不已，张口道：“王冠熙，你别得意，你不过是高价买而已，硅谷银行未来的股价肯定会继续跌的，你多支付3.5亿美元，损失肯定很惨”

    他已经放弃加价了。

    王冠熙淡淡道：“这就不用你操心了，你就是拿不出10亿美元，故意说风凉话而已”

    “你！”吉拉育?阿明顿时一怒，“走着瞧，你不过就是借钱收购而已！’

    说着他离开了。

    接着王冠熙便以9.5亿美元的价格，从美盛集团手上收购了硅谷银行50%的股权，成为了硅谷银行的控制者。

    这硅谷银行现在的股价是22美元每股，未来还是会大跌，这点吉拉育?阿明说得没错，但是金融危机过后，这硅谷银行股价一路上涨。

    未来股价冲到了550美元每股，市值高达300亿美元。

    王冠熙这笔投资是非常赚的。

    9.5亿美元，12年后，价值150亿美元。

    回报率高达15.7倍。

    还不算上股息呢。

    当然这笔投资，是贷款的，从招行永隆银行贷款的9.5亿美元。

    王冠熙可没有自己花一分钱，相当于在金融危机里捡钱吧，特别是硅谷银行的重要性对于王冠熙来说，短期来说那是不可取代的。

    “王先生，我们合作愉快，我们董事长比尔·米勒先生非常高兴。”杜斯提·佛朗哥一脸激动。

    王冠熙笑道：“合作愉快，以后有什么好资产，可以随时联系我”

    “好的”接着杜斯提·佛朗哥的电话再次响起，是美盛集团的董事长比尔·米勒打来的。

    比尔·米勒想跟王冠熙谈谈。

    于是杜斯提·佛朗哥将电话交给王冠熙，“王先生，我们董事长想跟你谈谈”

    “好”王冠熙接过了电话。

    这个比尔·米勒可是资产管理界的大佬，华尔街的大佬，这美盛集团资产规模也是超过9000亿美元啊。

    没错，就是管理着9000亿美元的资产，这些资产分布在全球股票与固定收益市场、

    当然金融危机，让他们管理的资产缩水很严重，加上客户们的大量赎回，现在的资产减少了上千亿美元，不过还是资产管理行业的巨头。

    “比尔，米勒先生，你好！”

    比尔·米勒对于王冠熙这般年轻的声音那是惊愕不已：“王先生，你好，早就听杜斯提·佛朗哥说过你了！”

    “现在华尔街媒体都说神秘的东方大鳄，没有人想到传说中的东方大鳄这般年轻”

    说到这里，比尔·米勒也是内心震惊不已。

    他年轻的时候，还在上学呢，可没有那么牛逼阿，不得不服。

    王冠熙笑道：“米勒先生，你过奖了，我这点小成绩放在华尔街算不上什么的！”

    比尔·米勒惊呼：“王先生，华尔街年轻的一代都没几个有你这般成就的了’

    接着两人聊起来了硅谷银行。

    硅谷银行，这是一家成立于1983年美国加州州立特许银行，也是美国联邦储备系统的成员提供商业及私人银行产品和服务。

    银行还提供经纪，投资顾问及资产管理服务。

    三个经营分部：全球商业银行，思博私人银行和思博资本。

    目前股价22美元每股，总股本是5400万股，市值12亿美元。

    虽然王冠熙的1号基金从美盛集团手里收购了50%的硅谷银行的股权，但是比尔·米勒私人还持有硅谷银行10%的股权，是硅谷银行的第二大股东，也是担任硅谷银行的董事长。

    现在王冠熙已经成为了硅谷银行第一大股东，他自然需要卸任董事长的职务了。

    而目前美盛集团还有不少存款都是放在硅谷银行的。

    比尔·米勒开口说：“王先生，现在你已经是硅谷银行的控制人了，不过我们希望我们能继续合作·”

    接着他提出继续设立执行董事的提议，原来硅谷银行的管理层，他也希望王冠熙不要全部更换。

    王冠熙接受了他的提议，这硅谷银行的管理层，王冠熙还是很有信心的，总不能委托一个不懂的人去参合吧。

    不过监督也是非常有必要的，王冠熙当即让亨廷顿银行的董事长斯蒂芬·斯坦诺兼任硅谷银行的董事，同时委托多名财务官去硅谷银行任职。

    至于硅谷银行的首席执行官，还有董事长，王冠熙打算从硅谷银行的管理层中挑选出来。

    比尔·米勒当即给王冠熙推荐了一位人才。

    如今硅谷银行的首席运营官，格雷格·贝克尔。

    1993年，格雷格·贝克尔第一次加入硅谷银行担任北加州技术部门的成员，从此担任多个执行官和高级管理职位，包括1999至2002年，担任风险投资部门经理，2002至2003年，担任首席金融官，2003至今，担任首席运营官。

    王冠熙开口道：“让他来香港见我吧，我亲自跟他谈谈”

    比尔·米勒：“OK，我这就给他打个电话”

    “对了，王先生，来美国的时候，记得来我们公司总部坐坐，听说你还是亚马逊公司的大股东，大家可以多多合作”

    “好的，我安排好一些事情后，过几天就会去美国，到时候我们再聊”结束电话后，王冠熙返回了黑衫中心。

    这次收购了硅谷银行，可以说得上是一次非常关键的布局。

    美国的银行，也就是现在好收购。

    现在他已经拥有了两家美国的中小银行了，未来这两家银行的市值都超过250亿美元。

    而王冠熙收购两家银行的资金全部是贷款来的，用钱滚钱，真好。

    这时候电话响了起来，是一个陌生的号码。

    接通后，电话里传来一个中年男子的声音，对方直接用中文说：“你好，是王先生吗？”

    王冠熙没想到这人的中文还挺顺的啊，于是开口道：“是的，你是？”

    男子开口说：“王先生，我是硅谷银行的首席运营官，格雷格·贝克尔，刚才董事长比尔·米勒给我打了电话人，说你要见我，让我来找你”

    他也知道了硅谷银行的控股股东变了，从美盛集团变成了一位香港的大富豪，只是没想到这个大富豪声音那么的年轻，实在是让他惊愕不已。

    王冠熙点了点头：“是的，你来一趟香港吧，我们面谈一下”

    格雷格·贝克尔开口说：“好的，王先生，我现在在新加坡出差，明天就可以飞到香港”

    “OK，那明天你下午来黑衫中心这里！”

    “好的！”

    翌日，1月19号，周一。

    下午3点、

    格雷格·贝克尔来到了黑衫中心，一身黑色西装，黑领带，留着黑白的短直发，显得很严谨。

    “王先生！”

    他刚刚从新加坡飞来，急急忙忙赶到了黑衫中心，面见新老板。

    但是看到真人的时候，震惊住了。

    太年轻了，简直是不可思议。

    王冠熙淡淡一笑：“坐吧”

    格雷格·贝克尔坐下，身体笔直。

    这次来这里，跟新老板面试，成功了，他将是硅谷银行的首席执行官，董事长！

    失败了，还是首席运营官。

    他严谨，平静的表面之下，其实很紧张，生怕自己表现不好。

    王冠熙开口道：“格雷格·贝克尔先生，说说你未来担任首席执行官后的打算”

    格雷格·贝克尔想了想将自己的理念说了出来。

    硅谷银行在美国是一家“特殊”的商业银行，作为一家商业银行，硅谷银行在美国主要从事贷款业务，由于越来越多的新兴企业在找到VC之前先找到了硅谷银行，硅谷银行也日益跻身于VC业。

    格雷格·贝克尔打算未来让硅谷银行的主要业务成为商业贷款和投资VC，再由VC投资新兴企业。

    他打算将主要关注的产业集中在科技和生命科学领域，主要投资已进入产品测试阶段的初创公司。

    同时在美国打造多方服务平台，除了在存贷款等商业银行业务上支持创业公司外，还开发支持创业公司发展的业务，比如资产评估服务、私人股权资本、全球化网络、技术服务、贸易融资、个人银行和投资银行服务。

    创业者需要资本把好的创意转变为好产品好企业，但是商业银行很少会愿意与创业者打交道，因而留下了一块市场空白，这个市场空白就是硅谷银行的市场！

    王冠熙听完后，非常满意。

    这个格雷格·贝克尔确实顶尖的人才。

    似乎他未来也成为了硅谷银行的首席执行官，让硅谷银行飞速发展，成为了市值300亿美元的银行。

    确实是干得非常好的。

    王冠熙开口道：“以后你就是硅谷银行的首席执行官，还有董事长，年薪500万美元加奖金”

    格雷格·贝克尔顿时就激动了，感激的说：“谢谢BOSS！”

    “我一定不会让你失望，我会将硅谷银行带到新的高度”

    这个待遇比起现在的待遇高了几倍啊，他也算是一步登天了，成为了首席执行官，还有董事长，可以大展身手，实现自我的人生价值。

    王冠熙点了点头：“嗯，就按照你的这个理念去经营硅谷银行，同时你还兼任亨廷顿银行的执事”

    “这亨廷顿银行也是我控制的银行”

    格雷格·贝克尔内心大惊不已，没想到BOSS在美国还有一家银行，这亨廷顿银行他自然也知道，是俄亥俄州有名的银行。

    现在已经成为了BOSS旗下的银行。

    而这个BOSS还是高中生，在香港也握有一家金融财团。

    “BOSS，你这样的年纪就取得了这般的财富，放眼世界都找不到多少人可以跟你媲美了”

    他不禁去惊呼。

    王冠熙淡淡一笑：“这小成绩而已，不算什么的”

    格雷格·贝克尔顿时目瞪口呆，跪了一地，可想而知自己这个老板野心多强了。

    自己与之比，差距如天堑。

    他觉得未来自己这位老板会成为福布斯榜第一。

    两人聊了聊，王冠熙让格雷格·贝克尔明天就回美国，然后在加州帮自己找一些科技公司来做风险投资。

    格雷格·贝克尔问道：“BOSS，你什么时候去美国？”

    王冠熙：“我安排一些事情后，就去美国做风险投资，我毕竟喜欢投资高科技公司，特别是互联网相关的高科技公司”

    “你明天就回加州上任吧，记得帮我联系上那些科技公司的创始人”

    格雷格·贝克尔：“好的BOSS，我晚上就飞回加州”

    加州指的是加利福尼亚州，哪里的硅谷，有着数不清的科技公司，他需要时间寻找。

    “嗯，很好”王冠熙点了点头。

    接着傍晚大家吃过晚餐后，王冠熙安排车子将格雷格·贝克尔送往了香港国际机场。

    格雷格·贝克尔临走前郑重的说：“BOSS，你来加州之前，我会安排好一切”

    王冠熙点了点头，这时候电话再次想起来，是俄亥俄州的詹妮弗·劳伦斯打来的，

    詹妮弗·劳伦斯跟母亲回去俄亥俄州后，就从经纪公司辞职了。

    目前处于无业游民的状态，是来王冠熙的GBE集团，还是在亨廷顿银行工作，她还没想好。

    “BOSS，我已经离职了，你什么时候来俄亥俄州啊，我们一起去玩”

    她也就是18岁而已，现在她更多想好好玩乐。

    最近从经纪公司离职后，她很闲，也不知道干嘛，更不想去银行工作，挺无聊的。

    王冠熙开口道：“过几天我就去俄亥俄州了”

    詹妮弗·劳伦斯问：“过几天是那天啊？”

    王冠熙开口道：“1月底前吧”

    现在他已经没钱了，去美国要投资很多家公司，需要凑钱。

    “嗯，好的，那我在俄亥俄州等你”詹妮弗·劳伦斯很激动，现在她对于什么工作真的兴趣不大，就想跟喜欢的男生玩。

    想到这里，她又忍不住说：“BOSS，这里可是很多好玩的地方，布兰迪万大瀑布，霍金山国家公园···”

    “你一定很会喜欢这样的”

    王冠熙笑道：“嗯，以后我可是会长住俄亥俄州”

    詹妮弗·劳伦斯：“这里很广，地广人稀，可以建一座大庄园的。”

    王冠熙顿时觉得挺有道理的，可以买下大面积的私人土地，建造搞大庄园，大牧场···建立学校，医院，科研机构。

    这些都可以用慈善基金，非盈利机构的名义去做，可以避免各种的税费。

    接着又聊了几分钟，结束电话。

    王冠熙琢磨着。

    “这次去美国需要至少20亿美元，去哪里贷款呢?”

