    一边的李园脸色也是不好看，他对黄谷也是满肚子怨气。

    对于吕大爷的感情，李园真的不必郑山少，尤其是最近一些年，吕大爷一直都是在他们店里面，说句老实话，其实就等于是跟着他们过的了。

    那感情自然是不需要多说的。

    但是自从黄谷单独出去干之后，即便是已经给了一些股份，算是合伙生意，不过吕大爷还是有一种不好意思见李园的感觉，来的也少了。

    面对郑山的质问，黄谷和吕淑兰都不敢说话。

    他们还真的不敢和郑山犟嘴，知道的越多，对于郑山这个人内心深处就越多了一些敬畏。

    而且他们也十分的清楚，他们之所以有今天，郑山之所以花费那么大力气找他们，主要也是因为吕大爷。

    颜青青拉住还要发火的郑山，对着黄谷问道：“医生那边怎么说？”

    “医生....医生说只能听天由命了。”黄谷低声道。

    郑山刚想说些什么，病房的门打开，护士从里面走了出来，“病人醒了，想要探视的人可以进去了，不过少说一些话。”

    郑山连忙问道：“请问病人现在怎么样？如果转院的话，可以吗？”

    郑山现在想的就是将吕大爷往香江那边送，有一说一，那边的医疗条件确实不是现在的国内能比的。

    护士道：“这点我不是很清楚，你问问医生吧。”

    郑山刚要走，颜青青就拉着他道：“你去看看大爷，我过去问一下医生。”

    郑山点了点头，小心的走了进去，发现此时的吕大爷已经睁开眼，等看到郑山之后，精神有些振奋。

    “你来了？”吕大爷的声音很是虚弱。

    郑山蹲在病床前，握着吕大爷的手勉强笑道：“大爷，你感觉怎么样？”

    “我感觉我的时日不多了，咳咳，不过我现在其实已经没什么遗憾了，走了也好，正好去见见我那早就孤独多年的老伴儿。”吕大爷的心态很好。

    郑山道：“大爷，你可别说这些话，现在好日子才刚刚来到，现在走了，你就不感觉可惜吗？”

    “可惜是可惜，但人到了这个岁数，就该认命。”

    见到郑山还想安慰他，吕大爷被郑山握住的手微微用力，“行了，就暂时不说这个了，你也别担心我，谁都有这一步的。”

    “我这边也没什么可以交代给你的，我女儿女婿这边今后你也不用多管，他们能过好就过好，过不好就算。”

    “你已经帮了他们太多了，也不用再帮下去了，今后他们就看自己的本事了。”

    “我这辈子其实也没什么遗憾的了，对了，最重要的一点就是，你别想着孝顺，将我那个不成器的大女儿大女婿放出来，给我送行，我现在成这样，他们是功不可没。”

    听着吕大爷絮絮叨叨，郑山也没有插话，只是静静地听着。

    至于吕大爷的大女儿女婿之类的，郑山还真的没想着找关系先放出来。

    就像是吕大爷说的那样，他现在这样，也是因为这两人那些年的虐.待，要不然吕大爷的身体也不至于亏空的如此厉害。

    这些年郑山一直找一些好东西让吕大爷补身体，但是身体已经这样了，虽然好转了一些，但最根本的问题没解决掉。

    而且要不是郑山这些年买这么多补品来给吕大爷补身体，吕大爷也早就不行了。

    当时要不是郑山去的早，估计在那个冬天，吕大爷就撑不住了。

    “大爷，咱去香江那边看看吧，那边的医疗条件好，实在不行，咱再去美国。”郑山道。

    看着吕大爷，郑山继续道：“而且你也不是不知道我，我不缺钱，你也不用担心钱什么的，咱有的是钱，也有的是关系。”

    吕大爷听着郑山的话，笑了起来，“我这辈子做的做正确的事情估计就是当时给你一口饭吃，哈哈，咳咳咳。”

    说着吕大爷顿时干咳起来，郑山连忙轻拍吕大爷的后背。

    等到吕大爷这边稍微好受一些，郑山道：“大爷，您别说了，先好好休息一下，等过会儿我们去香江。”

    吕大爷摆手道：“不用了，没必要，我自己知道我的身体是什么样子的。

    而且要是死在了外面，那我可就真的是死不瞑目了。”

    老人都有这样的心思，郑山完全能够理解这样的心态，就像是他姥爷那样，宁愿死在家里面，也绝对不想死在异国他乡。

    郑山道：“大爷，您这话可就不对了，现在香江已经确定要回归了，没多少年了，那也是我们的地盘。”

    “是啊，这是我们的地盘，可惜，我见不到那天了。”吕大爷叹息道。

    只是这一会儿的功夫，郑山就感觉吕大爷有些累了，“大爷，您先休息一下，等会儿咱们再聊。”

    “行，希望我还能够醒来吧。”吕大爷叹息一声。

    郑山看着吕大爷再次陷入了沉睡，心情有些糟糕，他能够明显的感受出来，吕大爷现在的身体状况已经差到了极致。

    稍微等了一会儿，郑山轻轻地将吕大爷枯瘦的手放在被子里面，替他掖了掖被角，然后走了出去。

    外面颜青青已经带着一个医生在等着了，看到郑山出来，颜青青轻轻摇头。

    郑山心中有些不舒服，对着医生道：“真的没办法了吗？不用担心钱的问题，多少钱都没问题。”

    医生道：“是真的没办法了，要是强行治疗也不是不行的，但是几率很小很小，这位老人身体亏空的太厉害了，保守治疗是最好的办法了。”

    “那现在老人能不能承受转院，我们想要去香江看看。”郑山道。

    听到郑山这么说，医生也没有生气，毕竟现在那边确实是医疗条件好，这是事实。

    而且刚才颜青青都已经和他说过了。

    医生只是说道：“不建议这么做，老人的身体本来就已经快要油尽灯枯了，现在强行转院，老人的身体真的不一定能够承受得住。

    有很大的几率会在半路上........”

    郑山沉默不语，颜青青见状，让医生先离开，自己则是坐在郑山边上，搂住郑山的肩膀，无声的安慰着郑山。

