    陆子池的声音经过胸腔传来，嗡嗡地在耳畔共振。

    他身上浓郁的酒味被海风吹了一路早已经吹散了不少，但此时林晚贴在他的胸膛上还是能闻到一股淡淡的酒香。

    她低声劝道，“我们就站在这里看看，不要过去了好不好？海水太冷了我不想把脚弄湿，何况你还穿着皮鞋......”

    这些理由听上去像模像样，林晚越说越觉得自己在理，絮絮叨叨还想再劝。

    陆子池却打断她，“你下午不是很开心吗，为什么现在又不愿意？还是说其实你只是不愿意跟我一起？”

    下午？

    林晚有些茫然地环顾了一下四周，皎洁的月光，不远处的海滩上突兀地立着一片黑影。

    她眨了眨眼才看清楚那是几块堆叠在一起的巨石，大概是被人工运来这里给游客拍照用的。

    几个小时前她和宋元柏在海边闲逛的时候，也见过这几块巨石。

    她心里隐隐有种推测，但是荒谬到连她自己都不敢相信。

    过了片刻。

    她才鼓起勇气轻声问道，“陆子池，下午的时候你也在这里吗？你，你看到我了？”

    说着想要抬起头来看看他脸上的神色。

    他像是早有准备般，伸手按住她的后脑勺，把她压在自己怀中不让她抬头。

    她安静地等了好一会都没听到只言片语的回答。

    最后的最后，还是他自己主动放开了她，只是右手依然牢牢地牵着她。

    倔强地重复道，“我们过去看海，你别怕我会拉紧你。”

    大概是想起刚刚她找的借口，又说道，“你把鞋脱了，就一会。”

    林晚这时候已经越发迷惑起来。

    吃不准他到底是真醉还是假醉，心里又到底在想些什么。

    她仰起小脸和他对视，想从他脸上看出点端倪。

    月色柔和澄亮，但打在他身上好像只照亮了他的双眼。

    林晚看了好久都看出他脸上什么表情，反倒觉得他的目光比旁边的大海还要深沉几分，里面透出幽幽的微光，一瞬不瞬地盯着她，好像一眨眼她就会不见似的。

    两人沉默地对视了许久。

    林晚脑子里却不停回想起刚刚他说话的语气。

    “你只是不愿意和我一起？”

    哪怕在两人还没有离婚的时候，他都没有用这样略带委屈的口气和她讲过话。

    她缓缓地叹了口气。

    抬起脚，用空闲的那只手脱了鞋。

    见到她的动作，陆子池一直紧绷的嘴角终于放松下来，微不可见地弯起一个弧度。

    他也弯下腰，把鞋袜都脱在一边。

    第一次松开她的手，半跪在沙滩上帮她把裤脚卷高了一点。

    再次站起来之后伸手环住她的腰，柔声安慰她，“别怕。”

    林晚觉得自己现在已经没有功夫去理会黑夜的大海到底吓不吓人了，她所有的心思都放在了旁边这个反常的男人身上。

    他的臂膀坚实有力，扶着她一点点往海边走。

    夜晚的海水冻骨的冰凉，海浪刚刚打在她脚背上，她就打了个寒颤。

    旁边的男人立马把她搂紧了一点。

    她趁机控诉道，“冷......”

    男人犹豫了一下，终于停下不再往前走。

    不过似乎也没有回去的打算。

    搂着她站在浅滩上，遥遥看着海平线呆站了一会。

    偶尔有一两道海水冲刷到他俩脚边，林晚冻得脚趾蜷缩。

    看了半天也不见他有下一步动作，终于忍不住侧过头哀求道。

    “陆子池，我们回去吧，我真的好冷。”

    他把视线从远处收了回来，落在她脸上。

    林晚还以为又会和刚刚的那几次恳求一样被他无情拒绝，谁知道他浅浅地看了她一眼，竟然同意了。

    “好。”他说。

    林晚还以为自己听错了。

    直到被他拥着往回走才发现他真的放过了自己。

    回到两人扔下鞋子的地方，陆子池扶她在沙滩上坐下，一只手握住她有些冰凉的脚掌，另一只手拿起一旁的鞋往她脚上套。

    林晚吓得急忙往回缩，但他的手握得很紧，一时挣脱不开。

    她只好手忙脚乱地去抢自己的鞋，“...我自己穿！”

    陆子池却不为所动，甚至轻轻扯了下她的腿，把她往自己怀里拉。

    低声道，“别动！”

    他不知从哪里摸出一条手帕，细心地帮她把脚上的沙子擦掉，又用掌心的温度暖了暖，才给她套上鞋子。

    林晚到后面已经完全忘记了挣扎。

    盯着他的动作半晌，缓缓问他，“陆子池，你真的喝醉了吗？”

    刚刚一路都在强调自己没喝醉的人，这个时候却只是沉默。

    帮她穿好之后，陆子池在旁边坐下慢慢地穿自己的鞋袜。

    随意擦了擦脚上的细沙，把袜子套上，再把脚塞进鞋子里。

    从沙滩上站起来，对依然坐在沙滩上的林晚伸出手。

    “走吧。”

    林晚仰头看他，缓缓把手放在他手中。

    她还以为这一番折腾，他就算最初真喝醉也该清醒过来了，说走应该是回去的意思。

    没想到陆子池把她拉起来之后，却带着她往另一个方向走去。

    她还是在走了一会，发现那栋亮着点点灯光的大楼似乎越来越近时才发现的。

    “你要带我去哪里？”

    她停下脚步，大声问走在前面的男人。

    陆子池也停了下来，却没有跟她开口解释。

    她接着说道，“我已经跟你出来好一会，我要回去了。”

    闻言，他终于回过头来。

    沉声问她，“你要回哪里去？宋元柏身边吗？”

    他的语气听上去挺平静的，但她能感觉到牵着她的手掌正在微微用力。

    她顿了顿，试图和他讲道理。

    “我和好几个朋友一起来，也不仅仅只有他一个人，再不回去她们都会着急找我的。”

    这个解释好歹让陆子池平静了几分。

    他把她的手牵紧了一点，“你先跟我来。”

    一副绝不会中途罢休的架势。

    林晚叹了口气，默默跟上他的脚步。

    不管他又要带自己去哪里，只希望能快一点结束才好。

    黑夜里看不清路途，凭感觉他们似乎是在沿着下午过来的路往回走。

    绕过那栋商务楼之后，他在一栋灯墙前停下脚步。

    林晚好奇地走到他前面仔细辨认了一番，终于认出了是下午那片紫色的花海。

    她回头看他，心跳如鼓。

