    看到乔梁的神色，刘莹笑了笑：“是不是连自己在哪都不知道了？”

    “是啊，我在哪？”乔梁愣愣道。

    “你当然是在金城了，这里是省立医院，老廖关心你的情况，在你做完手术后，就将你从西州接到金城来了，这里的医疗水平毕竟是全省最高的，远不是西州可比，老廖说让你在金城治疗他才放心点。”吕倩妈妈笑道。

    听到吕倩妈妈的话，乔梁心头顿时感动，道：“谢谢廖书记。”

    “小乔，你这话可就见外了，那么客气干嘛？”吕倩妈妈佯装不悦，说完还有意无意看了刘莹一眼。

    刘莹装作没听懂吕倩妈妈的话，看着乔梁道：“你刚醒来，想吃什么？我回去给你做。”

    “我现在也没啥想吃的。”乔梁苦笑，刚醒来的他，脑子还迷糊着，特别是后脑勺隐隐作痛，这会哪里会有胃口。

    一旁的吕倩妈妈听到刘莹的话，心里咯噔一下，忍不住多看了刘莹两眼，这女娃不得了，还挺有几分手段的，自家闺女可是遇上劲敌了。

    门口再次传来声响，有人推门走进来，这次进来的是何青青，乔梁看到何青青，眼睛一下亮了起来，关切地问道：“何主任，凉北县的灾情如何了？大雨停了吗？”

    “停了，现在城区的积水已经消退了，目前正在进行后续的清理和消毒工作。”何青青答道，她这会刚赶到金城的，看到乔梁醒了，何青青很高兴：“乔縣長，你醒了就太好了，中午我来之前，丁书记千叮咛万嘱咐，让我过来了就暂时留在这边照顾你，要是知道你醒来了，丁书记一定会很开心。”

    “谢谢丁书记的关心。”乔梁轻轻点了点头，“凉北县没事，我也就放心了。”

    “这多亏了你之前在班子会议上坚持要提前泄洪，否则后果不堪设想，后续那一波大雨比之前预判的还要大，并且持续了近一天，要不是下游提前泄洪，现在怕是出大事了。”何青青心有余悸道。

    “我只是提出建议，这个决定最后是丁书记拍板的，所以并不是我的功劳。”乔梁摇了下头，又关心道，“那坪山乡呢？村民们都转移了吗？”

    “都安全转移了，沙堤决口让村民们意识到了危险，后续都很配合，个别不配合的，也只能像乔縣長说的采取一点强制手段，连拖带拽的，不过那些人最后也没有怨言，看到暴雨后的洪水肆虐，他们反倒感谢乡里强迫把他们都转移了。”何青青笑道。

    “没人员伤亡就好。”乔梁听到这里彻底放下心来。

    吕倩妈妈看到乔梁昏迷醒来后就关心凉北的灾情，又是心疼又是责备道：“小乔，你现在就别操那么多心了，你是伤员，先养伤要紧，把自己身体养好了比啥都重要，凉北的水灾，那么多干部自然会处理好。”

    “阿姨，我这不是刚醒来啥都不清楚嘛，所以问问。”乔梁笑道。

    “好了，现在问也问了，专心养伤，别再多操心了。”吕倩妈妈说完看了下时间，接着站起身，“小乔，我回去做饭，晚上想吃什么，阿姨给你带过来。”

    “阿姨，要带你就给我带点粥吧，我现在就想喝粥。”乔梁道。

    “好，那晚上阿姨给你带粥过来。”吕倩妈妈笑眯眯点点头，乔梁醒来了，吕倩妈妈心里悬着的石头也落下。

    回到家里，吕倩妈妈开始准备晚饭，快到饭点的时候，廖谷锋也回来了，吕倩妈妈看到他略微有些意外，“今晚这么早回来吃饭？难得啊。”

    “晚上正好没啥事，所以早一点回来，待会吃完饭，和你一起去医院看一下小乔。”廖谷锋笑道。

    “我刚要和你说这事。”吕倩妈妈笑了笑，“小乔下午醒来了，看他的精神状态还挺好的。”

    “是吗？”廖谷锋脸上一下露出高兴的神色，“那就好，晚上过去好好和他聊聊，这几天也着实把我担心坏了，这小子啊，老是不让我省心。”

    “聊啥聊，你一去别又和小乔聊上工作了，现在小乔刚醒来，需要休息。”吕倩妈妈白了丈夫一眼。

    “呵呵，现在一门心思只知道关心小乔，看来老廖同志得往后排了。”廖谷锋打趣道。

    “我这是在替闺女操心呢。”吕倩妈妈没好气地看着丈夫，“你这个当爸的一点也不关心自己闺女的终身大事，我这两天守在医院里陪着小乔，可是看到那个什么鸿展集团的刘总看过小乔好几次，上午去，下午去，晚上还去，跑得那叫一个勤快啊，我看她瞅着小乔的眼神有点不对劲，这姑娘以后一定是倩倩的头号情敌。”

    “咸吃萝卜淡操心。”廖谷锋好笑地摇头，“儿孙自有儿孙福，你啊，想那么多没用，再说了，你说的那个鸿展集团的刘莹我知道，之前小乔救过她，所以人家可能心怀感激，去医院看望小乔也是正常的嘛。”

    “我觉得可不仅仅是单纯的感激那么简单。”吕倩妈妈撇撇嘴，“算了，不跟你聊了，你一个大老爷们，压根不懂得女人的心思，你脑子里除了装着工作没别的了。”

    “对对，我脑子里除了工作，其余的都不懂。”廖谷锋笑呵呵点头，也不和妻子拌嘴。

    “对了，小乔醒来的事，你打电话和倩倩说了吗？”廖谷锋问道。

    “呀，你不说我都给忘了。”吕倩妈妈拍了下额头，赶紧拿出手机，“我这就给她打过去，这丫头这几天急得跟啥似的，她后天就回国，到时肯定急吼吼就赶到金城来。”

    “嗯，你给她打个电话吧。”廖谷锋点了下头，走到沙发上坐下，随手拿起报纸看了起来，手头这一份是西北日报，第二版的显眼位置就是乔梁舍身救人的事迹报道，而省报的宣传，正是廖谷锋亲自批示的。

    白天廖谷锋已经翻阅过报纸的前几个版面，这会一眼扫过去，廖谷锋直接翻到后边来。

    在沙发上看了会报纸，廖谷锋见妻子打完电话，正要开口说啥，手机响了。

    看了下号码，见是蔡文睿打来的，廖谷锋目光一凝，接了起来。

    “廖书记，调查组的连组长要和您碰个面，就现在。”电话那头传来蔡文睿严肃的声音。

    廖谷锋闻言，隐隐意识到了什么，心里一沉，道：“好，你安排一下，我马上过去。”

    蔡文睿口中的连组长，是上面来查刘昌兴的调查组组长连盛明，此时对方突然要见自己，廖谷锋隐约预感到了什么。

    和吕倩妈妈匆忙挥了下手，廖谷锋急匆匆出门。

    “唉唉，你不是说晚上要在家吃饭吗，还要和我一起去医院。”吕倩妈妈在后头喊道。

    “晚上没时间了，明天再说。”廖谷锋摆摆手。

    路上，接到蔡文睿发来的地址，廖谷锋立刻让司机掉头开过去。

    碰面的地点是蔡文睿安排的，廖谷锋到达时，蔡文睿和连盛明已经到了，看到廖谷锋进来，蔡文睿和连盛明都站了起来：“廖书记。”

    “都坐吧，什么情况？”廖谷锋冲他们摆摆手，接着看向连盛明。

    “廖书记，针对刘昌兴的调查，我们调查组已经掌握了完整的证据，在和有关领导汇报后，经有关领导批准，我们准备对刘昌兴采取措施，特向您说明情况。”连盛明肃然道。

    果然！

    听到连盛明的话，廖谷锋神色凛然，这一天终归还是来了，比他预计的要快一点，但也恰恰说明调查组的效率超出他的预期。

    廖谷锋明清意识到，这一天对西北来说，将是刮骨疗毒的一天，也是翻开历史新篇章的一天！

    心里想着，廖谷锋郑重点头：“我坚决拥护领导的决定，无条件支持你们调查组办案。”

    “多谢廖书记的支持。”连盛明点了点头，“廖书记，我们打算晚上动手，我是这样想的……”

    连盛明将自己的想法说了出来，廖谷锋听完之后干脆道：“没问题，我全力配合。”

    “那就麻烦廖书记了。”连盛明道。

    廖谷锋点点头，接着拿出手机打给办公厅主任，道：“郑主任，你安排一下，通知班子成员，晚上七点，要临时召开一个班子会议，事情紧急，要求所有班子成员务必都要到场。”

    “廖书记，我马上安排人通知。”郑主任一听，不知道发生什么事的他，连忙应下。

    打完电话，廖谷锋眼里闪过一丝复杂的神色，和刘昌兴共事一年多，廖谷锋对刘昌兴的观感是复杂的，平心而论，刘昌兴这个人是有能力的，但身居要职，长期担任重要的领导岗位，刘昌兴已经丧失了信仰，倒在了糖衣炮弹之下，为个人私欲，甚至无所不用其极，落至今天的地步，是刘昌兴咎由自取。

