    第77章 这是一个坚难的选择

    【上一章404】

    戴威脸上露出了邪邪的笑容，之后走上前，勾起了千仞雪的下巴。

    然后十分体贴的为她擦拭了一下嘴角，还有一些“责怪”的道：“真是一个贪吃的丫头...喝个汤也不注意点。”

    千仞雪刷的一下红成了苹果。

    幸亏，现在她有着伪装。

    否则一定丢死人了。

    而且，她实在是挡不住戴威那火辣的眼神，转身边跑了。

    “呵呵...”

    戴威看着千仞雪离开的方向，露出了一个邪邪的笑容。

    之后，也转身离开了。

    毕竟，两人不能同一时间，同一个方向回去。

    否则容易引起别人的怀疑。

    戴威转身便向另一侧走去。

    就在那时，已经走出去二十几米的千仞雪突然，转过了身来。

    看着，戴威离开的身影。

    有一些复杂。

    眼神闪烁，也不知道在想些什么。

    之后还下意思的舔了一下嘴唇，之后迅速收了回去，一脸心虚的样子。

    心里有一些慌乱。

    .....

    当戴威与千仞雪回到比赛的地方时，比赛早已经结束了。

    毕竟，他们两人之间的战斗，远比两场魂斗的时间长。

    一时之间，两人在两个位置，四目相对。

    气氛变的有一些诡异。

    戴威笑的十分的暧昧。

    千仞雪...不，这个时候，她又已经是雪清河了。

    看着戴威的目光，虽然不知道戴威早已经知道她的身份了。

    可是，还是有些心虚。

    暗骂道：竟然...竟然...斗魂都结束了。”

    之后本能的瞪了一眼对面十多米之外的戴威，之后转身离开了。

    心里有些慌！

    现在要怎么和雪星亲王他们解释？

    这么重要的场合，他这个王子几乎全程不在。

    简直...

    早知如此...

    好吧！

    ....

    “姐？！！！”

    戴威看千仞雪离开了，全场也已经没有人了。

    便也转身离开。

    同时，戴威也想起来，俘获千仞雪的奖励还没有抽取呢！

    于是！

    一边走在离开的道路上，一边道：“系统，给我随机！”

    “等等..”

    系统：“...？？？”

    系统此时十分的迷惑：“宿主，领取随机奖励，还是不领取？”

    戴威整个人只立在了那里。

    根本就没有理会系统，因为在想到千仞雪的时候。

    他脑中灵光一闪。

    有一个十分大胆的想法，浮现在了他的脑海之中。

    虽然，这个想法十分的荒诞，但是....

    斟酌再三之后，他越想这个想法越是可能。

    他不由问道：“系统！”

    系统：“领取？”

    戴威十分迫切的想证实自己心中的想法，立马问道：“领取不领取的再说，我就想问一句。”

    “主线任务：王途争霸...第三环任务，成为皇储之一....其上并没有标明是哪个帝国的皇储。”

    “如果我能做到，成为天斗帝国的皇储，是不是也可以完成这个任务？”

    系统：“×&amp;amp;%￥#@…… 2、.”

    戴威：“....”

    他傻眼了！

    卧槽！

    系统！

    你搞毛线？

    一堆乱码是几个意思？

    行不行不就是一句话的事吗？

    系统：“§№☆2113●◎□◆○”

    戴威：w(?Д?)w吓！

    系统，你不会是要挂吧！

    系统？

    你还好吧！

    还在吗？

    喂喂喂...你可不要吓我啊！

    系统：“◎5261★■￡¤￠℃￥ξοw4102χυλβιuητσ1653 3、@#$^&amp;amp;%!..”

    戴威：“....”

    卧槽，卧了个大槽，老子不会是有史以来，第一个把系统给聊死机的穿越者吧！

    我不就是想，千仞雪都已经将天斗帝国玩成那样了，直接过去接手，远比在星罗这边玩死戴维斯与戴远来的快啊！

    而且，退一万步讲。

    这两个家伙，除了答应白龙公爵让他扶灵与敢打她姐姐的主意这两件事之外。

    这些年来方方面面，对他和姐姐戴楚楚都没得说的。

    何况他都挖了戴维斯的墙角了。

    算是扯平了....

    真要下狠手，弄死他们，还真有点说不过去。

    虽然，无毒不丈夫。

    他戴威也不是什么好人。

    甚至有点好色和小心眼。

    要不然，也不会为了这事，就去挖戴维斯的墙角了。

    可是人还是要讲点良心和底线的吧！

    虽然，想做大事！

    良心与底线就应该扔一边，否则难成大事。

    但是...有选择的情况下。

    而且还是，更好的选择情况下，这良心与底线还是要讲讲的吧！

    所以，才有了刚刚这么问，但是没有想到...

    把系统给问死机了，这叫什么事。

    戴威：“系统，我收回刚刚的话行了吧！”

    可是戴威的话刚说完，系统再一次出声，不过已经变的正常了。

    系统：“发现漏洞，任务再发布。”

    “叮，主线任务：王途争霸...第三环任务，成为皇储之一！”

    “选择成功成为星罗皇储..奖励魂骨一块，魂环一枚，魂力一级，仙品一株！”

    “选择成功成为天斗皇储..奖励魂骨一块，魂环一枚，魂力一级，仙品一株！”

    “选择成功星罗天斗两国皇储..奖励魂骨三块，魂环三枚，魂力三级，仙品三株！”

    卧槽...

    戴威整个人有点懵逼，之后不由大喜！

    不得不说，他戴威绝对是穿越众之中，最幸福的一位。

    因为，哪个穿越众有这么贴心的系统？

    同时，他的心中有了一个计划在不断的完善。

    要知道！

    会伪装的可不仅仅只有千仞雪！

    他戴威可一样也会的。

    他突然觉得的，把天斗帝国的皇帝弄死，他来当皇帝，千仞雪当皇后是一个不错的选择。

    不过，这个要怎么实施呢？

    虽然，千仞雪有主动送上门的情节。

    可是，看过原著的他，可是十分了解这位。

    那是一个一心搞事业的主！

    让她把一切拱手相让，有点难啊！

    戴威不由想到了那株仙品....它是一个不错的选择！

    但是...如果把它给用了。

    到时候比比东怎么办？

    她可是把千仞雪还要难搞定千倍万倍啊！

    千仞雪、比比东！

    呃...

    这是一个坚难的选择。

    (本章完)

