    当杨氏带着年幼儿女们不远千里返回中原时，蔡鞗就知道蔡家老小的想法，但他并不打算更改初衷，至于用幼子打击绿侬……

    蔡鞗半真半假话语不仅吓住了太过宠溺儿子的绿侬，也吓住了苏眉、杨氏，吓住了一家蔡家老小。

    自屁大点时，蔡鞗就成了讲武小学堂的山长、先生，十余年来不知教授过多少娃娃，没人敢轻视他对几个孩儿的评价，更担心小六子真的成了囚父囚母的混蛋。

    天下初定，蔡家老小不愿意大明帝国继续与赵氏有干系，更愿意绿侬所生嫡长子继承大明帝国的一切，可她们也绝对不愿意一个敢囚父囚母的小混蛋继位。

    三岁看大七岁看老，三岁看孩儿的天性，七岁看家庭教育，天生小混蛋并不一定不能成才，可若父母三观不正，小混蛋也必然成长为大混蛋来。

    蔡鞗知道家庭教育、社会教育的重要性，本来这些话语是不该当着所有人说出来的，绿侬算是“老”来得子，本是正妻，儿子却又是最小的那个，宠溺也再正常不过了，就算警告、劝解也应该是私下里，而不应在所有人面前。

    孩子小，又当着这么多人给了如此评语，日后肯定会给儿子带来一些伤害，关键是蔡鞗私下里不知与混账女人说了多少回，她却根本不当一回事。

    普通人家也就罢了，若仅仅只是一户一家家庭私事，蔡鞗会用其他法子，可现在已经不仅仅只是他一家的事情，而是事关整个天下，事关蔡家老少、内阁……无数人利益，他也只能硬下心来。

    事情太多，蔡鞗与孩子们独处的时间很少，对孩子们是有些愧疚的，若不是小四蔡万孝出现了些意外，他也没注意到几个孩子的品性、教育问题。

    正如他所料，儿子确实是心理障碍缘故，父子两人另寻了一个住处后，整个院子除了父子两人就只有一干侍卫军亲随，没了压力的儿子能吃能睡，也不管儿子能否听得懂，蔡鞗还是把晕船的原因说了一遍，又给儿子看了自己胸肩和右臂上恐怖伤口，告诉他病痛与意志的区别，与他讲着许许多多英勇无畏的故事，与他说该如何治疗晕船以及如何克服……

    一连七日，蔡鞗什么都未做，只是细心照顾瘦成了一把骨头的儿子，在第七日时，长子朱万礼哭着喊着要找爹爹，小院里就又多了个孩儿，之后……之后小院成了孩儿们疯闹的玩所，成了孩儿们蒙学学堂。

    绿桃唯恐亲生儿子出意外，唯恐儿子不再认她这个娘亲，不仅舍弃了以前所有衣物，更是改变了些形象，即便如此，她也只敢躲在门缝里抹泪看望儿子。

    一想到自己儿子遭受的痛苦，绿桃就忍不住呜咽痛哭，自责、悔恨、愧疚……

    绿桃悔恨、自责，本应该是大大咧咧的她也显得阴郁了许多，在家里不愿与任何人开口说话，几乎雷打不动的每日偷偷前往小院，每日都会趴在门缝偷看蔡鞗与几个孩儿蒙学，偷看孩儿们玩闹……

    绿桃如此，绿侬比她还要不如，蔡鞗的话语吓住了这个女人，原本宠溺能上天的儿子，现在每次看着儿子可着嗓子大嚎，脑子总幻想着混小子指着自己大骂似的，原本含在嘴里怕烫了儿子的她也不愿意抱着了，自打将儿子扔到小院，连一次上门探望都无。

    蔡鞗对几个儿子评论后，苏眉唯恐最优秀的孙子出了意外，严令一干女人不得随意前往小院，只是她的担忧有些多虑了，三四岁的蔡万孝远比她想象中的优秀得多。

    仿佛又回到了十余年前的教书生涯，日子过得还算休闲惬意，除了偶尔带着一群娃娃进入大将军府处理一些军务外，朝堂政务他是连一丁点插手的欲望都无，即便郭涣想要改制内阁，他也不想搭理，更是不会理会被赵福金遣送来的赵佶、赵桓等人。

    随着粮食的入库，本还有些浮动的民心也逐渐平静了下来，但大明帝国的朝堂却有些混乱，混乱不是来自底层官吏，而是换届选举的内阁。

    按照大明岛的规矩，内阁首辅由内阁、皇室、为民党各自提名一人，由各州县代表选出内阁首辅，由皇帝授权，内阁将拥有帝王全部权利，而内阁首辅则有改组内阁的权利。

    蔡鞗还没有决定大明帝国是否实行“虚君治国”政治，但他的不理政作为如同默许了一般，对于他提名郭涣任内阁首辅也没人反对，唯恐他废弃了“虚君治国”政治。

    内阁、皇室、为民党三方提名，蔡鞗是皇帝，苏眉是为民党魁首，再加上各州县半数主官都是军方将领，内阁阁老们就算想要反对郭涣继任内阁首辅也不可能，可不代表他们就愿意放弃“阁老”权利，不代表他们愿意郭涣缩减阁老成员数量。

    在大明岛抢了青州时，内阁就已经踏足了中原，为了凝聚人心和执掌权利，大明岛、辽人、宋人共同组建了内阁，而且还是大明岛一系阁老占据绝对优势，可现在情况不一样了，天下已经打了下来。

    马上可以夺天下，马上可以治理天下？

    郭涣在十年前就已经被划入了大明岛一系，可他与苏老大、刘一刀、姚仲教等人是不同的，郭涣是文人，曾在开封做了多年的官，心下自然更为倾向于经验丰富的文官治理天下，而不是每每扯后腿争吵不休的阁老。

    不时就有阁老登门拜访，但蔡鞗对此只是哈哈大笑，并不插手双方争权夺利，一帮老头见他如此，也只能转而求助苏眉、杨氏，但蔡鞗的态度不明，她们也不敢轻易开口允诺什么的，一帮老头也只能转而寻求各地将领或官吏……

    反正政堂上是挺乱的，不仅一帮老头时不时跑来诉苦打扰，赵佶、赵桓一干开封赵氏不敢前来小院，可应天宗室、辽国宗室却敢，正如又跑来看望外孙的耶律延禧和赵子直等人。

    远远看着蔡鞗、方金芝、绿桃、余里衍和几名军卒带着十个孩子骑马，耶律延禧再再一次抬头看了下天色，很是烦躁喘了口粗气。

    “唉！”

    “赵家小子，你赵家究竟是何打算？难道真的不想要一个宋国了吗？”

    赵子直心下同样有些焦躁，听了这话后，还是强忍着不满，轻笑道：“世子都已经是西京留守将军了，我赵氏一族都不急，你这老儿又焦急个甚？”

