    对江城来说，此时的全家乐是建厂以来，最低迷的时候。

    江城又将目光盯向姜春明：“江总，从今天起，让各省办事处，每天晚上十二点前汇报全省当天销售情况！”

    “是！”

    最近的事情太多了，他感到压力山大！

    9月20日，江城在薛庆国的安排下，见了曾经卖给自己浓辉集团秘密的那位神秘人！

    这次见面还和上次一样神秘。

    对方依旧鸭舌帽，墨镜，夹克衫，牛仔裤，牛头皮鞋！

    冷不丁的一看，打扮得有些无厘头，仔细一看，对方是想隐藏自己的身份！

    对方拒绝在曝光率高的大酒店见面，选择在一家比较偏僻的咖啡店。

    对方来后，江城伸出手！

    和对方简单地握了一下手。

    “江总，又见面了！”

    江城微微笑了笑：“是啊，又见面了，和你做了多次生意，还不知道你真实的名字！”

    江城说后，对方只是淡淡的笑了笑：“记得江总上次就问过我的名字，我也给江总说过，名字只是一个代号，要是江总硬要问，我随便给江总说一个名字，江总也不知道真假，但是，我不想欺骗江总.........”

    “呵呵，你说过，这样，今天我也不问，我们还谈生意，你给我供资料，我给你钱！”

    对方再次点头：“痛快，江总说吧，这次需要什么资料！”

    “新动力的底细！”

    江城问后，对方道：“新动力是今年年初成立起来的一家公司！”

    “年初？”

    “对！”

    “我要这家公司隐藏的资料！”

    “江总，我对这家公司很了解，成立一年多时间，成立之初，这家公司的董事长为一外国人，几个月前，这家公司的老总换成了诚园饮制品公司原董事长秦科树，最近，接任诚园饮制品公司原董事长秦科树职位的朗威也加入这家公司。”

    江城静静地听着。

    “江总，秦科树担任这家公司董事长后，高价招收了原诚园饮制品公司旗下的高层，前段时间，你们和诚园、等海城大型饮制品公司较量后，新动力就开始对海城的几家饮制品公司进行收购，我得到的消息，他们已经达成了初步协议，正式收购指日可待，要是新动力饮制品公司完成对诚园及其海城的其它饮制品公司的收购，那新动力就是国内首屈一指的饮制品公司！”

    对方说后，江城的眉头皱成了一个疙瘩。

    “抱歉，要是你的公司再被他吃了，那整个国内，饮制品行业，他就可以独行天下！”

    江城听后，一双眼睛能喷出火来：“不可能，绝对不可能，我现在想知道的是别人不知道的秘密，也就是这家公司的潜在秘密！”

    对方道：“没有什么潜在秘密，这家公司一切都是合法的，一切也都是正规的，包括他对其它公司的收购，都是按照正规途径进行！”

    江城有些着急：“那我再问一下，对方背后的势力是什么，不然，一个名不见经传的企业，就能这么快的拿下海城的那几家大型企业！”

    对方端起咖啡喝了一口：“我初步了解，这家企业应该是外资企业掌局，至于具体什么样，我目前还不知道！”

    “外国资本？”

    “对，我给你说过，这家企业刚开始是一个外国人担任董事长，秦科树是接替的他的职位.......”

    江城瞬间明白了！

    “那你能帮我查查这个外国人是谁吗？”江城再次问道。

    “可以，不过，这价钱.......”

    “你说！”

    “只要这一个人的底细，便宜，十万！”对方道。

    “好，不但要这一个人的底细，还要这个人的社会关系！”

    “好！”

    江城问道：“什么时候可以交货！”

    “两天后，就可以交货！”

    江城和对方握手后，对方离开。

    9月22日。

    对方从港城打来电话，说，这家公司是一个米国叫爱德华.威尔逊的人注册的，奇怪的是，现在直接更改到了秦科树名下，也就是说，现在秦科树是法人！

    “能问问，那个外国人去哪了吗，他的底细是什么？”

    “他是米国口饮集团董事长约翰.威尔逊的儿子！”

    江城听后，好像明白了一些：“我再问问，这家公司现在到底和这个约翰.威尔逊是什么关系？”

    对方道：“关于这个问题，我们还要进行了调查，目前看不出有什么关系，但是，两天前，这个约翰.威尔逊来过新动力饮料公司，和秦科树见了面，只不过，见面时间并不是太长，前后不超过半个小时，见面后，直接离开！”

    江城微微地皱着眉头。

    以前，和诚园交战的时候，秦科树由于长时间给公司创造不了利益，才被诚园董事会赶下台，所以，那个时候，他个人的资产是没有多少的，要是多，他绝对不会束手就此离开觊觎好久的北方市场，这么一想就通了，秦科树背后的势力范围肯定是这家米国公司！

    江城想到这里，深深地舒了一口气。

    “谢谢，你的钱我会马上汇到你的户头，不过，还希望你给我再关注新动力方面的资料，只要有好的信息，全家乐会出高价买下来！”

    “呵呵呵，江总，我最喜欢和你这样的人做生意！”

    “谢谢！”

    江城说完挂断电话。

    江城挂断电话，姜春明快速地走到江城跟前：“江总，怎么样？”

    “现在基本确定，新动力饮料的幕后资本是米国一家叫口饮的饮料公司！”

    “口饮饮料？”

    江城点了点头：“是口饮！”

    关于这家公司，江城尽力的搜索着它的信息，前世，这家公司的饮料进入过国内市场，当时还非常火爆，只是后来，不知道什么原因，就销声匿迹了！

    难怪秦科树有恃无恐，能这么短的时间挖走全家乐各省办事处那么多的人，看来，是有钱了，给了那些人很多钱！

    人为财死鸟为食亡，这些人为了这些钱才背叛的全家乐！

    对于叛徒，江城就三个字：“杀无赦！”

