
　　肯恩和艾隆骑着两匹买来的雪蜥蜴穿过了穹顶。

　　弗伦冈铎的兽人岗哨在检查过【詹泽雷斯魔法使】的徽记以后，也是一路选择放行，就连看起来能张口咬掉人头的魔兽宠物也没有多叫两声。

　　甩掉可能存在的眼线，几个人来到了一处临时营地。

　　艾隆付了一笔钱给负责照看货物的精灵冒险家，然后带着罩有帽衫的肯恩来到后方。

　　【生物：风岩亚龙】

　　【描述：北境稀有的飞行魔物，常年居住在风蚀崖壁上，性情高傲，不喜欢被人类滋扰。】

　　能称之为亚龙的生物,血液里流淌的智慧就越多。

　　它显然还记得肯恩·布维尔，张开狭长的双翅扇动，临时营地里面升起了一股劲风，黄绿色的瞳孔瞥向身下蝼蚁，深色影子穿过了篝火升起的烟尾，破空蹿上了云霄。

　　“感觉如何，肯恩先生，没有多少人能够享受穿云而过的快乐。”

　　艾隆面前升起淡淡的魔法盾，在高速和稀薄的空气里没有任何异常。

　　肯恩也在享受这片刻的宁静与快乐，然后问他：“你能不能再送我上去一次，就是有波露存在的云层附近。”

　　“哎哟，我到没看出来，你居然能够分辨波露。”

　　狂傲的艾隆丝毫没有掩饰自己的惊讶，但他拒绝了肯恩的请求。

　　“首先我的魔法取决于周围天气的情况，想要上去除非你能给我变出一个换季风龙卷出来，其次，向那种云层里的波露不要随便地去吸收,否则会毁了你在魔法道路上的成绩。”

　　作为北境顶尖魔法使，他很善良地提了个醒。

　　风岩亚龙穿梭黑夜的速度非常快,几乎眨眼之间就掠过了破碎的亡灵潮战场。

　　【生灵气息微弱的夜间，是狩堕最活跃的时间。】

　　肯恩从律动开合的龙翼向下俯瞰,战场上有无数黑色的小点正在移动,而且还有数不清的怪物盘旋着吐出魔法焰浪，将仅有的生机抹杀殆尽。

　　帕洛图斯比以白雪闻名的土地，此时已经被暗红和焦黑覆盖。

　　肯恩抬起头看向前方，白天战斗过的深渊沟壑近在眼前，而部落阵营的防线已经向前推进了几十里山路。

　　霍叟今天创造的辉煌战绩令人瞠目结舌。

　　难怪有好几个战旌都是不被记录在功勋徽章上面的，不然凭借这种程度的差距，相当于变相搜刮了部落们珍藏的宝贝。

　　艾隆驾驭着风岩亚龙落在的兽类坐骑专用的区域。

　　他地位很高，拥有独立的停靠位置，坐骑享用最好的肉饲材料，而且比较有隐私感——毕竟霍叟亲信经常会去替部落办些重要且机密的事情。

　　艾隆按照约定将肯恩带到了冰川附近。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们绕开自家斥候的防御，向着更加偏僻的裂缝末尾前进，之所以选择步行，一方面是为了保持足够低调，另一方面也是为了等岚雾空间里面的那位能够跟上他們。

　　艾隆虽然感觉有点奇怪，却还是照着指示做，毕竟空气里面飘荡的岚雾余韵如此明显。

　　“怎么总觉得这空间魔法有点生疏呢？”

　　他终于是忍不住嘟囔几句。

　　幸好这里距离营地已经有段距离，而且部落里面的其他高位法师有事情，要么奔赴各地，上阵杀敌。

　　否则凭借刚才被抓到的几缕波动，早就被当做南疆细作给包围起来了。

　　他们终于来到了击杀亚龙的位置。

　　谷辵</span>肯恩踩着冰川裂缝向下面张望——那头死去的狩堕首领还卡在缝隙里原来的位置，没有消散凝聚成棱晶，看来是额头上的那根镶嵌其中的金属发挥了作用。

　　艾隆这才意识到他是有备而来。

　　他正打算追问细节，身后便传来空间魔法的波纹。

　　年轻且天赋极佳的魔法使如芒在背，瞬间就崩直了身体，并且有些手足无措，就连呼吸都因为突如其来的惊喜而有些错乱。

　　“你们动作可真够快的啊。”

　　薇带着些许疲惫走出来，身穿白色修身术士法袍，宛若这片焦黑土壤里唯一留下来的雪。

　　艾隆先是有些惊讶，然后带着难以置信的表情转过头来：“薇？”

　　“嗯，好久不见，烦人的家伙。”

　　“怎么是你啊？”

　　艾隆没有理会她口中的嘲弄，反而是带着某种极其强烈的失落质问道。

　　“就是我啊，”薇抬起头，动作端庄，表情清冷如月光。“本来就是我，一直都是我，我发誓没有看见你爬上窗台并且给自己吹风。”

　　艾隆攥紧拳头，整张脸都拧巴到一起。

　　他极其痛苦地缓缓跪倒在地，然后一拳打在了地面上，从侧面露出来的嘴型，似乎是连着说了好几句相当粗鄙且肮脏的话。

　　“你还好吗？”肯恩问。

　　“一点都不好！”

　　艾隆气得跳起来，冲上去想要质问，又有点羞愤，碍于对方战旌的身份又不敢破口大骂。

　　“我帮你瞒着桑顿卡亚的秘密，又接下战旌监视你的工作，现在我甚至还听了你的鬼话，冒着被驱逐出詹泽雷斯的风险带你穿过了部落的防线……”

　　他说着说着，语无伦次，几乎要落下泪来。

　　肯恩面露哀伤地说：“天呐，我该如何感谢你，真是令人动容的友谊。”

　　“你他……呼，可是你居然愚弄我。”

　　艾隆心痛得几乎要窒息。

　　“嘿，成熟点，孩子，我愚弄你什么了，从岚雾到冒险，我没有一句是撒谎的，而且我们今天晚上还有很重要的事情要做呢。”

　　肯恩的安慰似乎没有凑效。

　　艾隆已经摆手不再相信他的话，并且迈开步子往回走。“不管您谋划着什么，现在就走，我陪你回到酒馆旅店里面去。”

　　肯恩摇摇头。“可我们已经到这儿了。”

　　艾隆耸了耸肩膀，皱着眉头，露出无法理解的表情：“那又如何，老大，这周围有詹泽雷斯的巡逻夜枭，你会被发现，然后被抓起来。”

　　“然后你隐瞒我身份，并且背叛部落的事情就会被揭穿。”

　　肯恩抱着胳膊愈发淡定起来。

　　他甚至有种放弃挣扎的感觉，说话声音也大了，走路的姿势也嚣张了，跟魔法使擦肩而过，大摇大摆地沿着来路返回。

　　“或许你会遭受责骂，但无法接触部落核心，没有身份去跟揭惘者组织对接事务了。”

　　艾隆的脸从绿变成了绛紫色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0450：拿捏免费阅读。https://xs.23sk.com 