
第1121章魔道手笔

礼陵美酒，不但香浓，而且醉人。

酒过三巡，宫雪落已经有了几分醉意，黄艾琳少喝了几杯，但一双凤目之中，也有了一丝朦胧。

看上去赵炎喝得不少，甚至有些酩酊醉意，说话口齿含糊。

皮家主人皮二脸色一喜，从房外走进来，恭敬的道，“三位前辈，我早已准备好休息的厢房就在前边。”

黄艾琳道，“不需要了吧，我忙着回宗门，很久不回去，宗门可能要担心了！”

宫雪落笑道，“那也不在乎这一晚上，喝醉了酒，驾驶飞行法器也不安全，不如明天白天出发。”

赵炎也道，“就在这里休息一下，没关系的，都是一些筑基修士，量他们也翻不了天。”

“对对对！”

皮二陪着笑，将这三人带到前厅，这里有并排的三个修炼静室，刚好让赵炎他们每人进入一个，打坐修炼，度过长夜。

将这三人安顿下来以后，皮二这才来到后殿，侯勇打了一个隔音禁制，开口问道，“情况怎么样？”

皮二嘿嘿笑道，“这三个人口口声声是大宗门弟子，其实不过如此。一个个都已经喝得醉醺醺，他们本来都只有金丹初中期的修为，现在喝醉以后，实力更加不堪！你只要叫来一些金丹后期的高手，就足以将其消灭！”

“到底还是一些年轻人！”侯勇得意洋洋的说道，“这次叫来的强者，绝对足够将他们三人全部收拾了！”

“如此甚好！”

就在这两人在议论的得意洋洋的时候，从隔音禁制外却是走进来一个年轻的身影，此人白衣白发，年轻阳光，抱着胳膊笑道，“也不知道是什么样的高手，就有如此实力呢？”

“谢青！”侯勇和皮二见到此人，顿时吓得脸色苍白。

从另一个方向，本来喝得醉眼朦胧的宫雪落，也走进隔音禁制，冷笑道，“就凭你们这些鼠辈，就想暗算我们三大宗门的弟子？你们真的是找死！”

“这些人都该死，胆大妄为！”黄艾琳一袭黄衣，也从另一个方向走了进来。

“前辈饶命！”皮二顿时吓得跪地求饶，连忙道，“三位前辈，我只是礼陵的一名普通修炼者，只因看在谢家房屋很多，却无人居住，这才动了占有之心！可谁知后来就来了这个侯勇，他实力比我强，还非要在我家做管家，坏主意都是他出的！”

“我知道，你说的没错。但是你谋夺谢家祖屋，在礼陵城中为所欲为，已经犯了死罪！”赵炎道，“但是我现在给你家人一个机会，你现在立刻遣散家人，退出谢家祖屋，同时你自杀谢罪，我饶过你家人！”

“这……”皮二顿时脸色苍白，不过想到自己的家人，他还是脸色坚定起来，向赵炎磕了三个头，出去安顿家人。

现场还剩下这一名叫做侯勇的散修。赵炎这才道，“如果我没有搞错的话，你就是当初剿灭谢家的凶手派来的！你们杀光谢家人等，想要得到进入多宝古城的钥匙，只是可惜，最后依然没有得到！但是你们还不死心，又派了你隐藏在皮家，想要继续寻找多宝古城的钥匙！”

听这一说，侯勇的脸色骤变，他咬牙切齿的说道，“年轻人，你的猜测没错！屠尽谢家一门，就是我们做的，就是为了得到谢家进入多宝古城的钥匙！可没想到谢家这些人，不知道将钥匙藏在哪里，死也不说！因此我只有在这里等待，看看还有什么人会自投罗网！”

“哈哈哈。”赵炎笑道，“你们的办法果然是没错的，我不就自投罗网了吗？”

宫雪落道，“跟他废话什么，直接杀了！”

“杀了我？”侯勇的脸上浮出了轻蔑之色，“以为你们还能逃走嘛！我在之前就已经打出了千里传音符，现在尸肉宗的杜海真君正在赶来，我可以提醒你们，他是一名金丹大圆满的强者！”

侯勇说出杜海真君的大名，本来以为赵炎他们要吓得屁滚尿流，脸色发白，可没想到，听见杜海真君四个字，宫雪落却是哈哈大笑起来。

“金丹大圆满，你以为我们就会怕嘛？”宫雪落嘲讽的问道。

“当然！”侯勇直到现在，依然是腰杆挺直，傲然说道，“杜海真君是金丹大圆满的强者，也可以称作假婴老祖！他实力非常强悍，坐下一只飞天蜈蚣，威力无穷！而你们三人，修为不过如此！修为最高，也不过金丹六层，你们这次死定了！”

说到这里，他又得意洋洋道，“当然了，如果你们放过我，到时候我会帮你们美言几句，再带你们加入我们魔道，相信到时候有享受不完的各种宝物和修炼功法！我告诉你们，修炼速度绝对不亚于正道三大宗门！”

“搞笑！”赵炎冷哼道，“我现在才知道，原来谢家满门被屠，竟然还是你们魔道的手笔！很好，这样今天晚上，刚好算是帮谢家好好的清算一下！”

“我看你们真是狂妄！”侯勇冷道，“等杜海真君一来，你们就完蛋了，等着死吧！”

当他这句话说完，他的肉身突然轰然爆开，血雾之中，力量向四面八方疯狂宣泄，他想用自爆这一招，将在场三人全部炸伤！

但是他错了，赵炎他们每个人身上都有防御性的宝物，如此威力的自爆，当然能够轻易挡住。黄艾琳的身体上浮出宝塔一般的眩光，将赵炎和宫雪落全部挡在其中。

侯勇的肉身自爆以后，他的金丹瞬间逃遁出来，仓皇逃走。

不过他这点手段，又怎么能够瞒得过赵炎等人，宫雪落手一抬，放出古宝神琴，他只用一个手指，在琴弦上拨过。

“叮咚”一声的琴音之中，就有一道力量刀锋斩杀出去，在半空之中将侯勇的金丹劈开两半，顿时金液四溅，侯勇身死道消！

将此人斩杀之后，看见皮二仓皇跑来，跪地磕头道，“几位前辈我已将家眷全部驱赶出谢家，我做错了，我愿意，为此受到惩罚！”

说完，皮二倒是够光棍，一剑从脖子上滑过，鲜血涌出，顿时死在当场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996531"  chaptername="第1121章  魔道手笔">加入书签</a>
</div>
