    既然知道自己来到了任家镇。

    那接下来事情就好办了，那简直可以说是秋风扫落叶。

    开玩笑。

    作为一个知道剧情的人，怎么可能会犯那种另类的错误。

    绝对不可能让任何的事情，超乎我的想象。

    坐在二楼属于自己的房间之中，林峰一只手拿着陶瓷杯，另一只手捂放在脑袋后面垫中。

    虽然说喝的是白酒。

    但是却愣是整出了一副十分滋润的样子。

    品酒嘛。

    就得摇头晃脑呼啦嘴。

    不整出点儿声音儿，不整点儿别的花活儿，别人还以为咱不会喝白酒呢。

    这能行？

    所以说会不会喝不重要。

    重要的是能不能装样子，装的让那一些专业的人都不能够判断，你到底会不会喝。

    这才是真正的狠人。

    而在演技这方面。

    林峰觉得自己多少也能拿个优秀，普天之下无敌手，双手横推十三州。

    他是谁？

    他可是林峰，江湖之上鼎鼎有名的年轻俊杰绝代天骄。

    茅山小真人。

    茅山掌教的第一继承人。

    绝对是有品味的。

    如果谁敢说他没品味，那就让他报出名号来试试。

    只有真正碰过。

    才能知道他林某人到底有没有品味。

    也让某些人知道。

    病从口入祸从口出的道理。

    不要张口就瞎咧咧。

    对于管控舆论这方面，林峰觉得自己多少还是有点心得的。

    既然解决不了舆论，那么把发出问题的这些人全都弄死，不就ok了？

    他既是这样想的也是这样做的。

    要不然的话。

    你以为江湖真的如此的平静？

    以为所有人，都会给他报什么好名声之类的吗？

    还不是他林某人，一直在辛辛苦苦的维护着，自己打下来的好名声。

    作为一个黑暗中的行者，马甲大道的化身。

    直到现在。

    仔细一回想，林峰都不记得自己什么时候扔出去了多少的化身，毕竟纸人这玩意儿，几秒钟就能造一个。

    甚至于。

    如果是粗制滥造的那种一念间就可以制造出成百上千个。

    量产十分简单。

    而且有时候林峰也会有一些奇思妙想，添加到上面。

    比如说灵魂延迟复苏。

    还有自动打击，傀儡替换等等等等。

    反正种种骚操作，只要林峰能够想到的，那必定会整一手。

    具体的人数他不敢说。

    但是真的拿出一个样品的话，那起码几千刀的宣纸，那是不够的。

    就是这么牛就是这么屌。

    他林某人就是低调！

    给自己抬高了几分身价之后，林峰又慢悠悠的抿了一口白酒。

    忍不住吐出了一口热气：

    “爽～”

    打开窗户。

    一个直直的面向森林之中的空洞，立刻出现在了二楼之上。

    如果从这里往外看。

    看到的可能只是村子外面的，那一座又一座的山。

    但是那是普通人的视角。

    在林峰的眼中。

    那是一个隐藏在山林之中的，十分简陋的实验室。

    里面正在进行着种种奇奇怪怪，但却惨无人道的实验。

    甚至于。

    有一个科学怪人，此刻正在实验室中忙忙碌碌，如同疯魔一般的记录实验者。

    但是。

    看到这一幕，林峰丝毫上去阻止的想法都没有。

    甚至于还有一些小小的雀跃。

    想到高兴处。

    忍不住又抿了一口酒。

    嗨！

    二十年窖藏的竹叶青就是来劲，喝起来就带感。

    心情好了干啥都是好的。

    于是乎。

    林峰慢悠悠的闭上了自己的双眼，对于林峰来说，过程不重要重要的是结果。

    毕竟像那种不惧太阳，不惧符箓的这种僵尸，天时地利人和缺一不可。

    哪怕是把过程复刻起来。

    哪怕是把科学怪人在抓过来，他也不可能再制作出第二具了。

    所以说林峰很放心。

    等到僵尸制作完成，林峰到时候就顺手牵羊摘桃子。

    嘿嘿。

    正好愁回去干什么呢。

    这一次正好来的大生意，像这种异种僵尸，可是可遇而不可求的。

    真的碰上喜欢炼尸的，哪怕是倾家荡产，也绝对愿意出钱购买。

    林峰他可是也有这方面的手艺的。

    而且。

    说句不客气的话。

    就凭他的绝代天资，哪怕是在赶尸匠之中，那也是妥妥的一脉传人。

    如果这僵尸培养好了。

    兴许未来还真的跟白衣先生的那一只飞天夜叉一样呢。

    既能守家，也能出城打人。

    溜滴狠！

    然而事情就是这么的尴尬，还没等林峰闭上眼睛养神呢。

    他就听到了客栈之中正在招呼人的小二的声音。

    哪怕是不睁开眼。

    他也能够感应的到，客栈大厅之中，有着一道明晃晃的灵光。

    还有一种来自于茅山同道的，那种十分熟悉的气息。

    而且。

    看那一道灵光摇摇欲坠的样子。

    估计，就算是筑基境界，那也是勉强成功的。

    想到这里。

    林峰有种忍不住想要吐槽的感觉：

    “好家伙，难道这就是传说中的麻麻地？”

    “这一幅样子。”

    “这也太过于不成器了吧？”

    虽然早早的就知道麻麻地这家伙教徒弟比较离谱，但是林峰也没有想到，这家伙修为也是一塌糊涂。

    “看他这灵光的程度。”

    “估计得有好多年，没有好好的修行上清大洞真经了吧？”

    “也不知道，他每年是怎么去参加茅山总坛的大会的。”

    吐槽两句之后，林峰这时候才反应过来。

    差点忘了。

    每年的这茅山总坛大会，也不是随随便便就能够参加的。

    按照麻麻地的修为来说。

    估计每年聚会的事儿，应该轮不到他。

    但是没办法。

    因为这家伙按照辈分来说，还是林峰他师叔呢。

    想到这里林峰也有些无奈。

    算了算了。

    既然他与自家师傅关系还可以，那就出面儿看看吧。

    如果实在是烂泥扶不上墙，那自己也不必热脸贴上人家的冷屁股。

    想到这里。

    林峰摇摇晃晃的站起身来。

    就这样一步三回头的，向着房间门外走去。

    而此刻。

    刚刚来到客栈之中的麻麻地，心中却是十分的生气。

    看着自己的徒弟。

    确实是有种恨铁不成钢的感觉。

    “你呀你呀。”

    “赶尸的时候，竟然能让别人把僵尸给抢了，你修行这么长时间是干什么吃的？”

    “好不容易才接了这么一单大生意，如果这一次砸了，估计咱们连吃饭的地方都没有了。”

    一边教训着自己的徒弟，麻麻地掏出了几个铜板儿。

    然后一个一个数了起来。

    江湖不是那么好混的，行走江湖，缺钱那是万万不行。

    很显然。

    有着两个不靠谱的徒弟，再加上他这个不靠谱的师傅，能够吃顿饱饭就不错了，哪里有可能赚大钱。

    算计了一番。

    麻麻地觉得今天晚上自己与自己的徒弟，估计只能跟我睡一间柴房了。

    就在麻麻地数着铜钱儿的时候，他的徒弟阿豪，却是忍不住闲着自家师傅求救：

    “师傅你就快想想办法吧。”

    “好不容易赶尸走了一趟，结果把尸体给丢了。”

    “而且都来了任家镇了。”

    “听说他们一家在任家镇可是土霸王，随随便便消失几个人，那也是没什么人在意的。”

    “这可怎么办才好啊～”

    作为这件事的主要责任人，阿豪多少还是有点儿烦闷的。

    然而。

    还没等他继续说下去，麻麻地就压制住了他想要说话的欲望。

    开玩笑。

    这都已经到客栈来了。

    而且还是任家镇的客栈。

    如果随便几句聊天儿就把底儿给漏了，那估计他们师徒三个人估计就走不出任家镇了。

    而且。

    他在心中已经想到了一个缺德的计划。

    那就是假扮僵尸。

    从这个年代来看假扮僵尸，入土成功的几率那是非常大的。

    但是他们却想不到。

    霉运光环却时刻笼罩着他们。

    而且这三个人一个个都是不学无术的，手上硬茬子也没有几个。

    估计就算是麻麻地，碰到一个僵尸，那也得麻爪啊。

    “小二来一间房。”

    麻麻地用最嚣张的语气，说出了最怂的话。

    让对面走过来的小二哥，都忍不住白了他一眼，原本还以为是个豪客的。

    没想到竟然是仨穷逼。

    真是白白高兴了一场。

    不过今天中午来的那位爷，确实是敞亮。

    赏钱给的，那绝对是不拖泥带水，如果再遇到几个这样的客人，多好啊。

    小二哥一边在心中憧憬着。

    一边鄙视着这师徒三人。

    三个人开一间最差的房间，真是穷逼！

    然而。

    就在他想要拉着这两个人，向着最差的那一间房间走去的时候。

    一道突兀的声音，突然在二楼上出现：

    “小二，多上几个菜带到我的房间去。”

    “再准备两间上房。”

    “把他们三个人带到我房间中来。”

    说完之后。

    林峰丝毫不带停留，连一个眼神都没有给这三个人。

    就这样潇洒的转身离去。

    看的后面的穷逼三人组，一阵目瞪口呆。

    哇塞。

    这就是有钱人的生活吗？

    说给开房间就给开房间。

    真是爱了！

    听到楼上的声音，小二就知道说话的这个主是谁。

    作为专业的店小二。

    听声辨人，有一个好的记忆，已经成为这一个行业必备的需求。

    混口饭吃不容易。

    小二这一个行业也内卷呀～

    一不小心让别的家伙给弯道超车，那自己就不用混了。

    既然是中午的那位爷说了，那自然要给他们三个准备三间上好的房间。

    小二撇了他们三个人一眼，但是说话确实没有丝毫的鄙视之意：

    “三位客官请随意我来。”

    “我先将三位客官带到那一位先生的房间之中。”

    “如果先生交谈完毕之后，可以到前台来询问位置，到时候我亲自为你们带路。”

    就这样。

    店小二带着他们三个来到了二楼贵宾室。

    作为一个店小二，他可是有着极高的职业素养的，前期不能先说垃圾话。

    万一这三个十分邋遢的家伙与上面那位也有关系，那不就惨遭打脸了吗？

    所以说要稳妥。

    将三个人送入林峰所在的豪华的房间之后，小二这才慢悠悠的退出了房间，为他们三个关上了门。

    嘎吱～

    一声年久失修的木门发出的声音响起。

    房间之中就只有林峰与麻麻地师徒三人。

    此刻。

    林峰坐在房间之中的主位上，整个人以一种十分悠闲的姿势侧躺在椅子上。

    虽然十分的随意。

    但是却给人一种极其强悍的压迫感，如果心态不是足够的好的话，恐怕得有点儿腿软。

    同时。

    林峰一只手拿着陶瓷杯子，用一种审视的目光看着他们师徒三人。

    虽然目光不是那么的充满着压迫感，但是却一时间也让三人有些不自在。

    整个房间之中，一瞬间变得寂静了起来。

    突然间。

    一道澎湃的灵光，从林峰的身上散发开来。

    初始的时候仅仅是一个点。

    但是紧接着从一个点变成了一个面儿，然后化成了一个源源不断的瀑布，充斥着这一方的天空。

    仿佛无穷无尽。

    一种强大的压迫感，一瞬间压在了三人的肩膀上。

    林峰用一种慵懒的语气，向着三人问道：

    “你们是茅山派的？”

    虽然林峰用的疑问句。

    但是却是十分的肯定。

    仿佛早已经看出了他们的身份一般。

    另一遍。

    进入房间之中的麻麻地，看到了那无边无际如同瀑布一般的灵光之后，整个人展现出来的是一种震惊。

    毕竟灵光实在是太充沛了。

    甚至强大的有些吓人，久久的凝立在虚空而化作了非凡的异象。

    哪怕是他出身非凡。

    哪怕是同门师兄弟很多，但是他此刻也有一股尿意。

    他不得不承认：

    他怂了～

    虽然他不知道林峰的修为到底强大到了什么地步，但是他只需要知道一个就够了。

    那就是林峰是他惹不起的存在。

    甚至于一只手指头就能把它捏死。

    但是。

    当他听到林峰的问话之后，整个人却是突然以精神，直接就支棱起来了。

    抬头挺胸，语气之中充满着自信：

    “我就是茅山派的嫡传弟子。”

    “茅山麻麻地。”

    “现在鼎鼎有名的茅山五仙。都是我的师兄弟。”

    “当今茅山掌门是我师傅。”

    声音那是铿锵有力，语气之中的那些自信仿佛是冲破了天际。

    一时间。

    他仿佛忘记了刚刚那一股尿意，整个人用一种十分得意的眼光看着林峰。

    嘿嘿嘿。

    怂了吧？ 

    怕了吧？

    虽然我的本事不大，但是我有一群本事比我大的师傅师弟，那就已经够了。

    对于撤虎皮做大旗这件事情，麻麻地已经驾轻就熟。 

    要不然的话。

    凭他一个摇摇欲坠的天门筑基，怎么可能收了两个徒弟，还能在江湖之上活这么久？

    “呵呵呵呵……”

    林峰冷笑了几声，压迫在他们身上的力量，骤然的增加了一层：

    “你想用茅山的名声来吓唬我？”

    “你想要绑架我？”

    如山的压力，这时候已经变成了实质，一瞬间压在了麻麻地的肩膀上。

    一瞬间。

    麻麻地的心中一道雷霆炸响，整个人仿佛被雷劈的一般，脑袋之中一片空白。

    心中只有一个念头：

    我的运气怎么这么背？

    这次完犊子了～ 

