
　　“查清楚，却不愿意声张，这就表示，诸角亮子认识那个人，甚至她还想威胁那个人！”星野空皱着眉头，用力捏着下巴，思索道,“那么就可以排除风水师，因为她已经有这货的把柄了，所以，只剩下一个人……”

　　“她的丈夫诸角明！是为了跟她丈夫离婚，且不给财产吧……”毛利小五郎惊呼，随即他又疑惑的道，“但是她醒来后给出的提示显示的是直指她姐姐的垫子啊！这不是矛盾了吗？”

　　小埋提醒道：“会不会这个垫子另有秘密？”

　　“对啊，或许线索并不是垫子本身，而是垫子可能隐藏了直指真凶的线索！”星野空连忙转头看向弓长警部，“警部，垫子你随身带着吧，赶紧拿出来检查一下，看是否有异常！”

　　弓长警部将灯泡碎片的证物袋交给现场勘查的警卫，而后取出垫子，试着摸索了一下，还别说，真的从垫子内部摸到一个硬物，“里面还真有东西……”

　　“快打开看看！”服部恨不得劈手夺过，却被星野空一把按住了肩膀。

　　弓长警部此刻还戴着手套，故而，直接打开袋子，取出垫子，拉开垫子的拉链，伸手在里面一阵摸索，最终抽出一块赤红色，一指长的小牌牌。

　　“赤兔马的底座！”服部立刻认出了这块牌子，“不会错的,跟利善町一丁目留下的唯一完好的底座一样，它的背面肯定写着‘赤兔马’！”

　　弓长警部翻看了背面，点点头，“嗯，的确写着赤兔马，这的确是那些钥匙链赤兔马的底座！但……这是玄田送出去的……”

　　毛利小五郎面色古怪的道：“绕了一圈，竟然绕回了原点，真凶竟然就是玄田！”

　　“你在说什么呀？”服部被他的天真给气笑了，“看清楚了，这个底座是被人硬生生从原本完整的骑马关公雕像上割下来的，再联想一下只有利善町的一丁目的赤兔马有底座，其它的都缺失了底座，你难道还想不通其中的关键吗？”

　　星野空咧嘴笑道：“大叔，这不就是你崇拜的阿加莎写的ABC谋杀案吗？你琢磨琢磨，像不像？”

　　毛利小五郎一怔，随即倒抽一口凉气，顿时因为吸入现场残留的烟气,而剧烈咳嗽起来,“咳咳~”

　　弓长警部虎目一瞪，“ABC谋杀案？竟然是这样,难怪了，难怪利善町一丁目那起火灾，无论我们怎么调查，都像是意外起火，可是因为那匹烧化的赤兔马，户主一口咬定没见过，所以……”

　　“嗯，我想他说的是真的，他真的没见过，或者说他还没来得及拆开来看，就发生火灾，将钥匙链烧的只剩下带底座的赤兔马了。”服部点头道。

　　毛利小五郎总算抚平了气管，他一边擦掉眼角的眼泪，一边不想落后，而迫不及待的分析道：“第一起火灾是意外，那第二起，一直到昨天的第四起，就都是凶手计划好的，他要让所有人都以为他是按照地名的顺序放火，但其实他的真正目标只有亮子女士一人！”

　　“所以，凶手就是诸角亮子的丈夫诸角明无疑了！”星野空直接做出了结论，“诸角亮子说之前好几个晚上看到有人在自家周遭徘徊，那就是诸角明在悄咪咪的在这里测试！从她拿到钥匙链底座可以看出，她已经知道自己丈夫就是连续纵火犯，但她做梦也没想到她丈夫最终目的是想烧死她！”

　　“唉，人心隔肚皮，连最亲密的夫妻都仿佛最熟悉的陌生人。”小埋叹了口气，感叹不已。

　　“这就是同床异梦吧，特喵的，大家是不是突然不想结婚，不相信爱情了？”星野空吐槽道。

　　“不要有这么极端的想法！爱情还是存在的，只要擦亮眼睛，保持一颗诚心，总会找到另一半共度余生的。”毛利小五郎不想青年人就此对美好的爱情充满绝望，不由得出言鼓励。

　　“那大叔跟阿姨的爱情？”星野空好奇的问道。

　　毛利小五郎脸色一黑，嘴硬的道：“我们那是孽缘！我上辈子不知道做了什么孽，才会有这种缘分……”

　　“咱们凡夫俗子是没有前世的哟，所以，你跟阿姨就是天作之合，未来也要共度余生，等哪天时间又如杀猪刀一般朝我们祸祸时，我一定想办法托关系给你们在魔界搞套房子，让你们永远在一起。”星野空咧嘴笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　众人：“……”

　　“你这家伙在说什么玩意儿啊？咒我呢？”毛利小五郎吹胡子瞪眼，但莫名的感觉阿空……挺有心的。

　　为了撮合他跟英理，真是煞费苦心，魔界？难道要在游戏里搞个魔界？那为啥不搞天堂或是仙界？魔界穷山恶水的，是想趁机展现我的英姿吗？

　　毛利小五郎赶紧驱散脑海中的浮想，暗骂一声，居然跟着阿空的节奏走了，这小子带节奏有一手啊！

　　“咳咳，还有个问题，诸角明是怎么操控玄田的？”毛利赶紧回到正题。

　　弓长警部沉声道：“诸角明是米花药师野医院精神科的医生，玄田提起过，他怀疑自己小时候的梦游症犯了，就去了医院看精神科，治疗的人就是诸角明！”

　　“米花药师野医院……”星野空听着这个熟悉的医院，嘴角一阵抽搐，“这是什么风水宝地哟，连着出了这么多赵高、司马懿……”

　　“这医院还出过其他犯人？那真是巧了。”服部咧嘴一笑。

　　“晦气。”星野空一脸不爽。

　　“如果可以在底座上检测到诸角明的指纹，那他就无法抵赖了。”小埋说道。

　　“不止是物证，还有诸角亮子这个人证，诸角明这家伙跑不了了！”星野空说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1004章 又是那家医院免费阅读。https://www.23sk.com 