    其实考古学家在世界各地都曾经陆续发现，有不同时期远古人类存在的直接证据。
    从几万年前至几亿年，人类脚印到人体的骨骼化石都有被发现。
    比如美地科学家麦斯特在犹他州羚羊泉的寒武纪沉积岩中发现一只成人穿着便鞋的脚印和一个小孩的脚印，长约10.25英寸，宽约0.5英寸，嵌在岩层中，就在一只三叶虫的化石上面。经犹他大学著名的化学家MelvinA.Cook鉴定，这的确是人的脚印，奇异的是这来自2.6亿年前，跟三叶虫是同一时期的。
    无独有偶，1817年，考古学家亨利·斯库尔克拉夫特和托马斯·本顿在美地密西西比河西岸附近的一块石灰岩石板上，发现了两个人类的脚印，长约10.5英寸，脚趾较分散，脚掌平展，与长期习惯于不穿鞋走路的脚印相近。脚步强健有力，脚印自然，各种迹象均表明：其压痕是在岩石很软时踩上去的。据鉴定，这块石灰岩石板有2.7亿年的历史。
    此外，在我国云南富源县三叠纪岩石面上，科学家曾发现有4个人的脚印。据考证这些岩石已有2.35亿年的历史。
    这些显然都很离奇，很神秘。
    可惜人类无法回到那么遥远的过去，即使末日前人类已经是这星球的统治者，科技力量依然还不足以让人类了解过去。
    直到巨冰降临，神魂生物出现，才证明这可地球，原比人类想象和了解的要复杂许多。
    第一只巨鸟临空飞过，此后又有几十只飞来。
    人们终于发现，在这些巨鸟上，骑坐着一些黑人。
    他们是黑色的人种，但要比现代黑人更强壮，身体高大，估计有三米身高了，是真正的远古黑人。
    唐振东皱眉看着这些凌空飞过的异族，双眉紧皱。
    忽然，一只巨鸟降落，巨大的爪子一下就把五个人一起抓着升空。
    有管理者已经发声。
    “干掉他们！”
    而这时，原本有序的队伍混乱起来，他们被这些巨鸟和远古黑人吓到了，陷入恐慌，之后开始拥挤。
    这是非常可怕的，五十多万人堆积在一起，一旦混乱起来，后果会不堪设想。
    “都稳住！不要动！不要乱！”
    各部分的管理层人员开始约束自己的下属。
    然而乱象已成，行不散，魂却已破。
    偏偏这时，又有状况发生，在人类集群西边，忽然有人被吃掉，然后半隐形的魂系丧尸露出狰狞的面容。
    这一下，附近的人们开始惊呼逃窜。
    “魂系丧尸！是魂系丧尸！无法被消灭的魂系丧尸，我们完了！我们完了！”
    是的，人们绝望了，在这人山人海里，没有人能轻易逃脱，魂系丧尸的盛宴来临，它们可以一直吃，一直吃，吃到撑死。
    而这部分区域，恰巧是爱丽丝娜的管辖范围。
    她快速带领七大高手以及自己的卫队到达出事地点附近。
    隐隐约约可以看到十三只魂系丧尸，它们已经导致七十多人变成尸变，形势不容乐观，可怕的是没有办法终结这一切。
    “你们迅速将这地方围起来，远程输出干掉所有的有形丧尸！传令全军，每个人都不能乱！有乱跑乱叫的直接杀，然后将所有的尸体全都集中过来喂给魂系丧尸吃，现在没什么可犹豫的！还有，我们不是带了五百多的逃兵罪犯吗？先去把他们统统斩首，尸体运送过来，能做的只是投食，让它们吃吧！”
    爱丽丝娜的声音有些颤抖，她从没下达过这样让自己内心充满寒意的军令。
    投人类让丧尸吃？多么可怕的抉择，然而她却无可奈何。
    只是就算爱丽丝娜处置得当，这五十万人也在混乱着，而在身后，更大的混乱正袭来，后面几波人已经知道更后面的大尸潮临近，他们在疯狂的奔跑了，数目几百万，扩散在五六十公里的范围，如同是一点上炸出的诸多线，构成一个扇面来逃命。
    丧尸追着人，人们受到远古黑人与魂系丧尸的侵袭，人追着人，死了命的向西南，以及正西和西北扩散，这场迁徙仿佛是死亡之路，可人类还不知道，在最靠近人类的尸群后方，一只数目超过八千万的急行丧尸集团已经如同巨浪一般踩踏着前方的丧尸向前猛扑，当它们压过前方丧尸成为先锋，那将是更快的丧尸巨浪，人类的速度将远远不及它们，到了那时，才是末日七年多后，又一次的真正人类末日！
    这一切一切的发生，似乎已经成为必然，似乎没有人能够阻止。
    ......
    杨牧这时被带入了一个空地上看管起来，附近有很多人，全都笑呵呵的看着他。
    从他们的低声对话中，杨牧知道了一些信息。
    将自己抓住的这个女人名叫特纳蕾丝，是这个人类集团首领古特尔的孙女。
    一直等了差不多半小时，阿神终于被带来，与杨牧坐到了一切。
    阿神看着杨牧的眼神充满了怪异，他显然不知道为什么把自己抓来的女人会被捆绑在这里。
    杨牧叹了口气，开口道：
    “神啊，我知道你可能不相信，但我是杨牧。”
    “你......你有病吧？”
    “我没病，我真是杨牧，你听我跟你解释。”
    杨牧把前因后果说出来，阿神震惊的瞪大了眼睛，当然还是不敢相信的。
    “哎，真是无语了，我真的没想到青色石是这样的可怕，幸好你安然返回......那个叫特纳蕾丝的小女人说给你用刑了？我看你好像安然无恙？没事吧？”
    “你真的是我哥？”
    “你咋还不相信啊！”
    “那你说，我嫂子叫啥？”
    “温思佳。”
    “我家教官是谁？”
    “相茹！”
    “老板娘？”
    “林悦！”
    “孩子的妈？”
    “李大花。”
    “大哥家小嫂子是谁？”
    “罗琳。”
    “哇！你真的是我哥？”
    “哎，是啊，真的是！”
    杨牧都要恼怒了。
    阿神则无语，依然看着杨牧目瞪口呆。
    “行了，你要还不相信就继续问，比如我们第一次见面时你的穿着。”
    “那......那我自己都忘记了。”
    “......”
    “不过我觉得你好像没骗我，你真的是我哥吧？”
    “是！”
    哥两个对视一会，然后全是一脸的苦币。
    “哥，你说这丫头咋就这么厉害。”
    “行了，只能说是阴沟里翻船，她不是说把你抓去用刑了吗？我看你咋毫发无损的？”
    杨牧又一次问出自己的疑惑，阿神的脸色一红，磨磨唧唧好半天也没说出个原因来，到后来只是道：
    “哥，刚才我回来的时候听他们说了，他们根本不知道已经把咱们队伍中的领袖抓来，所以你说话小点声。”
    “哦。”
    杨牧没脸了，觉得真是丢脸丢到了姥姥家。
    “所以这时他们还在研究，到底要怎么和咱们那边的人他们，似乎他们也不想动手，两边的人数都是过万级，而且还都有很多原石战斗者，武器也都算装备精良，一旦打起来，对他们也会造成巨大伤害，所以他们打算以我们为人质，去与咱们那边谈条件。”
    “奶奶的，咱两个都被抓了，条件还不是任由他们谈？真是要郁闷死我。”
    “哥，你变成这样，我也郁闷了，看到你这长相我就恨得牙根痒痒，这女人真是太让人生气了，你......你要不咬自己两口？让我出出气？”
    “出你妹！”
    “做女人啥感觉啊？”
    “这塔玛的是重点吗？”
    杨牧差点吼出来。
    “那个她呢？我是说你的身体？”
    “被特纳蕾丝拿去了！”
    “这可咋办啊，哥我跟你说，她们那里有两个变态的女人，你身体被拿去了，一定不会有好事的......”
    “啥意思？”
    “你不知道啊！就刚刚，我......我不是被抓了吗？”
    “瞎子也知道你被抓了，老子还不是为了救你落得如此下场？快说，别墨迹，到底咋回事？”
    “就是我被带过去了，见到了两个女人，那个......那个其中有一个，她叫艾薇拉，好像是特纳蕾丝的亲姐姐，我被他带到了一辆车上，她......她勾引我！可变态了！”
    “所谓的用刑就是有个女人勾引你？”
    阿神脸色微红，点点头。
    “然后呢？”
    “然后......”
    “不会把？老弟，看你这表情？你难道被勾搭了？”
    “哥，你不知道，那个女的......我是说那个艾薇拉，她有点好看。”
    杨牧翻了个白眼。
    “老子以为你是单纯的，原来也是一匹狼！对了，你说有两个变态的女人？另一个谁啊？”
    “另一个是个东方女人，特纳蕾丝把我带去那两个女人面前，她们都是色眯眯的瞧着我，我看那东方女人也不是啥好鸟，她们还抢我呢。艾薇拉说我好帅啊，那东方女人就说真的好帅，问我要不要谈恋爱！艾薇拉说那可不行，这是她先看上我的！然后特纳蕾丝就抱住了东方女人，噘着嘴道：你是我的，不许你跟其他人谈恋爱！然后东方女人就捏着特纳蕾丝的鼻子说：老娘喜欢的是男人，你要是个男人啊，我就跟你谈！”
    “听你这么说，把咱们抓来的特纳蕾丝不会是个拉拉吧？”
    “有可能，反正她和那东方女人亲亲蜜蜜的，现在特纳蕾丝拿了你的身体，一定去调戏那个东方女人，弄不好就用你的身体和她......”
    阿神说到这里，忽然停住，然后双眉紧锁，脸色慢慢变得惨白，眼睛瞪得越来越大，嘴巴都张开了。
    “艹，你的意思是说特纳蕾丝会用我的身体去睡那东方女人？”
    “不不不！不不不不！不不不不！”
    “不你妹，到底啥意思？”
    “哥！土豪对金锁！”
    “啊？什么？”
    “那个东方女人脖子上，带着一个和你那把锁一样的小金锁项链，上边还有一个土字！我刚才没反应过来，现在想起来了......啊！那东方女人长得好像还有点和你像呢，你不是说土豪对金锁是一对吗？你那把锁上面是个‘豪’字，你妹妹上边的是个‘土’字？我的天啊，哥你那把锁头在哪里？快弄出来让我看看，我有点迷糊，再看看你的我才能确定，两把锁到底一不一样！”
    杨牧目瞪口呆，完全石化......
