    “爷爷，别看了，这不太可能是王阳明的真迹。”

    店内古色古香，黄昏的阳光透过门店玻璃，照在老爷子那布满汗珠的脸上，老爷子双手带着白布手套，左手拿着放大镜，右手拿着一张严重泛黄的宣纸，视线透过眼镜片，眼珠一动不动盯着宣纸上的字迹。

    这张宣纸，不知他从哪淘弄到的，我已经研究多日。

    我拿过毛巾帮老爷子擦了擦他脸上汗珠，又从抽屉里取出一张报告单，“我担心自己眼力出错，去了趟市博物馆，找王叔用了下年代测量仪，纸是四百多年前的，是江西西山置官局造的练七纸，确实是王阳明惯用纸。”

    我又拿出了一个变色的测墨试纸，“刮下的墨粉我也测了下，松烟含量不低，符合明代常用的松烟墨特征。”

    放下试纸，我也带上了手套，指着宣纸上的六个印鉴，“一个是明代祝续的，他是祝允明的儿子。另外五个都是清代的，有三个找不到，其中两个，一个是袁枚的，一个是钱森的，钱森是袁枚的学生。印鉴总体上也没有问题。”

    我手指顺着印鉴下移，落在一行小字上，上面写着：此文至诚也——任坤。

    “这个提词，非常像是洪秀全的字，任坤也确实是洪秀全早年的名字。”

    我又把手指移动到正文处，“是行楷，笔法秀逸、气象雄浑，落笔与收笔习惯，笔划行进次第，都跟王阳明书法无异。”

    我直了直腰，叹了口气，“所有的东西都是对的，可是，”

    “可是什么？”

    老爷子缓缓放下了放大镜和宣纸，从柜台拉出个四脚凳，走到店面前坐下，又从怀中拿出烟斗，吧嗒吧嗒嘬着。

    看着老爷子有些不太高兴，我心中一丝窃喜，这些年一直都是我在看走眼，想不到老爷子也有看走眼的时候。

    我走了过去，说道：“爷爷你有没有注意到文章的落款时间，壬寅年庚戌月，这个时间是1528年11月。”

    我有些得意，“王阳明是1529年1月9号去世的，那时候的他，身旁学生众多。而这文章并不是私人书信，所以，如果是真的，就可以算作是王阳明的遗作，王阳明的遗作是无论如何都会在历史上留下记录的，可我查遍了《见习录》《大学问》《答顾东桥书》等王阳明的全部著作，甚至还翻遍了《明史》的资料，都没有找到这纸上文章的出处。”

    我又补充道：“而且，这文章描述的内容荒诞怪异，也与王阳明其他文章严重不符。”

    老爷子没说话，还在嘬着烟斗，夕阳给烟雾镀上了颜色，随着烟雾的飘动，夕阳也像是跟着在移动，我忽然发现老爷子有点心事重重。

    “爷爷，”

    我有点忐忑，毕竟我这些本事都是老爷子手把手教的，如今老爷子看走了眼，我这番卖弄不会是真伤害到他了吧？

    “爷爷你别担心，这文章本身就是古代赝品，还仿力超凡，我到时候物色个土老板，准能把它以真迹价格出货。”

    “臭小子，”

    老爷子有些吃力站起了身，岁月让他的腰背有些佝偻，却仍是高我一头，他拿着烟斗敲了敲我的头，“你有没有想过一个问题？”

    见老爷子的话停了下来，我连忙问：“什么问题？”

    “这个模仿者，所有东西都可以模仿成真的，却为何偏偏要在文章内容上，留下这么大的破绽让你发现？”

    我顿时惊住了，缓了好一会，才问道：“您认为这文章真是出自王阳明之手？”

    “这个世界不是非黑既白，也不是非真既假，很多东西，说不清楚啊。”

    一声微微叹息传到我耳朵。

    此时老爷子已经走到柜台，将那宣纸装进了牛皮纸袋，走出店门，向着家的方向走去。

    太阳已经落山，远处街道的大排档出摊了，老爷子蹒跚的背影渐渐消失，我的心情忽然有点沉闷。

    从我记事起，老爷子就经营着这家古董店。

    应该是受到老爷子的熏陶，我的父亲学的是考古专业，母亲是父亲的同学。

    不确定我是受到父母还是老爷子的影响，我也学的考古专业，可我在大三那年却生了场病休学了，休学期间跟老爷子经营着古董生意，渐渐产生了兴趣，也就放弃了学业没再回去。

    我的童年，父母陪伴的很少，甚至大多数春节都不能见上一面，当然，他们偶尔从全国各地给我寄来的明信片，一直是我向玩伴们炫耀的本钱。我的人生，基本上都是爷爷和奶奶在照看着，只不过这几年，老两口衰老好像加速了一般，腰越来越弯，步履也大不如前。

    “周沧，教授去世了，追悼会在6月12号，教授生前给你留了封信，你有时间也过来吧。——陈默。”

    一条短信，打断了我思绪，我下意识的看了一眼现在的时间，6月7号。

    读完短信，我楞楞出神。

    这是自打我生病休学后，八年间第一次接到大学时代同学的信息，却不曾想是教授的死讯。

    教授也才七十出头吧？不算小，也绝对算不上大。

    想到这，我又想到了也已经七十多岁的爷爷奶奶。

    看着门店远处街道的大排档已经喧嚣，心中却生出了一股说不出的压抑。

    ……

    南方的风雨总是毫无征兆，晚上我回到家的时候成了落汤鸡。

    后房床上，奶奶已经睡去，老爷子不在她身旁。我看了眼老爷子书房方向，书房灯还亮着。

    这老爷子，该不会还在研究那页宣纸吧？

    厨房里，我喝完奶奶给我留的汤，就推开门顶着雨跑到书房屋檐下，透过窗户玻璃却没有看到老爷子。

    我推开书房门，一卷卷古老的书籍泛出的霉味扑面而来。

    老爷子的书房像是个图书馆，占据了后厅左边的两间后房，里面一排排书架排列错综复杂好似迷宫，我在书房中转了几圈，始终没见到老爷子，不由得纳闷起来。

    出了书房站在后厅中，想叫醒奶奶问问老爷子去哪了，却又不忍，只好回到了我的卧室。

    外面雨越下越大，我在床上翻来覆去睡不着，视线透过玻璃刚好可以看到书房中橘黄色灯光，心里总是有着不踏实的滋味。

    左右睡不着，我索性起身，再次走进了老爷子的书房。

    外面大雨磅礴，不时还有几道闪电划过，檀木书架上卷卷古书密密麻麻寂静陈列，恍惚中我竟是产生一丝恐惧。

    我在书房中来回踱步，始终没有看到那件装着宣纸的牛皮袋。

    “老爷子不会是拿着那页宣纸去哪里做鉴定了吧？”我心里犯着嘀咕。

    突然，我的余光注意到老爷子书桌下方的青砖地板好像和往常不太一样。

    我走到近前，发现两块地板有活动过迹象。地板缝隙下，隐约有个深不见底的空间。

    我尝试的挪动了一下地板，果然，地板是可以活动的。

    拆开两块地板，一个幽暗洞口出现在我眼前。

    我心口一紧，这个家生活了二十多年，从来不知道，老爷子的书房里还有暗道。

    我用手机向洞里照了照，里面是一条倾斜向下的坡道，大概就一个人能爬进去的宽度，深不见底。

    这老爷子，难不成在这暗道里？

    我按耐不住好奇心，爬了进去。

    小洞开始很窄，就能容得下一个人通过，里面渐渐就宽敞起来了，是一个呈喇叭形的空间。

    暗道四壁，有工兵铲开凿过的痕迹。

    爬了许久，终于可以站起来了，平时缺少锻炼的我，这一段路程已经让我的膝盖苦不堪言。

    可当我站立起来的时候，映入我眼帘的，居然是一副冰棺。

    我毛骨悚然，一阵热汗涌了出来。

    老爷子在自己书房的密室里，藏了一副棺材，不会是他啥时候犯下的案子吧？

    我深呼吸一下，给自己壮了壮胆，高一脚、低一脚，慢慢地接近了冰棺。

    当我朝冰棺里一看，瞬间，五雷轰顶。

    冰棺里躺着的，是我的父亲。

