
    第1502章鬼傀——尖啸！

    电光火石间，五名兽宗从不同的角度发起猛攻。

    原本谈笑风云、成竹在胸的瑶光星宗，此刻也不由面色一严：“哼，以为人多就能奈何得了本宗了吗？”

    “就这三五个蝼蚁，本宗根本不看在眼里！”

    说罢，这老太婆的左手再度捏出那古怪的指印：“瑶光牵引——傀动！”

    霎时间，她身后那道虚影故技重施，双臂大开。

    紧接着，一股无形无影的吸扯之力定准各方位的攻势，猛然一抽——

    “嗡！”

    “嗯？拳力……歪了？”

    暴猿双臂重砸之下，却发现那泰山压顶般的威势并没有落到瑶光星宗的头上，而是命中了那道巨型虚影。

    “咦？本虎神的身体不听使唤了！”

    小白更是惊愕的无以复加，自己那“猛虎三扑”的格斗方式才用出第一扑，就“扑街”了——

    一头撞向黑袍虚影，连瑶光星宗的一根毛发都不曾伤及。

    “希聿聿～我的火柱明明瞄准了那老太婆的要害，怎么现在却……”

    赤兔的双眼瞪的贼大，眼睁睁看着犄角笔直顶射而出的火柱竟在半空中弯折成了个“之”字形，直追虚影而去——

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    众兽的玄技纷纷跑偏，可一番狂轰滥炸后，瑶光星宗背后的虚影散散聚聚了几次后，总体积已缩小了一大半。

    逮住众兽旧招刚过、新招未续的空挡，瑶光星宗左手出的指印急变：“天地玄，太宇匆……”

    “瑶光普照——镇魂分傀斩！”

    “唰！”

    她独臂一扬，周身金系玄能大涨之际，背后的虚影骤然大变——

    “呲啦啦啦！”

    原本将身躯包裹的严严实实的黑色大斗篷，如今已被冲击的四散而飞，露出一个金光灿灿的躯体。

    旋即——

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！”

    众目睽睽之下，傀影竟一分为五，人手一把鬼斩傀镰的雏形，分别爆射向小白、赤兔、寒天虎、暴猿、以及银雪天狼。

    这五道金系傀影有大有小，最大的那个、同时也是最强的“分身”，选择三星玄宗境的银雪天狼为对手。

    第二大的，对上了二星兽宗暴猿。

    “嘭、嘭、嘭、嘭！”

    “嗤！嗤！嗤！嗤……”

    一眨眼的功夫，五道分身便与辰申召出的五名帮手各自为战。

    小白他们曾在炼兽宗大战过一场，都受了不轻的伤。

    虽说后来服用了辰申给的疗伤、回气类玄丹，休养过一日，但战力终究未能恢复巅峰。

    如今对上五个实力相当的傀影，虽不至于落败，却也斗的难分难解，短时间内休想分出胜负了。

    辰申见状，眉头一拧：“可恶……没想到老妖婆还有这一手？”

    面前，瑶光星宗冷笑道：“呵呵，在万寿广场上，本宗早已见识过你的种种手段，你以为，我会没有准备吗？”

    “你的这些战宠、坐骑，本宗一人应对起来是挺麻烦，不得不分出一部分神魂之力、操控傀影。”

    “不过……这对本宗来说只是小麻烦而已。”

    “但对你而言，人数上的优势荡然无存，这可是大麻烦了吧？哈哈哈哈哈！”

    辰申心下一苦：“叉叉你个圈圈的！此前炼兽宗一战，我在明她在暗，以至于她把我的种种底牌都摸透了，我却对她一无所知。”

    他知道，这是强者死斗的大忌：知己知彼方可应对有方，两眼一抹黑，就只能落于下风了。

    为何修为相差不远的高手过招，一般都会先行试探？

    这一“试”一“探”，除了摸准双方的实力差外，更重要的，则是想以微知著。

    可现在，瑶光星宗根本没有试探的意思，也没有试探的必要，一上来便是夺命杀招，把战斗的节奏死死的把控在自己手中——因为她已经摸清了对方的套路。

    辰申就不一样了，他对自己这个对手一无所知，全靠摸着石头过河。

    因此，战局中出现任何一点异变，他都必须在第一时间做出最合理的反应。

    若是稍慢半拍、或判断失误一点，都有可能导致满盘皆输。

    “嗡……嘙！”

    很快，一阳指力用尽。

    瑶光星宗的死神星镰业已光芒黯淡。

    辰申可不敢让对方有丝毫喘息的机会，墨蟒枪赫然一突：“象凤撼九霄！”

    在敌知己、而己不明敌的情况下，辰申也只能选择强攻。

    既然怕变数，就索性让自己成为整个战局“变数”的发起人。

    也只有这样，他才不至于在瑶光星宗的战斗节奏里越拖越深，最终彻底沦陷……

    “唰！唰！唰！唰！”

    就在漫漫枪影逼面而来、雷象霆凰齐奔而突的瞬间，那闭目老媪攥紧鬼斩傀镰的手，骤然一划。

    “嗖！”

    澎湃的金系杀光，仿佛要切割眼前的整片天地：“鬼傀——尖啸！”

    “呼呼呼！”

    刹那间，金光镰刃幻化出一个与瑶光星宗的头颅，五官神态都几乎一模一样，只是比实际大小庞大许多倍，没有脖子以下的部位。

    这就好似一张巨大的鬼脸，张口爆喝：“嘤！”

    与此同时，与小白、赤兔他们酣战的五道傀影，竟也齐齐停下原本的动作，张嘴，尖啸——

    “嘤！嘤！嘤！嘤……”

    这鬼哭狼嚎般的音杀四荡开来，尖锐刺耳！

    “嚎！”

    “希聿聿！”

    “呜哇啊啊啊！”

    修为最弱的小白、赤兔，寒天虎猝不及防被音杀灌耳，纷纷痛呼不已，道道血痕顺着耳孔淌下……

    “咕唔！”

    暴猿也不好过，身形一荡、玄能一泻间，险些连背后那双大鹏翼都难以为继了。

    “妈的……这什么鬼声音？直夺神魂的同时，还能侵向丹田经脉？”

    这其中，也就银雪天狼的神魂之力稍稍强些，没有被“鬼傀尖啸”搞到呕血乱神的程度。

    但它周身玄气时浓时淡、招不随心，显然也受到了极大的负面影响。

    冲击众兽的尖啸虽强，终究只是由傀影所发。

    此刻，辰申所面对的尖啸音杀，却是瑶光星宗亲力亲为的！

    他所承受的伤害，比众兽加在一起还高出百倍——

    “龇、龇龇！”

    电光火石间，辰申的一袭白袍早已被道道音杀之刃割的衣衫褴褛。

    仰着身子爆退的同时，在空中划出一道鲜明的血痕……
