
　　虽然罗岳带领着战士们悄无声息的突进到天津城边一百多米的距离，并没有被守城的士兵发现，不过西城的大门却是关着的，成为进攻天津最大的一道障碍。

　　不过部队对此其实是早有准备，在出击之前，一排的两个火箭筒组专门换上了威力更为强大的PF98式120毫米火箭筒。这一型武器系统是我国自行设计研制的单兵反坦克武器，用于攻击坦克、装甲车辆、自行火炮，歼灭和压制暴露的有生力量及火器，摧毁敌野战坚硬工事及火力点等等，而配用的***包括破甲***和多用途***两种。以单兵武器来说,威力十分强大。

　　火箭筒组立刻在地上架好了火箭筒，向天津城西门的大门发射了两发多用途***。

　　“轰轰”两声巨响，天津城西门的大门顿时被两发***炸得粉碎，而还不等硝烟散尽，罗岳就带领着全排的战士，奔向被炸开的大门。

　　只到这时，西门的守军这才反应过来，守卫西门的日军共有三十人，分成两班，轮流上城楼守卫，这时城楼上的守军在城垛口上架起步枪，向城下胡乱射击，而在城下班房里休息的日军则赶忙出来，赶到城门口来拦截。

　　不过这时本来就是黑夜，而且硝烟仍在，烟雾迷蔓，什么都看不清楚。但突进部队都带夜视仪，丝毫也不受影响，罗岳一马当先，一边跑着一边举枪射击，连续几个短点射，击倒了三四名日兵，而他身边的其他战士也是同样边跑边射击，因此等战士们跑到城门的时候，己将曰兵全都击毙。

　　尽管这时城楼上的日兵纷纷开枪向城下射击，但在黑夜中无法瞄准，而且战士们突进的速度太快了，因此一无所获，沒有一名战士中弹。

　　进入城门之后，罗岳立刻下令，命一班、二班分别从城门两侧的楼梯攻上城楼去，消灭城楼上的日军，自己和三班在城门洞驻守，等着后续部队赶到。

　　分配完任务之后，罗岳和三班的几名战士立刻来到城门洞的边上，将枪垂直向上直举射击，而一班、二班在他们的掩护下，冲出城门洞，左右分开，沿着石梯向城楼上进攻。

　　这时在城楼上仅仅只有十几名日兵守卫，而且他们的武器、装配根本就不能和等同于开挂一般的穿越军队相比，双方根本就不是一个层面的战斗，因此仅仅只经过一分多钟的激烈枪战，日兵全部都被击毙，穿越军队完全占领了天冿城的西门，整个过程只用了两分多钟的时间，就结束了战斗，一排的战士们完成得十分干净利落，全歼敌军，而自身无一伤损，确实不愧尖刀排的称号。

　　邱亚辉带领着其他的部队从西门进入天津城，立刻下令三个陆战排分头行动，自己连队的二排、三排分头去进攻天津城的南门和北门，并且各给他们增派了一个迫击炮班为火力支援。而罗岳的一排则被分配进攻天津钟鼓楼的任务。

　　钟鼓楼是整个天津城的中心，也是天津城里最高的建筑，同时也是八国联军设立的天津地区临时政府的公署，占领了钟鼓楼，不仅能够俯视整个天津城，*****步枪更是可以将整个天津城都纳入到自己的射程以内，同时还能彻底击跨八国联军的指挥中枢，因此穿越军队必须尽快占领钟鼓楼。邱亚辉不仅也给一排配置了一个迫击炮班，同时还增派了一个机枪班，以加强一排的火力。

　　而所有部队分头行动之后，留在西门的除了连部之外，就只剩下两个机枪排和两辆猛士车，再就是在天空中盘旋，监视整个天津战场。邱亚辉下令，将两个机枪排布置在城墙上，架好机枪守卫，两辆猛士车并列停在门洞中，守住西门。

　　罗岳带领着自己的部队沿着西门大街向钟鼓楼前进，不过天津城本来就不大，在西门发生激战，声音自然早就传到了钟鼓楼。

　　天津钟鼓楼实际就是一个城中城，呈四方形，高三层，楼底的一层，是用砖砌成的一座方台，下宽上窄，四面均开有拱形门洞，通行东西南北四条大街。在这座石台上，修建了两层塔楼。第一层供奉各种神像。第二层悬有重三百斤的大铁钟一口，但并沒有鼓，因此名为鼓楼，实为钟楼。因为钟鼓楼位于天津城的中心，而且又占地势，因此八国联军设立的天津地区临时政府才将公署设置在这里，不过只占用了第一层，第二层的大钟，仍然保留。

　　原来八国联军设立的天津地区临时政府的三名临时政府委员中，日本的青木宣纯大佐随福岛安正一起进攻天津，而英国人鲍尔上校则有个人私事，今晚在城外的英国租界休息，并不在天津城里，因此现在的天津城里只有俄国的沃加克上校一人值班。

　　本来这时沃加克上校早就睡下了，但穿越军队用火箭筒轰开天津城的西门的爆炸声将他惊醒，睡眼惺忪的上校还不知道发生了什么事情，一名日兵就气急败坏的撞开了上校卧室的大门，向沃加克报告紧急军情。只是两人叽哩咕噜说了一通之后，谁都没有听懂对方说的是什么？因为这时翻译还没来。

　　不过在这个时候，钟楼楼传来的激烈枪声己经说明了一切，天津城遭到了敌军的袭击。沃加克上校顿时睡意全无，马上起床穿衣，同时派人去城外的租界求援，等沃加克上校赶到钟鼓楼的城台上，而这时穿越军队己与守卫钟鼓楼的日军展开了激烈的交火。

　　守卫钟鼓楼的日军共计约有六十余人，虽然是仓促应战，但日兵都是训练有素，其中还有十余人是参加过甲午战争的老兵，加上钟鼓楼还有石台可用，因此日兵有一半布置在石台上，一半布置在石台下的拱形门洞內，抵抗穿越军队的进攻。而穿越军队则是依托西门大街两侧的房屋住宅为掩体，进行还击，双方相隔仅仅只有一百多米的距离。

　　虽然日军的人数占优，而且又占据着高地，但穿越军队的火力却要猛烈的多，反到占不了什么便易，不过因为是在城内交战，由其是著名的钟鼓楼，穿越军队多少有些顾忌，怕损坏这座古建筑，不敢轻易使用迫击炮，火箭炮等重火力武器，因此尽管火力略占优势，但在短时间内，还是无法压制住守军。天籁小说网

　　激战了几分钟之后，虽然打伤打死了十余名日兵，但穿越军队也有五名战士受伤，其中两名战士受伤较重，已经无法再战斗下去了。罗岳心里也有些焦急起来，这时刘铁道：“排长，用迫击炮吧，要不就用火箭炮，要不然我们很难拿下钟鼓楼啊。”

　　罗岳想了一想，道：“还是先用枪榴弹试试，如果枪榴弹还不行，再考虑用迫击炮、火箭炮，你们掩护我。”

　　原来罗岳考虑到，枪榴弹的威力要比迫击炮、火箭炮小得多，但杀伤力并不差，对钟鼓楼的损伤也要小得多，因此使用枪榴弹要比用迫击炮、火箭炮好。

　　刘铁点了点头，转头大吼道：“机枪组，火力压制。”

　　两个95班用机枪组立刻向钟鼓组展开了猛烈的扫射，压制钟鼓楼的敌军。而罗岳也在自己的95式步枪上挂好了枪榴弹发射器，首先对准拱形门洞发射了一发枪榴弹，然后又向石台上发射了一发。

　　“轰轰”两声爆炸声响。门洞中、石台上的日军顿时伤死一片，而最倒霉的还是沃加克上校，他刚刚来到石台上，第二发枪榴弹的落点就在他的身边，当时就被炸得血肉模糊，死于非命。而主将被炸死，在石台上剩余的日兵顿时大乱了起来，抵抗力也自然大降。

　　虽然不知道自己的第二发枪榴弹撞到了大彩，但曰军的抵抗力大降还是能够感觉得出来，罗岳当然知道，自己这两发枪榴弹一定是取得了不错的效果，现在的罗岳己经积累了相当的实战经验，不会错过这个机会，立刻又向门洞中再发射了一发枪榴弹，然后在机枪的掩护下，带领着一个班的战士全速的向钟鼓楼去。

　　跑完一百多米的距离，只不过是十多秒钟的时间，而且三发枪榴弹，虽然未能将钟鼓楼的日兵全部消灭，但也使日兵伤死了大半，由其是城门洞里，因为连吃了两发枪榴弹，日军确实都死得差不多了，因此罗岳等人并未受到什么阻挡，就成功的冲到门洞中。然后沿着石梯，向石台上进攻。

　　刚爬到一半的时候，石梯上面传来枪声，一颗子弹几乎是擦着罗岳的脸颊飞过，甚致能够闻到硝石的味道，罗岳来不及庆幸，立刻举枪射击，一个短点射，只听石梯外传来一声惨叫，接着就是人体倒地的声音。

　　罗岳一边射击，一边向上突进，又射毙了一名日兵，终于成功的蹬上了石台，然后连续几个短点射，又击毙了两名赶向石梯来的日兵，随后其他的战士陆续蹬上石台，众人一起展开扫射，几秒钟之间就将石台上剩余的几名曰兵全都击毙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第九十一章 天津战役(四)免费阅读。https://xs.23sk.com 