    而更令人震惊的是，华夏音乐学院的官方账号，此刻竟然也是来插了一脚。

    华夏音乐学院V：“声明，以下话语来自于今日全院大会上肖院长所说，小围只是复述而已，请各位学子找自行参悟！”

    “《凤凰于飞》这首歌，非常的有意思，我建议各位同学都可以去研究研究。类似于使用五声调式的歌曲其实在华语乐坛并不算少，毕竟也算是国内流传了千年底蕴，即使再不在乎，知道的也不少。

    只不过呢，这样的曲子非常容易显现的——老气。对没错就是老气，稍微懂一些的人，一听到传统的调式就只会响起咿咿呀呀的老戏。特别是在流行音乐界的使用更显如此，就像是个四不像。

    但这一次，沈飞白的《凤凰于飞》，却颠覆了整个圈子内对于华夏传统音乐的认知！明明是老气的五声调式，唱的也是俗气的不行的爱情故事。但从这首歌之中，大伙儿可以听到一种难以言喻的高级感！

    而且这首歌本身，也是很难唱的。由于这首歌中不断转换的调式，歌唱者最重要的技巧就是在于气息的转换。歌唱者必须在气息稳定绵长的情况之下，唱出那静水流深之下蕴含的无数波涛汹涌！

    所以这首歌，是非常经典的一首歌。我建议我们作曲系的同学以及声乐系的同学啊，都可以静下心去研究研究，很有意义的！”

    此话一出，最先反应过来的当然是华夏音乐学院的学子们。

    一瞬间，其评论区便引来了无数学子们的哀嚎。

    “我已经预测到今年的期末汇演以及论文题目了，绝对是凤凰于飞！！！！”

    “我靠老肖不当人啊！昨天节目上沈飞白讲的话我都没听懂啊！！！！！”

    “楼上的真学渣鉴定无疑，我一个学小提琴的笑看华音风云！”

    “楼上的别说风凉话，小心火烧到你们身上，干我已经拿出我的基础乐理书再看了！”

    “我靠多谢楼上提出的办法，我就一直为难我转换不过来概念，基础乐理啊！”

    “庆幸老肖是在学期过半的时候就说了这话，要是只剩一个星期……”

    “别说了，噩梦！沈飞白对不起，我脱粉了，我预感到你以后会成为我的梦魇。”

    “……”

    华音学子们哀嚎。

    华音学子们痛苦。

    华音学子们此刻已经捧起了基础乐理书，细细的研究着其中有关五声调式的介绍。

    而此刻，网络上的其他观众，也从华音学子们的阴云之中关注到了这首歌的存在。

    因而这首歌火了。

    爆火!!!

    与之前的歌曲更甚的火！

    而斗音上，在那些所谓的名场面片段已经被观众看烦了的情况下。

    一股前所未有的翻唱潮流更是来的惊天动地！！！

    笑话！

    华夏音乐学院的肖院长！亲口盖章认真这首歌难唱程度，是一般人驾驭的住的吗？

    网络上那些有名的翻唱博主，此刻已经纷纷被Q了个遍！

    这不是他们想不想唱了，而是观众们放不放过的事儿了！

    一个有名的音乐主播【好声优色】正在直播。

    虽说她的直播间人气还算可以，但是气氛却并不热烈。

    因而，也没有什么人给直播间刷礼物。

    这怎么能行呢？突然，这个主播灵机一动。

    “各位大哥大姐大叔大婶儿们，请问有想要听歌的吗，主播如今开启点播模式。一个比心兔子，便可以点播你想要的歌哦。唱的好了，还请各位多支持！”

    果然，这招非常好用。

    主播话音刚落，一个比心兔子连带着一个飞机便立刻出现在了荧幕上。

    “多谢我们【昨日星辰】大哥给的比心兔子以及飞机，感谢感谢。请问大哥，想要听什么歌呢？”

    【昨日星辰】：我点你就会唱?

    “那我必须会唱啊，大哥对我的支持比海深比天高，没听过的我现学都行！”

    【昨日星辰】:行的，听说你当主播之前是音乐老师感觉技术还不错，我想听听《凤凰于飞》。

    唰的一下。

    主播的面色逐渐变得僵硬，惨白。

    而原本气氛不算很好的直播间，瞬间爆炸。

    “我去，你们看优色的脸哈哈哈哈，笑容逐渐消失！”

    “这大哥是个狠人，一百二十五就想要了优色的命啊呵呵哈哈哈！”

    “不不不，这才只有六十多，平台是要扣一半的！”

    “不行不行笑死我了哈哈哈哈，这首歌现学也不一定是学得会的吧！”

    主播稍微露出了一勉强的微笑。

    她之前确实是当音乐老师的，甚至是当专门的艺考指导老师的。

    只不过实在是被青春期的熊孩子们气的要心脏病了，所以【好生优色】这个账号火起来之后她就辞职了。

    因而，她得专业程度确实不低。

    因而她也是真的明白这首歌的难度到底在哪儿。

    看着越来越多的弹幕，她不停的有着咬牙唱一曲的心。

    但思考了许久，她一咬牙：

    “大哥对不起，这首歌可能真的不行，要不我给你把钱退回去吧。”

    “不是我不愿意学大哥，这首歌的唱法十分的专业，有一点儿美声的影子在里面。一般的歌听一遍现学也能模仿个一二三，这首歌我估计得弄个十多遍才能找到词句的咬字和吐气的气口。”

    “这首歌主歌部分的气息实在太长了，没练过两首的能唱完不断气就真算我厉害。而且它副歌部分，真的太高了。大哥您也不希望我今儿晚上，你们就光看着我练声了吧！”

    哗！！！

    【昨夜星辰】赠送主播潜水艇一辆！附言：“一看主播说话就是真有水平的，想听！”

    【狗子爱唱歌】在赠送主播比心兔子X3！附言：“没事儿我爱听，我也点《凤凰于飞》了。”

    【同福二狗子】赠送主播墨镜X10！附言：“主播就练呗，刚好教教我们咋唱！”

    【沈大哥】赠送主播飞机X3！附言：“听着话就靠谱，主播练！我等你！”

    ……

    瞬间，整个直播间内直接被礼物刷了屏。

    【好生优色】瞬间被这庞大的礼物迷了眼，咬咬牙，她找到这首歌，打开。

    同时嘴里，也开始了哼鸣。

