
　　当林毅回过后头来时，大金牙已经被拉进了溶洞中。

　　这也太真实了吧？

　　大金牙说没影就没有了。

　　老胡听到大金牙的呼喊声，也扭过头来，然后满脸的凝重。

　　同时，林毅脑海中响起了的声音。

　　“叮，第五处打卡地点已刷新，为神庙，奖励：10000盗墓点！”

　　一出冥殿，在盗洞里，林毅已经将第四次打卡完成，如今大金牙失踪了，直接触发了第五处打卡地点！

　　神庙！

　　因为时间太久记忆模糊，所以神庙究竟是什么，林毅倒是不太清楚，隐隐记得是龙岭迷窟怪物的老巢，以及那个外省商人金算盘就死在里面！

　　最最最吸引林毅的是，在金算盘的身上，还有摸金一脉的摸金符！

　　“老林，金爷被抓到哪儿去了？”

　　林毅看了看周围的溶洞，见到一处有明显新鲜划痕，道，“应该是这里了，我先过去看看，沿途留下标记，一会儿胖子出来了，你寻着标记过来。”

　　老胡点了点头，道，“行，那你小心点。”

　　林毅应了声，冒了个身，钻进了溶洞里。

　　龙岭的溶洞复杂交错，稍有不慎就可能迷路，但是这难不倒林毅，他一边快步如飞，一边给老胡胖子留记号。

　　不一会儿的功夫，便看到了大金牙。

　　大金牙全身裹满了蜘蛛丝，尤其是脖子和嘴巴上，全都是白花花的蛛丝，就跟个蚕蛹宝宝似得。

　　原本就瘦小的他，现在被一头超大型的蜘蛛往溶洞的深处拽，他根本没有力气反抗。

　　看到林毅追过来，大金牙身体各种折腾，可被蛛丝捆着，而且蜘蛛丝上有毒性，能麻痹人的神经，他也只能发出呜呜呜的声音。

　　林毅扫了一眼超大型蜘蛛，足足有小牛犊大小，尤其是那八根锋利长满了绒毛的爪子，抓在山壁上，发出咔咔的声音，扣在山壁上行走，简直如履平地。

　　在林毅看到它时，它同样感知到林毅的到来，把它的脑袋抬起来，在蜘蛛的背上，露出了一张恐怖的人脸。

　　人面黑腄蚃！

　　这是一种巨大的人面蜘蛛，属于蜘蛛中一个罕见的分支。通体黢黑，蜘蛛背上的白色花纹图案，天然生成一长人脸的样子，五官轮廓皆有，人脸形的花纹跟洗脸盆的大小一样，蜘蛛的体积更大出数倍，八条怪腿上长满了绒毛。

　　这种蜘蛛从不结网，只通过蛛丝的数量多，体内的毒素含量大来取胜！

　　那张恐怖的人脸似笑非笑的望着林毅。

　　突然，人面黑腄蚃一头转，从口中喷出一道白花花的蛛丝，宛如一道道利箭似得，向着林毅爆射而来。

　　“不自力量。”

　　林毅淡然一笑，手中乌光闪过，面前的黏糊糊的蛛丝便掉了一地，一丁一点都没有沾在他的身上和黑金古刀上。

　　人面黑腄蚃吐出来的蛛丝粘性极大，一旦被困住，便无法挣脱。

　　可惜，这东西，对于黑金古刀无用。

　　黑金连城都可以屠，更何况小小的蛛丝！

　　“嗤！”

　　人面黑腄蚃见蛛丝被林毅斩断，那张恐怖的人脸凶狠的冲着他嚎叫，似乎在发出恶狠狠的威胁。

　　林毅丝毫不在乎，这种级别的超大蜘蛛，他还不放在眼里。

　　一只无形的巨掌，直接从正上方落下，狠狠地砸在了人面黑腄蚃那张令人作呕的恐怖人脸上。

　　砰！

　　人面黑腄蚃的庞大的身躯，也不能承受得了巨象之力。

　　八只锋利的蜘蛛脚宛如尖刀插在地上，还想要抵抗，听得咔咔咔的声音，八只锋利的蜘蛛脚的腿骨断裂，那张令人作呕的恐怖人脸，也被林毅狠狠地摁在了地上！

　　随着噗嗤一声，人面黑腄蚃脑袋直接被他拍爆了。

　　人面黑腄蚃被爆了头后，蜘蛛的体液四溅，迸溅了大金牙满脸都是。

　　那原本凶狠的八根蜘蛛脚也停了下来，支撑着它那一坨烂泥似得的身体，死的不能再死了。

　　看到这一幕，大金牙都看傻了！

　　他知道林毅生猛，没想到啊，竟然这么生猛，人面黑腄蚃这么恐怖的怪物，一下子就被他弄死了，甚至大金牙都没有从危险中反应过来，人面黑腄蚃就死在了他面前。

　　在黑暗中，他就连人面黑腄蚃怎么死的都没有看清楚！

　　林毅拿起手电筒，有条不紊的走过去，顺手把缠在大金牙身上的蜘蛛丝给切断。

　　大金牙呸呸呸的吐了几口唾沫，把口中残存的蜘蛛丝给吐了个干净，有种劫后余生的感觉，擦了擦额头的冷汗，激动的说道：“林爷，您来的真的太及时了。要不然，我这条老命就要交待在这里了。”天籁小说网

　　林毅无所谓的耸了耸肩，淡淡的答道：“金爷客气了。”

　　来这里，救大金牙只是其一，重点要来这里进行打卡。

　　说完，他目光扫视了四周。

　　大金牙肉眼凡胎，看不清楚周围的情况，林毅阴阳眼却看的清晰无比。

　　这里是用木头搭建的神庙，神庙不大，在神庙的中间，还有一幢超大号的青铜大鼎！

　　青铜大鼎鼎身上，还有烙印了一张恐怖的人脸，和人面黑腄蚃的脸一模一样。

　　这号大鼎应该源于西周时期。

　　当时的人们愚昧无知，跟精绝国的人一样，也都信奉神明。

　　他们见人面黑腄蚃这么恐怖，所以将它的恐怖人脸烙印在了青铜大鼎上。

　　在青铜大鼎的鼎身上，不仅有恐怖的人面黑腄蚃，还有密密麻麻的复杂的古老文字，看着像是西周早起的文字，林毅也看不懂。

　　不过，可以肯定的是，这绝对是国宝级别的东西！

　　值钱啊！

　　就在林毅观察周围的情况时，女王在空间戒指里，不停的对林毅喊道，“主人，这个青铜鼎上的文字，似乎说的周朝的祭祀神明传说！”

　　林毅听到女王的话，他扬了扬眉。

　　这段日子，他一直将女王收进空间戒指中，因为女王老实许多，所以林毅还专门给她开了权利，让她可以看到到外界的事情。

　　女王的精绝国属于汉晋时期，距离八百年大周王朝也不过短短数百年而已。

　　他或许不认得上面的古文字，但是女王认识也没有什么奇怪了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第152章：人面黑腄蚃，周朝神庙！免费阅读。https://xs.23sk.com 