    “兄弟们！今日尽快清理亭松县！争取赶在中午之前进入景谷县！”

    亭松县外，玩家大军浩浩荡荡的聚集在这里。

    在当前幸存者都四处躲藏的情况下，一千多名玩家的目标显然是巨大的。

    许多丧尸嗅到这诱人的气味，都向这边冲了过来。

    不过很快，就被玩家轻松击杀。

    梁俊豪站在最前排，发言鼓动玩家们的战意，顿时引起纷纷附和。

    “好！早就等着能狩猎的这一天了！”

    “那就进吧！中午景谷县见！”

    “我的大刀早已饥渴难耐了！”

    “……”

    一阵吆喝后，玩家们鱼贯而入。

    对于玩家来说，丧尸属于“不可再生”资源，每杀一头便少一头。

    亭松县经过前段时间的清理，街面上的丧尸已经很少了。

    现在偶尔还能看到一些幸存者在大街上游荡。

    当然，更多的幸存者还是躲藏在暗地里。

    末世初期，丧尸们的血腥杀戮，对所有人都造成了严重的心理阴影。

    对这些人来说，就算安全了，他们也更愿意躲起来，一直呆到天荒地老。

    不过也有大胆的幸存者在听说过晶核的作用后，聚集起一部分志同道合者，一同进行狩猎。

    但或许是玩家基地距离较远，且位置并不明确，又或许是对药水之事将信将疑，这些幸存者至今都没有上门找韩奇兑换药水。

    这种情况，一直到今天就将结束。

    因为，刘宏博同样带队来到了这里。

    梁俊豪正在狩猎时，远远地看到了刘宏博的车队。

    他迎上去后，车队缓缓停下。

    车窗拉下，刘宏博的面孔显现出来。

    “刘兄？你怎么来这儿了？”

    “你们阳澄市到处都是丧尸，来亭松县干什么？找韩老大吗？”梁俊豪疑惑道。

    “那倒不是，我们昨天才将积累的晶核消耗一空，还需要多攒些日子。”刘宏博摇摇头。

    “我今天来到这里，是为了亭松县的幸存者。”

    “哦？”

    刘宏博轻笑道：“昨天韩老大教会我很多关于基地的组织、管理方式。”

    “之后我想了想，我不应该只把聚集目标放在阳澄市区。”

    “我应该将周边大到县城，小到村落的所有幸存者聚集起来，建一个大型基地。”

    “这样才能让更多人存活下来。”

    “当然，目前我们基地规模还很小，目标暂时只有已经临近解放的亭松县。”

    “原来如此。”梁俊豪了然点头。

    看来刘宏博这个阳澄市基地首领，就是未来游戏主线剧情发展的重要人物之一了。

    而他又对韩老大马首是瞻，这样算起来，阳澄市基地就像是玩家基地的延伸，两家本质上是一家人。

    既然是一家人，有什么麻烦还是要帮一帮的。

    “那行，我们很快就能将亭松县扫荡一空，你们放心的随便招揽就是！”梁俊豪点点头道。

    “那就多谢了！”

    刘宏博对梁俊豪拱了拱手，便抓紧时间带人离开。

    另一边，刘金泉正在接受小弟们的顶礼膜拜。

    唰唰唰！

    剑光闪烁。

    刘金泉身受重围，近六百头丧尸聚集起来，凶狠的杀向中间那道身影。

    然而，刘金泉就像个滑溜的泥鳅一样，怎么抓都抓不住。

    反观他本人，一手吸血剑法诡异异常，很快就杀得尸体满地。

    不到十分钟，战斗结束。

    刘金泉帅气的收回长剑，脸色肃穆，身上却没有溅上丝毫血迹。

    “牛逼啊刘大佬！”

    “帅啊！学了武技的大佬就是跟我等萌新不一样！”

    “什么时候我也能像你一样优秀！”

    玩家们一阵吹捧，吹得刘金泉都有些飘了。

    一测老玩家们这么努力，为的不正是这光鲜亮丽的一刻吗！

    正想顺势装一波逼，附近传来一道苍老的声音。

    “刘小哥，我们是不是该抓紧速度了？”

    “我看很多人都已经快要结束了！”

    说话之人，正是罗浩的爷爷，罗卫国。

    他手持一把大戟，在刘金泉战斗的这段时间，脚下也已经堆积了近四百多具尸体。

    说起来，罗卫国也是今天上午，为数不多的兑换了武技之人。

    很少人注意到，昨天的丧尸围城活动中，罗卫国凭借一根大戟，硬生生打到了前一百名。

    那个名次的积分奖励，加上之前的存款，换本武技还是轻轻松松。

    而学会武技之后，罗卫国身上的气息就更加强势了。

    一举一动都暗藏锋芒。

    饶是刘金泉已经进化到二阶，站在罗卫国身前，还是会隐隐感觉后背发凉。

    此时罗卫国开口，他顿时没了装逼的心思，连忙道：

    “成，那这样吧，咱们队里人比较多，不如先去景谷县，给后来者探路！”

    “好！”

    罗卫国摸摸胡须，对此提议自无不可。

    其他玩家也很快就同意了。

    像这种第一次开荒，说不定会遇到什么惊喜呢。

    “行，那就出发吧！”

    刘金泉点点头，和其他人一起将附近这一块儿收尾后，一同前往景谷县。

    ……

    景谷县位于亭松县右邻，与亭松县同属玩家基地到阳澄市的必经之地。

    所以，这里也是必须要清理的县城之一。

    刘金泉小队一直走了半个小时，才来到这里。

    “周围没有人走过的痕迹，看来我们是第一批了！”

    一个玩家在周围观察了一下，随后说道。

    “嗯，不过，我总感觉这里似乎有些不对头。”

    刘金泉走在街上，感受到周围死气沉沉的氛围，心中忽然升起一丝莫名的焦虑。

    似乎，有什么东西一直在暗中盯着他们。

    “老夫也有同样的感觉。”

    罗卫国皱起眉头，声音凝重道。

    其他人也点点头。

    不过，话是这么说，他们一时间也想不出哪里有问题。

    只能继续往里走。

    然而越往里，他们就越觉得心里发慌。

    总觉得忽略了什么事。

    一直走到县城中心，这里的氛围越发诡异，到处都是死气沉沉的景象。

    忽然，不知从何处传来一道婴儿啼哭声，令刘金泉瞳孔顿时一缩。

    “卧槽！我想起来了！”

    “这景谷县里的丧尸呢？为什么走了那么久一头都没看到？”

    这句话，如石破天惊，顿时令众人心头一震。

    是啊！

    就说哪里有问题。

    他们一直从县门口走到现在，竟然连一头丧尸都没看到。

    最诡异的是，为什么这么多人，直到现在才发现这个问题？

    “不对劲儿，这地方绝逼有问题！”

    意识到诡异之处，刘金泉瞬间停下脚步，后背渗出一层冷汗。

    刚刚的婴儿只哭了一声就销声匿迹，此时周围又恢复了死气沉沉，毫无人气的景象。

    但刘金泉等人却不再像刚才那样盲目的向里走了。

    刘金泉警惕的看向周围，眉头皱起。

    “我们才刚从亭松县出来，这里便是我们到达的第二站。”

    “按照正常的游戏套路，玩家的游戏之路肯定不能顺风顺水，每过一个阶段，都必然会遇到一些困难。”

    “这些困难，可以是大批的敌人，可以是强到离谱的BOSS，更可以是天灾人祸。”

    “难道说，这景谷县，正是GM给玩家安排的‘隐藏关卡’？”

    刘金泉对游戏的理解，虽说远远不如梁俊豪这样的骨灰级玩家。

    但身处在这样的环境下，还是升起了一些猜测。

    凡诡异之处必有缘由。

    GM不会莫名其妙的放出这样一个场景给玩家们。

    这地方，绝对隐藏着什么不为人道的东西。

    刘金泉思索片刻后，当即决定，找！

    不管这里有什么，找出来才好应对。

    而且，这种未知的恐怖，也让他心中隐隐升起一丝兴奋。

    打游戏，还是要有一些挑战性才爽。

    他转过头，对其他人道：“这样，你们先退出去，留我一个人在这里探索一下，看看能不能找到什么线索！”

    其他人一听这话，顿时连连摇头。

    “这怎么行啊刘大佬，我们都是一个队伍的，怎么能留你一个人。”

    “要探索我们一起去，反正这游戏死了又没什么惩罚，就当冒险了。”

    “嘿嘿，是啊刘大佬，这么刺激的事，可不能光让你一个人做！”

    就连罗老爷子，也对刘金泉这种做法表示反对。

    刘金泉闻言，点点头，他确实是考虑不周了。

    原本他只是担心其他人的安全，所以才提出一个人侦查，却忘了，自己现在所经历的，只是一款游戏，岂能为了安全，就丢掉冒险时的乐趣。

    “那好，那我们就分成两队吧！”

    “我速度比较高，更适合在最危险的地方侦查，你们就和罗老爷子一起探查周边的情况，看看能否在景谷县中，找到幸存者！”

    “有什么事，直接在队内聊天里告诉我，我也随时与你们共享信息。”

    这次，其他人才同意下来。

    随后，刘金泉便一个人脱离队伍，凭借自身急速前往更深处。

    想要侦查景谷县的秘密，首先要知道，景谷县的幸存者都去了哪里。

    那么大的县城，总不能一个幸存者都没有。

    他们是被丧尸吃了，还是大批量的迁移了。

    这些都要搞清楚。

    之后才是县里的丧尸为何神秘失踪的关键信息。

    周围的环境迅速被甩到身后，刘金泉沿着大道跑了大约两公里后，在一座工厂前停了下来。

    这是一间手机配件加工厂。

    这类工厂为了提高产量，一般都是二十四小时做业，员工应该有不少。

    末世来临时，他们肯定来不及逃离，只能被关在里面。

    在这里，想必能找到一些有用的信息。

    心念于此，刘金泉打开工厂大门，缓缓走了进去。

    或许是近一个月没能开工，工厂内早已断电，里面冷冷清清的，地面上浮着一层尘土。

    这硕大的工厂内，没有一个活物，独自走在其中，甚至能清晰的听到自己的心跳声。

    刘金泉手里拿着强光手电，走过的路面上皆留下一排脚印。

    “的确很不对劲儿啊，这样一个大厂，竟然连一个人都没有。”

    “里面甚至没有人类或丧尸行动过的痕迹。”

    刘金泉心中想着，逐渐来到工厂加工的办公之所。

    这是一个空旷的大厅，内里安置着不少大型机械。

    在这里，他才第一次看到了不同。

    原本应该井井有条的大厅中，此时早已变得杂乱不堪。

    各种机械纸张横七竖八的落在地上，机械将瓷砖地面砸的粉碎。

    除此之外，外间常见的尸体血迹，残尸断臂，也在地上散落，不少都已经生了蛆。

    这才是末世最正确的打开方式。

    然而，这些痕迹，早已是一个月前，末世最初期的时候了。

    地面上的尸体都已经落了灰。

    也就是说，在那之后，工厂里的幸存者和丧尸就都不见了。

    “嘿，还真是见了鬼了，最讨厌这种打哑谜的剧情了。”

    “又是什么大BOSS小关卡直来直去的表现出来不是挺好？”

    刘金泉一阵牙疼。

    又在工厂里转了一圈，最后在工厂后门，终于找到了一些蛛丝马迹。

    只见在工厂后门的餐厅中，有不少餐食、厨余垃圾被乱糟糟的丢在地上，餐厅角落里，还堆积着小山一样的屎尿。

    厨房内的仓库也被打开，里面的蔬菜粮食还剩下大半，不少已经腐烂的不成样子。

    显然，在末世之初丧尸暴动了一阵后，仅存下来的幸存者，都挤在有食物水源的餐厅中生活了一阵儿，并不是丧尸暴动后就突然消失的。

    刘金泉皱眉思索片刻后，后知后觉的从商城中兑换出一个能自主净化空气的机械式口罩戴在脸上。

    “呸呸！真尼玛臭！想问题太入迷，竟然不知不觉被污染了这么久！”

    刘金泉呸呸两声，想要将嘴里那难以形容的味道吐出去。

    随后实在没办法，果断关闭嗅觉后，狰狞的表情才平缓下来。

    “这些NPC也太不讲究了，好歹也注意点卫生嘛。”

    刘金泉无语的吐槽了一下后，目光看向餐厅面向后门的西侧出口。

    因为幸存者们不讲卫生的可恶行径，使得餐厅地面满是屎尿、油脂混合的脚印，而其中有一道脚印异常醒目。

    这是幸存者们最后离开时的脚印，也因此，这些脚印全部覆盖在其他脚印的最上方。

