    挑选木叶忍者参与两大系统的试运行，挑来挑去当然不可能只有羽原此前挑选的一个人，事实上这次小范围测试的人数足有小一百人，所选择的忍者大多是对于战后村内新变化认可度比较高的忍者……起码不会挑选不认可勋章体系的忍者。

    鉴于此前志村团藏对于“赤冕”阴恻恻的关注度，尽管所谓的测试是保密的，但是以这个参与人数的话，肯定足够团藏搞清楚这究竟是怎么回事了，毕竟在对内搞事方面，团藏大人的手段一向非常“高明”。

    团藏知道这件事也没什么大问题，只要他别捣乱就行了，如果他想捣乱的话，那羽原跟他之间进行的就绝不仅止于语言上的冲突了。

    一切的核心都是醍醐，按照三代火影的要求，鉴于大量集中查克拉带来的危险性，醍醐的本体以后是不能待在木叶的，为此羽原、卡卡西和天藏才连续工作了两个月，不过在“试运行”阶段，醍醐还不着急离开。

    集中一百个普通忍者的查克拉，其总量也不会超过一只尾兽，况且这些集中起来的查克拉并不是全都提供给了醍醐，相反的是其中相当的一部分此后会返还给那些提供者，也就是说这个时候醍醐还没有那么危险，不用担心她会失控或者给村子造成什么破坏。

    不过在现在这个阶段，醍醐的情报提供能力姑且不论，所谓的“书库”却并不能实现全部的功能，吸收和返还查克拉方面没什么问题，可是书库并不能发挥设想中的兑换和教育职能……因为三代火影还没有同意为书库提供相应的忍术。

    三代火影有自己的顾虑，术式的扩散会极大冲击木叶的先行体系，火影大人无法估量这种冲击造成的影响和后果，因此显得非常犹豫。。

    羽原不是不能理解火影的想法，不过他自己绝不会为此迟疑。如果三代火影不为书库提供相应的忍术的话，那么羽原接下来打算采取薅羊毛的做法——薅一个名为旗木卡卡西的忍者的羊毛。

    写轮眼的卡卡西，复制了千种以上忍术的“拷贝忍者”，千种忍术，挑一挑其中常用的，足够书库的先期启动了……如果能把卡卡西薅秃了的话，嗯，羽原第一次觉得卡某人居然如此的有用。

    以三代火影的做事风格，哪怕他不拿出木叶的忍术，大概也不会阻止羽原他们以自己的方式展开活动，事前犹豫、事情开始之后会选择观望效果，有积极效果则默许，有消极效果也不一定叫停……羽原已经基本上摸清楚了火影大人的行事风格了。

    保守但不完全保守，只要打着“一切为了木叶”的旗号, 哪怕是部下的一意孤行, 只要不是过于违反常识和伦理, 火影大人就不是什么不可逾越的阻碍。

    羽原在三代火影那里当然没有那么大的面子，但是他没有不代表别人没有，比如漩涡玖辛奈之类的, 很多时候，玖辛奈会发挥她在木叶的影响力, 而羽原只是充当狗头军师的角色。

    在来到了小土楼之后, 神宫莳最终决定加入这个计划。其一这个是村内的正式计划, 根据她得到的说明，这是一件很正面的事情；其二她隐隐约约感觉这件事比较有意义, 她这样非传统忍族出身的忍者对于新鲜事物的接受程度算是比较强的；其三她判断这件事没什么危险性，就算事情失败了，她最多也只会损失一部分查克拉而已, 就没什么可担心的了。

    因此哪怕仅仅权衡风险与收益, 神宫也不会拒绝参与这个计划, 她付出的只有查克拉, 得到的……额，得到的也不是整个世界, 而是一块看起来平平无奇的小铁片。

    …………

    “醍醐大人，就是这里吗？”

    加入“试运行”的第三天，在醍醐的引导之下, 神宫中忍来到了村子外围的一栋普通的建筑前面……这里不是小土楼，从建筑规模上来说, 要远超过作为“本部”的小土楼。

    神宫左耳上边的护额绑带上挂上了那一块四四方方的小铁片，这三天时间她已经大致搞清楚了“醍醐大人”是怎么回事了。她既没有认识到醍醐曾经是一个忍者的事实, 也不了解醍醐作为查克拉能量生物的本质，她认为觉得“醍醐大人”是村子开发的某种特殊查克拉术式, 即AI，“小醍同学”。

    醍醐个人倒是不太喜欢“醍醐大人”这种称呼，因为她还是认为自己只是个没什么能力的普通忍者，而“醍醐大人”则是在提醒她自己已经与之前不一样了，她尽管还不适应，但又无法拒绝这种现实割裂感。

    “对，就是这里。这里是组织用以收集查克拉的地方, 接下来只要找一个无人使用的房间就可以了。”醍醐回应道。

    神宫点了点头，然后走进了这栋建筑，随后她随便找了个空房间走了进去。

    房间只有普通旅店的客房大小，但里面空空荡荡, 什么东西都没有。神宫走进室内，脚踩在木质地板上，一时之间有些不知道接下来该干什么……她原先以为自己会走进一间充满了各种培养槽、乱七八糟的仪器的实验室呢，甚至都做好了往身上插各种管子的心理准备。

    “接下来我该做什么，醍醐大人？”神宫开口问道。

    “接下来只要按照日常方式提炼查克拉就行了，一边提炼一边自然将查克拉释放出来……书库的本质就是保存忍者平时不使用的查克拉，然后在必要的时候以50%的比例进行返还。”醍醐说道。

    说起来书库的这部分作用大概相当于一个“阴封印”，只不过它以后会是一个超大规模的阴封印。

    或者说书库算是一个查克拉银行，其意义自然不言而喻，唯一的问题则是在于其“存款利率”非常之坑爹，存100得50。

    不过本身这就是一件合则两利的事情，建立书库的另一个理由就是维系已经不能自己制造查克拉的“查克拉能量生物”醍醐的存在。

    她扣除的那部分查克拉，也不是单纯的积攒起来，其中有相当一部分是用来日常消耗的，比如维持无名山的大型结界，还有在必要时候进行远距离查克拉支援投送。

    不过不管怎么说，有一件事再次得到了证明：

    哪怕是在不同的世界，资本家的本质也是一样的。

    在不久的将来，相信无论是“查克拉贬值现象”还是“查克拉通胀现象”都不是梦。

    羽原都已经为新生的韭菜种植业想好了相应的宣传口号：

    我们不生产查克拉，我们只是查克拉的搬运工。

