    “感觉晕就老老实实坐好。”

    没好气的白了一眼李佑，李承乾再次为这货的不靠谱感到无奈。

    “大……大哥，我是不是快不行了？”

    缺氧加上恐高带来的焦躁，李佑的嘴唇已经彻底失去了血色：

    “如果我这次丧生在天上，还请大哥一定要将我的尸骨带回去，然后让小花不要太过伤……”

    李佑剩下的话语没有说出口，因为他被有些厌烦的李承乾敲晕了。

    “特么的晕球就晕球，平常怎么没有见到你有这么多戏份呢？”

    随手将李佑扔到一旁，李承乾继续专心的操控着李佑的升天二号。

    “叮，检测到宿主当前所处高度……四百五十米！”

    随着系统的声音再次在耳边响起，李承乾开始缓缓的减少篮子里的火焰，而热气球的上升速度也开始逐渐缓慢了下来。

    不得不说一句，狗系统虽然有些死要钱，但是正常时候还是很值得信赖的。

    既然系统已经断定了李佑的‘升天二号’能够在五百米以下的高空保证安全，那么就肯定不会出现问题。

    操控着热气球在空中飘荡了一圈，李承乾再次开始减小火焰，然后开始缓缓落下：

    倒不是李承乾不想再玩一会儿，实在是李佑眼看着就要醒了，李承乾可不想听着这货继续发表自己的死亡感言……

    相比较之前的上升，下降的过程则显得快了不少。

    不过短短的十几分钟，李世民等人的身影便再次变得清晰可见。

    “回来了，殿下回来了~”

    相比较地面上的众人，带着巨大篮子的热气球显然更加容易被发现。

    伴随着一阵欢呼声响起，地面上的众人全都仰着头跟随着空中的热气球开始移动。

    ‘轰~’

    没有让众人等候太久，随着篮子里的最后一点儿火焰被熄灭，巨大的‘升天二号’成功的在地面上激起一层灰尘。

    “高明、佑儿，你们没事吧？”

    灰尘之中，李承乾和李佑二人第一个听到的是李世民的声音，第一个看到的也是李世民的身影。

    “父皇放心，我们全都没事。”

    将双腿还有些发软的李佑单手拎起，李承乾同样做出回应：

    “这次的‘飞天实验’，我们成功了！”

    相比较‘升天’这个有些不太吉利的词语，李承乾当然更加愿意使用‘飞天’。

    不过显然其他人并不会去在意李承乾的一点儿小心思，在听到他的话语时候，巨大的欢呼声瞬间在周围响了起来。

    “成功了，两位殿下真的成功了！”

    “飞天，二位殿下的名字将会永远的被纪录在史册之中。”

    “嚯哈哈哈，有了这飞天球的存在，我大唐以后将会永无敌手！”

    ……

    虽然各自欢喜的原因不同，但是所有人都表现着同样的一种情绪：

    为大唐而喜、为大唐而贺！

    在众多的欢喜声中，却有着另外的一个声音显得有些‘不合群’：

    “没事便好，没事便好……”

    听着顶着灰尘冲到自己面前的李世民不停发出的嘟囔声，李承乾的眼中露出感动之色：

    这位史书上杀兄囚父的狠人老爹，似乎在这一刻难得的表现出了自己的脆弱？

    说来也是，如今的老李已经三十五岁了，这样的年龄在后世算不得什么，但是在这个人均寿命五十岁的时代，却已经勉强算得上一位‘老人’了。

    “父皇放心，我们全都没事儿。”

    将被自己拎着的李佑在老李面前展示了一下，李承乾露出一个大大的笑容：

    “不过老五以后恐怕不能再参加与‘飞天’有关的实验和活动了。”

    “这是为何？”

    表情微变，李世民的脸上露出紧张之色：

    “难道佑儿的身体受伤了？”

    随着李世民的话语出口，周围其他人的欢呼声也变得安静了下来，反而是一个个紧张的看着李佑。

    虽然以前的李佑的名声有些不太好，但是不得不承认，如今的李佑在朝中众臣的眼中同样有着极其重要的地位。

    在场的众人哪一个不是满肚子心眼的人精？

    热气球的重要性不需要多说，而做为热气球的研究者，李佑完全配得上他们的尊敬与重视。

    “那倒不是。”

    露出一个古怪的表情，李承乾这才憋着笑开口：

    “只不过老五患有‘恐高之症’，所以还是老老实实的待在地上比较好。”

    “恐高之症？”

    重复了一下李承乾的话语，李世民不但没有失望，反而嘴角露出了一个抑制不住的欢喜笑容：

    “既然如此，那么以后佑儿便只负责‘升天球’的制造吧，至于飞行试验……”

    稍微停顿，李世民这才继续开口：

    “朕会派遣一些士卒参与进来的。”

    人总是有着私心的，对于老李来说，一个不参与危险的升天实验的李佑才是好儿子。

    “父皇放心，儿臣以后一定不会再参与‘飞天实验’了。”

    回想到自己在空中时的经历，李佑忍不住重重的咽下一口唾沫：

    “相比较高空，孩儿还是更加适合地面一些。”

    “哈哈哈哈，如此便好。”

    伸出手在李佑的肩膀上拍了拍，李世民对自己的欢喜毫不掩饰：

    “佑儿啊，不知这‘飞天球’何时能够正式开始使用？”

    “这……”

    稍微思考一下，李佑的表情有些为难：

    “一次的实验拥有太多的偶然性，想要真正的将‘升天球’投入使用，恐怕还需要很多次的实验。”

    “应当的，这是应当的。”

    想象了一下以后自己坐在‘升天球’里面俯瞰整个大唐的美好画面，老李的心脏忍不住一阵‘嘭嘭’跳：

    “等到这次回去，为父便派来一些精锐士卒辅佐你参与实验。”

    “多谢父皇。”

    朝着李世民拱了拱手，李佑也逐渐从高空带来的恐惧中缓解了过来：

    “父皇放心，孩儿一定会在确保所有人安全的前提下进行实验的。”

    有了之前的经验，李佑的心中又有了新的想法：

    大哥之前讲过一种叫做‘降落伞’的东西，这玩意儿就能够大大的减少飞天实验的安全性嘛。

    “如此变好。”

    满意的点点头，李世民的表情突然变得有些‘纠结’：

    “佑儿啊，有一件事为父不知道当说……还是不当说？”

