    栾六名转眸吃惊的望着刘繁花，她还要住在宫中？

    龙皇微微的沉吟了一下，吩咐了身边的秦公公，“既然如此，那就让玉清县主暂时住在宫中吧，就住在梅花苑如何？”

    刘繁花赶紧俯身谢恩。

    栾六名心中着急，却无计可施。

    从御书房出来，栾六名追上刘繁花，很明显有话要说。

    龙夜璃着急去处理边陲大乱的事情，也顾不上两人，急匆匆的离开。

    栾六名上前忍不住握住了刘繁花的小手，低声说道：“你为何要住在宫中？你一个单身女人住在宫里，多有不便……”

    刘繁花低下头，不动声色的挣脱开栾六名的手臂，缓缓的收拾了衣袖，低声说道：“我这样做都是为了我们，不留在宫里，不接近皇上，不吸取这宫里的灵气，我怎么会预测出未来的国运，怎么帮你与五皇子？”

    栾六名沉声说道：“可是你自己在宫中我真的不放心，你要吸收灵气，我带你来就是，为何一定要住在宫里呢？”

    刘繁花抬眸，轻灵一笑，仿佛明月下的空谷幽兰，“你难道不知道夜里灵气最丰沛吗？”

    栾六名一下子无话可说了，他愣愣的望着刘繁花，总觉着心里不安。

    “好了，我只能快点测出接下来的国运，皇上才会信任我，你就多忍耐几日，我测出来就会回去！”刘繁花说完，就见秦公公已经带着个小太监走来，她迅速的后退两步，抬眸朝着秦公公笑着。

    “玉清县主，咱们走吧！”秦公公上前，笑眯眯的说道。

    刘繁花点头，朝着栾六名摆摆手，随着秦公公前去梅花苑。

    “这梅花苑是五皇子先前住过的地方，地方虽小，如今可是这宫里景致最美的，开满了红梅，皇上啊一定觉着这样的地方充满了灵气，才会将这个地方赐给玉清县主！”秦公公站在梅花苑外，一抬拂尘，梅花苑的大门打开，红梅遍地盛开，昨日里刚下的一场雪压着枝头，好不美丽。

    刘繁花心中一喜，上前将一锭金子悄悄的带在了秦公公的手里，“多谢秦公公了！”

    秦公公低眸看了一眼手里的金子，笑容越发的温柔了，暗暗的将金子收了，低声说道：“那玉清县主就暂时住在这里吧，这是伺候您的宫女嬷嬷，若是有什么需要再告诉杂家就是！”

    刘繁花再次道谢。

    站在梅花树下，刘繁花一身白衣，高贵圣洁的宛如一朵白莲花似的。

    秦公公惦着那金子走出梅花苑，冷哼了一声：“这女子怕是不简单！”

    栾六名回到栾府，望着小小的府邸，失魂落魄。

    以前他觉着这府邸再小，因为有了玉清，他也觉着宽敞明亮，如今就只有他一人，为什么觉着这么憋屈了呢？

    刘繁花坐在梅花苑的大殿之上，摸了摸手下红木的太师椅，缓缓的抬眸，这宫她既然进了，就不打算出去，以前她真是傻，一心的等待栾六名坐上那第一宠臣的位子，与其培养他，不如自己争取想要的生活！

