    第62章红色海洋

    “等一会把玫瑰花给撤掉吧。”叶凌安无奈的说着，难怪戴沐白要带女孩子来这里。

    这里的玫瑰花摆放的很美，但他们并不欣赏。

    他们的理智在见到卧室的床，再次崩溃了。

    唐三扭头对着她们道：“来这里真的是一个错误。你们睡一块，我去睡沙发。”

    他现在可后悔死了。

    她们三个到底是女孩子，男女有别是最好的。

    当唐三离开之后，叶凌安看向她们,“你们来决定，这房间的玫瑰是留还是撤掉。”

    她对外物不太在意，表现的不像是一个女孩子，反而是一个男孩。

    “留！”

    小舞痴痴地看着那桃心状的大床，“刚好我们三个可以一起睡！”

    “反正我们在诺丁初级魂师学院就是这样子过来的，都是女孩子不要害怕。”

    叶凌安嘴角一撇，“谢谢你了啊。”

    没有小舞那句话，她还不会多想，但现在就很无奈了。

    小舞跳在了红色桃心床,在上面蹦蹦跳跳，脸上都是兴奋，全然没有听到叶凌安的话。

    王丽可怜巴巴地看着叶凌安，“安安，我看小舞玩的很开心，我也想去。”

    没有女孩子能够拒绝红色的吸引力，她真的好喜欢这个房间啊。

    “去吧。”

    叶凌安无奈地说着，让她们去床上蹦蹦跳跳，自己则是坐在地面上看着她们。

    叶凌安的性格很冷酷,她不喜欢玩这些，表现的就是没有童心的人。

    很显然的，沧云剑宗的生活造就了她现今的性格。

    “安安,你好像很不开心啊。”

    王丽扭过头看向了叶凌安，“难道是因为这里的玫瑰花或者是装饰太过于奇怪了吗？”

    她感觉到叶凌安的心情不佳。

    闻言，叶凌安摇摇头,道：“不是的,就是喜欢看你们玩闹的样子。”

    过去了六年,她们三个的感情越发深厚。看王丽和小舞玩的不亦乐乎就能猜出她们对彼此的在乎。

    叶凌安轻笑着，其实日子这样子过下去也很不错。若不是因为小舞的特殊身份，叶凌安叶想带着小舞去武魂城。

    可惜的是世界上没有两全其美的事情。

    叶凌安挺为小舞感到不值的。

    “这样子啊。”王丽露出恍然大悟的神色，“那你也跟我们一块吧。”

    说完，王丽就从床上跳了下来，拉着叶凌安的手，示意她跟她们一块。

    站在桃心床的小舞笑眯眯地看着她们。

    “好啊。”叶凌安点点头，任由王丽牵着她的手。

    她并不抗拒玩闹，因为互动是能够增加进她们的感情。叶凌安加入了她们，只不过是坐在床边，看着她们蹦蹦跳跳罢了。

    她的性格喜静，做不出那种活泼的事情来。

    “虽然这个房间的装饰很烂漫，但是有一种别扭。”小舞讪笑了一下，“难怪先前别人看我们的眼神特别的奇怪，看来是把我们四个当成了情侣。”

    “不过，那个戴沐白带着两个美女来这边，他绝对不是什么好人。”

    “知道了，他不是好人。”

    王丽应付地说着，“我们现在要做自己就行了，别管他人了。”

    “这个房间的房租应该很贵吧。我们四个人一块平摊，不让安安你破费。”

    她们通过了武魂殿的学院测试,所以武魂殿学院这边给予了她们一百金魂币的奖励。

    手握钱钱，王丽丝毫不在乎房租了。

    “还好了，应该贵不到哪里去。”叶凌安淡淡地说着，“明天一早我们就去那个史莱克学院看看。”

    “先去洗澡，等一会就睡觉了。”

    “蹦的太欢了，等一下明天就起不来了。”

    叶凌安叮嘱地说着。

    这房租贵是有它的道理的，因为这床和房间的装扮就是有心的。

    “好！”

    清晨，叶凌安从睡梦之中醒来，她便喊了王丽和小舞起床。

    许是近朱者赤近墨者黑的缘故，王丽和小舞的睡姿是一样的，就像两只懒散的小猫趴在一块睡觉。

    “醒醒。”

    叶凌安温和地一笑，这两个人的睡姿挺可爱的啊。

    “安安，再睡一会嘛~”王丽迷迷糊糊睁开眼，娇嫩的声音响起，她在跟叶凌安撒娇。

    语气软乎乎的，这声音光是听起来就让人心情大好。

    “不行，快起床，要修炼了。你都通过武魂殿学院的测试，你得对得起你的天赋啊，丽丽。”

    叶凌安冷声地说着。

    “好吧。”

    王丽被迫地起床，她还把小舞也带上了。好姐妹，就要有福同享有难同当！

    等她们洗漱完，换上今日出行的衣裳后，她们这才去大厅找唐三。

    唐三早就弄好了在大厅这边等她们。

    “小三，哥，我们今天要去附近逛逛。”小舞眼神一亮，“老大和丽丽好不容易来一趟索托城。”

    “我看是你想逛吧。”唐三微笑着，“行吧。”

    小舞当即抓着唐三的手臂，她的身后跟着叶凌安和王丽。他们一行人正准备去索托城的集市逛逛。

    他们刚出门的时候就看见了玫瑰酒店的工作人员推着一车新鲜的玫瑰花。询问一番，他们才知道这红色海洋房间里的玫瑰花是每日都要更换的。

    就算是玫瑰花不值钱，可数量多起来，这也需要不少的钱。他们试探了一下房价，唐三瞬间惊讶起来了。

    一天十个金魂币，这房间未免太贵了吧。幸好他们是四个人一块平摊。

    “走吧。”

    他们四人缓缓地朝着城内走去，索托城不愧是主城级别的城市，虽然还是上午，却已经尽显一片繁华的景象。

    索托城的生活节奏无疑是比诺丁城要快很多，过往的行人都是一副匆忙的样子。

    在集市上各式各样的店铺琳琅满目，他们的主要目标是服装店。在进入服装店后，唐三是欲哭无泪啊。

    他从未想过女孩子的战斗力那么强大。

    他们都逛了好几家服装店，她们几个就只买了一些衣服，还有去下一家。

    唐三已经头晕眼花了，她们还乐此不疲地挑着衣服，这可要把唐三给累坏了。

    原本小舞就打算买几件衣服，但是叶凌安说她出钱，小舞就买多了几件。

    要是以小舞的财力来买，这几件就能让她钱包扁扁的。因为索托城的物价至少比诺丁城贵三成，尤其在物品上更明显。

    但这里的品质也要比诺丁城好上一些。这还是因为诺丁城是边境城市的原因，要是内陆的小城市，那更是远远无法和索托城相比了。

    “老大、丽丽、小三，你们快看。”小舞发出一声惊叹，她的目光落在前面的一个店铺上。

    她大惊小怪的样子让他们瞬间看了过去。

    ?  ?加一下读者群829157612，现在没有门槛，但是后续加群是要有一百粉丝值的，所以能加就加一下吧，感谢亲们的支持，今天的更新就到这里了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

