    远远看到这种情况，两个人都讶异无比。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    怎么妖主大人怒了，难道萌大人吃亏了？当他们走近时，现小萌萌立在妖主大人旁边，不由暗松了一口气。可是如今，他们作为妖族的人，很明显地感受到曲檀儿的怒火。

    曲檀儿蓦然闭上双目，忽然，身上散出一股特殊的气息，柔和如水一样，以她为中心，向整个映月宗扩散，只两三息间，就将整个映月宗覆盖住。不需要多询问，她自己搜起人来。

    若是零在这里，应该可以搜到。

    只是时间早晚的问题而已……

    那一边，小萌萌倒是看向撼天二人，“你们怎么来了？”

    紫莫殇一身锦袍，清俊明朗，听到小萌萌的话，见撼天正留意着曲檀儿事，不曾回答，他就恭谨地回答道：“萌大人，我们担心妖主，就擅自作主跟了过来。那边一切还好，照您吩咐的，原地不动。”

    “嗯，是你们派人通知主人的？”小萌萌蹙眉询问，不知是高兴还是不爽。

    “是大伙决定的。”紫莫殇暗暗苦了，因为小萌萌之前说过，不要惊过妖主大人。偏偏，这么大的事，他们不敢不惊动，若出了问题，会坏了妖主的计划。

    小萌萌撇了撇嘴，“回去再跟你们算账。”

    “……”紫莫殇脸色越加苦了。

    旁边的撼天也回神，听到他们对话，也讪然。

    不过，撼天这一个家伙无耻多了，继续佯装盯着前方，像没有留意到他们的谈话一样，决定隐形到底。

    得罪小萌萌，可比得罪妖主要狠多了……

    蓦然，他们看到曲檀儿消失于原地，那气息是冲着映月宗去了。

    这时候。

    曲檀儿赫然来到了映月宗一个偏院。在这里，守着几位映月宗的弟子。一见到曲檀儿出现，都吃了一惊，他们还来不及喝止，就让曲檀儿一招全部击飞，晕死了过去。再一会儿，曲檀儿就来到了一间厢房前。

    厢房是在外面锁着门，有一条铁链横穿过。

    里面的人，若没点修为，想打开这房间门，还真不易。

    不过，曲檀儿会来到这里，是因为她在这里感受到零的气息。她修长如玉的五指，握住了锁着门的锁链，清脆的一声响，锁链被她截住了。而这种普通人，看着就头痛的东西，她就像是玩儿似的，就弄断了。

    扯开，推门。

    曲檀儿赫然看到一个男子衣着整齐地坐在一张案桌前，昏暗的灯光相遇下，和曾经熟悉的面容，清减了不少，“零？”

    “谁？”零早听到外面的动静了，猛地站起来。

    “是我，好久不见了。”曲檀儿提步，踏了进去。是好久不见了，可没有想到再见是这种情况，又是这种地方？

    听到这嗓音，零都呆了呆，随后露出了喜色，激动道：“你们怎么知道我在这里？”

    “展北烈逃出去了。被小萌萌意外地救了。”曲檀儿一边说，灵气也扫过了零的身体，现零身上也有些伤，基本是皮外伤，也暂时放心了，“他们有对你怎么样吗？”

    零想了想道：“暂时关着，还没有动刑。”