    “王小天，我看你是没有学到你师傅的长处，尽是学了他的歪门邪道。”李婉茹得意的笑了起来。

    李婉茹进了客厅，王根生则把王小天带到了龟池边，认认真真的跟他讲了接下来该做什么事情。

    经过李婉茹的解释，王根生也清楚了那几只雌龟为什么要拼命爬出龟池的原因，最终还是母爱使然。

    王小天走了之后不久，李婉茹已经做好了早餐。

    王根帮李婉茹将早餐端了出来，甚至用不相信的目光看着李婉茹：“婉茹姐，你真是能干多了。”

    “这段时间，你有几天时间在家里，我要是等你回来做饭吃，岂不是要饿死，所以，还是要自力更生，

    自己变得强大起来，才不会受到他人的欺负。”李婉茹看了王根生一眼，意味深长的说道。

    “婉茹姐，朱珠好像也说过这样的话。”王根生很认真的说道。

    “算你说对了，这句话，就是我跟她讨论了半个晚上研究出来的。”李婉茹看着王根生，得意的一笑。

    “婉茹姐，我今天要上山去一趟，家里的事情，你要多费心了。”王根生轻声说道。

    “有什么好费心的，不是还有王小天吗？”李婉茹又是狡黠的一笑。

    “你的意思是？”王根生笑着问道。

    “我想跟你上山去。”李婉茹一脸认真的说道。

    “婉茹姐，这一次可不比之前，山高路远的，又不是去种孩子，你还是不要去了。”王根生连忙拒绝。

    “王根生，你想什么呢，就算你想种孩子，也需要我同意才行，我上一次已经明确的告诉你了，

    在没有扯证之前，你别想再跟本姑娘亲近。”李婉茹看着王根生，那叫一个坚定。

    “婉茹姐，那以前，我跟你发生的那些事又算啥？”王根生一脸惊讶的问道。

    “以前是姐少不更事，现在姐是一个成熟的女人，不会被你这样的小男生蛊惑的。”李婉茹假嗔道。

    “婉茹姐，就算你成为了一个成熟的女人，你也得感谢我，如果没有我努力的耕耘，哪有你的成熟。”

    王根生看着李婉茹，又是摇头，又是叹气。

    “王根生，你好过分，信不信我马上跟你翻脸。”李婉茹放下了碗筷，怒视着王根生。

    “好怕怕，你翻脸了，我会孤单寂寞愁的。”王根生不来哄李婉茹，反而更加刺激李婉茹生气。

    王根生以为李婉茹会气得暴跳如雷，甚至会拂袖而去，但李婉茹没有，甚至看着王根生笑了起来。

    “根生，我跟你在一起生活了这么长时间，还不知道你的性格吗，你是想故意气我。”李婉茹笑了起来。

    “我为什么要这么做？”王根生耸耸肩，无奈的问。

    “你是不想我跟着你上山，今天我偏偏就不生气，看你有什么招。”李婉茹一脸认真的说道。

    “婉茹姐，你一向说我的脸皮厚，我看咱俩是彼此彼此，好像有一句俗语，叫什么来着。”王根生沉思道。

    “……”

    李婉茹只是一怔。

    “对了，想起来了，不是一家人不进一家门，我看你跟我还真的蛮配，不如就。”王根生笑着说道。

    “GUN……”

    李婉茹气得念了拼音。

    王根生当然知道这拼音后面是什么字儿，他时刻做好了准备，李婉茹的滚字一出口，他就溜之大吉。

    “GUN,准……”

    李婉茹看出了王根生的心思，愣是将拼音给改了：“王根生，吃完饭，准备出发。”

    “婉茹姐，这样也行啊？”王根生低声问。

    “王根生，姐还有好多手段没有使出来呢！”李婉茹得意的笑了起来。

    二人吃着早餐，王小天带着张强等人过来了。

    王根生看着王小天，沉声说道：“王小天，我要出去了，你一会儿把碗筷收拾一下，拿到厨房洗了。”

    “师傅，你出去了，不是还有师娘吗？”王小天轻声问。

    “王小天，你是不是又想欠揍？”王根生瞪了王小天一眼。

    张强走上前，急忙说道：“根生，你放心去吧，我一会儿去洗碗，今天保证完成任务。”

    王小天看着张强，不禁有些惊讶：“张强，你这表现欲也要强烈了吧，在家里也没见你洗过碗呀？”

    “王小天，你怎么那么多事，张强想洗碗，就让他洗呗！”王根生没好气的说道。

    “是，是，是……”

    王小天连连点头。

    这些人中除了李小多和王根生，没有人知道张强昨晚酒后驾车撞人的事件。

    如果不是王根生，张强不仅仅会赔付一大笔治疗费。

    有可能还会追究刑事责任，这大恩大德，他自然是感激涕零。

    李婉茹这个时候，早已是全副武装，准备随时出发了。

    “师娘，你这是真的打算要和我师傅上山那个啥呀？”王小天笑着问道。

    李婉茹瞪了王小天一眼，笑着骂道：“王小天，我回来再跟你算账。”

    王根生也换了登山的衣服和鞋子，背上背着一个大竹筐，竹筐里面装着绳子和斧子。

    李婉茹原本想带上红狼一起去，只是红狼要保护那些上山采摘山菇和草药的人，也只好作罢了。

    王根生心情愉快，看着四处秀丽的风景，感觉夏天好像是悄悄过去了。

    李婉茹也是如此，此情此景，忍不住唱起了之前的老歌：“夏天，夏天悄悄过去，留下小秘密……”

    王根生嘴快，很快便接了下句：“压着你，压着你，种下小北鼻……”

    李婉茹气得是银牙紧咬，大声娇嗔：“王根生，你能不能文明一点？”

    “闻名不如见面，见面不如相亲，婉茹姐，要不我们真就来种下一个小北鼻吧！”王根生大笑了起来。

    李婉茹听了，挥了粉拳便去砸王根生。

    王根生则撒开了腿，在前面飞快的跑了起来。

    前一秒，李婉茹本来还觉得很累的，此刻却不知道从哪里来的劲头，也是撒开了腿，往前追去。

    眼看就要追上了，王根生却突然发力，就差那么一点点距离。

    “婉茹姐，狗撵兔，差一点。”王根生大笑了起来。

