    ------------

    　　午夜刺耳的警笛撕裂夜幕，如蝗虫般呼啸而出的大量警车和民警特警向着城市各个区域怒冲而去，在那声声撕心裂肺的尖叫配合下，整个城市刹那蒙上层血煞阴影。

    　　南宫家族喜庆夜宴的欢快气氛还未落定，入住宾馆的各大人物还没睡下，市政领导同样也未回到家里，那几乎撑爆警局的报警铃声把所有人的目光吸引过来。

    　　同时刻，整个城市的黑社会成员以及地痞流氓更是发疯般怒啸而出，向着各个部位涌动而去，声声怒吼如浪涛翻腾向着彼此轰然拍打而去。

    　　已经打定主意的狄成带着杨靖、大憨在整个城市四处窜动，有了南宫商秘密提供的详细情报资料，三人如临世死神，舞动狰狞镰刀向着城市里面各个黑社会老大和各帮派主要人物劈砍而去。

    　　从各大酒店到小摊饭店，从喧闹市场到街角路旁，从旅店包房到住宅小区，三人如同潜龙入渊，肆无忌惮、毫无顾忌的疯狂杀戮，怒啸和铁拳、舞动和钢刀，对着那些毫无防备的各大帮派首领人物笼罩而去。

    　　凄美鲜血喷洒长空，绝望哀鸣响彻夜幕，在三个天狂煞的突击之下，任何抵抗都只是徒劳，任何怒骂只是笑话，一个又一个震慑一方的“大人物”接连惨死。

    　　三人的屠杀来的太过迅猛，太过突然，以至于所有势力连反应的机会都没有。本来狄成预订的目标范围涵盖整个城市七大帮派、四大组织，人物共计四十九人！可真到实际*作时，杀戮人数却翻倍增升。

    　　这种肆无忌惮的杀戮引起大量民众的尖叫恐慌，不明所以的他们急忙向着警局报警。接到消息的各大黑道人员也相继从惊怒中醒来，抄起砍刀向着始发地呼啸冲去，再度引发市民高度恐慌。

    　　刚刚参加完南宫家族晚宴的市长和局长连夜召开紧急会议，商量这个毫无征兆，突然出现的这种从未发生过的事情。只是紧急会议刚刚开始，民众越来越急促的报警声让他们不得不暂时中断会议进程。一方面通知南宫商家族和其余那些大人物们注意安全。一方面召集所有警员即刻返回总部，但凡能够使用的警车一律外派出去。

    　　到目前为止，杀戮依旧在延续，七大帮派、四大组织已经去掉一半，他们必须用凄厉的警笛震慑处于动乱边缘的黑社会组织，同时也安抚受惊的民众们。否则恐慌一旦出现，局面将难以控制。

    　　“你们到底是谁！”t市东南区域的金凤凰ktv里，一个浑身是血的光头男子厉声嘶吼，满眼惊恐的瞪着眼前三个浑身煞气的男子，偌大的房间里已经只剩下了他自己，其余兄弟已经全部惨死，小姐们早已吓的晕死过去。

    　　死亡的阴影如一张大将他缠绕，死死勒紧，几乎让他窒息。

    　　“成哥，我玩够了，真tm的没劲。”杨靖懒懒的打个哈气，拿起桌上酒瓶张口灌了下去。

    　　四大组织的高层已经全部消灭，七大帮派也已经抹杀其中之二，眼前这人是双洪会的老大，只要再弄死他，整个城市也就只剩下四个黑道组织存在，其余帮派将从今晚起陷入解体危机。

    　　可这么一路从市北杀到市南，基本没有遇到像样的抵抗，这些黑帮老大各个脑满肥肠，太久的生平已经磨灭了他们的锐气，面对狄成三人的出手，那似凶狠的反击实在是可笑。

    　　“还剩下市南四家了，那里也是t市最强的四个帮派。不过今晚到此为止吧，留下那四个对我们来说更有利。”狄成道。从南宫商的情报中可以出，市南四大黑帮常年处于动乱拼杀中，各个剽悍善战，而且对市中心和市北各个地盘觊觎已久。

    　　这么多老大的突然惨死，而他们却没事，只要稍加撩拨，混乱帮派的怒火很容易烧向他们，整个t市黑道将从今晚陷入动乱！

    　　“那我们现在去……自首？”杨靖骨碌站起来，眼中带着几分莫名的兴奋！

    　　监狱曾经是他最厌恶的地方，可现在却满心期待，期待能够早点进入狄成口中的赤乡监狱！

    　　他很期待自己三人进入那个“重刑犯流放地”后会遇到什么样的精彩故事。还有另外三位天成员，如果可能……嘿嘿，杨靖很愿意亲自扭断他们的脖子！

    　　狄成明白杨靖的意思，舔舔沾了点血迹的嘴唇，低声笑道：“我也很期待，期待与那些狠辣角色玩一玩。”

    　　杨靖狞笑几声，朝那个浑身鲜血的黑帮老大努努嘴：“大憨，交给你了。”

    　　“嘿嘿，没问题。”憨厚的笑容中血气弥漫，大憨随手抄起个酒瓶，慢慢走向那个老大。

    　　“你们到底是谁，我跟你们无冤无仇，为何……”男子嘶声怒吼，可话还没说完，大憨抡起酒瓶狠狠砸下，沉闷爆炸中鲜血砰然溅射。大手旋动，大憨握紧布满尖利缺口的半个酒瓶对准此人喉咙捅了过去。

    　　噗惨叫戛然而止，生机随之消散。

    　　大憨的杀人手段十分野蛮残忍，而且这家伙好像还十分享受这种感觉，这让狄成和杨靖嘀咕这个傻大个内心深处是不是有种变态心理，只不过是被憨傻的外貌给遮盖了。

    　　狄成拿起电话，联系彭侯：“天门交给你了。近段时间t市黑道会十分混乱，正是发展的好机会，就你如何利用。南宫商那边你也多多接触，钱不是白给的，要最大限度的压榨他。希望在我再次回到这里时，能够到个初具规模的天门组织！彭侯，不要让我失望。”

    　　“走吧，咱们去尝尝监狱的饭菜有没有特别的味道。”狄成拿起纸巾胡乱擦了擦手上鲜血，起身向外走去。

    　　“成哥，这些小姐怎么办？”杨靖指了指地上昏死过去的几个全luo小姐。

    　　“留着吧，此事与她们无关，她们也是些可怜人，如果万不得已，谁会愿意出来做小姐。”

    　　随着狄成三人的主动自首，屠杀的灾难在市南边缘停止，差点疯掉的市局领导们终于可以停下来喘口气，可随之而来的统计结果却让他们暴跳如雷。

    　　76人！！整整76人！！尽管都是些黑社会成员，可以把原因归结到黑社会势力殴斗上，真正的数额也可以压缩压缩再压缩，但在市民中引起的慌乱却足以宣布很大一批人政治生涯将出现转折。

    　　临时押在守所的狄成三人受到了特殊“照顾”，好在他们心中期待着赤乡监狱，遭受的折磨只当是入狱前的热身。

    　　不过当狄成三人自首的消息传出去后，参加完南宫家族夜宴，并没有离开的人们却满心惊奇和不可思议。

    　　晚宴的那场风波让人都都记住了狄成这个拥有神秘身份的青年，能够和翁允、南宫商有所联系，理应是有些身份的上流社会成员，怎么可能……怎么可能突然发狂成了杀人犯？而且情节如此的恶劣不可思议。

    　　翁允得到消息后，连夜动身前往警局核实情况，只是他的势力范围是在河南，四川……并无根基。自然被拒之门外，而当他向南宫商寻求帮助时，却得到了奇怪的回答。

    　　“这是一个局，你最好不要轻易涉入。”

    　　相较于翁允的主动出面，其余人显得却十分平静，毕竟狄成与他们只是一面之缘，连熟悉都算不上，他的被捕只能算作茶余饭后的谈资谈料，充其量纳闷一阵儿，仅此而已。

    　　尤其是南宫家族对于此事的沉默，让这些人精们都乐的闭口不言，第二天天亮之后，相继辞行，离开这个近阶段缕缕出现意外的城市。

    　　不过就在狄成进入守所的第四天，却意外的接到了有人探视的通知。

