    听到陆雨涟夸奖的话，段韫钰会不会高兴，她暂时还不知道。不过，另外一边，看到来送军需物品的人，竟然是段韫钰这个烦人的家伙，墨景睿是绝对高兴不起来的。

    “怎么是他？”墨景睿藏身在营帐的门帘后，远远的，便看着带领着一众车队的段韫钰。

    虽然，他现在面临着不少困境，各级将领，都不服从他这个年轻又没有经验的空降元帅，而且，他的师父韩亮元帅，还打了一个打败仗，连命都没有保住。

    经此一事，不少原本被韩亮压制着的将领，心底的不服气，一下子就爆发了出来。具体表现，就是跟他这个元帅，屡屡作对，起初的时候，说是反着来，也未尝不可。

    如今，若不是他用了铁血的高压政策，这军队别说是对自己言听计从如臂指使了，就是平日的指令都敢阳奉阴违。一直在他费尽心力的训练下，这军队的士气，好容易有点儿起色，但是军需物资的缺乏，让士兵一下子就没了精气神，士气一下子就跌了回去。

    墨景睿这段时间，没少因为这个着急上火的，但是，训练军队他还可以，这军需物资却是他无法凭空变出来的。

    综上所述，其实，段韫钰送来的东西来的正是时候。

    好吧，坦白的说，他这无异于是雪中送炭，来的正及时啊。

    可是，只要想到他对陆雨涟有企图，墨景睿就高兴不起来。

    尉尘言看了看满脸愤愤然的墨景睿，着实有些无语，见段韫钰在门口等了大半天了，墨景睿还是没有要出去迎接的意思，不由得着急起来。

    “主子，您如今正头疼着的问题终于可以解决了，您不出去见见这段少爷吗？”

    墨景睿挑高了半边眉毛，神情有些不悦的说道，“怎么？他胆大包天，竟然敢公然觊觎我家娘子，还敢公然给我下战书，我没找他的麻烦就不错了，还要我去谢谢他？想得美！”

    “可是，主子，您不要这些军需物资了吗？”尉尘言脸色一变，大惊失色的问道。

    不会吧？这可是他们现在最需要的东西了！主子不会放着到了嘴边的鸭子不吃吧？

    墨景睿嘴角突然勾起一抹不怀好意的笑容，用眼神示意尉尘言派人去接待一下段韫钰，他伸了个懒腰，懒懒的道：“随便找个什么将军去接待他就是了。这些东西咱们就留下了，说几句好话就行了，哪里用的着本帅亲自去迎接他？”

    “可是，您总不能就这么把东西拿过来了，什么表示都没有把？”尉尘言都被自己的主子的无耻言论给惊到了。

    墨景睿打了个哈欠，眨了眨无辜的凤眸，笑眯眯的指着旁边公案上的公文，轻松的道：“这怎么能是白拿呢？他不是来友情赠送的吗？再说了，这些东西，就当是他觊觎我家娘子的赔礼就是了。不过呢，本帅宰相肚里能撑船，我不和他一般计较。喏，那边桌子上是父皇赏赐给段家的，你拿过去，让他们给姓段的读一遍。”

    尉尘言瞪大了眼睛，咽了咽口水，有些无语的说道，“主子，这，这借花献佛，不太好吧？”

    主子这根本就是空手套白狼啊！太无耻了！

    墨景睿惊讶的转头，看着他，好像他说了什么破天荒的话一样，道：“哪有？这可是皇上的金口玉言，圣旨呢！这可是天大的荣幸，他应该感激涕零感恩戴德才是。你别废话了，快去吧。”

    尉尘言无语的看着墨景睿远去的背影，想了半天，实在是没那个脸面去做这么“无耻”的事情，只能强硬的将这件“重任”塞给了下属的偏将，悄悄的遁了。

    段韫钰三跪九拜的接了旨，表情木然，心里无语之极。

    小涟不是说过，这大军的情况很不容乐观，而且军需物资缺乏非常严重，情况非常紧急吗？没看出来啊！

    这军营里只派了一个偏将出来接待，将军和大帅面儿都没露一个，就连赏赐也只是皇帝的几句口头嘉奖，这些他早就在家书里就看到过了。

    这也太敷衍了吧？而且还敷衍的，一点儿掩饰都没有。

    听说，这新任的大元帅年轻有为，聪明绝顶呢。莫不是见面不如闻名，莫不是小涟被这新元帅的表象给骗了？

    段韫钰一头雾水的带着空车离去了，心里暗暗决定，一定要好好跟陆雨涟说说，别被这元帅的表象给骗了，到时候送了命可就冤枉了。

    半路上，段韫钰就接到了管家快马送来的信儿，知道陆雨涟过的不错，对自己夸赞有加，心里顿时像是灌了蜜一样甜。

    得知那边难民数目非常之多，他略一思索，便四处筹集军需物资，准备去雪中送炭了。

    陆雨涟摆脱段管家将求救的书信，送出去之后，便没什么要紧的事情了。这段时间，难民陆陆续续的也回来了不少，只是还是有大多数流落在外面，并且没有回来的意思。

    在解决根本的民生问题之前，她根本就没有办法，将这些难民都从边界召集回来，这样下去，难民们没吃没穿的，死伤难以估计。

    而且，最严重的是，这些难民活不下去的时候，很可能会聚众落草，最坏的情况，可能就是造反，或是和其他国家勾结，反过来攻打西音国。

    别说没这个可能，历史的经验多次告诉我们，当人民活不下去的时候，什么事情都做得出来，推翻一个国家，结束一个朝代，并不是什么不可能的事儿。

    俗话说，宁做太平犬，不做乱世人，虽然陆雨涟对这个时代，对这个国家有诸多的不满，却也不想陷入乱世之中。

    回来的难民每天都是领着军队救济的粥食，勉勉强强的能活下去，倒是也知足。

    只是军队的食物也是有限的，不可能这么一直无限期的供应下去，更何况，他们还要负责边境的警戒，不可能一直看守着这些难民防止他们作乱。

