    “我可不敢饿坏了你。”

    战御聘调笑着说道：“你是我最宝贝的，饿着谁也不能饿着你，再说了，你现在可得好好吃饭，补充营养。”

    小两口的话落在了旁边战老爷子的耳中，他哈哈大笑，“对啊，你可得养好身体，不然以后两个人吃饭，营养会跟不上的。”

    见老爷子笑了，别的人也都跟着笑，他是战家名副其实的老家主，手中还握着战氏集团大部分的股份，没人敢不奉承他。

    陆总也是个会办事的，见气氛缓和了点，赶忙带着人去将战老爷子和战御聘，顾聆听三人带到了旁边的酒桌上。

    “老爷子，咱们这边坐。”

    他笑眯眯的对战老爷子说道：“我早就准备好可口的饭菜了，就等着老爷子你们来呢，听说老爷子喜欢喝酒，更喜欢汾酒，我也准备好了。”

    “这可是三百年的汾酒，老爷子尝尝？”

    陆总说着就亲自上前将汾酒打开，醇厚的酒香顿时飘了出来。

    在场的宾客们都不由得暗暗咋舌。

    三百年的汾酒，已经不是普通货色了，汾酒本来就出名，更何况是这藏了三百年的，更是可遇不可求的宝贝。

    难得的是这汾酒密封的很好，根本就没有变质，反而酒香更加清冽浓厚了。

    战老爷子的眼神发亮，上前就要拿起大酒杯喝酒，看到他这狼一般的表情，顾聆听赶紧拦住了他。

    “爷爷，您可不敢多喝。”

    她娇嗔地对他说道：“忘了爷爷答应过我什么了，不能轻易喝酒的，要是爷爷的身体不好，我到时候跟谁要长命锁呢？”

    “对啊，我得保养身体。”

    战老爷子忍住了对汾酒的眼馋，“我可得好好养着，说不定能带着我的重孙长大呢，你们两个都不是带孩子的料，哼。”

    看到他坐在主位上认真的低头吃菜，不再将那汾酒放在眼中，顾聆听这才松了口气。

    她就怕他没忍住。

    老爷子的身体虽然现在看上去硬朗，但是却不能暴饮暴食，更是不能喝酒吃辛辣的东西，要是诱发了别的病，那可是要命的。

    见老爷子真的忍住了不去喝酒，反而只是吃点清淡的菜肴，旁边桌子上的沈明月和战北城对视了眼，忍不住深深地吸了口气。

    老爷子竟然不上当。

    他们专门找来的这三百年的汾酒，就等着战老爷子喝了。

    老爷子的身体看上去硬朗，其实内里不行，平时他在老宅中住根本不让他们插手他的饮食，只好趁着宴会动手。

    都怪顾聆听！

    如果让战老爷子喝下了酒，别的不说，至少能让他难受点，也好让他早点发病去死。

    “妈，难道顾聆听真的要怀孕了？”

    战北城盯着顾聆听那张娇嫩的脸，“她要是真的现在生个孩子出来，不说别的，肯定对我们的计划有影响。”

    就算真的弄死了战老爷子，可顾聆听肚子里的孩子却能够跟着分到股份。

    多一个人，就意味着他们要多分钱出去。

    “还没确切的消息，我看她不是怀孕的，只是在备孕。”

    沈明月冷冷的说道：“你看她吃饭根本不忌口，就连陆总给她的果酒都喝了，就是没有怀孕，怀孕的女人，肚子金贵着呢。”

    “别担心，到时候真的有了也让她生不出来。”

    她已经在当年错失了一次让战御聘死去的机会了，如今不想错过第二次。

    凡是能够威胁到她和战北城拿到战家家产的人，都该死！

    战南依和陆海的订婚宴定的是聚贤楼的最高标准，每桌饭菜都很丰盛，胫骨欧最初的闹剧之后，众人吃得也还算开心。

    高门大户之间暗潮汹涌，兄弟姐妹为了家产而破口大骂争吵出手都是常见的事情，没人会觉得大惊小怪。

    现在看到顾聆听和战老爷子一个饭桌吃的欢快，似乎还不停地交流两下，周围的人也都纷纷低声议论。

    “看来那个女人真的得到了战老爷子的青眼了。”

    有个女人轻轻地叹息了声，“老爷子竟然会看上她，当初我还没订婚的时候，我爸妈还想过让我嫁给战总呢。”

    听到她的话，旁边的另外一位名媛不由得顿时笑场。

    “我的天啊，让你嫁给战总？”

    “对啊，这有什么不好的。”

    被笑话的名媛忍不住轻轻地撩起了自己的头发，“别看战总现在长相不好看，当年也是锦城中有名的美男子，可惜了那场大祸了。”

    提起当年的事情，众位名媛不由得纷纷叹了口气。

    当初战御聘的容貌英俊非常，曾是这锦城中出了名的美男子，有好事者还专门为了众人的容貌投票，他居高不下，是名副其实的第一俊男。

    可惜两年多前的那场大火，将他的容貌彻底毁掉。

    那条长长的伤疤覆盖在他的脸上，毁掉了他的俊俏容貌不说，也毁掉了他身上那温润的气质，常年如同冰山般冰冷冻人。

    没人敢再去招惹他了。

    周围的人听到这话，也都纷纷附和。

    “我看啊，还是战少好。”

    王嫣然也和这些名媛一桌，不由得笑了笑，“战少长相也很帅气啊，而且他气质温润，真的是翩翩公子玉树临风。”

    “如果能够嫁给战少这样的男人，也是求之不得的好事呢。”

    听到她的话，旁边的名媛不由得好奇起来。

    “王小姐，你真的愿意和战少在一起？”

    “怎么了？”

    “他可不是正室的孩子啊。”

    林小姐有些八卦地说道：“你可没看到刚才战老爷子那生气的样子，一口一个沈夫人是外人，狐狸精，连老爷子都不承认，他以后能捞到什么？”

    这群名媛都是从经济基础来看人的，战北城虽然是个俊俏的男人，但是他并不是正室所生，身份上比战御聘就差了。

    想到这里，越发可惜战御聘的容貌。

    “切，你真是个不懂事的。”

    王嫣然可没将这个林小姐说的话放在眼中，“就算他不是正室所生的，但是他好歹也有战家的血脉，难道战家的人能不认他这个儿子？”

