 “嗯，他和我的一位朋友有些关系，既然来了，就把他也提走吧，等出去后，让他把半条仙灵源脉再还我，”洛天一“咬牙”说道。

“想不到你一个散修，身上有这么多的修练资源，真的难得，”这个姬姓牢头看了一眼洛天，有些不可思议的说道。

“咳，一些见不得光的小财，天下大势将变，在下也是想多积蓄一些力量，为了自保而已，”洛天半真半假的说道，然后不再犹豫，交了半截仙灵源脉，没有任何意外，把那个叫玉皇的男子提了出来，二话不说，跟着姬姓男子就出了仙狱。

而此刻，主巡台上的那个那尊仙帝，突然神色一变，接到了玉简传讯。

“看好一个叫玉皇的男子，万不可被人赎走——”“玉皇？

来人，查一下，那个玉皇是否还在仙狱，”此人不由的大喝道。

“是，大人，”手下之下很快查验赶来汇报：“报告大人，那个玉皇刚刚被人提走，经手之人是姬鸿，”“什么？

快，给我追，把人给我追回来，”这尊仙帝不由的大怒，身形狂掠，直接追了出去，顿时能量气息澎湃，如同翻江倒海，其中除了帝威，竟然夹杂着隐隐的皇者气息，也就是说，此人是一个快要领悟仙皇的顶级仙帝的存在。

“不好，有人追来了，快走，”洛天不由的神色一变，失声喝道，然后带走孤独无二，玉皇还有雷洪速度瞬间加速，然后直接撕裂了虚空，消失的无影无踪。

“该死，不是说是一个散修么，怎么可能这么强大？”

这仙帝不由的惊骇万分，神色惊怒异常，对方的速度远超于他，所料不错的话，战力应该也不会输于自己，之所以尽快退走，不是因为怕自己，而是不想给自己找麻烦。

“大人，您唤我？”

随后，那个姬姓强者赶到，心中有些忐忑不安的问道，看到这尊仙帝也是狱的副狱长神色阴沉之极，心中升起一股不好的预感。

“再给我说一下，这个散修到底什么来历，”这尊仙帝也就是副狱中神色阴沉的说道。

“他——他说他叫孤独无二，是一个散修，曾在仙道院修行过，其他的——没有了，”这个姬姓男子结巴的说道。

“哼，绝不可能，此人的速度和战力堪比仙皇，在散修之中，不可能是一个无名之辈，什么孤独无二，这个名子本尊根本没有听说过，”“是么？

可是，属下都是按照规定办事，并没有擅越之事啊，”姬姓男子惶恐的说道。

“玉简消息来的突然，那个玉皇至关重要，绝不能放出，可是——已经晚了，”这个副仙狱长无奈的说道。

“那个玉皇到底关系什么？

可是为什么会出现准许赎放的名单中？”

姬姓男子不解的问道。

“姬鸿，不管如何，这件事是你经手的，走吧，回去给我解释吧，”这个副仙狱长突然出手，一张能量大网遮天，罩向姬姓男子。

“周通，你什么意思，想拉我当替罪么？”

这个副狱长一出手，姬姓男子就知道原因了，顿时惊怒异常，此人是想把罪责推到自己身上，可是，自己完全按照仙狱规矩办的，一旦被此人擒拿，到时有理就说不清了。

“你私放仙狱重犯，竟然还敢反抗么？

给我收，”此人可是一尊强大的仙帝，开始领悟仙皇的境界，姬鸿哪里是他的对手，一个回合就被他擒拿，那张能量大网他丝毫挣不脱，打出多种神通仙术也无用，被此人带回了仙狱。

——“哈哈哈，想不到我雷洪终于离开了那个鬼地方，天不绝我，天不绝我啊，”虚空另一处，电闪雷鸣，雷声轰轰，洪雷神色有些扭曲，放声大笑，贪婪的吸收着天地雷霆，强大自身。

一边洛天，孤独无二，玉皇，还有冰女，小朵，朵朵等人。

“请问阁下是——”玉皇，这个儒雅的中年男子，望着洛天，神色有些激动。

“有人让我救你出来，他叫一元，对了，我叫洛天，”洛天认真的说道。

“一元？

诸天僧？

原来是他，我明白了，”这个玉皇一怔，有些恍然大悟说出了一元的另一个称号，然后看向洛天：“小友，你在仙界可谓是名声鹊起，我在仙狱之中，就听说过你的名字，请受我一拜，”这个玉皇对洛天行大礼，表示感谢。

“快请起，不要客气，我也是受人之托而已，”洛天扶起玉皇。

“道友，可是来自那个地方？”

玉皇扫视了冰女还有孤独无二等人，有些隐晦的问道。

“是，”洛天点头。

“洛兄是来自哪个地方？”

孤独无二不由的问道。

“喂，小子，有的事情不是你该问的就不要问，明白吗？”

大黑狗黑着脸低声喝道。

“哦，”孤独无二自觉失言，讪讪后退。

“这就对了，这就对了，天地有始点，那里就是，不过，小友，你为何把他救出来？

此人心术不正，根本不值得的救，”玉皇恍然，目光看向远处的那个雷洪，却是凝重道。

“是么？”

洛天一怔，看向孤独无二。

“洛兄，我——对他真的不了解，只是——”孤独无二想解释，先前他也说了，和雷洪只是一面之缘而已，其实，洛天的本意也只是借助此人的名头进入仙狱救玉皇而已。

“轰轰——”“轰轰——”此刻，这个雷洪开始渡劫了，风云齐动，雷声轰轰，电闪雷鸣，乌云如同山岳在翻滚，气息极为强大。

“此人的实力好强，应该是三级仙帝左右的大劫，”望着那雷电之中的雷洪，冰女凝重的说道。

这个雷洪压抑太久，竟然连续渡劫，最后竟然达到了五级仙帝，连续晋级两级，战力强横，如同雷神，雷电在他的身边环绕。

“哈哈，好，好，不错，”雷洪满意的点头，看向洛天这方，更是望向了孤独无二，身形瞬间就到了众人面前。

“你叫什么名子？

救了本尊，本尊不会亏待你的，”雷洪双手背负，目光强盛，只是扫了一眼孤独无二，却是把目光放在了冰女还有朵朵的身上。

 