    

    不知不觉就是三年时间过去。

    随着魔种重伤逃窜，青元府又重新恢复了平静。

    反倒是应龙府的烈阳圣地，这几年似乎一直不怎么太平。

    根据孔蠡暗中传来的消息，烈阳圣地就好像被贼盯上了一样，隔三差五就有宝物失窃。

    一开始先是各大宫殿的阵法禁制被人强行破开，对方似乎寻找什么东西没有找到。

    然后就有弟子的兵器宝物频频失窃，紧接着就轮到圣地的中层强者，最后就连他们这些长老高层都被盯上。

    很多人都是一觉醒来，然后就发现了自己变成了一无所有的穷光蛋。

    全身上下居然只剩下一条内裤，简直丧心病狂！

    这也导致烈阳圣地人心惶惶，不仅睡觉睡不安稳，就连修炼都不敢太过投入。

    因为所有人都感觉暗中好像有一双眼睛在盯着他们一样。

    可问题是，他们一次次搜遍整个圣地，却始终没有任何发现。

    就连两位圣人亲自出手，也是一样的结果。

    实在是让人百思难得其解。

    当听到这个消息的时候，不知道为什么，楚玄却有种莫名的熟悉感。

    不过这件事情和他没有半毛钱关系，楚玄也没有过多关注。

    反倒是出了这一档子事情之后，烈阳圣地所有人都在咬牙切齿搜捕那可恶的“窃贼”，却是没空再过来找他报仇雪恨。

    当然，也有可能是不敢过来。

    虽然当时楚玄是隐藏在圣王级傀儡之中，并没有暴露身份。

    但是圣人境强者可不是什么大白菜，最近和烈阳圣地结仇的圣人境强者，更是屈指可数。

    烈阳圣地高层也不是傻子，自然而然会联想到楚玄身上。

    即便没有百分之百的把握肯定，但就算只是猜测，也足以让他们心中忌惮不已，原来制定的计划自然胎死腹中。

    而在这三年时间里面，楚玄的修为实力也一直在稳步前进。

    到了圣境层次，进步速度不比以往。

    像烈阳圣地大长老突破圣人境二十余年，却一直停留在圣人境一重天。

    烈阳圣地老圣主，在玄阳殿苟了八百年，也不过是圣人境八重天，就连圣人境巅峰都没有达到。

    可想而知圣人境的修炼难度有多大。

    不过楚玄的进步速度倒是比他们两人快多了。

    一方面楚玄从烈阳圣地搜刮了大量天才地宝，虽然以他的修为境界，这些天才地宝的效果没有想象中那么强，但是胜在数量足够多。

    楚玄几乎每天都来上一株，就好像当饭一样吃，这自然给他带来了不小的助益。

    另外一方面，他每天签到同样也获得了不少精粹灵物，哪怕绝大部分都是普通之物，但偶尔也有运气爆发的时候。

    再加上还有七大分身日夜不休的帮忙修炼，几乎相当于开了八倍速一样。

    所以这三年下来，楚玄的进步还是相当客观。

    直接从原来的圣人境二重天，一举提升到了圣人境五重天。

    而且修为的增长还仅仅只是楚玄进步的一个方面而已。

    除此之外，楚玄所掌握的法则之力和内世界也都有长足的进步。

    依靠魔种分身贡献的那四块特殊法则结晶，楚玄的阴之法则很快达到了小成境界，连带着阳之法则也水涨船高。

    还有从烈阳圣地获得的那四十二块法则结晶，楚玄也没有留着，而是将死亡法则和力量法则都双双提升到了小成境界。

    这样一来，楚玄所掌握的七种法则之力，基本上都达到了小成境界。

    七种法则之力变得更加平衡，楚玄掌握起来也更加得心应手。

    而法则之力的快速进步，也使得楚玄的内世界一直处于高速成长的状态。

    原本刚刚诞生的时候，楚玄的内世界直径就有六千余里现在，现在三年多时间过去，更是已经扩张十倍不止。

    而且楚玄的内世界不仅仅只是变大，同时也变得越来越稳定。

    在这个世界里面，楚玄就是至高无上的神。

    如果有敌人被摄入到这个世界，即便拥有再强的修为，只要楚玄不点头，对方也会发挥不出半分实力。

    另外楚玄还有一个想法。

    等他的内世界更稳定一些，他对时间法则的掌握程度更深一些，他或许还可以直接操控内世界的时间流速，相当于进行加速修炼。

    只要加快两倍时间流速，他的本体加七大分身一起修炼，就相当于是别人的十六倍修炼速度。

    如果加快二十倍，那更是相当于别人的一百六十倍修炼速度。

    如果拥有这样的修炼速度，别说一个小目标，就算是几个小目标都是轻而易举的事情。

    不过要做到这一点，要求不是一般的高。

    在外面世界，楚玄虽然能够短时间内改变时间流速，但只要时间一长，他就会吃不消。

    内世界倒是容易许多，但也需要内世界成长到一定程度才可以。

    按照楚玄估计，如果只是正常成长的话，按照现在这样的成长速度，至少还要五到十年才行。

    另外他的时间法则，也至少需要达到大成境界才可以。

    这两个要求对于楚玄来说都并不算难。

    前面一个要求，顶多也就是等个五到十年而已。

    而后面一个要求，不说楚玄的时间法则一直在进步，到时候实在不行，出去搞点法则结晶，也不算什么难事。

    当然，也不只是楚玄在进步，太一圣地上上下下同样都在进步。

    这三年来，太一圣地又陆续举办了几次收徒大典，将门人弟子的实力扩充到上千人，勉强也算是拥有了几分大派的样子。

    经过三年发展，最开始加入太一圣地的那一批弟子已经逐渐成长起来。

    天赋最优秀的一些人，甚至都已经开始为突破紫府境做准备。

    至于高层强者方面，除了苏浅浅早早突破造化境之外，圆圆和熔岩巨人也都这三年内顺利突破到了造化境。

    不过最让楚玄惊讶的还是苏浅浅，本以为她突破造化境之后，耗光了五行传承的能量，接下来进步速度应该会慢下来。

    却没想到，她的进步速度不仅没有丝毫减慢，反而比原来更快了几分。

    短短三年过去，她的修为居然超过了大长老邓莹，率先步入造化境中期层次。

    这样的进步速度，和楚玄这种挂逼当然不能比，但是相对于其他造化境修士来说，却是快得惊人。

    另外嘉嘉、阿虎、鲁伯等人，因为融合了五行传承，他们进步速度也都不慢。

    如今也基本上都达到了法相境后期的水平。

    总的来说，太一圣地发展速度可谓是相当喜人。

    而就在这样的平静日子里面。

    一艘造价不菲的豪华飞船，风驰电掣般进入青元府境内。

    然后直奔太一圣地而来！        

