    

    舒怡然知道自个儿子懂事，就像之前没分家的时候，每次没吃饱，硬要说自己吃饱了。

    饿着自己也不说，那胃就这么被糟蹋坏了，分家后这段时间，舒怡然顿顿都是给儿子做的细粮，生怕他没吃好。

    还别说，这么养了段日子，她儿子脸上确实有点肉了。

    萧子安：“带不带都行，其实我也不是很饿。”

    舒怡然猜到自个儿子会这么说，擦了擦他额头上的汗，“那妈以后还是给你准备点，就算你吃不完，还能分给班上的同学吃。”

    希望她儿子能和班上的同学相处的愉快。

    萧子安抿了抿嘴，“不给他们分，他们烦人。”

    今天上午他吃白面馒头的时候，班上的同学看着他吃东西不说，有的还想上手还抢了，搞得他最后一个白面馒头都是躲到厕所后边去吃的。

    不过这事儿太丢人了，萧子安并不打算告诉他妈。

    ...

    老李家，李淼淼这会儿正站在灶台旁，指挥着生无可恋的关春燕炒早上李建设带回来的大肠，关春燕实在想不明白，这玩意有什么好吃的。

    臭不说，还难洗，今天上午她在河边洗了一小时，才洗的没味道，这会儿只想胡乱应付一下随便炒一下就算完事了。

    谁曾想，她闺女不乐意，硬要在旁边指挥。

    关春燕刚放完盐，下意识就想舀一瓢水倒锅里，李淼淼制止道：“妈，不能放水，你等着我去找爷要一杯酒过来。”

    关春燕愣了一下，“啊，不放水啊？”之前她做菜的时候都放水的啊。

    李淼淼无语道：“妈又不是什么菜都能放水的。”

    难怪她一直说不听呢。

    不过李淼淼要去问李老头要一小杯酒，她话刚说出来，就被旁边的李老太给骂了，“那是你大伯孝敬你爷的，他人都没舍得喝一口，你妈炒个菜就得要啊？你当那酒是天上掉下来的啊？”

    李淼淼不理她，眼巴巴的看着李老头，“爷，我不要多了，就要一小点，等会儿我妈把菜做完了，我端点菜过来给你当下酒菜。”

    李老头一听有下酒菜吃，立马笑呵呵的，“行啊，我马上给你倒。”

    李淼淼眼睛都笑弯了，拍马屁道：“谢谢爷，爷你真好。”

    说完还对李老太做了个鬼脸，李老太狠狠瞪了她一眼，该死的丫头片子，就知道在老头子面前抖激灵。

    李淼淼成功要到了酒，风风火火的跑去了厨房。

    加入了白酒的大肠，味道比之前更香了。

    关春燕被酸辣椒的味道呛的直打喷嚏，李淼淼边吸鼻子，边点头，“就是这个味。”

    不辣不香，那就不叫酸辣椒爆炒肥肠。

    这菜太香的后果就是，二房的李小虎兄弟几个又问他们妈要好吃的了，张桂芝骂骂咧咧的，“嘴里吃着堵不住你们的嘴是吧？你们那么想吃，你们干脆给你们三叔当儿子算了。”

    这仨个糟心玩意，爱谁要谁要，她不要了。

    谁知李小虎听完眼睛都亮了，“妈，这可是你说的，我现在就去问三叔要不要儿子。”        

