    “什么，你是说有一群可怜的小家伙正等待着救治？可恶，那些该死的走私犯会知道怎么照顾神奇动物就见鬼了，每年都有好像小可怜死在了走私途中，快带我去，我要亲自去看看他们！”头发已经有些灰白的凯特尔伯恩教授，听到安度因的叙述后表现的怒发冲冠，当即便要跟着过去。

    “还是由我们将他们带回来再说吧，您的身子可经不起这样的奔波。”安度因看着装着一只假腿，拄着手杖的老教授无奈道。

    “我还没老到动不了，少废话，赶紧前面带路，还好你没有贸然将他们直接放出来，否则单单是环境突然改变带来的水土不服，就会要了他们的小命。”凯特尔伯恩用魔力控制着假肢，十分灵活的窜到安度因身边喊道。

    “这……”安度因看着十分倔强的老教授，跟海格无言的对视一眼后，只能无奈答应。

    “这样吧，我骑上我那辆飞天摩托带上教授，安度因你骑飞天扫帚在前面带路。”海格一拍大腿建议道。

    “这，行吧。”安度因见海格居然也不反对，只得无奈的点点头。

    随后三人便按计划出发，海格推出那辆小天狼星送的摩托车，载着满脸皱纹，但精神抖擞的凯特尔伯恩教授，紧紧的跟在安度因身后，往那处地下洞穴的位置飞去。

    “对了，教授，您还没回答我们之前问您的问题呢，就是关于满月狼崽的事。”之前凯特尔伯恩过于激动，急匆匆的拽着安度因就要动身，根本都没管安度因问的问题。

    此时凯特尔伯恩教授佝偻着身子坐在摩托车车斗里，眼睛上还戴着一面防风眼镜，听见安度因的问题后略一思索了一后看向对方。

    “根据研究，狼化症狼人的子嗣无论是人形还是狼形，确实都不会带有狼化病毒，不过为了以防万一，我等会会现场做一次病毒测试的，话说那名叫霍格的小狼居然会说话，还真是特别呢。”说到这凯特尔伯恩脸上的兴奋劲越来越强烈了，迫不及待的想要赶快看到那些小可爱。

    听到教授的解释后，安度因略微放心的点点头，然后调动魔力，给身下的飞天扫帚加了一把劲，高速冲了出去，他自己的扫帚质量很一般，其实比飞天摩托要慢不少，为了加快速度只能自己助推了。

    三人在空中沿着直线距离直直赶了过去，加上一直使用的极速赶路，用的时间倒是不多，只花了一个多小时便到达了巨石处。

    降落后，安度因一眼就找到了利用微光披风隐身的琪琪，看起来倒是很忠实的在完成任务。

    而看见主人的琪琪，连忙蹦蹦跳跳的跑上前，“主人，琪琪一直都盯着那块大石头，没有人接近哦。”

    “好，辛苦你了琪琪，你先休息一下，一会陪我们进去洞穴里面，可能还需要你的帮忙。”安度因收过长袍，点头夸奖道。

    “是，主人，琪琪保证完成任务。”现在的琪琪站的笔直，倒是少了一些之前那种唯唯诺诺的味道，但还是会出现些别扭的神色。

    “安度因，怎么一晚上不见，你突然多了一个家养小精灵啊。”海格揉了揉圆鼓鼓的肚子，之前在骑车的时候他和凯特尔伯恩教授都是对付的随便吃了些东西，这会还有些胀气。

    “琪琪是我在追踪那些狼人的时候捡到的，她的前主人被狼人残忍杀害了。”安度因三言两语将琪琪的事跟他们讲解了一遍。

    “这些狼人满脑子都是杀戮，毫无理智，对了，赶紧带我们去看看那些被关着的小家伙，有些孩子在幽闭空间里待久了是会生病的。”凯特尔伯恩这会已经直接称呼这些神奇动物为孩子了，满脸焦急的叫喊道。

    安度因见状也不耽搁，连忙将那处扁平石块推开，然后用漂浮咒将凯特尔伯恩教授送进隧道中，然后几人一同往内部走去。

    还好这条隧道修的够高，不然海格可就难受的，就算是这样海格也得低下头，才能避免撞到脑袋。

    而相比起凌晨时，洞穴里面那些被囚禁的神奇生物都纷纷清醒过来，此时似乎是因为饥饿，又或者是因为身上的不适，发出一阵阵痛苦的呜咽声，搅得整个山洞内嘈杂不已。

    “天哪！”凯特尔伯恩教授听见神奇动物们的哀嚎声后，脚步更加急促，看到这些神奇动物的惨状后更是发出一阵惊呼。

    “哦，看这些可怜的小可爱，那些该死的狼人究竟对他们做了些什么？”海格此时也激发起体内的少女心，特别是看见那头浑身伤痕的蝎尾兽后更是两眼放光，直呼对方为小可爱，要不是安度因拦着，恨不得现在就打开铁门将它放出来。

    “恩人，您回来了。”正当两名神奇动物爱好者在一旁查看时，霍格看到安度因的出现也很激动，连忙打起招呼。

    在霍格眼中，虽然眼前这位年轻巫师算是变相为自己报了仇，但他这种特殊的存在，究竟会被怎么处理，自己也没底，所以他的内心深处既有些激动，有些忐忑。

    安度因看见这会的霍格精神状态还不错，就像只急于拆家的二哈盯着一座毛皮沙发那样瞪大了眼睛盯着自己，呃，这么想想反倒有些毛骨悚然的味道。

    “教授。”他偏头喊了一声凯特尔伯恩教授，然后冲着霍格示意了一下，那意思就是说，这就是之前我跟你提起过的那名满月小狼。

    被安度因提醒的凯特尔伯恩此时也将注意力放到了霍格身上，然后就露出一副关爱自家孩子的表情上前攀谈起来。

    在了解了霍格的身世和处境之后，凯特尔伯恩从身上取出一瓶装满蓝色液体的药剂，然后从霍格这取了一些唾液，倒进试剂中，随后又进行了一连串繁琐的操作后，这才回头面向安度因。

    “他身上确实没有狼化病毒，是安全的。”凯特尔伯恩肯定道。

