    帝拂衣也干脆：“我们谈谈！”

    墨曌微笑，此刻他明明已经处于劣势，却并不慌，：“要谈什么？”

    帝拂衣叹气：“你看上去挺聪明的，怎么问这么蠢的问题？当然是谈交换人质的事。现在你的人有三只在本座手上，这三只对你的重要性不用本座多说了吧？本座就用这三只交换顾惜玖，你看如何？”

    墨曌垂眸，龙梵的重要性自然不必多说，他的重生还着落在龙梵身上，没有龙梵他永远没有真正属于自己的身体。而其他两人都是他这边精英中的精英，功力已经将近九阶，各有各的拿手本事，是为他攻取天下的中坚力量。

    为了不引起正道中人的注意，墨曌所带去的百十号人是分散回来的。

    这三辆车中因为要拉俘虏，所以每辆车中只安排了两名属下，一人赶车，一人在车厢内看押俘虏。

    他自己这辆车中则只安排了一人赶车，龙梵那辆车中也有一名属下赶车。

    算上龙梵在内，一共五名属下跟回来。

    但现在有三人落在帝拂衣手里，不用问，另外两名已经被帝拂衣的两名属下给暗算顶替了，古残墨忽然冒出来就是最好的证明。

    他抬眼：“这次混上本尊的车的应该还有一位吧？出来罢！让本尊看看是何方神圣！”

    龙梵所在的那辆车上，车帘一掀，一人冷冷走出，一身黑袍如同墨染，银质蝴蝶形面具，遮挡了嘴巴以上的大半张脸，只露出颜色偏淡的唇，身姿挺拔如玉树，他出来后，冷冷瞧了一眼墨曌，并没说话。居然是右天师天祭月。

    墨曌：“……”

    他呵了一声，也不知道是笑还是嘲：“原来左右天师也有联手的时候！”

    左右天师有名的不合，彼此之间还曾经大打出手，在右天师天祭月跟前几乎提不得左天师三个字，一提他准甩脸子走人。墨曌做容彻的时候，比谁都清楚这二位有多么冰火不相容，当初他甚至还想将这右天师拉拢到自己的阵营里来，有意无意和他拉近乎，却原来他们所谓的不和是假的，看来也是在演戏！

    天祭月淡淡地道：“我和他的仇怨是私怨，而除魔卫道却是我和他共同的责任，联手有什么好奇怪？”

    墨曌勾唇：“一向眼高于顶的右天师居然屈尊扮成车夫，倒是难为阁下了。”

    天祭月声音淡淡无波：“左天师连女人都扮了，本座扮个车夫又有什么好奇怪的？”

    墨曌：“……”

    他瞧着天祭月和古残墨，已经猜测到他们是顶替的什么人。

    这两人在酒楼里曾经伪装成他的属下阻拦沐云和沐雷，将沐云和沐雷刺伤抓住……

    因为他们伪装的这两名属下平时都是心狠手辣的主，每次出手不把人打残不罢休，所以由这两人为主力抓到沐云和沐雷，墨曌很放心，压根没去看沐云和沐雷的伤势，只知道他们当时血流了满身，伤的很重，随时会翘辫子。

    