    傍晚。

    南阳府内城外，林横坊。

    陈沐站在门口，送走前来修补门窗的木匠。

    抬头就看到了街头处悠然走来的介甲。

    陈沐理也没理，面无表情转身回家。

    凉亭下，介甲眯眼看着全新窗户，又上下打量整个浮肿一圈的陈沐。眼底荧光一闪而逝，眉头不由皱起：“阴魂？”

    “拜你所赐！”陈沐一脸嘲讽。

    介甲眯眼看向陈沐。

    “是上次那个长发女。”陈沐脸色阴沉似水。

    “不可能。”介甲眼皮抬都没抬的淡淡道。

    “我昨晚差点儿死这儿！你跟我说不可能！”陈沐怒气冲冲。

    介甲正慢条斯理的擦拭餐具。

    听到陈沐怒吼，想了想放下筷子，从袖子里掏出一张祖明符递给陈沐。

    干什么？赔偿？

    我命都差点儿没了！你现在来赔偿我有个屁用！

    陈沐一脸恼怒的瞪着介甲：“两张！”

    介甲面无表情，再次掏出一张递给陈沐。

    “唉！这不就对了吗。”陈沐顿时喜笑颜开，乐呵呵把两张祖明符揣进怀里放好。

    “五千两。”介甲淡淡道。

    陈沐一愣，顿时恼火：“这不是你赔偿我的精神损失费吗？！怎么还要钱！”

    介甲明黄眼珠转动，瞥一眼陈沐。

    “阴魂怪，有质无形，擅幻化恐怖。”

    “大部分情况下，目标怕什么，它幻化什么。”

    “你的恐惧不变，遇到一百只阴魂怪，幻化长发女依旧是它们的首选。”

    介甲微微一顿，斜眼看着陈沐：“我很好奇，你为什么那么怕那个长发女？”

    陈沐嘴角一抽：“我怕她从电视里爬出来。”

    介甲：“……”

    “我也怕她一身腐烂的扑过来啃我一口。”

    介甲疑惑的看着陈沐。

    陈沐却没有解释的想法，他只是一脸怅然……这下讹不成了呀。

    想想又不甘心。

    “我在家做着美梦打着鼾，突然就让阴魂给撞了。”

    “全身淤青，内脏出血。”

    “你看我全身肿的，你就不能给我点儿同情心？”

    介甲一脸淡定：“已经打折了。”

    打折？就你？

    那太阳得打西边出来！

    “没钱！”陈沐没好气道。

    “可以赊账。”介甲一脸淡然。

    陈沐翻个白眼：“然后从清风散货款里扣是吧。”

    “当然。”

    ……

    饭后，陈沐把昨晚遭遇告诉介甲，并提出疑问：“那阴魂怎么会突破祖明符？”

    这东西到底有没有用？

    “祖明符的作用是驱邪避煞。”介甲平静道。“想靠它杀死阴魂，有点儿难。”

    陈沐顿时了然，明白了驱、避二字的意思。

    所以它只能算是花露水，不是杀虫剂。

    “有没有能杀死阴魂怪的道符。”

    “这里没有。”介甲淡淡道。

    “大梁哪个州府有？”陈沐眼睛一亮：“朱衣阁不是遍布天下吗？能代我采购一张吗？”

    “大梁哪个州府都没有。”介甲摇头道。

    陈沐懵然：“海外？”

    “差不多吧。”介甲点头。

    陈沐忍不住叹气，旋即懊恼道：“那阴魂怪为什么老找我啊？”

    介甲想了想道：“你小时候，难道被阴魂怪附过体？”

    “我要是被阴魂附体，你还能见到我？”陈沐斜眼看向介甲。

    “阴魂附体，并不是百分百杀人。”介甲淡淡道：“有时它们会和被附体者共生。特别是幼儿。”

    “伴随幼儿成长，它们可以不断吸取精气。”

    陈沐顿时惊了，这不就从一顿饱变成顿顿有了吗。阴魂怪还有这种操作？

    “你确定这不叫寄生？”

    介甲瞥一眼陈沐接着道：“这种阴魂可以驱逐。但被附体者已被改造，容易遭受二次附体。”。

    陈沐皱眉苦想：“我没这种经历啊。”

    “可能你太小，不记得。”介甲平静道。

    “这么倒霉？”陈沐不由叹气。

    前身这是给他留了个大麻烦啊。

    想了想，陈沐又耸耸肩。他能活着就已经要感谢前身了。哪里还有资格抱怨。

    而且还能让他接触这个有这超凡力量的世界……嗯，虽然有点恐怖吓人。

    但陈沐还是非常感激前身的。

    “大不了以后多备点儿祖明符。”

    “泡进花露水缸里，我就不信那蚊子它还敢来！”

    ……

    之后几天，陈沐老实待在家里养伤。

    他本来是想再搬一次家的。

    可以他特殊体质，搬哪里都不太安全。

    反倒不如就呆在林横坊，还能距离内城近一点儿。

    其他地方说不定碰到阴魂的概率更高。

    ……

    五天后，陈沐身上浮肿消失。

    后背胸口的疼痛也消失不见。

    在院子连打三趟白玉蟾蜍练形术，也没感觉什么不适。

    “终究不是以前那个弱鸡了啊。”

    上次他只是被千山道人扫了一掌。他就被迫修养了两三个月才彻底恢复。

    如今碰上更生猛的阴魂怪，却五天就恢复过来。

    就是肚子饿的比较快，一天吃五顿。

    每顿饭量都是常人两三倍。

    如今他身体恢复了，饭量却没恢复，依旧吃的多。而且还怎么吃都不胖。

    “也不知道那些甲魄高人是怎么过的。”陈沐一脸复杂的走出厕所。

    吃得多，排的也多啊……

    “肯定得有高能量食物。”陈沐笃定。

    就比如……辟谷丹。

    陈沐这会儿有点儿明白介甲为什么这么嫌弃这个名字了。

    他见过！

    “或许可以想办法搞点儿来研究研究。”陈沐眼睛一亮。

    但在那之前，他要考虑的是如何赚钱。

    ……

    屋檐下，陈沐手里把玩着一颗化龙丹。

    这是他手里最后一粒。

    当初他总共得到二十粒。

    给了葛老头四粒换练形术。卖了十五粒换祖明符。

    手里这一粒是他唯一留着的一颗。

    “不知有没有什么东西能替代照殿红。”陈沐暗自想思量。

    化龙丹虽然坑，可在大梁江湖上却非常值钱。

    能换练形术，也能买祖明符，堪称硬通货！

    黑烟翻滚，一卷小臂长卷轴出现在手中。

    一本他很久没看过的经卷——千山经。

    陈沐解开黑色束缚绳，放在长条桌上摊开，直接看向最后一部分内容。

    这部分内容的字迹与前面有着些微差别，似是后人附加。

    “养药人，祭阴魂。原来不只祭炼阴魂，还能提炼三宝精粹。”陈沐神色复杂。

    所谓提炼精粹的旁门秘法，他很早就已拥有。

