    啸天的话虽然带着嘲讽，但是事实也的确如此。

    即便对方已经入圣了，但是这才几天？

    对方不可能短短的几天就到大圣了吧？

    “诸位非要去送死我也不拦着。”

    战天嘴角划过了一抹冷意。

    “战天，若是我们击杀了对方，然后再回来之日，便是你谢罪之日！”

    啸天冷冷的开口道。

    其余三人和战天同属一个宗门之中，而与战天不同的是，啸天虽然天资过人，但却是宗主之子。

    这本是好事，但是也有弊端，那就是啸天的任何成就都会被人说成是靠自己父亲才做到的。

    这是啸天一直想急于证明自己的原因。

    而且宗门资源这些年一直在向战天倾斜，宗门内高层始终有意培养战天。

    这也让啸天等几个人略有不爽。

    这一次战天失败，他们本就等着看战天的笑话，如果能够击杀让战天失败的人，甚至可以以此为借口，将战天踢出宗门！“我等着诸位的好消息。”

    战天冷笑一声，然后自顾自的接着盘膝打坐了。

    而这三人则是直接化作了长虹离去。

    直到这三人离去很久之后，战天身侧从石头内缓缓的出现了一个老者。

    这老者须发皆白，满脸红光，仙风道骨的气息扑面而来，宛如一位真仙般气度不凡。

    尤其是一双眼睛，仿佛可以看清万古岁月长河，照破万里山河。

    高傲如战天，此刻也收起了身上的那股傲意。

    “葬仙星真的出了一位如天子般的人物？”

    老者开口问道。

    “最低也是天子级别的人物。”

    战天回忆起与洛尘的一战，对方的战力太可怕了，可怕到他动用秘术，也看不透。

    只有在面对天子时他才会有这种压力，所以大战一开始，他就逃了。

    “天子若非是因为半部天皇传承，要夺实基础，在十七岁那年就该踏入阴魂之境了。”

    老者特意提醒了一句。

    “若真到了天子这种级别，境界这种东西，怕是不再是桎梏了，至少阳实境界以下都不再是桎梏。”

    老者叹息一声。

    有的人不能以常理度之，就如天子，战力惊人盖世，修为深不可测，一般的境界划分，根本无法判断其实力了。

    而天皇哪一个不是威震一方的存在？

    天子的天赋，加上半部天皇传承，足以傲视当代了。

    “我跟对方交过手，即便不能和天子齐平，但是也不会弱多少。”

    战天信誓旦旦的开口道。

    “那我们就需要重新审视这葬仙星了。”

    老者双目闪动。

    “既然那个地方真有天子那种级别的人物，你还让他们去送死？”

    若真是天子级别的那种人物，未必几天之内没有可能达到大圣！“他们执意送死，我何必拦着？”

    “让他们去送人头，我一个人独享宗门资源，岂不是好事？”

    战天眼眸之中露出一股霸道之色。

    “咋们宗门这位宗主之子实在不堪，我早就有了想要取而代之，成为少宗主的想法。”

    战天话语之中露出一股枭雄之意。

    啸天等人想要将战天逼出宗门，而战天又何尝不想这样做？

    “若真的有天子一般的人物，我想天子得知后，怕是也会亲自去一趟！”

    “毕竟天子得到的是吞宇天皇的传承。”

    吞宇天皇，一生吞噬他人天赋，修为，战力，功法。

    最后登临绝巅，宛如战仙！而天子得其半部传承，这一生也注定要吞噬他人天资，功法，修为化为己用！之所以天子十七岁就到了圣君巅峰，千年过去了才突破阴魂大能，就是传闻天子吞噬了一位了不起的人物！这些年一直在炼化对方的一切！提到这件事情，就是战天都一直头皮发麻，好在以他的修为和天赋，天子早就看不上了，否则怕是他也难逃毒手！但若知道葬仙星有和他差不多的人，天子肯定会出手的。

    “我倒是希望这两个人碰一碰，到时候看看到底孰强孰弱？”

    “这也是我讨好天子的一个机会，这个消息我会带给天子的。”

    战天思虑了一番之后开口道。

    而啸天三人此刻已经化作了长虹，赶往了屏障那边。

    “啸天师兄，战天毕竟实力不俗，而且为人狡猾，但他的确失败了。”

    衣着胆大的婉晨这个时候还是提醒了一句。

    “这一点不用担心，我又不傻。”

    啸天冷笑道。

    然后从怀里拿出了一物。

    啸天拿出这个东西的刹那间，婉晨和唐蛟神色猛地一变。

    “炼神珠？”

    炼神珠，传闻阴魂大能的法器，可炼山河日月，可定天地大道！“纵然我发挥不出这炼神珠的全部威力，但是一般人也绝非我的对手。”

    啸天开口道，这是他父亲送给他的东西。

    “有了这件东西，即便对方是大圣我们都将无惧，更何况短短几天，对方也不可能成为大圣。”

    “除非对方真的是天子级别的人物，但是天子级别的人物你们觉得可能吗？”

    啸天反问道。

    这不可能！至少在婉晨和唐蛟看来，他们有幸见过天子，天子一出，大道共鸣，避让！可谓霸道至极！“走吧，直接去杀了那所谓的洛无极，我倒要看看，这之后，战天还有何话说？”

    啸天带着三人直奔屏障而去。

    而此刻洛尘倒是特意来了一趟东海附近的小工厂。

    工厂的老板艾斯已经死了，但是和艾斯合伙的加拿大那边的那位超级富商则是在第一时间乘坐私人飞机赶往了东海给洛尘赔罪。

    不管这件事情和他有没有关系，洛尘接连斩杀木法沙和阿波罗仆从，就已经吓破了所有人的胆。

    此刻这位生意做到跨国的大集团董事长正弯着腰等在一间咖啡厅的门口。

    他已经保持这个姿势足足等了一个小时了。

    “莫要轻贱自己，以后好好生活。”

    洛尘叹息了一声，洛尘也觉得有些奇怪，按理说，他从未触碰愿力这种东西，但是他在恐怖游戏内时，的确是愿力让他感知到了张娜娜。

    洛尘原本以为是张娜娜有什么特别的地方，所以才会专程来张娜娜这边一趟。

    但是见面之后，洛尘仔细洞察了对方，对方就是一个普通小女孩，根本毫无特殊之处。

    这不由得让洛尘都有些疑惑了。

    毕竟愿力这种东西极其危险！ 

