    颜洛妃语重心长的说道：

    “我知道你的顾虑，小曼是我的孩子，我最疼她了。”

    “这孩子其实很依赖你，有时候做梦的时候还会叫你的名字呢。”

    萧阳尴尬的笑着说道：

    “颜姐，你说这些干什么啊？”

    颜洛妃见萧阳这么不开窍，摆摆手说道：

    “算了，你先抱着小曼去房间吧。”

    萧阳点点头，抱起了颜小曼，刚准备走进别墅，颜洛妃突然说道：

    “对了，已经下午了，天凉了，别让小曼湿着睡觉，把她身上擦干净了再让她睡哦。”

    说完，颜洛妃便大大方方的躺在了池水之中，品起了红酒。

    萧阳顿时无语了起来，这哪是给自己福利的，分明就是折磨自己嘛。

    萧阳摇摇头，抬脚就往别墅走。

    这时，颜洛妃才露出一丝笑容来，也缓缓的站了起来，轻轻的朝着房间中走去。

    其实，她只是想看看萧阳到底会不会对小曼动手动脚。

    如果萧阳在这种情况下，甚至在自己有意的“授权”之下，都能无动于衷。

    那么就代表萧阳是完全可以信任的，证明萧阳对小曼在任何情况下，都不会有什么特殊想法。

    这样的话，小曼就完全可以交给萧阳照顾了。

    她已经想好，颜家和侯家，总归是要有个了断的。

    颜洛妃不可能一直靠萧阳，连累萧阳。

    说不定，她哪天就会和这两大家族鱼死网破。

    到时候只有颜小曼一个可怜的还在世上，能交给谁照顾呢？

    只能交给萧阳照顾！

    这就是她此时的想法！

    颜洛妃深深的明白，只有自己死了，才会断了侯家那种龌龊的想法。

    这是她内心最深处的想法，谁也不知道，包括萧阳。

    其实，颜洛妃想明白了这一点，反而没有多么的绝望了，相反，她轻松了起来。

    萧阳哪里会想到，颜洛妃竟然会抱着这种玉石俱焚的想法。

    更没有想到，今天不过是颜洛妃对他的试探。

    不一会，他就抱着颜小曼来到了小曼的公主房。

    这时，突然看到了一只猫，萧阳暗暗诧异。

    “嘶，这不是小糯米嘛，怎么毛都没了？”

    “我去，不会是闹闹把小糯米给抓秃噜了吧。”

    想起闹闹的性格，倒是很有这种可能啊。

    在看到小糯米那幽怨自闭的模样之后，萧阳更加坚定了这个想法。

    看来，闹闹在颜洛妃家住的这几天，也没有消停到哪里去。

    萧阳去卫生间拿出粉色的毛巾，在颜小曼的娇躯上擦了擦，然后才放到了床上。

    这个过程之中，必不可免的会有身体接触。

    不得不说，小丫头的肌肤软糯，扰人心神，真有一种一亲芳泽的冲动。

    萧阳那邪恶的一面，和正义的一面正在脑海之中，做着殊死搏斗。

    “刚才颜姐还说要把小丫头的比基尼脱下来，这不是难为我嘛。”

    萧阳看着小丫头身上的泳装，心中暗道摇头。

    虽然这里没有外人，可是他却不会因为没有外人，而去大胆的占便宜。

    君子慎独，越是无人的时候，才越是考验人的时候。

    萧阳不是君子，但也不是什么小人。

    怕小丫头着凉，萧阳将被子盖在了颜小曼的身上。

    虽然泳装可能还是湿的，不太舒服，不过那也没办法了。

    刚从颜小曼的房间里出来，转身就看到了还穿着泳装的颜洛妃。

    “颜姐，你怎么也出来了？”

    颜洛妃瞟了一眼房间之中，颜小曼睡的十分安稳，还盖上了被子，不由得一阵阵暖意用上心头。

    萧阳，果然没有让她失望。

    “萧阳，小曼那么漂亮，你就没有一点想法啊？”

    萧阳苦笑一声，说道：

    “玩玩闹闹还可以，禽兽的事情，我可做不出来。”

    颜洛妃深深的看了她一眼，娇躯突然上前来，将娇躯靠在了萧阳的胸口，仰起头来，说道：

    “那对我做禽兽的事情，能不能做得出来？”

    萧阳在那一刻，呼吸急促了起来，尤其是胸口那软软的触感，让萧阳涌现出一种犯罪的冲动。

    “颜姐，你这样我很难办的，我也是个正常的男人。”

    “那你就做正常男人该做的事情，又能怎么样呢？”

    “放心，我不会让云舒知道的，我也绝对不会跟云舒争抢一个男人，你不用有丝毫的心理负担。”

    颜洛妃此时此刻，有一种向死而生的快意。

    仿佛在走向死亡前，想要肆意的放纵一次似的。

    在这一刻，她知道萧阳是靠得住的，将小曼交给萧阳她也放心。

    那么，她还有什么需要顾忌的吗？

    没有了。

    既然没有，倒不如好好的放纵一场。

    对于她这样一个豁出去要和两大家拼死的女人，云舒应该不会吃这份干醋的吧。

    颜洛妃那成熟妩媚的气息，已经彻底的笼罩住了萧阳。

    两人彼此注视着，似乎已经燃烧起了某种火花。

    颜洛妃的玉手已经看是缓缓的爬上了萧阳的后背。

    而萧阳的手，也放在了她的玉背之上。

    随即，深深一吻……

    房间门还打开着，两人就在门口热吻了起来。

    颜小曼偷偷的睁开了眼睛，将这一幕尽收眼底。

    其实这也没有什么少儿不宜的，毕竟颜小曼也成年了，到了春心萌动的时刻。

    在大学里，时不时都能撞见热吻的情侣。

    只是，让颜小曼无语的是，大叔和妈妈竟然吻上了。

    “难道是自己的魅力不够大吗，大叔都抱着自己到闺房里了呀。”

    “而且自己也已经喝醉了，睡着了呀？”

    “再说了，妈妈都已经允许大叔给自己换衣服了，怎么他就这么狠心，让自己穿着湿哒哒的比基尼睡觉呢。”

    “反倒去门外和妈妈激情的一塌糊涂。”

    颜小曼十分幽怨。

    肯定大叔以为自己还是个小孩子，不如妈妈那么妩媚动人。

    一定是这样的！

    颜小曼偷偷的眯着眼，看着门外的一幕幕，俏脸渐渐的红润了起来。

    她其实想转过头去，但是不知道为什么，好像中了魔似的，偏偏动作不了。

    “不要这样子吧，多不好呀，当着人家的面做这种事，羞死了。”

    可是，让颜小曼没有想到的是，羞臊的事还在后面——

