    酒宴，觥筹交错。

    “还真是后生可畏啊。”

    “不错不错。”

    “喝一杯。”

    几个商业上成就卓绝的老总西装革履，对面站着一个人。

    那人身形极为修长优越，轮廓冷峻，手工定制西装，看起来透着生人勿进的冷漠感，即使已经步入社会，却带着清透的少年感，隽永又清冽。

    助理看着这一幕，想要伸手拦酒，毕竟自家老板胃病严重，今晚已经喝了不少，不能再喝了。

    刚伸出手，就被染白清冷按住，从容举了下酒杯，一饮而尽。

    眉目在光影下淡冷精致，气质若料峭冰雪。

    那几位商业老总见此，更加满意：“你到底是年轻，有些事情还需要多学习学习。”

    “嗯。”染白应了一声，嗓音冷淡悦耳，谈起游戏设计，一字字吐出专业术语，语调不轻不重，令人醒神。

    那几人对视一眼，都从眼底看到了欣赏。

    年纪轻轻，能有如此成就才能已是不易，只是还需要磨炼。

    他们也确实对这款游戏格外感兴趣，和染白侃侃而谈。

    等到酒宴结束的时候，已经是晚九点半了，夜色微凉，天空布着零星几颗星子。

    染白沉稳往外走去，侧影修长清冷，直到离开了宴会，才冲进厕所吐得天昏地暗，单手撑着洗漱台，背微弓起，清寒也凌厉。

    半天才微微缓过胃部疼到起不来的劲，直起腰，从下颚线到肩胛骨都绷出锋利线条，拧开水龙头潦草的洗了把脸。

    冷水拍打在脸上，清醒了不少。

    晶莹水珠顺着棱角分明的侧脸滑落，沿着颈项滴落在锁骨窝处，清寒也蛊惑。

    那双修长的手在水下愈发显得皮肤白。

    染白脸上没什么表情，镜子中倒映着一张精致冷漠的脸。

    走出洗手间后，染白随意挑了个公交站牌前的椅子坐下，对助理平淡道：“胃药在车上，帮我拿过来。”

    助理吓得不行，赶紧跑去车上，拿来一瓶矿泉水和胃药。

    染白垂眸往手中倒了三片，直接扔到了口中，拧开瓶盖喝了口水，喉咙滚动，弧度性感，原本色泽浅绯的薄唇沾染上水色，清冷又莹润。

    脸色仍不大好看，半张脸沉在夜色中，棱角分明，瘦削凌厉。

    “你先回去吧。”

    助理看染白这样子哪敢一个人回去，叹了口气：“我的大总裁啊，我怕我走了你回不去家，干嘛喝这么多酒。”

    “公司刚起步，他们的投资很重要。”染白漫不经心的说，没当回事，看着大街上的车水马龙，霓虹灯在漆黑眼中晃过，绚烂如流星，胃部隐隐泛痛。

    助理何尝不知道？

    只是多多少少有些气染白不珍惜自己身体。

    这人身上有股狠劲，很难说清到底是什么感觉，跟久了，令人敬佩。

    染白对这一项游戏太重视了，那是公司几个月的心血。

    更是想要送给楚绪的礼物。

    修长身影懒散冷漠的坐在长椅上，身后广告牌的荧光打落在肩上，勾勒着冷峻精致的轮廓，显着出尘的少年感，并未被社会和世俗侵染，清冷又干净，又有种沉冷的凌厉。

    让人望而生畏。

    染白抬起长指，扯了下领带，也许是酒喝多了，有些喘不上来气，白皙手指扣住黑色领带，色泽冷然又禁欲。

    一条长腿随意曲着。

    “是吗？”

    身后一道凉凉的声音传来，似笑非笑。

    染白顿住。

    “绪哥。”

    少年站在那，慵懒懒的，一身邪气，个子很高，腿长，有点吊儿郎当的散漫劲，看起来不好惹，五官深邃立体，像混血，丹凤眼，眼尾狭长，一步步走过去，看了一眼助理手中拿的胃药，啧了声。

    助理自知现在不是当电灯泡的时候，立刻跑了。

    他都懂！

    要贴心的给老板创造二人世界！

    “我们学神大人这又是喝多少酒啊？”楚绪干脆坐在了染白身旁，闻了下对方身上呛人的酒味，也不知道是中和了烟草的淡香，还是因为这个人，总之不难闻。

    “不多。”染白眯着眸，眼眸锋利，是内双，眸色深如寒潭，看着楚绪，直接扣住了他的手腕，把人拉过来，“今晚不是值夜班？”

    楚绪任由对方的动作，哼笑了一声：“放心不下你，换班啊。”

    “我又不是三岁小孩。”染白一哂。

    楚绪看了对方一眼，叹口气：“我说璟白，三岁小孩也知道要爱自己，你是不是应该反思一下？”

    “绪哥教训起我来了？”染白挑了下神色精致，眉目清淡，颀长冰冷的手指散漫捏着楚绪的手，声音没什么情绪。

    “不敢，怕被学神教训。”

    两道身影一起坐在长椅上，气氛挺安静的，就这么坐着，即使没有任何一个人说话，也不会令人觉得难以适应。

    “胃疼不疼？”楚绪扫了一眼，问。

    “还成。”染白衬衫扣子严格的扣到最上方，不露一丁点的锁骨，禁欲的很，侧眸看着楚绪，那双内双的眼眸锋利又深邃，沉静注视着一个人的时候，专注到令人心悸。

    楚绪被看的有点不自在，喉结滚动：“怎么？”

    “绪哥。”染白说的毫无预兆，平平淡淡，“等游戏首发后，我们买个房吧。”

    是我们，买个房。

    只属于，你我。

    染白说的如此风轻云淡，又理所应当，事先一点风声都不露，神色也平静。

    楚绪愣了一下，思维还有点懵。

    反应过来后，笑了：“都听学神的，正好我也存了不少，凑一下就够了。”

    夜色微寒，风也带着凉意，天上星子有些稀疏，街上一辆辆车开向不同的远方，如这个城市的血脉。

    车灯晃过，白光刺眼，如同稍纵即逝的流星。

    那不近人情的轮廓在灯火喧嚣同清明月色中，也多了三分不露声色的温柔，眉骨深邃，睫毛很长，似染上笑意：“查了几家房源，到时候带你去看。”

    “啧，你这先斩后奏啊，再晚点你是不是把房都买了？”

    “这倒不会，当然要和你一起。”

    一辆公交车停在站台前，行人蜂拥而下，有些走向远方，有些停在站台前。

    他们坐在长椅上，靠的很近。

