    庄云黛也不管她，只用尽全身力气大喊：“拐孩子啦！咱们民风淳朴的向阳村竟然有人光天化日之下拐孩子啦！”

    前些时候向阳村南头老柳家的独苗苗去县里看庙会的时候，被拍花子的拐走了。

    那天柳家的老汉从村东头求到村西头，见人就磕头，求他们帮着找孩子，看得村民们心里都戚戚的。只是全村出动找了三天都没找着孩子，柳家的老两口直接病倒了，差点去了半条命。

    眼下向阳村全村上下，对拐子那是深恶痛疾，根本听不得“拐”字。

    扈七娘自然也知道这点，脸色顿时就变了，恨不得立马堵上庄云黛的嘴！

    这要是招了村民过来，她说不得还得好费一番唇舌！

    “你这死丫头——”扈七娘破口大骂，高高的扬起巴掌来就要打。

    庄云期跟庄云彤急急忙忙蹦到庄云黛跟前，张着小手护住庄云黛：“不要打我姐姐！”

    扈七娘冷笑一声：“有娘生没娘教的兔崽子，我这就替你们娘好好教教你们！”

    她巴掌正要落下去的时候，却突然觉得脸上不太对劲！

    好像有什么东西在脸上爬一样，不仅奇痒无比，甚至还又肿又痛！

    扈七娘顾不上别的，下意识摸上了自个儿的脸，竟然摸到了密密麻麻的一片红疹子！

    她惨叫一声：“我的脸！”

    扈七娘崩溃了：“这是怎么回事啊！”

    庄云黛掩着口，一副震惊无比的模样，“好心”替没有镜子的扈七娘描述了一番她的脸：“天呐，怎么回事啊？好吓人！你的脸，就好像是那种爬满了红蚂蚁的白面团子！”

    扈七娘被庄云黛这个比喻给瘆到了，再加上她的脸越来越难受，她不用看都知道，这会儿她的脸定然是惨不忍睹！

    扈七娘哪里还有心情找庄云黛姐弟三人的茬，脚下踉跄了下，尖叫一声捂着脸直接跑了。

    想来是赶紧去看大夫了。

    庄云黛看着扈七娘落荒而逃的背影冷笑。

    打从扈七娘进了院子，那阵随之而来的浓郁香风，她一下子就闻出来了，扈七娘涂抹的香粉中，一定是大量用了天荨草。

    她先前在末世的时候，医疗资源紧缺，很多时候受伤了都得就地取材，也因此，庄云黛掌握了大量的药草知识。

    比如这天荨草，就是个好东西。

    它茎秆处理后榨出汁液，再加入凌绣花的花瓣，就可以用来制作一种简易的消毒剂。

    但凡事有利就有弊。

    像天荨草细长的叶片，味道芬芳，虽说可以用来制造香料，但有时候却会跟别的植物发生反应产生毒素。

    巧了，这破败院子一角生了不少的杂草苘麻，就是其中一种。

    方才庄云黛趁着扈七娘不注意，往苘麻那抓了一把，又加了一把方才他们烤葛根虫遗留下的草木灰当催化剂，直接团成一团往扈七娘脸上扔去！

    扈七娘再用她那满是香料的帕子一抹脸——自然，在毒素的刺激下，那脸上生出一层红疹子，也就不奇怪了！

    庄云黛对扈七娘突然变成了丑八怪的原因是心知肚明。

    但两个小团子却是不知道，他们见庄云黛站在那不说话，还以为庄云黛吓到了。

    庄云彤瘦弱的身子打了个颤，她环住庄云黛的腰，安抚似的轻轻拍了拍：“大姐不怕，彤彤会保护你的。”

    庄云期也举起一只小手，鼓着腮，认真的跟庄云黛保证：“阿期也会保护大姐的！”

    庄云黛摸了摸彤彤杂草似得头发，看着这俩小团子明明被扈七娘那张脸吓得身子都在打颤，却还强撑着说要保护她，庄云黛心里软成了一滩水。

    打这一刻起，庄云黛就下定了决心，一定要保护好这两个小团子。

    只是——庄云黛身子微微晃了晃，突然间有些晕眩。

    庄云期紧张的赶紧扶住庄云黛：“大姐！”

    “没事。”庄云黛摇了摇头，方才那两串烤葛根虫，也就勉强垫一垫不至于让她们姐弟三人饿死罢了。再加上这会儿这具身子还病着，自然有些气力不支。

    庄云黛想着，她倒是可以去向阳庄后山去看看。

    原身这病不算什么大问题，体虚气弱，她们末世的时候，很多人严重的营养不良，就很容易出现原身这样的病症。

    庄云黛见多了，自然也会调理。

    山里头长了不少草药，也有不少能吃的东西。

    她想了想，用那把豁口生锈镰刀砍了好些破败小院边角里恣生着的野藤，一双手上下翻飞，好半晌，将那野草藤给编出了一个简易的小背篓形状来。

    她伸手扯了扯，不错，挺结实。

    一会儿上山正好可以用这个来装东西。

    说到这，就该感谢末世了。末世物资极度匮乏，庄云黛作为一名精神力s级的超级强者，学习能力自然也不必说，她被迫点亮了不少技能树。

    用野藤编筐这种事，简直是信手拈来。

    两个小团子都看呆了。

    庄云黛又顺手把多砍的那些野草藤给两个小团子编了个藤球出来：“拿去玩。”

    两个小团子欢呼一声，眼里一闪一闪满满都是崇拜的看向庄云黛：“大姐你好厉害呀！”

    这会儿不傻了的大姐，在两个小团子眼里，已然成了无所不能的！

    庄云黛得意极了，若身后有尾巴，这会儿早就摇上天了！

    “我去后山看看，你们……”庄云黛背起野藤编织的背篓，顺手又把那豁了口的镰刀给拿到了手里。

    她想了想，又有些不放心把这俩孩子留在这破落院子里。

    万一再来个先前两人那样的拐子，那这俩孩子简直就是等于白给拐子加菜。

    但若是把这两个小不点带上山，这么丁点的小孩，又长期营养不良，个头较同龄孩子更是要小一截，怕是也走不了几步山路。

    庄云黛又有些头疼。

    好在庄云期是个早慧的孩子，他看出了庄云黛对他们的担心，像个小大人一样一本正经道：“大姐不用担心我跟妹妹！”小家伙奶声奶气的，“我带妹妹去找翠翠姐玩，拐子不敢去翠翠姐家！”

    庄云期说的“翠翠姐”，庄云黛原身的记忆里也有这个人。

    王翠翠跟庄云期庄云彤差不多大，平日里跟两个小家伙玩的挺好。

    更主要是王翠翠家里头有三个壮硕如牛的哥哥，人高马大的，确实挺安全。

    庄云黛放下了心，送了两个小家伙去找王翠翠玩，这才背着野藤编的小背篓，手里拿着那豁了口的镰刀慢慢悠悠进了山。

