    东属社区，外围。

    丁浩杨和王伟穿着黑色风衣，徐徐地朝前走着，路灯将两人的影子无限拉长。

    一边走，一边聊着天：

    “踏马的，人手不够就是这点儿麻烦，不管什么比事，都特么得让咱们过来调查。”丁浩杨吐槽着，“你说有这时间，去折磨那帮新来狗崽子多爽？”

    旁边，王伟面露无奈。

    “这也是没办法的事情嘛，神像事件，杜文文和吴超都受了伤，现在还处于恢复阶段，分部现在能用的人，只有队长跟咱们俩。”

    “难不成，你还想让队长亲自过来调查不成？”

    丁浩杨连忙摇头：“别，劳资可不敢有这种逆天的想法，队长知道了，能特么直接生撕了我。”

    听到这儿。

    王伟无语地摇了摇头。

    随后盯着丁浩杨，认真道：“浩杨，你知道自己为什么单身吗？”

    丁浩杨一愣：“为什么？”

    王伟叹息了一口气。

    “加上这句，你一共说了四句话，但是，脏话却有多少呢？”

    “没有妹子会喜欢说脏话的男人。”

    闻言，丁浩杨满不在乎说道：“切，一个大老爷们儿，说他娘的几句脏话怎么了，劳资又没在公共场所里爆粗。”

    “不喜欢正好，劳资为国而战，指不定什么时候就壮烈了，省得再婆婆妈妈的。”

    王伟无话反驳。

    这时候，两人距离东属社区越来越近。

    远远的就看到了一条长长的警戒线，将整片区域封锁起来，里面黑灯瞎火的，连个鬼影都看不到。

    在警戒线的外面。

    警灯闪烁着，每隔一段距离，还能看到一块竖着的牌子。

    上面写着“此处危险，请勿靠近！”

    在即将进入东属社区的时候，王伟和丁浩杨都是不约而同地收起了玩闹的心情，严肃对待了起来。

    “今天，稽查局接到报案，说是有四个孩子跑进了东属社区里面，然后再没有出来。”

    对于东属社区，

    丁浩杨和王伟两人都不陌生。

    一个月前，

    东属社区接连发生人口失踪案件，起初，稽查们以为这只是个普通的犯罪事件，经过一段时间的调查，却没有任何进展。

    于是，官方将东属社区戒严，调派稽查严格把控各个出入口。

    整整三天，

    没有任何可疑人员出入。

    但东属社区内部，失踪案件却仍在发生。

    稽查们立刻确定犯罪者就藏在东属社区内部，他们将整个社区封锁，然后挨家挨户进行调查。

    结果令人大吃一惊。

    没有异常。

    如此诡异的情况，上层立刻就联想到了异兽复苏的可能性，于是就联系到了崇阳市守夜人分部。

    当时调查东属社区的守夜人，就是丁浩杨和王伟。

    “这地方，看起来还是那么诡异啊......”

    丁浩杨缩了缩脖子。

    王伟也是点头。

    他们俩上次在东属社区调查时，并没发现异兽复苏的迹象，这事儿自然也就成了未解之谜。官方为了避免失踪事件再次发生，只好将整个社区的居民另行安置。

    “分部，能收到吗？”

    这时，王伟通过对讲机，和位于分部的负责人进行交流。

    崇阳市守夜人分部。

    胡伟光站在事务所二楼的行动指挥室里：“分部收到，请讲。”

    王伟：“我和丁浩杨已经抵达东属社区外围，现在准备进入，录像镜头已经配置完毕，可以开始接受画面，完毕。”

    东属社区为“特殊事件”。

    所以来这里执行任务的时候，需要全程进行录像。

    崇阳市守夜人分部。

    胡伟光回复：“分部收到。”

    说完，他立刻朝坐在电脑前的接线员说道：“开启摄像头。”

    随着接线员“劈里啪啦”的一番操作，

    画面出现在了大屏幕上。

    只见画面里，丁浩杨和王伟两个人，一步一步走进了东属社区......

    ......

    ......

    天，越来越黑了。

    夜幕下的东属社区，荒凉且寂静。

    张奕以“崇阳帝君”的状态，缓缓地行走在这片区域当中，通灵之眼开启，观察着这里的情况。

    “真是怪了。”

    几乎将所有的地方都走了一遭。

    然而，就像最初在半空中观察到的那样，张奕并没有发现任何的异常。

    没有异兽，

    也没有孩子们的踪迹。

    但，冥冥之中，张奕总觉得这里怪怪的。

    一定还有自己没注意到的地方。

    “我就不信了。”

    以‘崇阳帝君’的身份，答应了百姓们的事情，无论如何都是要做到的，这是他的职责所在。

    而在另一方面，

    崇阳市，竟然还有崇阳帝君处理不了的事情。

    这......

    立刻就激起了张奕的好胜心。

    “高明、高觉......”

    张奕已经做好将两位神明唤出的准备。

    毕竟，千里眼和顺风耳两位神明，除去本身的实力极其强悍以外，也正如神话传说当中的那样，具备着超出寻常的特殊能力。

    即，眼观千里和耳听八方。

    无论这地方究竟隐藏着怎样的诡异，都无法逃过他们俩的监查。

    不过，就在准备唤出两位神明的时候。

    张奕愣住了。

    只见，前方不远处，池塘边的一块假石旁边，一缕若有若无的黑气，不经意间漂浮了出来。

    “原来藏在这里！”

    张奕眼睛顿时一亮，当即就要让千里眼和顺风耳去斩杀异兽。

    话，

    没到嘴边，就停下来。

    通灵之眼的注视下，异兽的信息，皆尽浮现在了张奕的面前。

    “E级异兽？”

    “各项数值这么低？甚至连普通的E级异兽都比不上？”

    “居然还有这么弱的异兽？！”

    看到眼前这只异兽的实力以后，张奕便是立刻打消了将两位神明唤出的想法，如果说，解决一只E级异兽，都需要将两位神明唤出来的话，那他这个崇阳帝君就未免太丢人了。

    于是，张奕立刻做出决定：

    “既然如此。”

    “那这次......我便亲自斩杀异兽！”

    在获得了帝君法身以后，张奕还没使用过自己体内的力量，恰好，他现在的实力，也就相当于是刚开启超凡序列的守夜人的水平。

    跟面前这只异兽差不了太多。

    用其练手，

    却是最为合适不过！

