    “轰隆隆！”

    虚空中，一道道攻击汇聚在一起，在石人王面前爆发开来，无比灿烂，犹如一朵朵烟花盛开一般。

    但是在极致的美丽之中，同样有着致命的危机存在。

    众人经过先前的危机之后，出手丝毫不留情，此时无数道攻击汇聚在一起，即便是虚空中纵横的长刀都被彻底打爆。

    石人王更是一只手臂都被彻底打爆，被他护在身后的藤蔓怪与九头狮子王也是咳血倒退。

    “杀！”

    有人大喝出声，带领着众人直接杀向石人王几人。

    只是在受创之后，石人王几人也强大的可怕，每一击落下，都会有人吐血后退。

    石人王那巨大的身体看起来惨烈到了极致，一道道巨大的裂缝显现在他身体上，一直手臂彻底消失不见，胸口的大洞也裂开了，足有磨盘大小，看起来很是恐怖。

    但他那恐怖的威势也吓住了不少人，让人不敢上前。

    “轰!”

    但这时候，青衣男子却已经来到他的面前，轻飘飘的一拳轰出，伴随着他一拳轰出，虚空震动，石人王直接被轰飞了出去。

    “杀！”

    有了青衣男子带头之后，许多人重新组织人手，杀了过来，伴随着青衣男子一起向着前方杀了过去。

    青衣男子眸光璀璨，一步步的向着石人王几人走了过去，他走得并不快，但每一步的落下，都带给石人王几人很大的压力。

    石人王怒吼不断，若是没有受伤，他又何惧此人，但此时却根本不是对手。

    九头狮子王怒吼连连，九个巨大的头颅都喷发出恐怖的神芒，足以斩杀绝世强者，但却被青衣男子一巴掌拍散，而后又是一巴掌，九头狮子王直接倒飞了出去。

    这一幕让许多人脸色大变，即便是石人王几人受创严重，但也极其强大，但在青衣男子手中却没有丝毫反抗之力。

    这样的人，恐怕不比先前的邵君欢弱多少。

    但他们却根本认不出青衣男子。

    这是哪一个势力的隐藏强者？

    许多人都是神色莫名，但却并未停留，紧跟着青衣男子向着前方冲了过去。

    “该死！”

    石人王身上光芒已经暗淡无比，但他却没有任何退缩之意，向着青衣男子冲了过来。

    他巨大的拳头上有着点点神芒闪烁，整个身体更是化作一道流光，锁定青衣男子，即便是死，他也要让青衣男子付出代价。

    在他身后藤蔓怪也是脸色决绝，她一声冷喝，身上绿意闪烁，数十道手臂粗细的藤蔓向着前方爆射而出。

    在藤蔓之上有着一根根手指粗细的倒刺存在，闪烁着点点幽光，看起来很是恐怖。

    九头狮子王也是怒吼出声，向着青衣男子冲了过来，身在半空，本体显现，九个巨大的头颅都有鲜血滴落，甚至有两三个头颅已经彻底被斩掉。

    但他依然毫无畏惧，巨大的头颅携带着无穷的威势，直奔青衣男子而来。

    三大强者联手出击，这一幕很是恐怖。

    他们即便是拼了命不要，也要斩杀青衣男子的一幕，更是让许多人神色莫名。

    三道恐怖的神芒穿越虚空，直奔青衣男子，转眼间的时间就到了青衣男子身前。

    “嗡！”

    眼看着青衣男子就要被三道神芒轰中，在他身上猛然间有着一道红光闪过，而后一个东西显现在虚空中。

    那是一个似钟非钟，似鼎非鼎的东西，在那东西出现的瞬间，九道龙影显现在虚空中，围绕着那东西不断的游走嘶吼。

    “九龙神火罩！”

    “火族半步无上道器，他是火族的人！”

    在看到那东西的瞬间，许多人都惊呼出声，就连方凌雪都是脸色微变。

    “火族！”

    方寒微微一愣，他没想到这神秘的青衣男子居然会是火族的人，先前在白氏商会拍卖会中，他曾经见过一个火族的老头，那老头给方寒的感觉还不错，但这青衣男子却给他一种很不舒服的感觉。

    东荒顶尖炼器大宗，他们的传承至宝九龙神火罩，半帝器。

    居然会出现在此地，这让方寒有些好奇，这青衣男子究竟是什么身份，难道是火族之主的亲儿子不成。

    那九道龙影看起来很是恐怖，但方寒却看的分明，那只是九只蛟龙，或许这就是这件神兵无法达到帝兵的缘故。

    “听闻火族出了一个先天火灵体，想来就是他了！”

    方凌雪似乎在给方寒解释一般的开口道。

    “轰隆隆！”

    九龙神火罩虽然未曾晋级真正的帝兵，但威力也极其恐怖，此时凝立虚空，恐怖的红色光芒闪烁不定。

    九道龙影在上面不断的游走，使得天地间无尽火属性力量都向着这边席卷而来。

    青衣男子眼中神芒闪烁，嘴角有着一丝淡淡的笑容，在他头顶的九龙神火罩有着恐怖的红芒散发而出，将他衬托的犹如火神重生一般。

    “嗡！”

    青衣男子眸光冷漠，直视石人王几人，在这一刻他头顶的九龙神火罩似乎感受到了他的意念一般，神芒大盛。

    “轰！”

    九龙神火罩红色火焰弥漫，九条蛟龙在其中怒吼不断，一股恐怖的红炎直奔石人王几人。

    虚空之上，九龙神火罩红光璀璨，九道龙影横空而过，恐怖的气息弥漫整个虚空。

    石人王身高数十丈，周身残破无比，但眼神却无比坚定，似乎要将那九龙神火罩彻底打爆一般。

    “轰！”

    恐怖的红炎落下，只是一瞬间，就将石人王笼罩在内。

    石人王怒吼练练，一拳拳轰出，将红色火焰崩碎在虚空中，但更多的红炎轰下，直接将石人王彻底淹没。

    在这一刻，他居然将藤蔓怪与黄金狮子王重新挡在身后，似乎要一个人面对这一切一般。

    九龙神火罩往外喷着赤红的火焰，横空而过，伴随着九道龙影的嘶鸣声，落在石人王身上，居然将他身体彻底点燃。

    “哧哧！”

    那恐怖的火焰在落在石人王身上之后，立刻开始燃烧了起来，石人王面色瞬间就变得扭曲无比，但却没有一丝声音发出。

    在看到这一幕后，许多人都是脸色大变，这九龙神火罩不愧为火族镇族之物，强大的可怕。

    这般恐怖的石人王，居然这般轻易就要被解决掉了。

    石人王怒目圆睁，死死的盯着青衣男子，但伴随着无尽红炎落下，他整个身体彻底被火光弥漫。

    在最后时机，石人王眼中闪过一丝怜惜，巨大的头颅转身，望向藤蔓怪。

    不知道什么时候，藤蔓怪已经恢复了人身，她眸间带泪，一步步向着石人王走了过来。

    “哧哧！”

    在来到石人王面前的时候，绿衣女子直接将身体趴在了石人王那巨大的身体上。

    无尽藤蔓自她身上弥漫而出，遍布石人王全身，藤蔓缠身，绿光闪烁，浓郁的生命气息弥漫，居然生生的将石人王身上燃烧的火焰磨灭。

    只是这也不是毫无代价，数十根藤蔓已经变得焦黑无比，有几根甚至已经干枯焦裂，仅剩的几根也不复原先的绿意盎然，如同干枯的树枝一般。

    绿衣女子居然选择牺牲自身来拯救石人王。

    看到这一幕后，许多人都是脸色微变，一些女修士更是转过头去，不忍再看这一幕。

    “哼！”

    青衣男子冷哼一声，大手一挥，数道红光落下，直接将绿衣女子笼罩在内，恐怖火焰弥漫，先前被她扑灭的石人王再次被引燃。

    “你这是何苦呢！”

    石人王眼中有着一丝疼惜之色，将绿衣女子抱在怀中，眼中有着一丝水珠滴落，但转瞬间就被蒸发。

    “既然同生，何惜同死！”

    绿衣女子整个人已经彻底被火光覆盖，但她一双灵动的眼眸却始终满怀爱意的望向石人王，低微的声音自她口中传出。

    红色火焰弥漫，将石人王与绿衣女子彻底覆盖，他们的气息越来越低沉，似乎很快就要彻底消失不见。

    “嗡!”

    但是就在这时候，一尊小鼎凭空出现，青芒抖落，那恐怖的火焰尽数被小鼎所吞噬。

    伴随着小鼎的出现，方寒的身影缓缓出现在场中。

    “嗯？”

    青衣男子在看到突然出现的方寒之后不由得微微一愣，但是在他仔细瞅了几眼小鼎之后，眼中猛然间闪过一丝狂喜之色，似乎看到了什么宝物一般。

    “交出小鼎，我饶你一命！”

    青衣男子面露笑意，丝毫没有介意一边方凌雪将石人王两人救了出去，九龙神火罩红光弥漫，隐隐间锁定方寒。

    “轰！”

    伴随着青衣男子话语的落下，他头顶上的九龙神火罩猛然间一震，而后九条龙影再次显现而出，在虚空中缓缓游走，恐怖的气息向着方寒压了下来。

    方寒手持神秘小鼎，吞天道诀运转，随时准备着出手，既然已经决定了出手，他就不会客气，至于对方觊觎神秘小鼎，他更是没有放在眼里，这小鼎连他也是刚刚才初步掌控，送给对方也是废铁一堆。

    方才按照方寒本意是不打算插手，身为一代大帝，他见过了太多的悲喜，一颗心早就被打磨的坚硬无比。

    但方凌雪执意要出手，大黑狗也建议方寒出手，加上方寒也看对方这嚣张的样子有些不爽，最终方寒还是选择出手。

    方凌雪与方寒的‘叛变’，可以说是出乎所有人的预料之外，许多人都是面色凝重，但邓天和刘青却是眼睛一亮。

    这可是除去方寒最好的时机。

    “唰！”

    神芒一闪间，邓天与方寒带领着战神殿弟子直接围了上来，在他们内心中方寒比小胖子更为可恨。

    一切的缘由都是自方寒开始，自从遇到方寒之后，战神殿做什么事情都不顺利，最终连圣子都丢了性命。

    若是能够趁机将方寒斩杀，也算是将功补过，回去也好交代一些。

    方寒神色不变，既然决定出手，他就已经盘算好了退路，不远处大黑狗已经在构建场域，只要坚持一会，就能够顺利离开此地。

    有大黑狗场域做退路，这也是方寒决定出手的其中一个原因。

    “轰!”

    就在这边气氛凝结至极，眼看着一场大战就要爆发的时候，远处突然爆发了恐怖的轰鸣声。

    无尽神芒向着四野八荒横扫开来，大地开裂，岩浆冲天而起，连此地的众人都被波及，许多人直接被恐怖的力量震碎了身体。

    “快退！”

    许多人这时候再也没有心思夺取菩提果，相比之下，还是生命更加重要一些。

    邓天两人也是神色大变，直接带着战神殿弟子离开。

    唯有方寒几人还在原地，一动不动，青衣男子身上气息不断的翻滚，恐怖的杀机潮水一般向着方寒席卷而至。

    即便是到了现在，他似乎依然想要斩杀方寒。

    “轰！”

    又是一道恐怖的轰鸣声传来，同时一道身影直接自天穹中掉落下来，狠狠的砸落在大地上，将地面砸出一个巨大的坑洞。

    “咳咳！”

    黑衣女子面色惨白，自坑洞中爬了起来，她一身黑衣出现了许多破洞，鲜血更是自她身上不断的滴落。

    黑衣女子败了？

    许多人都是眼睛一亮，若是黑衣女子败了，那对他们来说也是一个巨大的好消息。

    虚空中，小蛮王三人并肩而立，一步步走了过来，他们三人也都浑身世上，鲜血不断的自他们身上滴落，身上更是一片片焦黑之色，看起来很是凄惨。

    惨胜！

    即便是暂时占据上风，但小蛮王三人消耗似乎也很大，身上气息远不如先前那般恐怖。

    三大圣子级强者眸光明亮无比，此时再次出手，根本不给黑衣女子喘息的机会。

    “杀！”

    小蛮王永远是最先出手的人，他赤.裸着上身，手中的金色大棒有着璀璨神芒绽放，如同撑天神柱一般。

    他一棒砸下，虚空轰然碎裂，一个巨大的黑洞显现在天地间，恐怖的杀机弥漫整个天地。

    黄金狮子王气血冲霄，一身金色毛发变得焦黑，但身上的金色神甲却将他保护在内，看起来他似乎受伤最轻。

    此时怒吼一声，如同一道春雷在虚空中炸响，一只巨爪横天而过，拍碎虚空，直奔黑衣女子。

    不老教圣子眸光璀璨，他周身那恐怖的神芒那变得无比暗淡，但他的眸光却越发的明亮起来。

    他手中的长剑平淡无奇，但一剑落下的时候，虚空出现了数百丈大小的鸿沟，无尽杀光绽放，直奔黑衣女子而去。

    三大圣子级强者联手出击，居然依旧战斗到这般惨烈的地步，这一幕出乎所有人的预料。

    他们望向黑衣女子的眼中带着一丝丝惊骇之色，这个女人居然恐怖如斯。

    “杀！”

    黑衣女子眸光冷漠，周身上下紫色火焰弥漫，在出手的时候，虚空中的九龙神火罩四周的红色火焰居然被她牵引了一部分过来，融合进火焰之中，向着落下的三人轰击了过去。

    虚空崩碎，大道轰鸣。

    整片天地似乎要彻底破碎了一般，恐怖的力量让虚空中大片的破碎，一股股生死危机显现在每个人的心头。

