    第909章 幽狂的过往！

    在他斩杀了这些恶灵之后，他的目光看向了那幽狂，眼眸之中，充斥着冰冷之色。

    叶辰的身形一闪，他身形一闪，朝着前方冲了过去，瞬间就来到了那幽狂的面前。

    “找死！“

    那幽狂怒吼一声，朝着叶辰冲了过来。

    这幽狂的身躯一动，一拳砸了过去，无穷无尽的魔气，从他的手掌之上爆发，那无穷无尽的魔气，在他的身前，凝聚成了一个巨大的魔掌，狠狠的朝着叶辰碾压了下来。

    叶辰看着那魔掌轰击而下，他的目光之中，同样迸射出一道冰冷之色，他的目光，直视着那魔掌的镇压，手掌一抬，就朝着那魔掌，狠狠的斩了过去。

    叶辰的一掌，直接朝着魔掌劈了过去。

    叶辰这一掌斩出，无穷的剑气，在他的手掌之上涌动，在这无边的剑气之下，这无尽的混沌之气，直接朝着前方席卷了过去

    在那无边剑气的席卷之下，这一片天地之间，无数的魔气和黑气，在这时候纷纷的溃散而去。

    一剑杀出。

    瞬间，只见那强大的剑意瞬间涌向了幽狂。

    幽狂的眼中，顿时露出了惊恐的神色。

    “不！“

    在这时候，幽狂大声的吼叫了起来。

    叶辰这一剑的威势太过强横，这一剑之下，就算是幽狂，在这一刻，都感觉到了一阵惊惧无比。

    叶辰这一剑斩出，就朝着幽狂斩落而下。

    幽狂见状，他的身形，急忙朝着旁边退走，想躲开叶辰这一剑。

    但是，叶辰这一剑的速度实在是太快了。

    幽狂根本就无法躲避开来。

    这时，叶辰这一剑，直接斩到了那幽狂的身上。

    那巨大的剑气，朝着那幽狂狠狠的斩杀而去，瞬间，就将那幽狂给淹没进入了剑气之中。

    在那巨大的剑气当中，传出了一阵阵凄惨的叫声，在那剑气当中，有着鲜血不断的溅射，那巨大的剑气之内，更是有着无穷无尽的黑雾不断的喷射出来。

    在那剑气之内，有着一道道的身影，不断的哀嚎着，那一道道的身影，正是那无数的怨念和死灵。

    在那无数的死灵之中，隐约间，叶辰看到了一张熟悉的面容。

    那赫然是那幽狂。

    此时，那幽蛮正躺在那里，身上有着无数的伤口。

    那幽狂瞬间从天空之中摔落了下来，掉在了叶辰的面前。

    幽狂掉在了叶辰的面前，目光无比震惊。

    噗——

    幽狂一口鲜血吐出，无比震惊的看着眼前的叶辰。

    要知道，叶辰仅仅是随手一剑，便破了他的最强绝招，那么，这个叶辰，到底是什么人？

    难道真的是当年的那个人皇叶辰，那个叶辰难道还没死？

    这.......

    这怎么可能？

    他根本不敢相信眼前的这一切。

    叶辰平静无比，看着幽狂。

    “你......你真的是当年的人皇叶辰？”幽狂惊恐的看着叶辰问道。

    叶辰平静无比，淡淡回应道：“你说呢？”

    “你......你没死？这......这怎么可能？”幽狂无法置信的看着叶辰问道。

    叶辰脸上平静如水，没有半点波澜，他看着幽狂，淡漠的说道：“谁告诉你，我已经死了？“

    “可是，当年你不是被天神族的老祖杀死了吗，天神族的老祖乃是神一般的人物，你.....你怎么可能.....你怎么可能胜得过他？”幽狂震惊的问道。

    叶辰淡淡道：“我的确不是他的对手，但是，这并不意味着，他一定能够杀得死我。”

    “你说的不错，当年的我的确是死了，但是，我又复活了。”叶辰淡淡道。

    “复活？”

    叶辰的话语，让那幽狂身躯剧烈的颤抖了一下。

    幽狂脸上露出了一丝震惊和惶恐之色。

    “这怎么可能？”

    “我听说过借尸还魂之术，但是，你当时连身体都被毁灭了，你怎么可能复活？”

    幽狂不断的摇着头。

    根本不敢相信眼前的这一切。

    叶辰倒是平静，只是看着幽狂，淡淡问道：“好了，不说我了，现在说说你吧？”

    “你是何人，为何要夺取天魔教，上官雪燕，又在什么地方？”叶辰平静的看着幽狂问道。

    幽狂强撑着身子，慢慢的站了起来，他看着叶辰道：“哈哈哈哈.......叶辰，没想到我最后败在了你的手上。你知道吗？当年，我可是想要成为你这样的人！”

    “看来，这一切都是宿命，一切都是命运啊！”

    幽狂仰天说道。

    “那好，我就告诉你，将我的所有一切，全部都告诉你！”幽狂冷冷道。

    “当年，我只是一个普通的孩子，我仅仅是一个普通人罢了，但是，正是因为我的这个身体，有一天，我身体里面的魔气突然爆发，我杀死了整个村子的人！

    你知道吗？

    我不过是一个六七岁的孩子，我就杀了整个村子的人！

    我并不想要杀他们，我仅仅是昏过去，我什么都没做，但是，他们却全部被我杀死了。”

    “后来，我被一个魔宗的人找到了，他们将我当做了杀人的工具，将我视为异物，他们虐待我，不给我吃的，他们打我......每天都打我！”

    “若是哪一个宗门不服他们，他们就将我扔过去，我身上的魔气爆发，就会将他们全部杀死。

    哈哈哈哈........

    就这样，我不断的杀，不断的杀......

    我学会了掌控自己身体里面的力量，然后，我杀了整个宗门的人。

    再后来，我就加入了天魔教，我来到天魔教的时候，只不过是一个身份低微的弟子，没有人能够记住我，也没有人看得起我。

    所以，我就杀了他们，杀了那些看不起我的人，我就夺取了天魔教！

    对了，我不仅要夺取天魔教，我还要夺取这整个天下，总有一天，我要让全世界的人高看我！”

    叶辰平静的看着这个癫狂的疯子，心中有些许动容。

    这个幽狂的身世，的确是凄惨。

    不过，这并不能够成为自己放过他的理由。

    叶辰可不是圣人，可不会因为听了某个感动的故事，就放过某人。

    这个时候，只见幽狂看着叶辰问道：“你知道是什么支撑着我活下去吗？”

    叶辰淡淡回应道：“是什么？”

    “是你！”幽狂顿时大笑了起来。

    (本章完)

