    他没有窥探到易尘的底细，能察觉到有些古怪，但老者并不在意。

    毕竟境界的差距摆在这里，虽然这个凡人的实力不容小觑，但终究是凡人，总会有力竭的时候。

    “虽然不知你是什么来路，浑身透露着古怪的气息, 但最终一定会被搜魂，成为永恒的奴隶。”

    他轻蔑的笑了笑，看向易尘的眼中透露着嗜血的芒，不朽神力蒸腾，将他失去的气血补充了回来，重新弥合了伤口。

    刚才只不过是初试, 而今才要真正的动真格了, 不过是一开始大意被偷袭罢了。虽然这个人的肉身极为强大，但他巅峰的真仙修为不是这种凡人能触碰的。

    一只巨大的拳头大的能横贯无穷的星域, 带着一股毁灭性的气机形成，直接将这片虚空砸的粉碎，贯穿了天地，将周围的空间打的在湮灭。

    “小辈...”

    在他准备先行动手的时候，易尘便一拳轰了上来，快到了极致，连喘息的机会都不给他。

    他的身躯之中蕴含的无与伦比的力量与法则凝练为的符文交织震颤，涌现出一股股仙力，澎湃涌动。

    他还未成仙，没有仙道法则，但不知为何，竟然孕育出了仙气, 恐怕是与北子情为他熔炼的大药有关。

    一拳轰击而出，将虚空演化出一片神魔的海洋。

    “轰！“

    这只巨拳在黑暗中穿梭，带着毁灭性的力量轰向老者。

    易尘同时施展了自己的神通，铭刻在肉身上，坚不可摧, 被增强的肉身之力实在是太恐怖了, 可以与神灵争锋，爆发出无尽的神辉，单是气势便让整个虚空都在颤抖。

    “哼！“

    老者冷哼一声，同样是一只大手拍了过去，在手上凝聚出了神通，一股更加可怕的力量弥漫而出，声势浩大，这是不朽之力夹杂在其中的杀伐秘术，不成仙者难以触及。

    仙光划破永恒，于刹那间激迸，易尘率先被爆炸冲击而出，被击退了千里，他并未受伤，不过是气息有些轻浮。

    相对的，老者也没有流一滴血，看样子他是真的认真起来了，气息都与刚才不一样了，变得更加的凌厉与逼人。

    虽然表面严肃, 咄咄逼人的样子，但他在心中也是暗自惊讶, 一个至尊，与他力敌而不落下风，这简直违背常识。

    那溢出的仙气也被他捕捉到了，于肉身之中蔓延，此人的肉身似乎与仙躯有着什么相似的地方，是什么特殊的体质吗。

    老者低吼，一步迈出，他的速度快若惊鸿，刹那之间，便来到了易尘的面前，抬手就朝着其脖颈抓去。

    他的速度实在太快了，石昊甚至没有看清楚他的身影，只听到耳畔风啸，一只大手就来到自己的面前。

    这是一只大手，金黄色的，上面布满了道痕，每一条道痕都是一座山峰的样子，散发着无穷的大道符文气韵，每一个符文都如同一个星辰一般大。

    大手在易尘的面前放大了数倍，一下子就将他给包裹了起来。

    易尘的眉心发光，那是道我之眸，洞悉虚妄，看透一切，他在感受着虚空的变化，想要看出那大手中的奥妙。

    一缕血液喷薄，易尘看清了大手的一切，这大手中包裹着一团混沌之气，有无上法则在其中交织。

    在这混沌气之中，是老者体内蕴含着的仙血，铭刻不朽的印记，此刻被老者催动，化作了一尊大手，遮蔽了整个星空。

    易尘看到，这个大手并非实质化，而是在老者的催动下，演化成了一个混沌的世界，将他包裹在其中，像是要将他封禁起来。

    这是老者的绝杀之招，以这个大手将其彻底封印，不与其在肉体上交锋，用境界上的优势碾压他，不给易尘任何逃遁的机会，一举擒拿，要将其击毙于此。

    老者的想法是好的，他也做到了，他的双手合十，向外一推，一道又一道大道符纹飞射出来，交织在混沌世界之中，要将易尘给彻底炼化掉。

    漫天符文交织，易尘的嘴角勾勒出一抹讥讽，冷冷的道：“就凭这些大道符纹就想要封印我？真是异想天开，我就算是被你封印了又如何，你认为我能够被你镇压多久？“

    “哼，不管你能否被我镇压多久，你都必死无疑。“老者说道。

    这个时候，一道紫色神光从易尘的身上涌动了出来，在那神光中，一个袖珍般的麒麟在闪耀，栩栩如生，神光中有着大道符文交织，有秩序在运转。

    它的周身环绕日月星河，气吞斗牛，高吼一声，便冲向了前方，大角所过之处再不朽的符文也得破灭，不留下一丝气息。

    这是易尘自敖晟记忆中所得的一门秘术，与麒麟有关，虽然不是十凶宝术，但也是威力极强的仙术了，独有的対界特攻用在这里再合适不过。

    “呃啊啊啊啊啊。”

    老者眼前仙光弥漫，不断冲击，快要将他吞没，察觉到了自身的神通几近瓦解，他怒吼着张开双手，动用不朽力，试图挽回局面。

    他头上青筋暴起，双手如龙爪，想要将封印聚合，却受到一股巨大的阻力，无论如何都无法将之压下去，反倒是自身被波及，身体有些吃力的抵御着。

    一道腿鞭爆射，易尘于无声处显现，一出手就是惊雷，腿上如海啸般的伟力结实轰在了老者身上。

    老者身形倒射而出，浑身龟裂，布满了裂纹，有血在喷洒，但却很快止住。

    “妄想逆伐我，好大的胆子，简直不知死活！“

    他仰天狂啸，眼睛通红，如狼如虎，浑身血气澎湃。

    在这一刻爆发，他浑身上下的气血都沸腾了，如同火焰熊熊燃烧，炽烈而霸道，有盖世无敌的威压绽放，让这片虚空的景象都变得扭曲，像是要彻底坍塌。

    易尘的双眸如电，洞穿时光长河，洞彻一切，将老者的每一丝气息都洞悉，试图找寻到一两处弱点。

    不过很可惜，他没有找到，在他的感官中，老者如一轮浩日般炽热，散发出不朽的光辉。

    易尘身上绽放出万丈光芒，将这一方天地都给照亮，他的气血沸腾，在体外形成一个个神环，环绕着他的肉身。

    “杀！“

    他怒喝，挥舞长剑，斩出一道无匹的剑气，向上冲去，斩碎时空，斩裂虚空，劈开混沌，向上直插而起，向老者斩去。

    易尘在出手，他在逼近老者，想将其镇杀，他的身上爆发出恐怖的力量，攻击无比凌厉，带着毁灭一切的气息，如神虹贯日，横贯长空，让整片天宇都变色。

    老者不愿落入绝境，身体之中涌现出更加可怕的气息来，他在运转功法，冲击更高的境界，大道符文在混沌中翻滚，散发着无匹的气机。

    这是他的全部实力，不可能再藏拙，用尽全力也无法阻挡一个凡人的逆境伐仙，这让他内心有些惊恐。

    他要在一瞬间将这个对手斩杀，使出最强的手段，而今已经有了死亡的威胁缠身，再也不能大意。

    他的身体之上浮现一层光泽，肌肤都变为了一种晶莹的金属颜色，他的体内有一个金色小人在诵经，这个小人正是他自己，此刻的他宛若一尊战神在复苏，神圣无暇，不可侵犯。

    老者大口咳血，献祭自身的精血，以供养小人，他的体外大道符文闪烁，有秩序符文交织，每一枚都蕴含着不朽的威能。

    这个时候，老者的身上已经绽放出了刺目的光彩来，在他的体外，出现一颗又一颗的星辰，悬浮在他的头顶上空，垂落下无量的精华。

    他猛地睁眼，星辰迸发神辉，冲向易尘，想要将他周身的神环撕裂，无匹神能流淌，星辰炸裂了开来，竟然被神环撕碎，易尘仅仅是停滞了刹那，便又手握道则化出的长剑劈来。

    老者有些不敢相信，自己的法则被这般轻易的摧毁，他又投出了剩下的星辰，不出意外，星辰在碰到神环后便炸裂了开来，毫无征兆，令他被反噬的险些咳血。

    “你！“

    老者的脸色铁青，没想到自己会这么狼狈。

    他看着易尘，眼睛眨也不眨，一股冰冷的杀意在涌动。

    他的杀念很浓，仿佛能够冻结虚空，将易尘冻结在原处，让其化作冰雕。

    “区区不朽，伐你！”

    易尘冷喝，浑身气血澎湃，身体中有着神光迸射，不时便冲到了他的身前，长剑挥下，在虚空之中画出了一副古老而繁琐的阵图。

    天地崩塌，日月无光，乾坤颠倒，一道又一道的符文在闪耀，将被覆盖了的不朽气息压制，由盛转衰。

    阵图化去了老者的不朽力，将他的力量削弱了部分，这与折仙咒有些类似，都是削人境界，蚀骨融血。

    大道符文交织在一起，易尘破开了老者的不朽法则，要将他困杀，将其肉身与元神统统磨灭在这片阵图之中。

    这片虚空，在颤抖，在崩溃，在崩灭，道音响彻九霄，易尘在催动神环，引用不朽的神力，以道行炼化蒸发不朽力，根根神链将阵图围绕的密不透风。

    老者浑身一震，嘴角溢血，眼神中满是骇然的神色，他想不到一个小小的凡人竟能做到这种地步，这简直太可怕了。

    “我是不朽，这是不败之躯，你怎么能够弑杀我！“

    他有些疯狂了，意识到了这法阵的作用，将他的法则抑制，融化，这样的话最后死的一定会是他，会被活生生的炼化掉。

    不朽之躯不再绽放璀璨的神光，变得死寂，他的元神之光也在暗淡，不朽之身如今在凋零，腐败。

    老者心中生起了一股绝望，他不甘心，为何会有如此古怪与神秘的人，这一身的不朽之基是他的骄傲，怎会被轻易夺走，这让他不可接受。

    不知过了多长时间，或许是数年，或许是几个月，法阵之中不再有生命的迹象，转而变为了一团璀璨的鲜血，绽放霞光。

    老者的一身道果被硬生生的炼化了，在最后自知生还无果后已经放弃了，眼睁睁看着自己消融，最终化成了这一团仙血。

    易尘松了一口气，与真仙的战斗很顺利，最终是他赢了，虽然用了些超模的手段，不过能够检验出来易尘的实力。

    他将仙血收入了一个罐子中，一滴也没有浪费。

    这是不朽的血液，与真仙的不同，其中蕴含的道则碎片皆是有着重要参考的价值的。

    他还想往里走，但是在那片黑暗中，易尘却感觉到了一股可怕的威胁，这让他矗足，先前观察的时候并未感知到这股气息，这是突然出现的。

    “这里太诡异，先是有一尊不朽存在，又能感受有一股威胁，里面到底有什么。“

    其中或许真的有更高层次的存在，易尘收回了罐子，还未来得及思考，便感受到了一股意志的降临。

    在那里，有一个神秘的存在，竟然一直在注视着他，让他浑身都有些毛骨悚然。

    易尘瞳孔缩成了芒，这股气息与不朽截然不同，宏伟而可怖，等级与他记忆中的仙王差不了多少。

    不过这威压似乎是小了许多，仙王若是降临一股意志，易尘这种至尊绝对扛不住，而他现在仅仅是感到了威胁，有哪里不正常。

    他动用了仙王器，眼中透着一丝明亮。

    在他的感应中，黑暗的更深处有着一个人，但却被遮掩了身影，只能窥探到一个朦胧的影子。

    “你...能看到我吗？”

    这道朦胧的身影开口了，声音沙哑。

    易尘以王器观之，发现了那道身影的真面目。

    那是一道残念，已经几近崩溃，其真身早已死去，留在这里的不过是些碎片，连过去的记忆都没有了，随时都会瓦解掉。

    “怪不得说什么不朽之王，原来还真有，可惜是个残破的碎片，即便全部燃烧掉也无法爆发出原身的一击。”

    那意识遵从本能而动，还留存了一点意识，能够发出言语，见易尘自顾自的说话也没有反应，呆滞的看着他。

    易尘松了口气，一个残破的神识碎片还奈何不了他，他有仙王器保命，可以来去自如，甚至能将这不朽之王残余的最后碎片打碎。

    这次有王器的神祇辅佐，易尘直接将整个黑暗世界都收归眼底，再无神秘可言。

