    “我也喜欢。”张雪怡偷偷说道，立马就跑去架场子了。

    还真没想到，张雪怡还喜欢打麻将，这天晚上杨伟的手气不佳，算是给大家发了工资，张雪怡笑得合不拢嘴，打麻将太好玩了。

    玩到十点钟就散场了，说好明天继续。

    回到屋里，张雪怡就去洗澡了，杨伟就在外面等着。

    “杨哥。”浴室里的张雪怡突然喊道。

    “怎么了雪怡？”

    “我换洗的衣服忘记带进来了，在我箱子里面，你帮我拿过来。”

    “好。”

    杨伟将张雪怡红色的箱子放下，里面都是换洗的贴身衣物，杨伟咽了咽口水。

    “雪怡，你要哪一套？”

    “随便就行了。”

    杨伟拿着一套白色的就送了过去：“诺。”

    一只小手伸出将衣物拿进，门还没关上，张雪怡就调侃道：“原来杨哥喜欢白色的呀。”

    “不是，不是你想的那样。”

    “鹅鹅鹅~”张雪怡将门给关上，杨哥又被套路了。

    很快张雪怡就走出，杨伟也赶紧去洗澡，有一种落荒而逃的意思。

    而张雪怡憋了憋嘴，钻进被子里面，好奇杨哥晚上打算睡哪里，还是小沙发吗？

    五分多钟，杨伟就走了出来。

    “你这么看着我干嘛？”杨伟被张雪怡看得有点不好意思了。

    “怎么，我不能看么。”

    杨伟笑了笑，擦了擦头发。

    “早点睡吧。”

    “你不睡觉么？”张雪怡撑着额头好奇问道。

    “我等下睡。”

    “睡哪里？”

    “打个地铺就行了。”杨伟浅笑道。

    张雪怡轻叹了一声：“你就这么怕我么？”

    “没有。”

    “那我做错了什么么？”

    “没有。”

    “睡我旁边你吃亏了？”

    “不是。”

    “那你赶紧的，一个大男人的，扭扭捏捏，又不做什么。”张雪怡没好气说道。

    杨伟皱了皱眉头：“我觉得这样不好。”

    “什么不好，反正大家都知道我们睡在一间房，顾忌我的名声吗，已经没了。”

    看张雪怡似乎有点生气，杨伟轻声说道：“我只是……”

    “你只是想让我有反悔的机会对不对，觉得我始终都会离开你是不是，你把我想成什么样的人了？！”说着张雪怡就不看杨伟了，确实有点生气，杨伟这种想法就是错误的。

    良久之后，张雪怡感觉灯关上了，甚至被轻轻搂住。

    “对不起。”杨伟低声说道。

    张雪怡有点委屈，一个女子都那么不要脸了，还被三番五次的拒绝，很受伤。

    转身抱住那庞大的身躯：“你不要去想那些坏的，就不能对我有信心吗，总是想着我会离开你。”

    “不想了。”杨伟顺着那柔顺的头发轻声说道。

    “这不就对了嘛，非得惹我生气，捏死你。”

    杨伟轻笑了一声：“睡吧。”

    “下午睡得太久了，睡不着。”

    “那我给你讲故事。”

    张雪怡：“……”

    北市的凉倩还不知道张雪怡的情况，要是知道的话，肯定得庆幸自己的莫然没这么直，还是很开窍的。

    两人在北市陪了爷爷一个月的时间，走遍的景区全部走了一遍，爷爷也是非常的开心，但病情还是那样，白天的时候很正常，但到了晚上就要差很多。

    当两人再次来到庆阳市里，这里充满着各种回忆，熟悉的公交车，只是换成了电动，道路也修整了，但有些建筑并没变。

    当站在一中大门口，周围已经大变样了，学校的大门都变了，但里面的教学楼没变，只是翻新了一遍。

    莫然看着学校轻笑说道：“倩倩，要不是你自己招了，我还不知道是你想接近我，看来我的魅力还是挺大的。”

    “切，你还不是一样的，中午吃饭的时候偷偷看我对不对。”凉倩想着读书那时候，感觉就像是在昨天一样。

    “中午教室只有我们两个，我不看你看谁去。”

    “反正是你先打我主意，我是被迫接受的。”凉倩撅着小嘴。

    “那时候真的很开心。”莫然牵着凉倩的手走进学校，因为是周末，学校里空荡荡的，只是门卫。

    门卫也是老门卫了，知道眼前这个高大的男孩是莫然，也是想起了很多事情。

    毕竟当年莫然在学校里面，可是创造了很多记录，还有一旁的凉倩，当年可是状元呀。

    关于他们两个的传说，现在都还在学校里面流传，没想到今天两人居然手牵手一起走进校园里。

    老门卫也很欣慰，现在学校不比以前，恋爱的一大片，可没像当年那般的严格。

    “莫然同学，影响力不减当年呀。”走在学校的道路上，凉倩打趣笑道。

    “凉倩同学，美貌更甚当年。”

    “哼~小嘴真甜，赏你一口。”

    在学校里面，凉倩吧唧了莫然一口，以前读书的时候，都不敢这么做。

    更别说牵手走在学校里面，今天算是了结了当年的遗憾。

    两人趴在栏杆上看着篮球场，没什么很大的变化，篮球架换成新的，地面也好了很多。

    凉倩看着篮球场轻声说道：“我还记得那时候你和高二的601班打篮球，叫刘天对吧？”

    “嗯，还有高三的马元凯。”莫然笑了笑。

    “还有萧凡。”

    “是啊，可惜萧凡……”莫然轻叹了一声，以后的萧凡怕是打不了篮球了。

    凉倩抿了抿嘴唇，拍了拍莫然的肩膀，以表安慰。

    两人牵着走来到教室外面，因为门锁了，进不去，但站在窗外也能看见里面的情况。

    变化很大，座椅都变了，黑板也变了，但墙角挂的照片还在，但莫然还是能看清楚上面的人。

    那是莫然带着众人拿下市里的冠军照片，能看见开心的林彭彭，还有一脸高傲的萧凡，那时候的郝磊笑容都很灿烂，还有王海波他们，那时候的大家多开心，但照片里唯独少了凉倩。

    “莫然，你觉得什么时候最好？”凉倩忽然问道。

    “读书时候青涩年代，现在肩负责任，让我说，有你在的时候，最好。”莫然轻轻搂住凉倩的肩膀。

    而凉倩轻笑道：“满分。”

