    兄妹谈起最近的政策，直到父母叔叔带小宝下工回来，李大柱跟他们打过招呼才离开。

    “姑奶！”已长些肉的小宝见到李秀红，眼睛一亮，往李秀红身后看了看，没见到李星星的身影，眼神一暗，浑身洋溢着失望的气息。

    李秀红好笑道：“姑姑上学没来，但有给你准备礼物哟！”

    从箩筐里拿个陀螺给他，又抓一把糖。

    小宝喜不自胜，嘴甜地道：“谢谢姑奶，谢谢姑姑。”

    自个儿含着糖，到院子里抽陀螺。

    而李老头儿和李婆子、十三姥爷等人见到李秀红，首先关心李星星的学业，随后才问李秀红的工作情况，倒把李秀红带来的东西给忽略了。

    李秀红不以为意，她深知父母有多么重视教育！

    父母曾经打算送她进城上女校的，可是那段时间正逢战乱，危机四伏，只能在家里跟父母哥哥读书认字，无缘校园。

    如今得知李星星上学很认真，李老头儿十分欣慰，“读书好，让星星好好地读，别想着补贴家里，你平时多做点好吃的给她，免得她吃不到好东西，那股子读书的气就泄了。咱家至今没出一个大学生，星星要是考上了，可真是祖坟冒青烟。”

    他特地翻出压箱底的一块澄泥砚，叫女儿转交给外孙女。

    “老东家酷爱书法，星星受他教养，想必毛笔字写得不错，这块砚台是老东家早年见我好学特地赏给我的，老东家少年时期用过的东西，我珍藏了五十多年，没舍得给你哥哥，如今传给星星竟是再合适不过了。”

    老东家不就是女儿的爷爷？

    李秀红不客气地收了，“还有一件事得麻烦爹娘呢！”

    李婆子问是什么事，她就把夏明星和李星星谈对象的事情告诉父母，“娘，您帮我仔细打听打听夏家的具体情况。”

    “星星确实到了说亲的年纪，我本想等你们娘俩工作、学习稳定了再说，免得耽误芳华，却没想到星星自个儿给自己找个对象。”李婆子笑说一番，“翠花娘家就是槐花村的，你来做饭，我先找她粗略地问问，别的到松花县再说。”

    好些孙子在松花县上班，应该能打听到夏家的底细。

    李婆子想了想，抓一把糖到翠花家，她正坐在院子里监督三蛋媳妇烧火做饭，李婆子就在她身边坐下，“翠花，我找你打听点事儿，有没有空。”

    翠花看到她递来的糖果，急忙往怀里一搂，“有空，有空，你问啥？”

    “槐花村里是不是有人嫁到松花县了？婆家姓夏，生了三个儿子，大儿子叫夏明启，二儿子叫夏明明，小儿子叫夏明星。”李婆子开门见山。

    翠花不假思索地道：“是有这么一户人家，姓毛。”

    “他们家什么情况？你知道夏家的事吗？”

    “夏家的人出息，哪能不知道？你说的人叫毛学英，是俺们村极能干的人，村长的闺女嫁得能不好吗？婆家是县城的，大地主，可有钱了，就是人丁单薄，她丈夫的身体不大好，今儿感冒，明儿咳嗽，不能干活，大家背地里都叫他病秧子。毛学英倒争气，进门连续生下仨儿子，喜得公婆逢人就夸，很早就让她当家了，和亲家关系特别好。”

    李婆子眉头一皱：“大地主？”

    翠花点头道：“以前是大地主，毛学英两口子经营不善，十几年前就把家业败得一干二净，成分上是贫农，比咱们还好呢。夏家大儿子从军，二儿子干啥我就不知道了，听说小儿子做厨师，出过国，进过京，做过国宴，现在梧桐市第一饭店当主厨。”

