    第5041章每个人只能有一个最好的朋友

    云黛便走上前去。

    谁知刘菲菲抬手就要打她的脸。

    云黛反应快，一把抓住她手腕，把她推的后退几步，怒道：“发什么疯？这是学校里！”

    她的声音引来学校门卫的注意，其中一个年级大一点的走过来，语重心长的说：“你们俩要打架呢啊？这可不行。有什么矛盾？”

    云黛忙笑道：“我们俩是朋友，有一点点小误会,她生气呢。没什么事的。”

    门卫便看向刘菲菲，说：“好朋友之间可不兴打架，有话好好说，你们进来这么好的学校，将来都是要考好大学的，要珍惜前程。”

    刘菲菲的神情有些不耐烦。

    “我们记住了，多谢叔叔。”云黛拉着刘菲菲快步走开。

    师大附中管理严厉，如果在校打架斗殴,可是要记过的。

    多来几次，劝退都有可能。

    这才开学几天，云黛已经因为早恋被教导处和班主任记了名字，她可不想再惹任何麻烦。

    刘菲菲意外顺从的跟着她走，一直走到无人的角落，才甩开她的手。

    “你能耐了，都敢跟我动手了。”云黛转身面对着她，看着她已经恢复成黑色的头发，“染的挺快啊。”

    “本来就是一次性的。”刘菲菲嘟囔，“谁要你多管闲事。”

    “以前好的时候，说什么要做一辈子最好的朋友，现在就变成多管闲事了。你这种重色轻友的人，我也确实不想再跟你做朋友。”

    “我怎么重色轻友了？明明是你一直看不上李斌！是你有了姬氏千金做朋友，就看不上我了！”

    “你戏也太多了，难道除了你，我就不能跟别人做朋友了？”

    “不能！”刘菲菲红了眼圈,“每个人就只能有一个最好最好的朋友！你跟别人做闺蜜，就是背叛我了，你考虑过我的感受吗？”

    云黛道：“那你还跑去找姬棠棠，对她说我的坏话？”

    “我是说了，我就想让她讨厌你，不跟你玩了！”

    “你可真幼稚。”云黛拉了下她的衣袖，“咱俩十年的感情，就这么完啦？”

    “没错，从你劝李斌跟我分手的时候，咱俩就完了！”刘菲菲哭了起来，“我就是喜欢李斌，伱不喜欢他，我也没强迫你接受他。但你凭什么插手我们的感情，不让我们好？”

    云黛面无表情道：“因为他设毒，是個烂人。当然，也许你又要说我打着为你好的旗号多管闲事了，你放心，我不管了。你们爱怎么样就怎么样。”

    “他都已经要跟我分手了，你现在说不管了有什么用？！”

    “那你想怎么样？”

    “你不要再威胁他了，也不许举报他们。这样他就还愿意再跟我在一起的。”

    云黛也来火了:“疯了吧你,就那种垃圾,你到底看上他什么了,你就这么缺爱？你才十六岁啊姐姐！”

    刘菲菲疯狂抹眼泪，嗫嚅着说：“我已经是他的人了……”

    云黛虽然已经猜到了这个事实，但亲耳从刘菲菲嘴里说出来，还是震惊又无语。

    搜索

    复制

    (本章完)

