    第63章 【老师，我能扛得住！】

    星斗大森林外围。

    一处平坦的小草地上，唐三和焱将背包里面的小帐篷支起，铁架深深地扎进泥土中，再摆弄好各种零食。

    看起来，就像两个好兄弟同心协力做事情一样，谁又能想到，原著中焱可是把唐三视为情敌，吃了他不少醋呢。

    草坪上生有缤纷的花朵，蝴蝶盘绕而飞。

    闲暇之时，趁着胡列娜没有缠着苏北的时候。

    唐三偷偷向苏北感叹道：“老师，为什么不带小舞师娘她们一起来，她们一定会喜欢这里的环境吧？”

    “嘘！”苏北示意唐三噤声。

    “小三啊，你可知道一个道理。”

    “什么？”

    “一山不容二虎。”

    “啊？”

    唐三挠头：“小舞师娘是老虎？”

    苏北一巴掌拍歪唐三的头：“这只是个比喻，你也不想想，教皇老师跟我干妈是什么关系，一起来的话岂不是要我老命，你这是想让老师我死？”

    唐三留恋的摸了摸苏北刚刚拍打他的头部部位，觉得这是一种宠溺，是爱的表现。

    就像自己学习唐门功法不合格，外门长老也会责怪自己，但里面蕴含着老师的关心。

    所以唐三不觉得这是教训，而是感到幸福。

    只有最后一句，让唐三有些委屈。

    “亲爱的老师，小三怎么会希望您死呢，小三爱您保护您，希望您成为这天底下最幸福的人还来不及呢！”

    唐三解释着，心里有些惶恐不安，老师怎么这样看待自己！

    这绝对不行，要改变掉老师对自己的这种另类偏见！

    唐三下定决心，要跟苏北做亲密无间的师徒，必须要全心全意。

    “呃……”

    唐三两目之中，隐隐有珠光闪烁，苏北一阵无语：“此死，非彼死。”

    “唐三，振作起来，不要跟个女孩子一样！你可是拥有着顶级武魂的人，未来要成为至高强者的存在！”

    苏北接着呵斥道，他没有说唐三双生武魂的天资，是为了避免被比比东听见，暴露了唐三昊天锤武魂的事情。

    事实上，昊天宗主要还是跟上一代武魂殿教皇千寻疾有恩怨。

    而千寻疾又是千道流的孩子，所以昊天宗其实跟长老殿仇恨更大。

    比比东和昊天宗，则是互相利用（帮助）的关系。

    千寻疾贪图十万年魂兽的魂环魂骨，率领武魂殿的封号斗罗追击唐三的父母，导致唐三的母亲阿银被迫献祭而亡，唐昊则是重伤千寻疾。

    从此，武魂殿与昊天宗结仇。

    恰好，事前，千寻疾为了拆散比比东和玉小刚，玷污了比比东的清白，这才生下千仞雪。

    而唐昊重伤千寻疾，给了比比东吞噬、报仇的机会，也算是帮助她，若是她主动追杀昊天宗人，算是不义。

    而重伤的千寻疾被比比东成功吞噬，她完成了武魂蜕变，天赋更上一层楼，才这么快就成就让极限斗罗也忌惮的强者。

    因此，比比东在这个事件中，是受益者，也帮唐昊报了杀妻之仇。

    唐昊若将仇恨转移到比比东的身上，便为不仁不义。

    当然，以比比东的性子，如果昊天宗因此还是选择与她为敌，那么她也不会客气。

    保守起见，隐藏唐三的昊天锤还是比较好的。

    待自己能强悍到摆平这些杂七杂八的关系圈，任昊天宗有多大的怨气，也得给爷趴着。

    苏北心中暗叹，如果唐三性格强烈些，对自己态度差点，那自己倒有理由坑他，甚至动用百草枯弄他。

    但是，看唐三这乖巧的目光……苏北终究还是心软啊。

    伸手不打笑脸人，更何况还是舔狗。

    但是苏北心酸啊。

    唐三乃有一代神王之姿，如今竟如此娇柔做作，苏北如何能忍？

    当即就要拨乱反正，矫正弯梁！

    苏北一脸严肃，身上油然而出一种帝王的尊严。

    比比东远远望去，不由得一惊：

    从前只觉得小北气质脱俗，天赋极高，竟然没注意到，小北身上还有帝王的尊威？

    难道……

    比比东的眼神复杂起来：

    难道，这是在暗示自己，不该阻碍千仞雪跟他往来。

    暗示着自己，让小北跟千仞雪联手，未来武魂殿覆灭天斗皇家，该由小北登基为帝王吗？

    本来，苏北是觉得唐三越来越gay了，想展现一下自己霸气的一幕，这才用了帝王色霸气。

    倒是没想到，引起比比东一阵脑补。

    见苏北的气势一下犹如大帝降世，唐三脸色绷紧，嘴唇嗡动：

    “老师，您这是在凶我吗？”

    “老师，您嫌弃小三了吗？”

    “老师，小三一定改！请不要放弃小三！”

    唐三向苏北深鞠一躬，诚恳至极。

    我可以不要脸，但是不能不要老师。

    苏北懵了。

    ???

    完了完了。

    苏北抹汗。

    唐三直男的钢铁之心被打磨成了稀碎的玻璃镜心！

    看着架势，吓是吓不住了。

    只能哄！

    苏北连忙收敛气势，将唐三扶住：“小三，淡定！为师不过是跟你开开玩笑，为师只是希望小三你能走上更加强大的道路，这才考验考验你的心性！”

    “如若不然，为师实在担心你等会狩猎魂兽，吸收魂环会心性不稳，遇到莫大的危险！”

    闻言，唐三顿悟了。

    果然，老师还是爱自己的！

    只是自己太过脆弱，所以没有承受住老师的考验，让老师失望了！

    嗯！就是这样！

    唐三认真地点点头：“小三明白了，我刚刚是紧张了，请老师再来一次，这次小三一定能抗住这股气势威压！请来的更猛烈些！狠狠的蹂躏小三吧！”

    他双腿绷紧，精神力集中，不是开玩笑。

    若是帝王霸气全开，以苏北远超唐三的境界，常理来说，不说把他吓尿，把他的膝盖给弄软是很容易的。

    毕竟，帝霸无情！

    “这……”

    苏北从未见过如此厚颜无耻的要求。

    苏北拍了拍唐三的肩膀：“算了，如今你见到我的情绪波动比初时平衡许多，足以说明你的心性更加平稳，能够抵抗住美色。”

    唐三愣了愣，心里不知道有句话当说不当说：

    其实，我只是学会了隐藏，习惯了诸女霸占老师的时间，习惯了暗中为老师鼓劲。

    但如果你骂我舔，我要说，当我成为这世间最强者的时候，一定把老师抢过来！

    唐三心里暗下决心。

    ?  ?求推荐票求月票求一切！

    ?  

    ????  

    (本章完)

