    胡广心满意足的走了，临走时还毫不客气的带走了礼物：一袋子卤猪蹄，说是晚上拿来下酒。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    张淑慧听到这事后也有些不满，说道：“夫君，这算术可是您的学问，那些人一没拜师，二没交束修，如何教得？”

    方醒有气无力的说道：“那个老狐狸，算了吧，再说算术也不是那么好学的，咱们走着瞧吧。”

    方醒此时倒是有些悟了，胡广此行的目的看似算术，而真正的目的大概是想通过自己的嘴，告诉朱瞻基，再转给朱棣。

    ——陛下，我胡广可是一接到旨意就开始张罗了啊！

    第二天凌晨，当方醒被丫鬟的拍门声打断了睡意时，才知道胡广这人做事的讲究。

    “什么事啊？”

    方醒念念不舍的松开了抓住两个饱满的手，在张淑慧迷迷糊糊的呢喃声中起身出门。

    门外的丫鬟看来也是刚起来，衣着都有些不整。

    我曰！这不会是大清早的就想来勾引我吧？

    方醒正警惕的准备后退，可丫鬟却说道：“少爷，门口站着几个人，身子都被打湿了。”

    方醒看看时间，骂道：“这才卯时，哪个神经病就来堵门了！”

    匆匆穿好衣服，一边走一边揉着眼睛，到了大门时，辛老七已经堵在那里了。

    “少爷，这四人从寅时初就在门口站着了，问他们也不说话。要不是看着他们都没带武器，早就拿下了。”

    方醒感到有些头痛了，这寅时初也就是三点钟左右，这个时辰就到了大门口堵着，看来不是小事啊！

    “看看去。”

    一推开大门，就看到外面站着四个全身都被露水打湿的男子，他们的手中还提着些东西。看到方醒后，脸上都是惊喜的跪下喊道：

    “拜见老师。”

    噗通四声，吓得方醒赶紧闪了一下，然后满脸懵逼的问道：“我说几位，你们这是什么意思？”

    辛老七拔刀出鞘，一脸冷峻的盯着这几人。

    这四人一愣，然后一个年轻人出头说道：“弟子户部甲字库大使姚平，今日特来拜师。”

    看来都是商量过的，剩下的三个马上就开始了自我介绍。

    “弟子甲字库副使钱明，拜见老师。”

    “弟子宝钞提举司检校杨成元，拜见老师。”

    “弟子…兵部会同馆副使兰炳烈，拜见老师。”

    方醒揉揉眼睛，正准备拒绝了，可脑海里却突然出现了胡广那和煦的笑容。

    如沐春风啊！

    卧槽尼玛的胡广！这是逼着我收弟子呢！

    可看着这几人像是落汤鸡的模样，手中的几条腊肉也是湿漉漉的，方醒的心中就有些软了。

    好歹这些都是好学的，那么就顺手教教吧。

    “都起来吧。老七。”

    几个男子都站起来，用手抹去脸上的露珠，喜悦之情溢于言表。

    这位可是皇太孙的老师啊！据说在算术一项上有相当的造诣。虽说他们不敢和皇太孙诉个同窗情，可好歹能学到本事，而且还能多得到些看顾。

    “老七，先叫人烧火，带他们去把身上烤干。”

    这四人的身高胖瘦都不一样，换衣服是不可能的，能烤干就算是不错了。

    方醒打着哈欠回去了，迷迷糊糊的上床，搂着张淑慧就再次沉睡。

    虽然中途起过一次床，可方醒醒来后却现精神不错。

    等方醒吃了早餐，问到那四个人时，才知道都跟着马苏在出操呢。

    呀！都挺自觉的嘛！

    方醒慢悠悠的走到了前院，就看到那四人正大汗淋漓的跟着马苏一起吃早餐。

    “师兄，老师吃了吗？”

    “今天老师没出操，肯定是在内院吃了。”

    马苏如何是这几个老鬼的对手，没几下就被哄得端起了师兄样子，答应私下可以给他们解答难题。

    等柳溥赶到时，马苏的身后已经多了四个跟班，让他差点都把肠子给悔青了。

    这好歹也是一帮子正九品，从九品的官员，而且手中还有实权，有这种跟班不要太带感哦！

    “上课了！”

    方醒看到他们都已经认识了，也懒得再做介绍，就开始了讲课。

    这时候就能看出经历过实务的人再学习的好处了，基本上方醒说什么，他们就算是不懂，也会把问题积累起来，等着下课后自己研究，或是请教师长。

    一节课方醒讲的口干舌燥的，下课后还被四个新弟子给团团围住了，特别是那个姚平，嘴甜的要命。

    方醒不堪其扰，只得祸水东引道：“找你们的马苏师兄去，等会他会去讲课，你们接着去听。”

    这几人虽然有算术的功底，可却是初次接触阿拉伯数字，所以学起来有些生涩，正适合拿给马苏练手。

    方醒摆脱了几个大龄学生，赶紧就散了，留下了被围住的马苏。

    至于柳溥，这货自己都要去听马苏讲课，哪有资格教学生啊！

    其实加减乘除这些人都会，只是在涉及到更高一层的东西时就抓瞎了，所以在实际运用中就显得有些平庸。

    四名学生开始还觉得方醒是不是有些甩锅的意思，可当他们和那些家丁以及庄户的孩子们一起听课时，才现自己大半都听不懂。

    好吧，既然连孩子都比不上，那咱们就好好的学吧，只是心中有些惭愧。

    以至于后来外界就传出了谣言，说是方家庄的孩子，都可以直接去户部当账房的话，倒也让外人感到有些不明觉厉。

    幸好这两天小郡主没来，不然这四名新学生估计都得跪了。

    皇太孙是他的学生，小郡主把他这儿当成了托儿所，这等恩宠和信任，当真是独一份啊！

    虽然没有带来小郡主，可梁中却带了一个好消息，那就是幼军。

    作为太监，梁中连太子的卧室都去得，方醒家当然不在话下。

    两人在内院的书房坐下后，梁中就笑眯眯的道：“方先生，太孙殿下前几日求了陛下，想从幼军中抽出几千人来单独操练，结果陛下准了一千多人。”

    方醒愕然道：“那是好事啊！京中的大将无数，太子出个面，那练兵的人肯定就有了。”

    梁中还是笑眯眯的，可说出的话让方醒差点就从椅子上溜了下去。

    “方先生，太孙殿下属意你来练兵。”

    方醒双手撑住扶手，惊讶道：“我说老梁，你今日不会是专门来忽悠我的吧？我一介白身，别说是练兵，连家丁都只敢偷偷摸摸的挂在太孙的名下练了十个。”

    “一千多个？我还不想去试探陛下的刀锋有多快！”