    文聘上上下下地打量这青年。

    见这青年身材甚高，站姿笔挺。他面容年轻，脸庞微黑消瘦，因为军中从简的缘故，颌下的短髭已与两鬓相连；身上穿着一件深灰色的戎服，右臂套着皮制的护臂，除了腰间悬剑，别无武器。

    文聘数十年戎马生涯，见过的非凡人物多了，可一时间，却很难判定这个年轻人的来路。他的姿态很谦和客气，举措间带着淡然风度。但看他的眼神和体格，更有敏捷善斗的武人风范和不可撼折的自信心。于是淡然以外，又使文聘感觉到几分蓄势待发的危险气息。

    这人是谁？

    文聘心念电转，脑海中几处特殊的情形一一掠过，最后想起：他适才说，在灊山中做贼！于是文聘忽然就明白了。

    他挥退了如临大敌的扈从们，转而向前走了几步，拱了拱手：“买路钱什么，只是笑话罢？陋仄之地，而获庐江雷氏宗主来访，文聘有失远迎，惭愧，惭愧！”

    雷远微笑答道：“风和日丽，正好观赏云梦之景。雷远不请自来，冒昧，冒昧！”

    果然此人便是庐江雷远！

    文聘随在江夏，隔着重重群山，也听闻这位玄德公麾下的年轻将军过去数月在扬州、豫州横冲直撞，闹出极大的事端。

    尤其是将任征东将军的夏侯惇，身为诸夏侯曹氏亲族之首，领数万之众，荷方面之任，结果尚未履任，半道上就被雷远杀得惨败，自己成了俘虏。若不是之后曹丞相亲提精锐，火速赶到汝南逐退雷远所部，几乎豫州各地都要骚动。

    这样一个堪为曹公眼中钉、肉中刺的人物，为何收兵之后不回江淮，却往江夏来？难道嫌我文仲业近数年的日子过得太安适么？如今江夏的局面已经够麻烦的了，谁想到还有这一出？

    文聘心中大骂，恨不得回身一刀，把宋琬这个不忠不义的商贾砍成两段。

    扈从们这时已然剑拔弩张，只待文聘一声号令，必使血溅当场，但文聘并没有发令。虽然恼恨，他面上不致失礼。

    曹丞相与玄德公固然是你死我活的敌手，但他二人周旋数十年，部下们难免有千丝万缕的关系。此刻又不在众目睽睽的战场，天大的事不妨先聊一聊，探一探底，大可不必一见面就刀兵相见。

    文聘固然戒惧雷远悄无声息掩入江夏的手段，身为扎根本地的雄豪，却也有应对种种突发事件的胆略。当下只看着雷远，等他下文。

    雷远伸手虚引：“文府君，我在这里设了坐席，咱们慢慢聊。”

    “好！”

    文聘大步过去，在雷远对面席位落座。

    一匹白色的战马恰好靠近过来，在席位侧面饮了些水，弯过脖颈，舔了舔雷远的面颊。雷远反手抱着它硕大的脑袋，捋了捋它的鬃毛，往它驯顺的眼睛轻轻吹了口气。于是那匹马喷了个响鼻，踢踢踏踏地跑开了。

    雷远和文聘都看着那匹马。远远看去，那矫健的身影仿佛能反射阳光，周身白色的皮毛，像是一面纯白的缎子，随风翻腾飘舞着。

    文聘叹了一声：“这确是良驹！”

    “不瞒文府君……”雷远提起案几边的酒壶，为文聘倒了些酒：“这些战马，乃是此前击破夏侯元让时的缴获，其中有几匹，据说来自曹公邺城马厩中的珍品。便如这一匹，乃是夏侯廉的坐骑，名曰白鹄。据说此马全速奔行时，数百里，瞬息而至，骑乘者惟觉耳中风声，足似不践地。”

    文聘端着酒盏，随口问道：“雷将军在庐江作战，看来收获颇丰？”

    “夏侯元让来庐江时，随行足有四千骑，被我击败以后，缴获的战马约有两千匹，后来辗转作战，几经出生入死，折损甚多。到此时此刻，这批战马尚余一千出头。”雷远慢慢地道。

    他侧过身，靠近些文聘：“横尾山中的两百匹，乃是挑选出的良品。我与文府君虽然都在荆州，却长久睽违，不曾相见。今日有幸相会，特意提前准备了良马二百匹，作为赠礼。”

    文聘睥睨雷远：“我坐镇江夏，拥众一万。良马二百虽好，恐不够部下分配。”

    雷远大笑：“确实，确实。马者，兵甲之本，谁不喜欢？文府君，我的部下中，有郭竟郭祖明，乃昔年陈王麾下骁骑，此番随我出兵，力撼曹公的虎豹骑；又有马岱马伯瞻，乃西凉马超之弟，纵骑遍踏雍凉，前些日子突入夏侯惇的阵列中，生擒此君。那剩下的八百多匹马，他们也争得面红耳赤，早已经人脑子打出了狗脑子。”

    他饮了一口酒，又道：“还有吴班、雷铜，都是蜀中名将，贺松、丁奉、任晖，俱是江淮的豪杰。大略估计，领兵也不下万人……他们个个自夸常胜，都想要马，可我有什么办法？难不成杀回汝南去，再找个机会掠夺一批？”

    雷远连连摇头：“僧多粥少，我身为主将，实在也很难说服他们啊。”

    文聘只觉胸中一口气被憋着，几乎说不出话来。

    过了半晌，他才勉强应道：“昔日我在刘景升麾下时，就听说淮南豪右多有雄强善战之将，为袁术东征西讨，多有功劳。如今虽然本据不在淮南，兵强将悍胜于往日，雷将军能够驱使他们，足见手段。”

    雷远感叹地道：“全赖玄德公的威势，使我能在弱冠之年，驱使强兵猛将，长驱千里，转战破敌。”

    文聘愈发不想说话了。

    再过半晌，他问道：“雷将军，可知道如今荆州的局势？”

    雷远摇头：“厮杀了一圈回来，实不知荆州如何。”

    文聘正待渲染曹丞相的兵威，雷远端起手中的酒盏，忽然打岔：“文府君，你怎不饮酒？来，请饮满举白。我不好酒，然而这酒，乃是我攻入葛陵时，在许仲康眼皮底下夺来的。入口颇觉辛辣，让我想起葛陵粮秣被焚，而许褚暴跳如雷，曹公被迫退兵的无奈之状，哈哈。”

    文聘吃了一惊。

    怪不得曹公之兵往汝南走了一趟，只说逼退敌军，原来竟是被雷远烧了物资粮秣，不得不草草了事？

    雷远这厮，果然是山贼出身，堪称嘴利人奸，竟不吃一点亏的！我想要占一点上风，怎么就这么难！

    然则，他难道不知道身在江夏，是死是活系于我文仲业一念之间？这厮分明是来求我让出一条生活，如何还敢这般强硬？

    文聘持着酒盏沉吟不语，眼看着盏中酒液泛起阵阵涟漪。

    “文府君？”雷远提醒他：“你还没说荆州局势。”

