    灯光把整个会展中心都照的极为明亮，虽然是白天，可依旧是灯火通明。

    此刻，在通道上已经有不少的人群，正在来来往往的走动。

    聚光灯下，一辆辆耀眼的豪车，整齐的停放在车位上。

    在车的旁边，更是有着衣着靓丽的车模，摆动着各种姿势，不远处的位置，一群摄像师正在疯狂的按下快门。

    也不知道这拍的是车还是人。

    这几年的新闻上，车模和摄像的关系已经多如牛毛，叶辰也算是多见不怪了。

    “好漂亮的车！”

    夏倾城看着一排的豪车，眼中闪烁着小星星。

    这一切，叶辰都看在眼里。

    毕竟，这个世界上没有哪个女人会对漂亮的豪车不感兴趣。

    “走吧，你要看的在最后面，这些都是百万起步的！”

    叶辰笑着说道。

    夏倾城顿时不乐意了：“姐夫，你真是的，人家不买看看还不行啊。”

    叶辰哭笑不得，你眼睛都快贴上去了，还看看。

    再看下去恐怕脚都抬不起来了。

    “呦呵，没钱就别带女人来这种地方，真是丢人？”

    就在两人准备离开的时候，一个带着讽刺的声音从不远处响起。

    紧接着，几道身影走了过来。

    叶辰和夏倾城望了过去。

    为首的是一个身穿西装的青年，看上去长相还不错，不过表情极为嘚瑟，很明显的就是一个纨绔子弟。

    在他的身后则是一群狗腿子。

    “这位小姐，不知道能不能认识一下，我叫唐云杰！”

    青年先是轻视的看了一眼叶辰，随后便是肆无忌惮的盯着夏倾城，更是开启了自我介绍的模式。

    夏倾城有怎么会不明白，这个家伙是看上她了。

    “不用了，我们只是看看而已。”

    “不用了？”

    唐云杰顿时愣了一下。

    但也没有生气，反而笑了起来：“那我总不能一直叫你小姐吧，这可不怎么好听。”

    夏倾城秀眉轻蹙，不过也的确是不喜欢这个称呼。

    “我姓夏！”

    “原来是夏小姐，我刚才看着夏小姐一直都在看这些跑车，想必是某些人是买不起，不过我可是有着一辆保时捷，不如让我带着你出去兜兜风？”

    唐云杰得意了起来。

    自己的保时捷，可是泡妞的利器，当初他就是靠着这辆豪车，让不少女人都拜倒在豪车之下，想必这次也不例外。

    毕竟，很少有女人能够忍住豪车的诱惑。

    叶辰并没有说话，而是静静的看着唐云杰装13。

    夏倾城却是非常不爽，一辆保时捷就这么嚣张？

    这要是给你一架飞机，你还不得上天？

    有什么好得意的。

    “保时捷又有什么，我姐可是有着一辆法拉利，兜风算什么，我开都开过。”

    “法拉利？”

    唐云杰念叨了一遍，然后打量起不远处的叶辰和夏倾城。

    叶辰根本不像是一个有钱人。

    而夏倾城就像是一个大学生，怎么可能会有这么有钱的姐姐。

    而且就算是有，那当姐姐的肯定也不会让她和这么一个男人在一起，肯定是在骗人。

    “夏小姐，看你的年纪，估计也就是一个学生吧，你姐想必比你也大不了多少，又怎么可能会有法拉利？不过你只要做我的女朋友，我保证我以后也会买一辆法拉利，让你亲自体验体验感觉。”

    “就是，嫂子你看我杰哥多有诚意，你就答应了吧。”

    “是啊嫂子，你就答应了吧。”

    身后的那些狗腿子顿时凑热闹的喊了起来。

    这个声音，让夏倾城的脸上非常难看，恨不得直接冲上去给他们一个人来一脚，真是太气人了。

    不过她也没有这么冲动。

    毕竟，对方的人多。

    而且在这种场合不合适。

    “叶辰！”

    夏倾城故意没有喊叶辰姐夫，为的就是想要让叶辰站出来解围。

    可是叶辰看都没有看唐云杰等人。

    目光一直都在不远处的豪车上扫过，最终停在了一辆红色的豪车上。

    “咦，有意思！”

    叶辰直接伸出手拉住了夏倾城：“走，我看到一辆好车！”

    夏倾城甚至都没有反应过来，就被叶辰拉走了。

    唐云杰等人的脸色非常难看。

    这个家伙，竟然直接把他们给无视了？

    “跟上去看看！”唐云杰并不死心。

    好不容易遇到一个这么对胃口的女人，他又怎么会这么轻易的放过。

    很快，他们就跟着叶辰两人的身后，来到了一辆大红色的车面前。

    “法拉利？”

    唐云杰看着这辆车，心里疑惑起来。

    夏倾城更是如此。

    “你带我来看这辆车干什么？”

    叶辰看着这辆法拉利说道：“我记得没错的话，你姐开的就是这个型号的法拉利，没想到这里还有一辆，不如直接给你买了，顺便让你跟你姐的车凑成一对？”

    “啊！”

    夏倾城惊讶起来。

    更多的是激动。

    法拉利啊，而且还是和姐姐同款的车型。

    这要是开出去，恐怕回头率会有百分之二百吧？

    “切，土包子一个还在这里装13，你也不看看这里是什么地方？”唐云杰毫不犹豫的讽刺了起来，语气中尽是轻视。

    身后的那些狗腿子更是纷纷叫嚣了起来。

    “这个家伙是不是脑子傻了？身上的衣服加起来恐怕都不超过二百块钱，竟然还想买几百万的车？”

    “哈哈，估计是做梦的时候还没醒吧？”

    “也不怕吹皮吹破了。”

    面对这些声音，叶辰根本没有放在心上。

    正所谓一群狗乱叫，你总不能冲上去和一群狗吵架，这不等于是直降身份吗？

    夏倾城却是有些忍不住，但是被叶辰拦了下来。

    “先生，真是好眼光，不过我们这款车可是价值四百三十万，而且因为是车展期间，所以暂时还不支持分期付款！”

    这时，车展的工作人员走了过来，对着叶辰说道。

    唐云杰脸上的笑容更明显了，这下看你怎么装下去。

    四百多万的豪车，而且还不允许分期。

    估计百分之九十九的人都一下拿不出这么多的钱来，像叶辰这样的更不可能。

    除非是太阳从西边出来了。

