    “八千万。”

    “这么多？哦，我不是不愿意借，我惊讶是因为不理解为何要赔这么多。”

    “合同年期长，我会尽快还你。本来想跟子弹大哥借，但他近来投资了几个房产，现金不充足。”

    “没问题，我借你，并且不收利息，你是我病人我得对你负责。”

    “谢谢你对我的恩德，我真不知道该如何回报你，要不我让我发小帮你做事吧？我知道你近来很多麻烦，很需要人才。”

    “你的发小是什么方面的人才？”

    “黑客，专业黑客，比黄小姐只强不弱。而且她还有另一项技能，很擅长研发和改装各种乱七八糟的仪器、电器，我亲眼见识过她把微波炉改装成一个电风扇，这个风扇产生的动力还能给手机充电。”

    王子阳嘴巴变成O形，良久才恢复过来道：“真的假的啊？她人呢？”

    凌梦蕾吐了吐舌：“在牢里呢，当了回商业间谍就给抓了……”

    “哦，明白了，你鬼精啊，想我救她是吧？”

    “她真的很厉害，能帮你大忙。”

    坦白说，王子阳还真需要这样的人才帮忙做情报，以及提供后援，这样还可以把黄小淑解放出来。可以设想一下，出行动的时候有人在临时移动指挥所里做各种风险评估，以及做行动小组的眼睛，行动起来是不是胜算特别大？想想都偷笑！之前倒是让白九找熟人来着，不过没谈成，凌梦蕾的发小来的正好：“她在什么地方的牢房？”

    “北城。”

    “同一个省，估计难度没那么大。你把她的名字和资料给我，我看看能不能救。”

    从王诺诺别墅出来，在花园大门口站了一会，黄小淑开车来了，王子阳上车就把一张凌梦蕾写的纸条塞过去，把发小的事情说了一遍。黄小淑听了喜上眉梢：“如果真能找到这样的人做帮手，我可以轻松许多，工作效率提高许多，你说吧，你打算怎么救？”

    王子阳道：“你先去见见她本人，搞清楚她的想法，看她愿不愿意。当然去之前你要弄多一些她的资料，知己知彼，她那边有想法了我们才好行动。”

    黄小淑迫不及待的模样：“我下午就去，等会送你去了有口福集团，我让白九来接班。”

    三点钟前的五分钟，王子阳来到有口福集团戴一夫的办公室。

    坐了下来，王子阳对戴一夫说的第一句话是：“开什么股东大会？说什么主题什么内容？先告诉我一下吧！”

    戴一夫直接从抽屉里拿出一份资料给王子阳看，没什么特别的事，就是他们集团要搞分厂，建设新生产线。

    王子阳道：“戴总你还有这精力，这个计划应该没那么简单吧？你有什么目的？”

    戴一夫没有任何隐瞒，直话直说道：“都为我儿子，现在的厂区，负责生产的有三个厂长，没有一个是亲我这边的人。我走了以后我儿子能控制办公区，但厂区如果搞些什么动作，我儿子肯定搞不来，反而会有被赶下位的危险。建个新厂把人分洗一遍，安放我自己的人负责生产，这样能解决问题。”

    尤雪分子公司不也是这意思吗？这些商人他妈的都是吃人不吐骨头的魔鬼：“股东们不笨，他们不知道吗？就算我支持你也不一定能成事。”

    “要看你支持的程度，他们害怕你。”

    “好吧，又得当丑人。”

    “对不住，总让你这样，但必须走这一步，希望你能多帮忙。”

    “我的敌人已经够多，不介意多几个，没问题吧！”

    “谢谢，给你个建议，你不能太直白说建分厂就建分厂，得有理由，比如现在厂区的生产线不够用。”

    “你计划书里没写啊。”

    “有，最后一页，其实本来就够用，当然这是我的安排，我自己吃了一点货，每个月亏几百万就为了设这个局。”

    “说句得罪话，你们这些混商场的还真阴险。”

    “都这样，你想正当，有人不给你正当的机会。”戴一夫看看时间，从座椅里起来：“到点了，我们去会议室？”

    王子阳自然没问题，收了钱肯定要做好售后服务。

    一个小时后王子阳从会议室走出来，他一个人。

    而刚过去的一个小时，会议室里基本上就是在吵架，最后的结果可以说是戴一夫和王子阳完胜。当然负责的代价也非常大，王子阳可谓是做了比上次更丑的丑人，那些股东投向他的都是想喝活人血的眼神，却又无可奈何。

    走出了厂区大门，上了白九的车。

    刚扣上安全带，段艺秋打来电话，用愉悦的声音告诉王子阳。给翠莲找的生意已经谈好，翠莲可以过来，就在这边签意向书，然后过去泰国做现场调研，没问题则正式签合同。这是个好消息，而且是王子阳一整天都在等的好消息，他收到以后自然第一时间给翠莲打过去。

    翠莲那边反应也快，对王子阳说的要求一点都不反对，她说的是，以最快速度带人过来。

    王子阳聊完电话，白九已经把车开回到市区，看堵车，他和王子阳聊了起来：“老板，凌小姐的发小怎么会是黑客？”

    王子阳反问道：“怎么不能是黑客？”

    “搞这东西需要平台，段数越高越需要，而这样的平台就华夏国境内而言基本上没有，因为违禁。”

    “国外不违禁？”

    “国外比较复杂，政府还养黑客团，不过他们不称为黑客团而已。”

    “我觉得挺正常，你在担心什么？”

    “我不担心，只是觉得奇怪，看来确实是人不可貌相。”

    “没错，黄小淑就很懂，她之前跟我说过一句话，她说不起眼的人最不能小看，因为要你命的往往是不起眼的人。”

    “嗯，老板我问另一个问题吧，我们不需要布置迎敌吗？”

    “布置迎敌？怎么布置怎么迎敌？你以为你守城吗？”王子阳其实也烦躁这问题，明知道敌人要来，但敌人来之前却不知如何去应对，“我们只能等敌人先出招。”

    “怕到时候没有还手之力。”

    “不怕，周步芳不是说了吗，先让我身败名裂再杀了我，这样他才觉得爽，才觉得报仇。如果他不是撒谎降低我的戒心，他出招至少是出两招，不是第一时间杀我，而是先想办法让我被社会唾弃。既然这样，我们就等，看我身边接下来会发生什么事，找到了问题我们才能解决问题。”

    “就不能派个团队过去尝试一下对他搞暗杀？”

    “你算了吧，不远万里，出了问题怎么救？不搞这些。”

    “也是。”白九变的有点儿烦躁，“翠莲什么时候到？”

    “最晚应该是明天。不管她，她没问题，因为合作方这边会发邀请函过去，来的很正当，带人也正当，只要这些人都打扮好。他们也容易打扮，毕竟不是军人，没有军人的特点。我现在比较想知道黄小淑那边什么情况，这个黑客，真的想尽办法都要弄出来。还有，我打算让黄小淑联系小吉，把小吉他们请来，你觉得行不行？”

    “这问题吧……”白九迟疑着，不明白的口吻，“老板为何你要让黄小淑联系？你自己不联系？”

    “我联系？”

    “你联系比黄小淑联系好，你知道黄小淑的性格，而小吉也是急性子，对着黄小淑更急。”

    “似乎有那么点道理。”

    回到中心医院自己的诊室，王子阳穿上白大褂去看了看昨晚被自己做过手术的病人，然后巡病房，返回接诊室坐下来才翻出小吉的号码打过去。小吉没有第一时间接，而是挂断过了五分钟用另一个号码打过来：“王子阳，我就知道你会打给我，就看什么时候。”

    王子阳呵呵笑道：“你是希望我给你打还是不希望我给你打？”

    “没想好。”

    “我觉得希望，否则你会废掉这个号码，别跟我说你对这个号码有感情，我懂你们这些人，可以对任何事都冷血无情。”

    “既然如此你还找我干嘛？”

    “我不需要你对我有情有义，谈个生意吧，给我做安保工作，时间两个月，价格一个人一千万，六个人六千万。”

    “你很大方，但对不起，接不了，已经集不齐六个人，现在只剩三个。”

    “怎么啦？失联？”

    “对，而且是再都联系不上。”

    王子阳意识到不好：“怎么了？如果方便，告诉我。”

    “火热的非洲，他们把命留在了那里，白白娇娇和巧巧。”

    “你们搞什么？接了什么任务？”

    “和政府军面对面，被耍，我们三个好不容易才捡回一条命逃回来，不想再搞，再见。”小吉说完挂断电话。

    王子阳抓住电话，心里感觉好难受。

    下班时间，王子阳换了衣服打算走，忽然小吉又打过来：“你为何需要我们保护？你已经那么多人，而且有黄小淑，你是遇上强敌了吗？”

    王子阳嗯了一声：“要面对三四十个像你们这样的人，我那些人除了少数几个之外可能还不够对方塞牙缝。”

    “我们做个交易，我帮完你如果我没死，你把你的人借我，再借我一百名毒枭的人，伤亡安家费你给，可以吗？”

