 虽然宋雅馨蹙眉的表情很快就掩饰下去，但是宗言曦还是看到了，本来还挺高兴的，此刻脸上的笑慢慢地敛了下去，“阿姨，你不高兴吗？”

    不然怎么会蹙眉？

    宋雅馨连忙扯出一抹笑，“没有，我很喜欢你，小朋友你叫什么呀？”

    “我叫宗言曦。”

她眨了眨眼睛。

    “哦。”

宋雅馨转回头看沈培川，“你怎么会带着她？”

    “我主要是送她，接你是顺路。”

沈培川说。

    宋雅馨，“……”    她这个女朋友，还不如朋友的孩子？

    “培川。”

    “嗯？”

沈培川看她一眼，继续专心开车，问道，“怎么了？”

    宋雅馨压住内心的不快说，“没什么，只是没有想到你朋友这么有钱。”

    这车就值不少钱。

    她没想到沈培川的朋友圈子竟然还有这么有钱的。

    沈培川笑了一下，因为宋雅馨说的是事实，宗景灏本来就有钱。

    “沈叔叔，你今天忙吗？”

宗言曦伸着脑袋过来，“不忙的话，你带我出去玩吧。”

    宋雅馨回头看她，“你沈叔叔是要上班的，哪有时间带你玩啊？”

    宗言曦靠回座椅上，说，“我问沈叔叔，又没问你，你替沈叔叔回答什么？

真没礼貌。”

    宋雅馨立马沉下了脸，沈培川注意到她的表情，眸子暗下去几分，低沉的说，“她还是个孩子。”

    宋雅馨调整一下面部表情说，“我知道，我也没说什么呀，你怎么还护短，要护也应该护我才对。”

    宗言曦从后面看着宋雅馨撇嘴，莫名其妙的不喜欢她，觉得这个阿姨好虚伪。

    明明生气了，还说没有。

    哼！    “和你朋友见面，你想把位置定在什么地方？

我知道一个地方不错，那里的菜也好吃。”

宋雅馨说。

    “那你定。”

    沈培川不在意这些。

    宋雅馨靠过来，将头枕在他的肩膀上，“培川，你真的很好。”

    他真的是个好男人，昨天答应她，今天就把她介绍给他身边的朋友认识，这是一种认可，更能给人安全感。

    就好像现在有很多正在谈朋友的小青年，女孩总是会对男孩说，你敢在朋友圈发我们的合照吗？

    沈培川并不适应她的靠近，觉得有些不自在，但是也没推开，而且没觉得自己好，只是觉得答应了，就要承认人家的身份，没有什么好不好的。

    宗言曦瞪着眼看宋雅馨，心里想这个阿姨真讨厌，她还在这里呢，就不顾形象，真不矜持。

    她对宋雅馨莫名的讨厌，怎么看都不顺眼，好像她做什么，她都看不惯。

    宋雅馨问，“培川，你的手机呢？”

    “在口袋。”

沈培川说。

    她伸手去掏，手机是放在裤子口袋里的，她一碰沈培川快速拿开她的手，“我给你拿。”

    宋雅馨的手僵了一下，笑着说，“我想把我的号码记在你的手机里，你那么敏感。”

    沈培川没说话，把手机掏出来递给她。

    宋雅馨接过来，问，“密码多少？”

    “没有密码。”

他不习惯给手机设置密码。

    宋雅馨手指一滑屏幕就开了，笑着问，“你说我存个什么称呼好？

女朋友？”

    沈培川淡淡的说，“你随便，什么都行。”

    宋雅馨看他一眼，觉得他好像情绪不高问道，“你不开心吗？”

    “没有。”

沈培川回答。

    宋雅馨也没在意，“我存的名字，江南餐厅知道吗？

位置我来定。”

    沈培川嗯了一声，很快到了宋雅馨上班的单位，车子停下来她推开车门下去，说道，“你开车慢点，有空给我打电话。”

    沈培川说好。

    等到车子开走，宗言曦问，“沈叔叔，这个阿姨就是你女朋友？”

    沈培川说，“是。”

    “配不上你。”

宗言曦说，沈叔叔这么可爱，这个阿姨一点都不可爱，还很讨厌。

    沈培川觉得好笑，“你知道什么是配不配？

再说，我也不好。”

    “谁说你不好？

你是最好的沈叔叔。”

宗言曦反驳。

    “是吗？”

    “当然了，你没发现她在，我们的气氛都不好吗？

她不在，我们多自在，是不是沈叔叔？”

宗言曦说。

    沈培川回想了一下，好像还真是，她在的时候气氛就是各种不适。

    “可能她和我们还不熟，等熟了就好了。”

沈培川说。

    宗言曦摇头，“沈叔叔，你说苏叔叔是二傻子，我看你才二嘞。”

    沈培川被气的发笑，“你嘴巴这么厉害，小心长大找不到男朋友。”

    “我才不要男朋友，我以后都和爸爸妈咪在一起。”

宗言曦雄赳赳地仰着脑袋。

    到了别墅以后，沈培川抱着她下来，一进门大白就摇晃着尾巴扑过来，宗言曦瞪腿，“我要下来。”

    沈培川将她放下来。

    宗言曦抱着大白乱摸它的脑袋，宗启封在喝茶，看到是沈培川送孙女回来，问道，“怎么你送的？”

    “景灏有事，那我先回去了。”

沈培川说。

    宗启封应了一声，过来摸摸孙女的头，关心的问，“外面热不热。”

    宗言曦摇头，扬起脑袋说，“爷爷，我今天看到沈叔叔的女朋了。”

    “哦？

培川有女朋友了？”

宗启封倒是意外，不过替沈培川高兴。

    “是啊，不过我不喜欢那个阿姨，好喜欢装的样子，我看沈叔叔对她也不热情。”

    宗启封笑，将孙女抱起来，“你一点点大，知道什么热不热情？”

    “怎么不知道？

我又不傻。”

    宗启封被孙女逗笑，“是的，我孙女聪明着呢，这脑袋瓜子也不知道随谁。”

    宗言曦搂住爷爷的脖子，说道，“随爷爷啊。”

    宗启封笑的更加爽朗了，和宗言晨下棋的程毓温嫉妒的说道，“看你笑的。”

    宗启封也不生气，“我高兴，你管我怎么笑。”

    家里有两个孩子在，两个老人也不孤独了，不是斗嘴就是吵闹。

    整个别墅都是烟火气。

    万越集团。

    从机场离开，宗景灏把林辛言带去了公司。

    “你来上班，拉着我来干什么？”

林辛言对他感到无语，他让沈培川送女儿回去，她还以为他有什么事情呢，结果是让自己陪他上班。

    “怎么不愿意？”

宗景灏打开文件，林辛言又给他合上，拿过来自己看，“当然不愿意，你又不给我发工资。”

    宗景灏揽住她的腰，让她坐到自己的大腿上，“我人都是你的了，还不知足？”

    林辛言翻了几下，完全看不懂，索性也不看了合上丢桌子上，玩笑说，“钱和你比，我更喜欢钱。”

    “是吗？”

    宗景灏隔着轻薄的布料握着她的大腿用力，捏的生疼，林辛言嘶了一声，瞪着他，“我说实话，你不愿意听了？”

    “我当然不愿意听，钱能让你舒服吗？”

宗景灏笑着靠近，“要不，我向你证明，我比钱有用？”

    林辛言推着他的脸，“这里是公司，别没个样子。”

    “那你说，你是喜欢钱，还是喜欢我？”

宗景灏不依不饶。

    “喜欢你。”

林辛言捧着他的脸，献上自己吻，“说，干嘛把我叫来。”

    宗景灏正了正神色，“婚礼的时候，公司有好些职员没去，我带你来，等下和大家见个面。”

    婚礼容纳不了那么多人，只去了高层人员，总是要把林辛言给大家介绍一下。

    林辛言睁着明净清澈的眸子，唇角微微扬起，眼睛也弯的像月牙儿一样，挑起他的下巴娇嗔道，“原来你叫我来，只是要为了在你的属下们面前正式露个面？

不是因为离不开我？

也不是因为想我？”

 