    比瑞克愁眉苦脸地看着这个走到自己身前的年轻人，老头子想不明白自己像以往那般劫个道，劫不来肥羊也就算了，怎么却劫来了一个煞星。这个不知从哪里来的贵族老爷，比瑞克原本以为他只是要经过黑暗之地而已。可昨天被他一起带上的时候，老头子才知道艾伦哪是要经过黑暗之地，他是要把这块盗贼如毛的地方捅个窟窿啊。

    所以被带上马队之后，老头子念得最多的话就是“这次死定了”。

    肯定死定了，比瑞克在黑暗之地混了这么些年，就没听说哪个招惹了恶齿壁垒之后还能够活得好好的。

    看着比瑞克一付愁眉不展的样子，艾伦拍了拍他的肩膀说：“老爷子高兴点，以后有你的好日子过。”

    比瑞克啧啧道：“好日子不敢想，要不你把我放了吧？”

    “那怎么成，放了你谁给我当向导，谁带我去恶齿壁垒。”

    “我说这位老爷，你何必没事去招惹战狼呢。他们可不是好惹的。”比瑞克尽自己最好的努力道。

    艾伦挥挥手道：“都已经招惹了，刚不久和乔伊打了一次，我刺了他一刀，那家伙现在应该不好受吧。”

    比瑞克翻了个白眼。

    这就和不死乔伊对上？谁信？

    艾伦也不管他信不信，拉过比瑞克道：“行了老爷子，你就先给我说说这恶齿壁垒怎么去？”

    比瑞克还没回答，一把略微嘶哑的声音在他们后头响起：“问他不如问我。不过大人得先告诉我，你有什么计划？”

    艾伦回头，原来是古鲁斯。他脸色还有些苍白，不过这人体格强壮。现在动手恐怕是动不了，平常走动说话却还没有大碍。艾伦摊手道：“还用得着什么计划，乔伊不是黑暗之地的大佬吗？我这就到恶齿壁垒叫阵挑战，难道他还会避战？那也行，我就一路打上去，随便看看那所谓不死圣殿是个什么鬼东西。”

    古鲁斯摇头道：“大人实力强劲，不过还是别过人轻视恶齿壁垒的好。在乔伊的经营下，恶齿壁垒易守难攻。山上高墙关卡不少，还有防御火炮。就算炮弹轰你不死，把你轰下山去怕也不难。至于乔伊，我有十足的把握敢肯定他会避而不战，而是利用壁垒的地形和战狼的战士和你周旋。”

    艾伦摸了摸下巴，他倒也不是固执已见的人。何况古鲁斯本是战狼悍将，他的话十分有参考价值。如果真如古鲁斯所言，乔伊不肯以强者身份接下他的挑战，而是坐拥地形势力和他周旋的话，的确会变得很棘手。

    “难道就没有乔伊不得不接受挑战的方法？”艾伦道。

    古鲁斯点头：“有，黑暗世界也有自己一套规则，其中一条，可以让乔伊不得不战。只是，没那么容易就是了。”

    艾伦嘴角牵起一个弧度，他笑道：“有就行，你说说怎么个不容易法。”

    恶齿壁垒。

    不死圣殿经历与葬影一战之后，多有破损，或见房舍塌倒，正由铁狼护卫清理和维修。负责圣殿清理工作的刚恩坐在一处峰间平台，得以俯视山下灰白大地。刚恩皱眉，他那养父带着人马去追古鲁斯，算算时间理应回来了才对，可现在仍无消息。而且在不久前，灰色丘陵上忽然出现一团火云，让刚恩看得一颗心沉重无比。

    身后脚步声响起。

    刚恩回头，大块头扎克在他旁边一屁股坐下，嗡声嗡气地说：“父亲就应该把我带上，古鲁斯那个家伙，我会替父亲拧下他的脑袋！”

    扎克的身上多处包扎，身上带着浓烈的药味。刚恩笑道：“就你这样别说拧下古鲁斯的脑袋，一个不小心还得给他宰了。”

    “你说什么！”扎克顿时翻起他那双铜铃大眼，随即气势又软了下去，他恨恨道：“要不是葬影那些混蛋，我哪会受这么重的伤。”

    那天晚上，扎克一人就拦下七八名葬影杀手，蛮牛的身体不知道被对方的匕首进出了多少回。刚恩只知道这大块头回到圣殿时已经成了个血人，但手上却拖着一丛铁链，每条铁链后拴着一名葬影杀手的尸体。

    不过扎克也因此躺足一天。

    直到今日，才能够下床走动。以蛮牛的体质而言，这样的伤势已经当得上严重二字。

    这时南面峰头传来撞钟的声音，刚恩站起转身看去，隐隐看到南峰山下有一支队伍驰来，他喜道：“父亲回来了！”

    扎克哼了声：“最好把古鲁斯那叛徒也带回来，老子要坐断他的脖子！”

    乔伊确实回来了，可任谁都看得到，从战车上下来的乔伊样子狼狈，右边肩膀更是猩红一片，显然被人重创。前来迎接的山上狼匪人人震惊，均想难道是古鲁斯重创了这个老人？

    从战车上跳下来，乔伊眯了眯眼，举起破坏者吼道：“慌什么，不过是皮外伤而已。玛嘉丽已经被我带回来，至于古鲁斯，那个叛徒已经死在我的战锤之下！我是谁，我是不死乔伊，你们永远的主人！”

    山上狼匪这才松了口气，跟着大声呼叫着乔伊的名字。至于那些跟乔伊回来的男人，他们知道真相是什么，却哪里敢说出来。乔伊心中感到一阵无力，他本不愿说这样的谎话。可如果不这么说的话，就不知道这些恶狼会怎么想了。他是恶齿壁垒的主人，更是战狼的精神支柱。

    只要他活着，战狼就一无所惧。在看到刚恩和扎克两名养子之后，乔伊放下破坏者，张开双臂拥抱两名养子。可实际上，老人却是把自己“挂”在两名养子身上，然后沉声道：“什么也不要问，快带我回圣殿，我得休息疗伤。”

    刚恩和扎克齐齐色变，均没想到乔伊竟然伤重如此。扎克一张脸涨得通红，便要忍不住问乔伊是谁伤了他。却给刚恩打了个眼色生生刹住，到了嘴边的话又给咽了回去。

    送乔伊避入静室疗伤之后，刚恩和扎克才走了出来。扎克恼怒道：“究竟是谁伤了他？难道是古鲁斯？”

    刚恩摇头：“古鲁斯的确很了不起，但他还没有那份能耐，应该是另外的强者。只是会是谁？难道古鲁斯暗通葬影之外，还说动了无法者或者是黑羽？说不通啊，古鲁斯能说动葬影，那是他们和我们战狼向来不和，这还说得通。可要说动无法者或黑羽，那古鲁斯得出得起大价钱，我不信那小子有这么大的手笔。可如果不是将军和黑莺，又有谁可以伤得了父亲？”

    两人边走边谈，扎克怒道：“管他是谁，要让我逮着，我一定要扒了他的皮！”

    刚恩白了他一眼，三个养子里面，扎克对乔伊最是忠诚，可也最是无脑。连乔伊都受了伤，他扎克要是撞上估计连活不活得了都成问题。

    这时两人遇到几个女人，她们都是乔伊的妻子。居中的就是玛嘉丽，她低着头一身狼藉。扎克看到她眼睛红了起来，咆哮道：“你这贱人还有脸回来！给我站住，老子要杀了你。如果不是你，我们哪来这么多事情，父亲更不会受伤！”

    玛嘉丽浑身一抖，往后退了几步。扎克大步上前，伸手便要去捉她。刚恩抬手拦下，瞪了他一眼道：“父亲让她回来了，难道这代表什么你还不清楚？”

    扎克摸了摸脑袋，他是笨了点。可也知道，乔伊让这个女人回来，也就是放过了她。就连乔伊也放过了她，扎克还能说什么，大个子只能忿忿道：“她始终是个祸害。”

    “反正又不是祸害你。”刚恩摊手道。

    直到傍晚，乔伊才重新出现在狼匪们的视线里。他仍然穿着那身皮衣，所剩无几的头发干脆全部剃掉，露出一颗光头，但无损他的形象。乔伊像往常般在人前一站，他甚至什么也不用说，只需看到他所有的狼匪就忘情地嚎叫起来。他们对乔伊的崇拜已经到了盲目的程度，只要乔伊还站着，狼匪就敢面对任何对手。

    乔伊挥了挥手，便又回到自己房间。一进门，他的脸色就微微一变，显然刚才的如山气度只是装出来好安狼匪的心。乔伊坐下喘了口气，这么多年，他第一次想自己或许真的老了。

    衰老是个难以逃避的问题，只要一天没有冲过三十级大关，就算是二十九级的强者也无法回避这个问题。只要冲过三十级大关，才能迎来一次蜕变的机会，生命也会得到极大程度的延长。可惜，乔伊知道自己今生无望。

    同时也知道，他的力量正在渐渐倒退。十年前是他一生当中最巅峰的时刻，然后就开始倒退，现在外人仍以为他有二十八级的实力，只有乔伊自己清楚，早在一年前他已经跌至二十七级。只是一个等级的源力差距不是太明显，再加上没有足够份量的强者挑战，所以没人知道。

    可这样的人，终究还是出现了。

    这时门外响起刚恩的声音：“父亲，梅吉斯先生要见你。”

    [感谢项大哥、战火中的苏、风沐春江、洪韬、三行佬、Sam蔡、江源、cryosun、依火华、细沙时漏、quickben等兄弟的月票打赏！也感谢每个订阅的朋友，谢谢！]

