    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    现在安伯定源的那块源石，品级达到6，源能总数是一万五千六百源力。如果许罡想要赢的话，他现在这块源石，至少要将品级从目前的5，提升到6，并且源能总数还不能少于一万五千六百源力。而许罡这块源石，目前的源能总数，只有一万四千源力。

    要提升品级，还要把之前逸散的源能收回来，重新定住。

    这个难度——别说魂章源师，就是灵章源师来了，都不一定有把握。但现在，夸下这个口的，居然只是个源生。

    虽说林伊那张大脸，如今这个圈子里的人，大部分都认识，大家对她的事，多多少少也都有所了解。只是无论她在擂台上有多风光，那毕竟是个节目，在更多人看来，里面肯定是掺了不少水分，是特意设计出来的节目效果，所以才导致她的光环那么厉害。但那些光环，也就骗骗外行人，圈内不少人是都持有怀疑态度。特别是在科沃这边，很多源师看她，就跟看娱乐圈里的流量明星差不多。

    有人悄悄议论……

    “真是初生牛犊不怕虎啊，什么都敢说。”

    “估计是在三江那边被人捧晕了，膨胀得认不清自己了。”

    “我相信她的感应力应该是很强的，但感应力不能等同于定源的能力。”

    “没错，若只是2以下的源石，源生还可以一试，但品级在5以上，就非源师的实力不可。”

    “你们听错了，她刚刚说的是她找人帮忙，不是她来定源。”

    “她还能找谁，就剩下几分钟时间了，找外援肯定是赶不过来的。而她身边那几位，不都是三江源学院的那几位学生吗，全是源生。”

    ……

    林伊指出唐石一和姜樱：“就你们俩吧，我会在一旁给你们提示的。”

    唐石一询问地看了姜樱一眼：“可以？”

    给品级5以上的源石定源，确实是非源师不可。无论感应力有多强，定源必须是要经验的积累，才能让自己的身体和源能形成一种玄妙的连接，从而牵引住源能。源刻笔只是媒介，真正牵住源能的，其实是执笔的人。

    所以，源师，代表的就是那个门槛。

    唐石一问的，就是姜樱是否已经积累到可以跨过那道门槛。至于他自己，去年他就已经站在白章源师的门槛前了，随时能跨过去，只是因为社会贡献点还未攒够，不然去年他就去考白章源师了。

    当然，他参加节目获得团队冠军，加上他的公司参与了基因锁项目，目前白章源师的社会贡献点已经攒够，就看他什么时候安排时间去拿那个章。

    姜樱微微点头，然后看向林伊：“一般来说，给这种品级的源石二次定源，要灵章以上的源师才有把握，你确定能行？”

    她和唐石一，顶多都只是白章源师的实力。至于他们这个队长，到底是什么实力，都相处这么久了，他们也说不清，只能由得她说什么就是什么。

    “肯定行肯定行，别紧张，我们要有团队意识。”林伊一边招呼他们过去，一边回头对艾伦道，“下次再带你们啊，记得办正事。”

    艾伦绷着小脸没理她，看着他们进场后，才收回目光，打开自己的手环，发了几条消息。

    卫煊悄悄问：“小艾，林帅让你办啥正事？”

    大卫也有些紧张地道：“我能帮什么忙吗？”

    还有两个比他还没用呢，艾伦终于觉得心情舒畅了点，淡定地道：“你们在一旁看着就行。”

    林伊领着唐石一和姜樱走到那块源石旁边，示意许罡让开：“没时间了，我们直接开始吧。”

    她说话的时候，手里的源刻笔就已经落下了。

    “唐会长，右弦上挑，三分力。”

    “阿姜，左弦回牵，松。”

    “上弦开，松。”

    “引，再松……”

    林伊只落下第一笔，之后的所有动作，都是她指引唐石一和姜樱来执行的。她的声音不大，说的也不急，但那声音似乎自带一种玄妙的气场，现场一下全都安静了。在所有人看来，他们三个人的动作，好似成了一个整体，上一个动作和下一个动作的衔接，流畅得找不到一点瑕疵。

    怎么可能！

    邓力站在一旁，原先是有些不屑的，只是随着林伊的第一个动作落下，他面上的表情越来越凝重，然后他的心跳止不住加快。

    如果真让这三个源生成功定源，他以后恐怕再也没脸在这里立足！

    只是就在他要动手的时候，艾伦已经提前走到他身边，低声道：“你现在最好不要打扰，否则后果会比你想象的还要严重。”

    卫煊和大卫也跟着走过来，虎视眈眈。

    汨罗站在后面，沉默地看了一会，然后看向场厅的负责人，轻轻摇头，让他们先别管。

    邓力转过脸，看着艾伦：“你——”

    艾伦眼睛看着前面，嘴里接着道：“我还记得，两年前你来奥德利，想见我叔叔一面，但最终也没能见上。”

    邓力的脸色越加难看，但最终，一句话都没说，也没再有多余的动作。戴维斯家的人，确实不是他能得罪得起的。

    正好这时，林伊开口：“行，可以了。”

    邓力心里一惊，他刚刚只是晃了一下神，就已经——成功了吗？是多少品级，多少源力？围观的人也全都围过来。

    不过马上，场厅的人就宣布结果：“源石品级，7，源能数一万八千八百源力！”

    “7！”

    “真的是7吗？！”

    “怎么可能！”

    “是不是算错了？”

    场厅的负责人也有些不敢相信居然是这样的结果，但不敢相信归不敢相信，事实还是不容置疑的：“没错，源石的品级确实达到了7。这次对赌，许罡胜。”

    许罡激动得都有些呆住，其实就是唐石一和姜樱，也都没完全从刚刚那种奇妙的，从未有过的感觉里走出来。

    林伊收起源刻笔，伸手在那块源石上拍了拍：“恭喜你了，许先生，那么照约定，这块源石是我的了。”

    许罡回过神：“啊，是的，当然。真是，太谢谢你了！”

    啪啪啪……

    汨罗鼓着掌走过来，笑着道：“还要恭喜林帅，真是让人大开眼界，坦白说，真的很想问问你，到底是怎么做到的？”

    林伊：“主要我们人多。”

    这是实话，就算她能“看”到那些源纹应该怎么重新调整，怎么牵引，但这块源石的能量太纯粹，如果定源的经验不够，就无法同时兼顾两条以上的源纹，所以必须他们三个人相互配合才行。只是，这样的实话，又要被人误解成是她不愿说。

    汨罗顿了一下，笑了，表示理解，然后又问：“第一次进来，林帅就得了一块品级这么高的源石，有没有兴趣再玩几把？而且几位的能力都不俗，要不再去看看别的源石？”

    周围也有人给出各种建议，还有人提出了，可以去后院看看。

    林伊：“后院？是指一个个开发出来的源石矿吗？”

    汨罗：“后院有小院和大院，你说的源石矿，属于大院了，而且分不同的矿，怎么？林帅对源石矿有兴趣？是想去那里看看吗？”

    林伊：“听说，源石矿也是可以进行对赌的？”

    汨罗一顿，周围的人马上听出那句话的意思，一个个先是愣了一下，然后都有些震惊地看向林伊，她不会是——

    汨罗：“你想赌一个源石矿？”

    林伊拍了拍那块源石：“我听说赌矿的条件是，先赌赢一个产自那个矿中的源石，正好我现在已经满足这个条件了。”

    天啊！

    她是不是疯了！

    这里有多少年没有人敢赌矿了！

    她居然——

    唐石一没去拉住开始搞事的队长，他和姜樱都在忙着往外发送消息。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

