    第一章

    “哼哼……死罪？”

    “等一会儿连这斩仙台都不复存在了，又何来死罪一说？”

    面对斩仙官的质问，猪八戒狰狞的脸上却没有丝毫的慌乱，反而冷笑连连。

    看到猪八戒如同野猪般的獠牙来回抖动，斩仙官更是吓的浑身发抖，任凭其在色厉内荏，也无济于事。

    作为斩仙台主官他又岂能不知道。

    在外人眼中，一向憨厚懒惰的猪悟能，绝非如同表面那么简单。

    要知道，在他被转入畜生道之前，可是四圣真君之首，一身实力自然不言而喻！

    在西天取经之后，更是获得海量功德，不仅仙法强劲又获得了一身佛法修为，实力更是深不可测。

    虽说斩仙台之中亦有不少天庭高手。

    但是和猪八戒对上，斩仙台主官心中实在没有把握。

    只不过。

    眼见他就算是把玉帝抬出来猪八戒都没有丝毫估计，斩仙台主官心中也早已明白一二。

    看来这猪八戒，反了！

    反出天庭的不仅仅是猪八戒一人，更有他身后的八十万天河水军！

    斩仙台主官的神色自然被八戒看在眼中。

    然而他却没有所动，只是手中九齿钉耙一指，厉声喝道：

    “杀！”

    一时间，天河水军大举攻入斩仙台，喊杀之声死期。

    斩仙台的仙官们虽拼死抵抗，可他们又是猪八戒和八十万天河水军的对手？

    不消片刻功夫，斩仙台八百余名监斩官就已经全部被诛杀殆尽。

    一众天庭刽子手看到天河水军如此神勇，心中更是诧异万分。

    这还是曾经那士气低迷的天河水军么？

    其战斗力和锐气，恐怕就是比那正统天兵，都要犹有过之！

    眼看大势已去，一众刽子手们纷纷下跪投降。

    看到眼前跪倒的一片刽子手，猪八戒并没有为难他们。

    “嘿嘿，这斩仙台之中，可是有了不得的东西啊！”

    猪八戒哼笑一声，命令天河水军在斩仙台之外把守，自己则是孤身一人径直向斩仙台深处的众仙狱走去。

    不大一会儿的功夫。

    猪八戒便来到了众仙狱的尽头。

    只见眼前数米之外，一团七彩神光正悬浮于空中，蕴含着阵阵令人心悸的能量波动。

    “今日，这天庭就要变天了……”

    看着那七彩神光，猪八戒轻声自语一句。

    不大一会儿的功夫便手握七彩神识回到斩仙台之中。

    “天河的儿郎们！”

    “向着万妖塔，进发！”

    ……

    ……

    猪八戒的一举一动，玉皇大帝并不知情。

    天庭百万天兵陨落，此刻的玉帝心中还幻想着想要借助八十万天河水军力挽狂澜。

    “这小校已经去了多时，怎么还不来？”

    “莫非那头猪，想要趁我势微，摆谱不成？”

    玉帝心中心念急转，似乎是想到了什么，眼中杀机如同流星一般一闪而逝。

    “嗡~~”

    一道流光闪过。

    昊天剑凭空出现手中，呛啷出窍。

    昊天剑上的锐气，更是让玉帝身后的几名仙女瑟瑟发抖。

    “哼！”

    “晾那头猪，也绝对没有那个胆量。”

    “否则……我能将他打入畜道，也能轻易的将他杀死！”

    话毕，昊天剑重新归入剑鞘，而玉帝则又重新回到了自己的宝座上，吃着旁边仙女递来的葡萄，眼睛微眯享受了起来。

    然而，没过多久。

    “报！！！”

    门外，陡然传来一声急报。

    “天河水军哗变，拆毁斩仙台，摧毁万妖塔，如今恶仙弯腰齐出，正向三十三重天杀来！”

    “什……什么！？”

    玉帝原本微眯的眼睛骤然睁开，眼中杀气毫不掩饰。

    天河水军，竟然反水，这完全出乎了他的预料。

    也就在此时，玉帝心中才幡然醒悟。

    原来，猪八戒之所以杀佛陀取舍利投诚，根本不是因为想要脱离灵山回归天庭。

    玉帝的心思一直放在灵山之上，此刻的他才幡然想起。

    猪八戒有个大师兄，名叫孙悟空！

    “该死，该死！”

    “吾历经一亿三千五百劫，岂是你们这群蝼蚁能奈何的了的？”

    “就算八十万天河水军又如何，今日我便要让昊天剑，重复当年威名！”

    玉帝目光之中充斥着熊熊燃烧的怒火。

    此刻他已察觉到，凌霄宝殿之外邪气冲天，万妖齐鸣！

    一个个被封印在万妖塔之中的大妖，锁在斩仙台中的邪仙，已经向着凌霄宝殿杀来。

    不多时，凌霄宝殿外便人头攒动。

    只不过不知为何。

    在这群身影之中，根本没有一个天河水军。

    “玉帝，吾等誓杀你！”

    听着凌霄殿外怒不可遏的大喊，玉帝不怒反笑。

    “哼哼……就凭你们这群蝼蚁，也想杀我？”

    话音刚落，昊天剑“呛啷”一声出鞘，化作万千剑芒，从凌霄宝殿之中鱼贯而出，电光火石之间，凌霄宝殿外便哀嚎不断。

    玉帝自灵智初生以来，就拜入鸿钧老祖麾下。

    更是经历了万千劫难才能做到今天这个位置。

    虽然自从成为三界之主后从来没有亲自出手，但是一身神通也是不容小觑，又岂是殿外这群杂鱼能够撼动的？

    昊天剑出，寒光十里！

    仅仅不到十个呼吸，原本沸沸扬扬的凌霄殿外，就已经变的如同鬼魅一般安静。

    只有那刺鼻的血腥味，似乎还在诉说着那些邪仙妖众的悲鸣。

    “哼！自不量力！”

    “倒酒！”

    玉帝斜睨了身旁，早已被吓呆的侍奉仙女一眼，淡然道。

    然而，还未等仙女将酒倒满。

    “报！”

    “启禀玉帝，天蓬元帅带着八十万天河水军占领了南天门，千里眼顺风耳透底，请玉帝派兵增援！”

    “报！”

    “天蓬元帅将天河水军兵分三十四路，三十三路人马分别占领三十三重天，天蓬一路人马径直向凌霄宝殿杀来，请玉帝派兵阻拦！”

    ……

    门外，一声声急报响起。

    然而此刻的玉帝却已经麻木，变得不慌不忙，只是自顾自的饮着杯中酒。

    酒水刚刚饮尽，殿外便传来浓烈的肃杀之气，一阵整齐的脚步声响起，猪八戒已经带着数百天河精锐大步流星般迈入。

    “为何？”

    “为何反我？”

    玉帝把玩着手中酒杯，语气平淡。

    “为了给我猴哥，一个惊喜。”

    ……

    沉默许久，玉帝终于怒极反笑。

    “呵呵，想不到你这头蠢猪，竟然能有如此手段！”

    “如今看来，天河水军气势低迷，仅仅是伪装罢了。”

    玉帝的目光缓缓在一众天河精锐身上扫过。

    此刻的天河水军哪里还有半点士气低迷的样子？

    相反，士气饱满，军容肃整，杀气腾腾。

    就算是曾经托塔天王所率领的百万天兵，都无法与之相比。

    看到如此精锐，玉帝总算明白了。

    当初天河水军之所以士气低迷，仅仅是因为一人。

    而这个人，正是眼前的天蓬元帅，猪悟能！

    “啪，啪，啪……”

    玉帝突然拍手，冷笑，“想不到你天蓬在打入畜生道，竟然生了反骨，我真是失算了。”

    “反骨？哼！”

    “当初只因我犯了一点小错，就被你打入畜道，对于你这种昏庸之辈，尽忠乃是愚忠，又何来反骨一说？”

    “至于我身后的兄弟们，他们一直臣服的是我，而不是你玉皇大帝！”

    猪八戒怒声喝道。

    与此同时，在他身后，天河精锐齐喝：“誓死效忠天蓬元帅！”

    看到这一幕，玉帝心中压抑许久的怒意终于爆发了出来。

    “反了，反了！”

    “不过就算如此，你区区天蓬，又能奈我何？”

    玉帝眼中杀机乍现，手中昊天神剑发出阵阵轻鸣，利剑出鞘再次化作漫天神光。

    然而看着飞速掠来的千万道剑芒，猪八戒的眼中尽是冷笑。

    “叮叮叮叮~”

    在玉帝略带惊讶的目光之中。

    猪八戒和一众水军精锐的身上，竟然泛起一层淡淡的光华，一向无往不利的昊天剑芒，在碰到这层薄如蝉翼的光华之后，却如同撞在铜墙铁壁之上一般，根本无法穿透分毫。

    金属撞击的声音不绝于耳，玉帝的眸子中也浮现出了一丝慌乱。

    “这……这怎么可能！？”

    “以吾的修为，就算是寻常准圣也要暂避锋芒，你区区一个天蓬竟然……”

    玉帝瞠目结舌。

    现在，他是真的慌了。

    “嘿嘿……”

    看着一脸不可置信的玉帝，猪八戒冷笑连连，伸手一招。

    原先在斩仙台所获的七彩神光出现在手。

    “我在天庭任职千万年，你当真以为，我不知道这三十三重天的阵基在哪？”

    “如今三十三重天之上，皆有我天河精锐把手，三十三重天大阵已经落入我的手中，就算是你玉帝，又能奈我何？”

    看着猪八戒手中的那一团七彩神光，玉帝心中绝望了。

    虽然昊天剑无往不利，玉皇大帝本领滔天。

    但是这三十三重天大阵大阵，是天道所布，纵然是准圣大能想要破开，最起码也要花费至少百万年！

    又气势他一个准圣级别的存在能够说破就破的？

    不过虽然心中震撼。

    但是经过短暂的惊愕之后，玉帝便回过神来。

    “哼，大言不惭！”

    “这三十三重天大阵是天道所布，又岂是你天蓬能够掌控的？”

    “你也只不过是占了阵基，获得阵法庇护罢了，根本无法催动阵法攻击。”

    “以你那蝼蚁般的实力，又能奈我何？”

    玉皇大帝斜睨着猪八戒，神色傲然道。

    纵然猪八戒历经西游大劫获得海量功德实力大增。

    可就算如此，十个猪八戒捆起来，也不一定是玉帝的对手。

    看到猪八戒沉默不语似是默认，玉帝更是抚掌大笑。

    “你奈何不了我，我也因为三十三重天大阵奈何不得你。”

    “可在天庭任职多年的你应该知道，天庭的底蕴绝对不止如此。”

    “如今天庭大能虽尽归混沌，但终有一日，他们依然会从混沌归来。”

    “到那个时候，别说是八十万天河水军，就算是以那泼猴为主的花果山妖众，也将被我愤怒的天庭大能们抹去。”

    看到猪八戒依然不言不语。

    玉帝继续说道：

    “天蓬，我可以在给你一次机会。”

    “如果你能整合天河水军俯首称臣，踏平花果山杀入现世，对于你所做的一切，我都可以既往不咎。”

    玉帝看着猪八戒有恃无恐的说道。

    虽然他心中对猪八戒依然恨之入骨，但此刻也没有其他计策。

    毕竟如今天庭大能全部蛰于混沌，无人可用之下，玉帝也只能拉拢眼前的猪八戒。

    否则以猪八戒的罪名，纵然是受亿万年天火焚烧，也难以消玉帝心头之恨。

    然而。

    面对玉帝抛出的橄榄枝，猪八戒只是冷笑。

    “杀你？我自然没那个本事。”

    “只不过有这三十三重天大阵在手，纵然杀不得你，也能活活困住你！”

    说到这里，猪八戒对着一众天河精锐使了个眼色。

    “动手！”

    话音刚落，一众天河精锐一跃而起，直接用肉身筑起了道道围墙，将玉帝围的水泄不通。

    玉帝当即又惊又怒，手中的昊天剑更是连翻挥舞。

    然而，一众天河精锐早已被三十三重天大阵庇护，纵然昊天剑劈的叮当作响也无济于事。

    看到玉帝已经被困在其中动弹不得，猪八戒冷笑一声，大步离开凌霄宝殿，出了南天门，直奔花果山而去。

    此刻。

    花果山。

    “大师兄！”

    “师父……师父死了！”

    沙僧还未走到孙悟空身边，就泪如雨下。

    “什……什么？？？”

    堪堪站起的孙悟空闻言，顿时噔噔噔倒退了数步。

    以他的修为，竟然如同凡人一般，一屁股跌坐在了地上。

    此刻的孙悟空，只觉如同五雷轰顶，脑海中一片麻木不仁。

    “师父……师父他死了？”

    看着眼前痛哭流涕的沙悟净，孙悟空轻声呢喃道。

    他本以为，自己神魂剧痛是之前与天庭大战之时被玲珑宝塔自爆所伤，旧疾发作。

    可现在看来，根本不是！

    经过西游量劫，师徒几人之间早已在冥冥之中有了无法割舍的缘法，再加上孙悟空的修为要远远比猪八戒等人身后，对于缘法的敏锐程度自然不是他们可比。

    如今看来。

    方才之所以神魂剧痛，根本就是因为缘法被斩引起的。

    孙悟空呆立片刻，原本灵动的双眼竟然变的赤红，一股暴戾的妖气更是冲天而起。

    一瞬间，妖气冲天，寰宇震荡！

    “师父……”

    “师父死了！”

    短短几个字，从孙悟空的牙缝中蹦了出来。

    话音刚落，孙悟空便再次跪倒在地，想到昔日西天取经之时，师徒二人之间的点点滴滴，更是仰天血泣而哭，泪如雨下！

    “是谁！？”

    “是谁杀了我师父！”

    孙悟空放声怒吼，仅仅是瞬间，暴怒的声音就传遍了整个东胜神洲。

    奈何，除了惊起一片飞鸟之外。

    整个大地，却是一如既往的沉静。

    “是如来！”

    “是如来佛祖！”

    沙僧一边痛哭流涕，一边嘶吼道。

    他原本听了唐僧的建议，提前前往花果山。

    可不知为何，沙僧心中始终有一股不祥的预感。

    随着他离灵山越远，这种古怪的预感也就越强烈。

    在内心的驱使下，沙僧竟然鬼使神差的折返灵山。

    然而还未到灵山脚下，变看到唐僧被如来轰杀的一幕。

    沙僧平时忠厚老实，纵然成佛之后，他心中最为敬重的也是两位师兄和师父。

    看到最为敬重的师父竟然死在如来掌下，原本忠厚老实的沙僧险些失去理智，纵然不是佛祖的对手，纵然明知是死，也要杀上灵山为师父报仇。

    然而，正当沙僧准备冲入灵山自爆舍利之时。

    在他脖颈处挂着的九颗骷髅头突然亮起阵阵荧光，一道道清凉之气从头骨之中渗出，流入了沙僧的识海，竟然将他失去的理智硬生生拉了回来。

    看到胸前的九颗头骨，沙僧更是泪如雨下。

    这九颗头骨不是别人，正是金蝉子十世金身的前九世。

    似乎在死后，唐僧最后的一点元神融入了中九颗头骨之中，催动前九世遗留在头骨中的修为，才将暴怒的沙僧拉了回来。

    可即便如此。

    沙僧的行踪，也被灵山的修罗们发觉。

    修罗一族天生好战，一身实力又强横至极，就算是沙僧也远远不是对手。

    生死攸关之际，唐僧残余的元神彻底激发了前九世金身中所剩的佛法全部融入沙僧的肉身，沙僧这才侥幸逃脱。

    如今到了花果山，看到沙僧与悟空重逢之后。

    唐僧残魂的夙愿也终于完成，前九世金身中的佛法也全部消耗殆尽。

    “嘭~嘭~嘭~”

    一阵阵闷响传来，沙僧脖颈间九颗头骨接连爆裂，在佛法耗尽之下一个接一个的化作飞灰。

    “师父，师父啊！！”

    看到这一幕，沙僧和孙悟空将化为灰烬的头骨捧在手中，发出凄凉的哀嚎。

    与此同时。

    一道金光闪过，就在九颗头骨破碎之际，唐僧最后一丝神念也化作一道流光悬浮于孙悟空面前。

    “悟空，从今以后，你再也不用听为师啰嗦了。”

    “与其唯唯诺诺，到不如杀出个自我。”

    “这次，为师站在你这边……”

    话音刚落，唐僧的元神终于用尽了所有的能量彻底消散开来。

    看着元神崩碎而化作的漫天星光，孙悟空和沙僧长跪不起，潸然泪下。

    春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。

    原本唐僧凭借残破的元神和前九世金身头骨中所蕴含的佛法，未必不能重塑金身法相转世重修。

    可是现在，最后的残魂和所剩无几的佛法能量，也为了助沙僧逃脱，而彻底消散殆尽。

    对于自己的这几个徒弟。

    唐僧真正做到了问心无愧！

    “如来！！！”

    “我誓杀你！”

    孙悟空凄凉的怒吼宛如雷震，撼动九天。

    就连被困在三十三重天中的玉帝，也有所耳闻。

    甚至连远在千万里之外的灵山之上，都回荡着孙悟空充满煞气的怒吼。

    怒吼声形成一道恐怖的声浪，转瞬之间劲风肆虐，将天庭灵山，四大部洲，席卷！

    就连东西南北四海，也在声浪的影响之下，卷起一道道足有百丈高的巨浪，在海面之上不停的翻腾肆虐。

    孙悟空的怒吼声，自然也传入了如来耳中。

    “杀我？”

    “哼，不自量力。”

    如来冷笑一声，似乎根本不把孙悟空放在眼中。

    不过纵然如此，他还是命令一众修罗佛陀，以灵山护山大阵，严加防范已经陷入暴怒状态的孙悟空来袭。

    与此同时。

    “猴哥，猴哥！”

    正当孙悟空和沙僧悲痛不已的时候，远处天边传来一阵粗犷的大笑声。

    来人正是猪八戒。

    因为距离太远，此刻的猪八戒还没有发现孙悟空和沙僧二人的异状。

    “哈哈，猴哥！”

    “玉帝已经被我困住，整个天庭已经被我拿……”

    猪八戒一边大笑一边接近着。

    然而话还未说完，在看到地上的一捧骨灰，沙僧脖子上的九颗头骨已经消失的时候，猪八戒的声音顿时哽住了。

    再看看痛哭流涕的大师兄和沙师弟，猪八戒顿觉脑袋一懵，心中更是咯噔一下，一种不祥的预感油然而生。

    “这，这是……”

    猪八戒上前询问道。

    “师父，死了……”

    孙悟空声音低沉，语气更是阴森的吓人。

    “啊！？”

    猪八戒一听，两只蒲扇大耳顿时如同触电般乍起。

    “师父他，他死了？？是谁！！！”

    “如来！”

    听到如来二字，猪八戒顿时怒火中烧，周身瞬间布满金光战甲，手中九尺钉耙凭空出现，整个人杀气骤升。

    “杀我师傅……”

    “如来！我与你不共戴天！”

    猪八戒眼中杀气腾腾。

    在回头看一眼悲痛万分的孙悟空和沙悟净，猪八戒咧嘴凄然一笑。

    “本来想给猴哥一个惊喜，没想到……”

    话音未落，猪八戒转头看向天际。

    此刻，远处天空中，四十万天河水军军容肃整，原地待命。

    为了支援孙悟空，也为了防止天庭那边出现变故，猪八戒留下一半人马把守三十三重天大阵，又抽调走另外一半驰援花果山。

    因为孙悟空对他的所作所为毫不知情。

    为了避免妖族大军误会，猪八戒便让这些天河水军在远处天空扎营等候，自己则是孤身一人来找孙悟空，想要给孙悟空一个惊喜。

    可是万万没想到。

    他一向最为敬重的师父，竟然死了！

    他本在天庭之时便心有所感，但因为忙着夺取三十三重天大阵而无暇顾及，本能的以为是大战来临前的不安。

    然而此刻，猪八戒才恍然大悟。

    原来，那份不安，并不是因为三十三重天之上的大战。

    而是唐僧在身死道消之际，对于他这个二徒弟，最后的牵挂。

    ……

    师兄弟三人皆不言语。

    任锋，四海龙王，五方鬼帝，六位大圣，以及一众联军精锐们也都闻讯而来。

    小白龙更是在闻讯之后冲了过来，跪倒在唐僧骨灰面前痛哭失声。

    看着痛哭流涕的四个师兄弟，又看着地面上洁白的骨灰，就算是任锋心中也不由对唐僧肃然起敬。

    然而正在唐僧元神消散之际。

    任锋不知为何，竟然感觉自己的后心微微有些发烫。

    “是错觉吗？”

    任锋心中不由疑惑道。

    虽然想用神识查探一番，但是看到眼前的场景，为了不免打扰孙悟空等人还是作罢。

    过了良久。

    孙悟空等人也才堪堪止住了哭声。

    虽然哭声已止，但是师兄弟几人眼中还是充斥着浓浓的悲哀。

    他们，只是唐僧的徒弟。

    但是对于唐僧而言，自己则像是个父亲一般，无时无刻不在循循善诱，教化他的三个徒弟弃恶从善。

    可惜，从今以后。

    孙悟空等人的路，只能靠着自己去走，再也听不到唐僧的教化了。

    “节哀顺变。”

    任锋上前，拍了拍孙悟空的肩膀，劝说道。

    孙悟空身子微微一震，缓缓点头。

    他知道，现在还不是悲伤的时候。

    与此同时。

    八戒和沙僧也小心翼翼的将地上的骨灰收集了起来。

    猪八戒一把撕下自己的披风，谨慎的将唐僧的骨灰包好，目光停留在小白龙和沙僧身上。

    “小白龙，沙师弟。”

    “你们二人实力最弱，好好将师父的骨灰看好。”

    “等我和大师兄为师父报仇之后，在将师父好好安葬！”

    声音虽然不大，但语气却是不容拒绝。

    虽然小白龙身为广力菩萨，沙僧身为金身罗汉，论其地位在整个灵山之中也能排的上号。

    但地位不一定和实力对等。

    以二人的实力，一同前往灵山的话，不仅帮不上什么忙，说不定反而会拖他和孙悟空的后腿，束手束脚。

    沙僧和小白龙虽然悲痛，但也知道自己的斤两。

    听到八戒的嘱咐，两人纵然心中想去，但也只能眼含泪水点头答应。

    看到沙僧和小白龙接过师父骨灰之后。

    猪八戒飞身而起，看向远处天空。

    “四十万天河水军听令！”

    “随我，战灵山！”

    猪八戒对着远处天空怒喝。

    “战灵山！”

    四十万天河水军齐声回应，宛若天雷滚滚，气势非凡。

    随后，猪八戒回头，看向孙悟空。

    “猴哥，从今天开始，我老猪和这四十万天河水军，就交给你了！”

    “如今玉帝已经被三十三重天大阵困住，天庭之乱已经平定，我们一同踏平灵山，为师父报仇！”

    猪八戒双目通红，浑身战意激昂。

    然而，孙悟空还未开口回应。

    远处陡然传来一阵戏谑的声音。

    “就凭你这头猪和这些虾兵蟹将，也想踏平灵山？”

    戏谑的声音中蕴含着一丝霸气，回荡在整个花果山。

    猪八戒闻言一愣，旋即回头望去。

    看到来人之后，眼中更是瞬间充满了怒火。

    来人一身战甲，右手三尖两刃刀，额头上的单眼更是神芒连闪，整个人看起来勇武非凡。

    只不过他左手中牵着的那只细狗，却是让整个人的气势下降了不少。

    来人不是别人，正是二郎神。

    自从上次杨戬和猪八戒在天河把酒长谈数日之后，便起身告辞回了灌江口一直没有出现过。

    没想到今日却出现在了这花果山。

    “杨老二！”

    “你当日说要回你灌江口，今日我师父仙逝，为何来此口出狂言？”

    “今天你不说出个一二三，就算我等交情再好，也要问问我手中的钉耙答不答应！”

    愤怒的话语从猪八戒嘴中一字一句的蹦了出来，显然对于杨戬嘲讽的话依然怒到了极点。

    别说是猪八戒。

    就算是孙悟空，此刻也是对杨戬怒目而视。

    只有任锋在看到杨戬之后，眼中浮现出一抹意外。

    “看来这杨戬，并不像传说之中那么简单啊……”

    任锋心中轻道。

    他现在的肉身虽然只是用尸菰草人凝聚的分身，但是灵魂强度还在。

    此刻他竟然发现。

    杨戬的实力，竟然不在如今的孙悟空之下！

    不要忘记。

    如今的孙悟空已经融合了一滴混沌魔猿精血，一身实力突飞猛进，早已非昨日可比。

    可纵然如此。

    杨戬的修为，竟然和如今的孙悟空不相上下。！

    “看来当初大闹天宫之时，杨戬和孙悟空对战时，果然是在演戏啊……”

    任锋心中心念急转。

    不过表面上，他却不动声色，只是目光平淡的看着杨戬，不知道他来此何意。

    似乎是察觉到了任锋的目光，杨戬骤然回头。

    在和任锋目光接触的一瞬间，杨戬的眼中闪过一抹惊讶。

    不过片刻之后，他便收回了目光，眼中的惊讶之色也一并隐去。

    面对猪八戒的咄咄逼问。

    杨戬狞声一笑。

    “猪八戒，你夺了三十三重天大阵困住玉帝，虽然不假。”

    “但是你不要忘记，这四十万天河水军虽然听命于你，但也是天庭的部队。”

    “你自己去灵山送死我不反对，但是你若执意带上这四十万天河水军，那简直和送菜没什么区别，我万万不答应！”

    杨戬自顾自的说道。

    猪八戒闻言，心中怒火中烧正要发难。

    “如今的灵山早已不同往日。”

    “如来佛祖从混沌中归来，不知为何，不仅实力大增，更是让早在上古时期就沉寂的修罗一族重见天日。”

    然而正在这时，杨戬又自顾自的开口。

    “修罗一族？”

    猪八戒强压下心中的怒火，反问道。

    “不错！”

    “这修罗一族，不同于人仙魔佛妖，他们自为一族。”

    “不仅实力强胜，更是可以吞食生灵增强自己的修为。”

    “你作为堂堂天蓬元帅，也算是战功赫赫，结果却因为唐僧的死而冲昏了头脑，不仅不调查清楚灵山的底细，反而还要带着四十万天河水军直接杀入早已以逸待劳的灵山，你说你这不是送菜，又是什么？”

    “我看你就是个猪脑子！”

    说到最后，杨戬更是指着猪八戒那颗猪头直接怒骂出声。

    然而。

    面对杨戬的喝骂，此刻的猪八戒身上的怒火竟然尽数消去，反而是惭愧的低下了头。

    他虽然因为唐僧的死而盛怒，但并没有怒火冲昏头脑。

    如果真如二郎神所言。

    那自己一人去也就罢了，说不定还能多杀几人。

    但是带着四十万天河水军一同前去，恐怕真的和送菜没什么区别。

    “这些事情，你是怎么知道的？”

    猪八戒弱弱的反问。

    “说你是头猪，你还真是头猪！”

    “难道你以为，我这第三只眼睛是摆设不成？”

    二郎神指了指自己额头上的第三只眼喝骂道。

    听到这句话，猪八戒顿时缩着脖子不在多言。

    他知道，杨戬没有骗他。

    虽然杨戬说的话有些难听。

    但是也多亏了杨戬的劝阻，否则自己定然会带着天河水军轻敌冒进，付出的代价必然惨痛。

    正当猪八戒为自己的莽撞而感到自责的时候。

    “对战灵山修罗，只能是精锐中的精锐。”

    “臭猴子，如果你真的想打上灵山，那老哥我就陪你一起去玩玩。”

    杨戬手中三尖两刃刀一扬，语气中强悍的战意毫不掩饰。

    听到这话，包括孙悟空在内，所有人都不由得齐齐一愣，惊讶的看着二郎神。

    “二郎神，虽然我自认，咱们之前交情甚好。”

    “但是我师父……与你好像并没有什么交情吧？”

    孙悟空眼中精光连闪，疑惑道。

    “桀桀……唐僧的死活自然与我无关。”

    “只不过你也知道，我二郎神向来好战！”

    “久闻这修罗一族好战嗜杀，我还从未与他们交过手，今天难得有机会，自然要会上他一会！”

    听到这话，众人皆恍然大悟。

    心中的疑虑也是在瞬间烟消云散。

    二郎神好战，三界皆知。

    如今，有修罗这种好战嗜杀且强悍的对手，二郎神自然不愿意放过这么好的机会。

    唐僧的死活，他不在乎。

    但是能痛痛快快的战上一场，却是二郎神真正想要的。

    “好！”

    “那就一起，战灵山！”

    孙悟空金棒一挥，战意冲天。

    与此同时，妖族六位大圣，四海龙王，以及一众实力强劲的大妖们也纷纷表示远往。

    这些人，可都是妖族联军中精锐中的精锐。

    至于五方鬼帝却并没有什么动作。

    他们的目光停留在任锋身上，似乎是在等任锋决断。

    此番地府阴天子差遣五方鬼帝而地府二十万英灵齐出，早已嘱咐过，让他们一切行动听任锋的指挥。

    虽然他们对于唐僧颇为敬重，但双方并没有什么交情。

    看到妖族龙族纷纷要战，五方鬼帝也只能看向任锋，征求任锋的意见。

    “地府帮的忙已经够多了。”

    “能倾尽全力镇守通道，任某已经不胜感激。”

    “这一仗必然凶险万分，传送通道又不容有失。”

    “不如你们就在这里和小白龙，沙悟净等人镇守通道吧。”

    任锋想了想，最终还是决定让五方鬼帝留下。

    虽然如今玉帝已经被困住，但是为了以防万一，传送通道依然需要有人把守。

    很快，众人就有了决断。

    小白龙和敖若冰带着龙族一众，哮天犬则是负责统领妖族大军，至于猪八戒带来的四十万天河水军，则是交给沙悟净指挥。

    几人带着各族人马与五方鬼帝一同镇守通道。

    任锋本以看守通道为重。

    但听沙悟净和杨戬所言，佛祖竟然在开辟新的通道之后，也决定一同杀上灵山。

    否则一旦灵山和现世的通道真的被佛祖打通。

    那就算傲来国通道就会变的鸡肋。

    索性倒不如主动出击，直接将灵山的阴谋扼杀在摇篮之中。

    然而，正当众人准备出发的时候。

    二郎神突然走到任锋身前。

    “想不到，玉帝口中平平无奇的小僵尸，竟然有这样的本事。”

    “竟然连那臭猴子都对你心悦诚服，任你调遣！”

    “与百万天兵一战，竟然能一招之内杀死巨灵神，真是让人出乎意料。”

    任锋闻言脚步一顿，转头看向杨戬。

    “怎么？你要和我一战？”

    “如今的你虽然和悟空不相上下，但是想要战胜我，恐怕还远远不够。”

    看着眼前战意激昂的杨戬，任锋神色淡然。

    这具分身的实力虽然不如本体，但杨戬也依然不是任锋的对手。

    只不过想要战胜杨戬，任锋也要废一番手脚。

    一旦全力施为，定然会让尸菰分身急速腐败，这一点是任锋不愿意看到的。

    毕竟现在真身还在融合本源，尸菰分身自然是能保存的时间越久越好。

    看着任锋一脸淡然，杨戬大方点头承认。

    “我承认，我不是你的对手。”

    “但是巨灵神和我关系还不错。”

    “等这次灵山之行结束之后，请务必与我一战！”

    “不论胜败，对于巨灵神来说，也算是一个交代。”

    任锋看着杨戬狂热之中又带着些许陈恳的目光，便答应了下来。

    看到任锋近乎毫不犹豫就答应下了约战，二郎神顿时洒脱大笑。

    “哈哈，果然不错！”

    “嫦娥仙子果然没看错人！”

    说完，二郎神指了指不远处，“你看她是谁。”

    任锋循着二郎神所指方向看去。

    只见不远处，原本稳固的空间骤然泛起淡淡涟漪。

    在众人的目光之中，一道绝美的倩影缓缓出现在了涟漪之中。

    此景，如同美人出浴。

    在看到那倩影绝美的容颜之后，周围一众妖族大佬都不由惊呼出声。

    然而如此绝色却对周围发生的一切毫不在乎，一双美目只是牢牢停留在任锋的身上。

