    在北宅自己对自己一顿乱轰，把盘踞在自己“本体”上的那些NZ士兵全部清理干净的时候，堑壕区的战斗也落下了帷幕。

    当作为战场指挥官兼阵地突击手活跃在这片战场的彩虹小队干员聚集到一起，从坠毁的齐柏林飞艇的残骸里翻出了作为敌军指挥官的那位SS少校的遗体……或者说遗骸。

    看到这具遗骸破损的仿真肌肤下面的钢铁，彩虹小队的干员们互相看了看后都挺淡定的。

    不就是NZ机器人么，在堑壕战场上打了一大堆各种形象NZ的彩虹小队纷纷表示自己见多识广，这没什么好奇怪的。

    就算再来点奇怪的时候，也不会让他们感到意外了。

    “你们好慢啊，提督那边都等好久了。”弄了一个小马扎坐在自己“本体”上面，手里提着一根鱼竿钓鱼的U-35对开车来到港口去的彩虹小队和W说道。

    因为米林不在指挥部，而一路急行军过来的彩虹小队干员和W都用着疑惑的眼神看着坐在潜艇上面钓鱼的小女孩。

    他们以为会在港口区遭遇一番战斗，结果过来之后发现港口区已经被清理完毕了。

    被清理的方式也不是米林博士擅长的那种一刀两断，而是被炮弹炸的。

    从弹着点来看口径不大，但每一发都非常的精准。

    而且各方面都显示这些NZ士兵是突然受到袭击的，很多人并不是在作战位置上被炸飞的。

    难道还有其他援军？还是说在大家热热闹闹堑壕战的时候，博士一个人指挥了一支突击队提前攻占了港口区？

    “是提督让我清理的，同时也让你们跟我一起过来。”似乎是注意到彩虹小队的疑惑，收起钓鱼竿和小马扎的U-35从自己的本体上跳了下来道。

    “……”虽然灰烬很想问问这位身上只穿着一层儿童泳装的小女孩家长在哪，但是鉴于她在罗德岛里见过了太多外貌和战斗力反差很大的干员，话到嘴边改口问道：

    “请问你说的提督是？”

    “就是你们的博士。”U-35说完后停顿了一下，一副突然想起了什么的补充道：“也是我的爱人。”

    “……”

    短暂的沉默之后，首先是W“噗”的一声捂着肚子笑出声来。一边笑一边放肆的说道：

    “难怪老猞猁你和你男人关系那么差，原来你根本就不是你男人好的那一口。”

    看到W这个反应的U-35嘴角微微翘起，果然这么说能够获得很多有用的情报，老猞猁？是那种生活在寒带的大猫吗？还是说是变成人形的大猫。

    见过九色鹿头顶上那一对鹿角，同时也是战舰拟人化……也就是所谓船精的U-35对于动物变人这种事情的接受程度还是很高的。

    原来提督在另外一个世界娶了一只猫当妻子吗？不知道提尔比茨的姐姐俾斯麦知道这个消息后会有什么感想。

    虽然港区里所有的舰娘都被米林那位后宫之王发了戒指，但俾斯麦因为自己比提尔比茨晚拿戒指一直耿耿于怀的……只是因为要强的性格，从来没有在米林提督面前表示过罢了，只有U-35这些德系舰娘才知道。

    顺便，这个红色的家伙和提督又是什么关系？无名指上没有象征誓约的戒指，态度看起来也很微妙。

    是通房丫鬟？还是被提督压榨的苦力？

    顺便，既然那个世界都是动物变人，那么这个红色的家伙又是什么动物呢？

    怎么看……怎么这么像蟑螂啊？

    谷牫

    幸好这些心思都被U-35藏在了心里，年幼的外表又成了最好的伪装，即便眼神之中透露出来了什么也会被误认为是别的意思。

    不然肯定打起来了。

    比起W的放肆，彩虹小队的干员们就有礼节多了，在听到U-35自称博士的妻子带来的短暂错愕后，闪盾霜华还有战车三个人都把微妙的眼神看向了身为队长的灰烬。

    这是FIB要敲门的节奏了？尤其是这位小女孩无名指上的戒指证明自己的话并不是随便说的。

    灰烬深深的看了一眼自称博士妻子的U-35，努力平缓了一下思绪后开口问道：

    “博士现在在哪？”

    “在北宅那边，我就是被安排来接你们的，上船吧。”U-35说着的时候，一把专门用来登船的扶梯从潜艇上伸了出来搭在了岸边。

    同时进入潜艇的舱盖也自动打了开来。

    对于这种自动化潜艇，彩虹小队的干员倒是没觉得有什么奇怪的。

    现在的问题就是，这位自称是博士妻子的小女孩，真的是友军吗？

    不管怎么说，对方那身儿童泳装上的铁十字标志，看起来都应该是敌军阵营的。

    尽管很是放肆大笑了一下，但W依旧端着手里的榴弹发射器。

    知道这些人在怀疑什么的U-35笑道：

    “等一会你们见到提督就知道了。”

    或许是U-35的样貌有很大的欺诈性，在对视了一眼后的彩虹小队决定先跟过去看看再说。

    反正就算是敌人的计策，也能处理过来的……而且要真的是计策，那未免牺牲也太大了一点。

    港区里那些守军的数量虽然不多，但也足够彩虹小队花上一点时间的。

    压下疑惑的彩虹小队和W跟着U-35进入了潜艇之中。

    进入之后，每一个人立刻有一种奇怪的感觉，因为潜艇的内部结构还有各种设备看起来并不相识一艘全自动无人驾驶的潜艇。

    伴随着舱盖的关闭，这艘看起来更应该送进博物馆而不是放在战场上的潜艇上面的设备自动运转了起来，缓缓驶离了港口。

    “吃罐头吗？”U-35抱着一堆海军罐头放到了彩虹小队的面前说道。

    比起那位自称W，疑似美洲大蠊变人的家伙很容易就被看穿的性格，彩虹小队的干员就要沉稳多了。

    为了能给港区小报添加更多的素材，U-35决定从这几位不仅样貌和米林那样的人类没什么差别，气场上也更接近老家那些陆军的彩虹小队身上挖出更多的情报来。

    而挖情报的第一步，就是先请对方吃东西。

    看到U-35手里的海军罐头，尤其是看到里面的水果罐头，已经被午餐肉还有土豆炖白菜折磨老半天的彩虹小队的双眼瞬间亮了起来。

    果然比起四等马润什么的，海军才是人上人啊！

