    顾乐棠觉得自己倒霉透了，他骑洋车子多少年了，怎么到了洛平就给摔了？

    现在这家的老太太还叫一个黄毛丫头给他治伤，这不是要害死他吗？

    可他太疼了，根本没有力气跟几个壮仆硬抗，不等他反应过来，人已经躺在客房的床上了，他看着手里拿着剪刀，还用一个大口罩捂着半张脸的薛琰，“你，你想干什么？”

    薛琰一笑，指了指顾乐棠的裤子，“难道你还有力气把裤子脱了？”

    说完直接弯下腰，顺着裤边儿一路剪了上去，刹时，一条白生生的大腿露了出来。

    “呀，”青桃吓的连忙转过身去，“小姐！”

    “出去！”

    薛琰冷冷的说了一句，已经麻利的开始帮顾乐棠清创了，这也是个人才了，几十里的土路，坐车都能把人晃散了，他们倒好，骑自行车过来？

    好洋气哦！

    可惜摔了个皮开肉绽！

    “你这是摔在石头上了吧？可真够倒霉的，”不然也不会被扎出这么深的口子，“忍着些，就两针，”

    顾乐棠都要疯了，“你，你怎么这样？”

    问都不问他，一个大姑娘家家的，把男人的裤子给剪了！

    他努力往回抽自己的腿，在一个姑娘面前露大腿，太羞耻了！“我的裤子，你出去……”

    唔，他好想回家……

    薛琰目光炯炯的看着顾乐棠，能叫许静安小心巴结的人，肯定得有权有钱啊，“你裤子很贵？裤子比腿值钱？”

    她看着顾乐棠还在汩汩涌血的伤口，直起腰一脸严肃道。

    “我哪是舍不得一条裤子，你，你，”顾乐棠差点儿被薛琰给气晕过去，“你把口罩给我摘了，说话挡着脸，没礼貌！男女授受不亲懂不懂？你怎么，”

    他不是心疼一条裤子，而是气愤她的行为！

    原来是因为这个，薛琰看着顾乐棠红通通的脸儿，发现这位顾公子长的真心不错，眉毛浓黑眉型更是如眉笔悉心勾勒过一样，鼻梁高挺，可能是因为失血的缘故，微嘟的嘴唇粉粉少了许血色，纯天然的大双眼皮，挺翘的睫毛，顾乐棠瞪着都不用戴美瞳的大眼珠子看着自己的时候，委屈的想叫人掏颗糖哄哄他。

    薛琰恶趣味上来，挑眉道，“瞧你那点儿出息，不知道还以为我脱了你的裤子呢！”

    “嗡，”顾乐棠两耳轰鸣，瞬间失聪，等他清醒过来的时候，就看见薛琰把一根黑色的线穿到一根弯弯的针上，正举在自己面前，他顾不得质问薛琰刚才的话了，“你，你要干什么？”

    这治伤怎么还要动针线，而且这针是怎么回事？

    “你伤口有些深，缝合一下恢复的快些，没事，你发呆的时候我已经用了麻药了，不会太疼的，”薛琰看着顾乐棠傻乎乎的模样，觉得挺好笑的，“你们家不是神医吗？”

    她晃了晃手里的针，“不会缝合针都没见过吧？”

    “我们家是中医，不兴西医那一套，”生在医学世家，虽然没学医，但顾乐棠也不是完全没见识，只是他爷爷跟父亲对西医有些不屑，连带着他不有些看不上，“这样能行么？你跟谁学的？”

    薛琰估摸着麻药的劲上来了，弯腰开始缝合，“没跟谁学，把你的腿当布就行了，放心，我六岁起就跟着我娘学针线了。”

    “跟，跟你娘学的？”顾乐棠恨不得昏过去，可没等他昏呢，薛琰已经熟练的打了个结，拿手术剪把钱给剪了，“好了，就两针。”

    顾乐棠低头看着自己肉里那道黑黑的线，太可怕了，他好想回家！

    “我，我跟你说，我可是认识洛平新上任的道尹张行恕，他也知道我来洛平了，我要是有个闪失，管你是谁，我爷爷都不会饶了你！”

    “你爷爷？不是神医么？权真不小啊，”薛琰把敷料盖在顾乐棠的伤口上，转头去撕胶布，“你说我要弄死你，往这后头的山里一扔，就算是你爷爷来了，能不能叫你生死回生？”

    薛琰脸上蒙着口罩，就剩下一双又圆又亮的大眼睛，可当这双原本应该秋水盈盈的眼睛里露出的是凶光的时候，顾乐棠只剩下没出息地往后缩身子了，“不，不能，你，你不是许家大小姐嘛，我跟你大哥可是好朋友，这次可是他请我到你府上玩的，你，”

    他努力挺了挺自己并不厚实的小胸脯，“你也得把我当大哥！”

    大哥？

    薛琰都有些后悔自己心太软把仅有的麻药给他用了（能再生的事薛琰自动忽略），“好吧，大哥，麻烦你好好躺着休息，”

    她端起器械盘，“你家是神医，自然知道这伤口要是邪风侵入，引起惊风那可是会要人命的，你刚才也看见了，就算是有裤子挡着，伤口里也混进了许多脏东西，”

    看着顾乐棠的小脸越来越白，精致的五官多了份我见忧怜的气质，这反正更叫薛琰起了虐一虐的心思了。

    她不怀好意的低头看了一眼顾乐棠光裸的大腿，该说的话却一句也没有减少，“那条路是往洛平唯一的通道，沿途庄子上的百姓都要走的，你想想，不说驴屎马尿猪大粪，就是大家咳嗽吐的痰积年累月的都能把路给盖住了，”

    “别，你别说了，你不是大夫么？那个风邪入体是有药可以治的，”顾乐棠被薛琰恶心的从头发尖到脚指盖儿都是鸡皮疙瘩，“你给我开点药，不，你跟外头人说说，烧水，我要洗澡！”

    他太蠢了，怎么就信了许静安的话要到这破庄子里来打猎？还骑着洋车？

    小美男被自己吓的一副濒死之态，薛琰满意的点点头，“行，我这就给你开去，不过你也知道，这庄子离最近的镇子也七八里地呢，”

    “我出赏钱，”顾乐棠立马去摸衣兜，从皮夹子里抽出一张十元的大票，“这个，算是府上贵仆的辛苦费，麻烦了！”

    看着快被自己吓哭的顾乐棠，薛琰一笑，根本不接钱，“行了，你好好歇一歇吧，你叫人给你端洗脸水，你这腿最少十天不能沾水。”

    说完也不理会欲哭无泪的顾乐棠，开开心心地端自己的东西，头也不回的走了。

    顾乐棠怔怔的看着那道纤细的背影，这真的是许家的大小姐？

    大小姐不应该是一身衣饰华贵，妆容精致，语调温软？

    这位大小姐就这么穿着一身浅蓝棉布衣裤，头发还在脑后扭成一个奇怪的髻，浑身上下连件首饰都没有。

    他简直觉得自己是聊斋故事里误入深山的书生，而刚才这位姑娘，分明就是在深山里对自己施了邪术的山妖树怪！而他，一点儿反抗之力都没有！

    ……

    “怎么样？”姜老太太一见薛琰进来，忙问。

    许静安已经从姜老太太这里听说了许静昭跟着汴城的神父学西医的事了，又亲眼见到奶奶的腿完全好了，人还比之前健康了许多，算是真的信了，“静昭，我跟你说，他可不是一般人家的少爷，你可得把顾公子给照顾好了，哥哥以后的前程可都在他身上了！”

    姜老太太不悦的皱皱眉，“你妹妹是个学生，又不是伺候人的，”

    “你不放心顾公子，就过去看看吧，他的伤不算严重，”薛琰把写好的方子递给一旁的胡庄头，“胡伯叫人去镇子上一趟吧，嗯，这个方子给镇子上的药铺的坐堂大夫看看，让他酌情调整，”

    薛琰毕竟不是学中医的，对有些方子也只是略有所知，这用药的事，还是要交给专业人士的好，好歹是个美少年，逗着玩挺好，但真用错药死在她手里就太可惜了。

    许静安头也不回的跑了，姜老太太叹了口气，走了近一年的孙子回来了，没想到见的第一面就是这么个情景，“静昭，那顾公子伤的重不重？”

    虽然京都离洛平上千里地，但顾神医却不是一般人，顾乐棠真在洛平出了事，许家真的承受不起。

    “奶奶您放心，他就是皮外伤，说起来比你腿上的伤还轻呢，又年轻力壮的，恢复起来快得很，”薛琰拍拍姜老太太的手臂宽慰道，“不过大哥怎么想起来把人带咱们家来了？”

    自己这个孙子啊！“还能怎么想？不过是起了攀附的心！”

    她们这样的商家，想生存，想把生意做大，攀附是在所难免的，但怎么做，却是需要智慧的，孙子显然缺少这些。

    “你看那个顾公子还要养多久？”

    姜老太太掩下心头的失望，继续问顾乐棠的伤情，“这不都七月底了，八月我大寿，你改了章程，咱们就得早些回去准备不是？”

    姜老太太对薛琰的提议动了心，就算在庄子上，也跟郭太太大概商量了一下，又把胡庄头叫来问了问，听说能在农闲的时候以工换粮，胡庄头哪有不高兴的，当下就要给姜老太太磕头，对于他们来说，粮食跟大洋，比几顿肉要可贵的多。

    有许静安再带个顾乐棠，自己这假也休想接着度了，倒不如早些回洛平，那里大夫多，还能把顾乐棠给移交出去，“三天之后换药，只要不发烧，就没有什么大事，至于拆线，等回到洛平也可以的。”

