    安林一听到宝藏，双眼立即亮了起来。

    不过他很快便再次稳住心神，一脸的风轻云淡。

    两个红衣老人已经离开，现在是时候清理战场了。

    苏静香和燕花知道缇娜融合了世界之心碎片，但是却完全不敢动手。

    先别说那高深莫测的安林，以及身后强大的战团，就连缇娜那本身的战力，凭借她们此刻重伤的状态，也没有什么胜利的把握。

    因此，她们做的决定也非常的果断，一阵白雾飞雪笼罩间，身形便已经消失在了这片天地。

    安林等人没有追上去，一是没有红衣老者那种恐怖的实力，二是他们自己的状态也不好，缇娜刚刚使用了世界之心碎片的力量，现在小脸有些发白，坐在安林的肩膀上，身子软软的，仿佛力量被掏空。

    吕洞宾和秦晟就更不用说了，两人都是身受重伤，磕了一枚丹药后，便立即在地面上打坐稳定伤势，以免伤势影响到道基。

    安林带着可可斯蒂等人也落在地面上，磕了一枚灵丹，补充一下力量。

    “安林！你的势力发展也太吓人了吧！”刘楚楚脚踏流风而来，足尖轻点地面，宛如蝴蝶般翩翩落下，巧笑嫣然，一双锐利的眼眸凝视着安林，透着不少的好奇。

    安林淡然一笑：“这也是没办法的事情，人格魅力太强，大家都想追随我。”

    麦伦翻了翻白眼，没有说话。

    可可斯蒂却从空间法器拿出了那柄白色长剑，目光灼灼地望着塔伯，也不知在心里筹划着什么。

    塔伯却被盯着全身一寒，却没有多说一句话。

    他已经看清楚现在是一个什么样的情况了，他落入了人类势力的手里，两名血族返虚大能已经叛敌了！而且还是当一个化神期修士的仆人！

    这简直就是离奇至极的恐怖故事！

    “哇哦！那你好棒棒哦！”刘楚楚仿佛已经习惯了安林的自夸，点了点头后，便将目光转向缇娜，戳了戳缇娜那吹弹可破的小脸蛋，惊奇道，“小精灵，你怎么也变大只了呢？”

    “因为我长大了啊！”缇娜笑嘻嘻地说道。

    刘楚楚嘴角微微一抽。得了，她的两个问题都得到了废话般的回答，感觉没法继续说下去了。真是有其主，必有其宠。

    她抱紧了怀中软绵绵的雪萌萌，心底感叹还是自家的兽宠最贴心。

    安林待血气恢复充盈之后，又放了一点血在可可斯蒂的白色长剑上。

    可可斯蒂来到塔伯的面前，双眸明亮炽热，脸上浮现出意味不明的笑容，盯得塔伯心中一阵发毛。

    “这是一柄涂满了剧毒的剑刃……”说着可可斯蒂便伸出她的性感小舌，朝剑刃舔去……

    “啪！”安林对着可可斯蒂的脑袋就是一个手刀。

    “你再舔，待会儿你的圣血奖励就没了！”安林冷冷警告道。

    可可斯蒂撇了撇小嘴，重新将目光转向塔伯，举起了长剑。

    塔伯见状急声说道：“你要干什么？我告诉你，你要是敢做出什么伤害我的事情，伊登大帝绝不会不会饶了你们的！他将会让你们感受到，比死亡还要痛苦千万倍的惩罚！”

    “别废话了，我可是在净化你这污秽不堪的生命，真是便宜你了……”可可斯蒂一脸不满地翻了翻白眼，手起剑落，在塔伯的胸口划出了一道巨大的血痕。

    鲜血飞溅。

    塔伯闷哼一声，咬牙对着可可斯蒂怒目而视。

    突然间，他全身一颤，似乎陷入了莫大的痛苦之中。

    紧接着，他双眼变得迷离起来，脸上还浮现一抹奇特的红晕。

    刘楚楚走到安林的身旁，惊奇道：“毒尊，你这就要用血液毒死他了？话说他可是返虚境的血族大能啊，你的血液毒性连返虚大能都挡不了？”

    “呵呵……毒不死，只不过他以后会对我很忠心。”安林微微一笑。

    刘楚楚迷茫地望了安林一眼，随后似乎是意识到了什么，猛地望向可可斯蒂和麦伦，然后再望向塔伯，倒吸了一大口凉气：“这……难道……”

    塔伯已经睁开了双眼，脸色红润，望了一眼面前的两名血族，随后将目光转移，凝望着安林：“怪不得……我感觉到自己的生命得到了升华，我懂了……”

    安林手持胜邪剑，瞬间将缠绕着塔伯的暗界幽藤斩成了无数碎片：“和我建立奴仆契约，我能让你有机会再次获得我的圣血。”

    塔伯面有迟疑，整个身子僵在原地，似乎在进行极为激烈的思想斗争。

    “不要就快滚，省得跟我们抢圣血。”可可斯蒂冷哼一声。

    “不能让他滚，得弄死他，免得他回去通风报信。”麦伦倒是一本正经道。

    塔伯：“……”

    “好吧，我答应你。”塔伯微微皱起的眉头忽然舒展开来，“圣主能拥有如此血液，想来今后的成就必然会是旷古绝今。做您的仆人，也不算失了身份。”

    塔伯的位置摆得很正，安林听完后双眼一亮：“你叫我圣主？这个称呼不错！”

    他将目光转向可可斯蒂和麦伦，开口道：“以后你们别喊我主人了，叫我圣主！”

    可可斯蒂和麦伦脸微微一抽，有些艰难地点头道：“是，圣主。”

    接下来就简单了，让可可斯蒂和麦伦滚远一点，然后释放精血，成功认主，一套流程下来行云流水，极为熟练。

    安林又将圣血悬赏告诉了塔伯，并且当场释放了五毫升圣血给可可斯蒂。

    可可斯蒂一脸幸福地品尝着圣血，可把塔伯和麦伦羡慕坏了。

    最后，安林还用三毫升的圣血换了塔伯的纳戒。塔伯的武器是仙器，所以安林并没有收取，只是将他的其余物品打包带走。

    塔伯表示十分感动……

    刘楚楚在一旁看得目瞪口呆，完全不敢相信还有这么骚的操作！

    “安林……你，你真的是太恐怖了！”刘楚楚忍不住惊叹道。

    雪斩天嗤笑一声：“大惊小怪，我主人是凌驾于九天之上的人物，能让他们心悦诚服是很天经地义的事情。”

    “说好的一起奋斗，同进退呢？几天之前我们还在古神域奋斗挣扎，几天后，你已经笑傲星虚外域了，这个世界太疯狂了……”刘楚楚望天感慨。

    安林淡淡一笑：“人其实要学会订立一个奋斗的目标，那样才会在奋斗中，不知不觉变得牛逼。”

    “比如说？”刘楚楚问道。

    “比如说，我先定一个小目标，挣它一百个金色世界晶源！”安林笑道。

    刘楚楚胸口一阵气闷：“呵呵……你咋不说先挣它一个亿呢？”

    安林抚着下巴：“一个金色世界晶源等于一百万枚灵石，一百个金色世界晶源就是一亿灵石，你说的也没毛病。”

    刘楚楚：“……”

    刘楚楚觉得自己和安林是两个世界的人，再聊下去可能会得高血压。

    安林清理着从塔伯纳戒搜刮来的物品，一脸的美滋滋。

    两枚金色世界晶源，五枚红色世界晶源，三枚蓝色世界晶源，二十五枚白色世界晶源，一百三十万枚灵石，三十枚灵丹，十二枚灵果，七把灵器，三枚仙果……

    仙果是冥风仙果，等级六品，能让服用者短暂使用冥风之力，速度暴涨。

    安林收拾了一番这些东西后，开始将目光转向一直沉默着的米娅。

    这位灵鱼族的大能，按道理说也是人族势力的敌对方，那么该怎么处理她呢……

    （起点战队活动最后一天了，要加战队的赶紧啦，有增币，经验，粉丝称号领取哦！）