    陆惑坐起来，脸色十分严肃：“公主，你没必要在我身上费心思，我这辈子都不会成亲。”

    一想到天帝每次看见他那个眼神，陆惑都觉得一肚子火。

    就因为他每日看着羽洛行刑，一丝不苟，怎么都不肯轻一点下手，导致天帝对他有些怨念。

    “陆惑，你何时见过本公主对谁这么有耐心过？”眠知气呼呼道：“天宫里，追本公主的多的是，你怎么就不明白？”

    “明白，但是不爱。”

    眠知快气炸了，狠狠地踢了他一脚，转身就走。

    一个下午，眠知都躲在天宫的桃林里，躺在树上，喝着桃花酿。

    阿羡站在树下，抬头看着她，阳光透过树叶映射在眠知的身上，投射出一片斑驳的光影来。

    “眠知姐姐，你陪我玩好不好？”

    “姐姐心情不好，没空。”眠知抬手，用胳膊挡住了眼睛，手里的桃花酿也喝光了，坛子被她扔了下来。

    阿羡走过去，在坛子旁边蹲下来，闻到了阵阵桃花香，他用手指沾了一下坛子，放到嘴里尝了一口。

    甜滋滋的，还挺好吃。

    “眠知姐姐，这是什么？”

    “桃花酿。”

    “还有吗？阿羡也想喝。”

    “小孩子不能喝酒。”眠知顿了顿，又坐起来，从树上跳了下来：“罢了，桃花酿不醉人，你陪我一起喝好了。”

    “好呀好呀。”

    眠知不知道又从哪搬出来三坛桃花酿，抱着就开始喝起来。

    阿羡抱不起来那么大一个坛子，便去找了一个小碗来，倒在碗里，一点点喝。

    “阿羡，你爹娘呢？”

    “父君说让我自己玩，他和娘亲有大事要做。”阿羡委屈巴巴地低着头，手指头扣着碗的边上。

    “重要的事……”眠知嘿嘿一笑，摸了摸阿羡的脑袋：“你就跟姐姐在这喝酒，别去打扰你的父君和娘亲。”

    “眠知姐姐，这酒……真好喝。”

    阿羡喝的满脸通红，嘿嘿嘿一顿傻笑。

    “你这小不点，酒量这么小。”

    眠知背起他，踉踉跄跄地往前走。

    “走，姐姐带你去房间休息。”

    眠知一路走到了姜九璃和枭绝的寝殿，走到门口时，忽然停下了脚步。

    这时候进去，似乎不太妥当，算了，还是回了自己住处吧。

    走着走着，眠知就转了向了，扭头栽进了陆惑的寝殿里，昏睡在门口。

    店里的仙官吓了一跳，见是眠知公主，还以为出了什么事，吓得连滚带爬地跑进内殿去。

    “仙君，仙君不好了，公主和帝君的儿子，在您的殿门口晕倒了。”

    陆惑本来躺着看书，一个激灵，坐了起来：“什么？晕倒在门口？”

    “是啊，不知道怎么了？不会是讹上你了吧？”

    “别瞎说。”

    陆惑丢了书，跑到门口一看，那两个人的脸蛋红扑扑的，一看就是喝多了。

    陆惑靠着门扉，一脸无奈。

    这是来坑他来了？

    “把他们弄进去。”陆惑语气十分无语。

    那仙官犹豫不决：“仙君，这二位身份可是非同一般，我怕……”

    “你这么胆小。”陆惑无奈，只好左右手开工，一边一个，夹在胳膊窝里，进了内殿。

    幸好他的床还算大，两个小家伙还躺的下。

    眠知睡觉格外的不老实，平躺着，左腿搭在阿羡的身上，阿羡那个小身板哪能承受她的那个重量，迷迷糊糊地用手推了几次都没有推开，睡梦中急得不行。

    陆惑无奈，把眠知的腿拿开，在他们中间多放了一层棉被挡着。

    那小仙官用一种质疑地眼神看着陆惑：“仙君，这样能行吗？”

    “怎么不行？”

    “好吧。”

    一刻钟后，陆惑后悔了。

    那层被子不知道什么时候被眠知给踢到了地上，两只腿都搭在阿羡的小身板上。

    陆惑摇了摇头，万般无奈，只好抱着眠知去了另一处的偏殿。

    可人放在床上，眠知抱着陆惑的脖子就是不撒手。

    “放手。”陆惑低声道。

    眠知喝的很醉，迷迷糊糊地呢喃：“陆惑，你别拒绝我，我真的喜欢你，你为什么总是那么冷血？”

    陆惑把她的双手拿下来，给她又盖好被子。

    他深深地看了她一眼，关门走了出去。

    傍晚，天色渐渐暗淡下来，陆惑坐在门口的台阶上，喝着闷酒。

    这三百年来，他每日都要喝酒，不喝几坛，心情就好不了。

    门外，有人敲响了门。

    “谁？”陆惑抬眼看过去。

    姜九璃推开门，走了进来，她穿着一身青色的衣裳，显得格外清冷。

    她比三百年前看起来更加的清傲了。

    陆惑神色一滞：“九……九璃。”

    “陆惑，好久不见。”姜九璃莞尔一笑。

    陆惑的脑子一热，他忽然就觉得回到了三百年前，那时候姜九璃和枭绝还没有成亲，他们三个人，也蛮好的。

    可是，这一切都无法再回去了。

    “九璃，你怎么来了。”陆惑强行移开眼神，不去看她。

    姜九璃在他的院子里坐下：“陆惑，你觉得知知怎么样？”

    “我不知道你在说什么！”陆惑装傻道。

    两个人在交谈间，丝毫没有发现眠知醒了，正站在门后面偷听呢。

    姜九璃轻笑一声：“你知道。”

    “九璃，你应该知道的，我不可能和公主在一起。”

    “为什么不能在一起？难道是因为……尴尬？”姜九璃笑道。

    “有何尴尬？”陆惑不懂了。

    “因为，如果你和公主成了亲，还要管天帝叫一声父君，我觉得你这脸皮薄的肯定不会愿意的。”

    陆惑：……

    眠知忍着冲出去的冲动继续听着。

    “陆惑，你就别执迷不悟了，知知是个好女孩，你就算是现在不喜欢她，也不该对她如此冷淡，人家小姑娘也是会伤心的。”

    陆惑不语，闷头又喝了一口酒。

    姜九璃上前，夺过他手里的酒坛子：“别喝了，你以前可不是这么好酒的。”

    “九璃，你知道的，我这辈子，心里只有你一个人，但你和帝君已经成亲了，我也就不掺和了，也躲着不见你，就是想过几天清净日子，守着羽洛，看着她生不如死，便足矣。”

    闻言，眠知浑身一震，脑子里久久反应不过来，眸子睁得圆圆的，双手紧紧地攥着门框，不敢相信自己的耳朵。

    陆惑……一直喜欢的都是姜九璃……

    怎么会……

