    陈岳的话语中充满了无比的焦急意味。

    李倩等人与陈岳相处多年，还是第一次听见陈岳用这么急切的语气讲话，并且话语中还充满了不客气的味道，都不由得心中一颤。她们立即知道当前的情况无比紧急，如果不按照陈岳说的话去做，多半会立即酿出惨祸。

    当下李倩八人立即不管不顾地驱动机甲直接快速后退。

    丽莎公主三人也听到了陈岳的呼喊，又看到李倩这边在快速后退，也立即不假思索地跟着后退。

    李倩等人既然退了，对金焱幼龙的能量炮打击也就戛然而止。

    金焱幼龙眼睛一眯，人性化地露出了一丝嘲笑。小样的，你们这些小虫子打了我就想跑？没那么便宜的事！

    它身子一纵，就想追上去扼杀掉几只小虫子再说。

    如果被金焱幼龙成功发动，以它现在的速度和攻击速度，必定会把李倩她们当中某个人或某两人秒杀掉。

    然而，就在这千钧一发之际，金焱幼龙忽然停下身形，并快速地往旁边一闪。因为它在这一瞬间感觉到了一股相当巨大的危机向着它的双眼高速袭来。

    金焱幼龙的感觉确实没有出错，此时确实有东西在高速袭击它的双眼。

    袭击它双眼的东西是陈岳动用‘飞腾’之术分化出来的两把精神力利刃。

    ‘飞腾’之术是陈岳‘玉龙九变’功法的第四层，已经具有极强的以虚无干涉现实的能力。陈岳可以以‘飞腾’之术将精神力拟化成或有形或无形的兵刃或是器具，让这些兵刃或者器具在现实中产生作用。

    在李倩等人即将遭受到金焱幼龙的报复性袭击的那一刹那，陈岳动用‘飞腾’之术对金焱幼龙发动了攻击。

    为了加大攻击效果，陈岳专门拟化出了两把体积很小的利刃，只攻击金焱幼龙的双眼。如此才能给金焱幼龙造成最大的危机感。

    陈岳的想法无疑是非常正确的。体积缩得很小的两把无形利刃果然给金焱幼龙带来了非常沉重的危机感。

    发动这次精神力攻击之时，陈岳还收获到了另外一层惊喜。他今天已经连续几次发动了‘飞腾’之术。而‘飞腾’之术的每一次发动都需要消耗一定量的精神力。

    每一次精神力消耗之后，陈岳精神海里的玉白色龙魂都会吐出足量的精神力雾气，瞬间把陈岳的消耗补满。

    陈岳这一次发动‘飞腾’之术时，由于心情太过急迫，这次的攻击竟然消耗掉了他近乎三分之一的精神力。

    饶是陈岳的精神力总量远远超过同阶超能者，且精神力境界也达到了二级星战士的程度，也不由自主地感到了一瞬间的晕眩。

    这个时候，精神海里的玉白色龙魂立时出现，喷吐出了很大一股精神力白雾。

    这股白雾迅速被精神海中心的雾气团吸收进去。

    而就在中心雾气团将龙魂吐出的白雾吸收完毕之后，整个雾气团剧烈震动了一下。震动之后，雾气团的体积略微缩小了一点，但凝聚度却大大提升了一截。

    陈岳立即清晰地感觉到，他才进阶到四层初期的‘玉龙九变’精神力功法，竟然瞬间又进一阶，达到了四层中期。

    按照小倩提供的数据，陈岳稍稍感应了一下，就发现自己的精神力的境界和强度都相当于三级星战士了。

    这是真正的意外之喜。陈岳对熬过金焱幼龙二次狂暴的两三分钟顿时更加充满信心。

    不过现在，陈岳来不及为精神力境界进阶而惊喜。他必须密切注意金焱幼龙。

    精神力的攻击速度是难以言喻地快速。尽管金焱幼龙的危机感应是与生俱来的超级强悍，在陈岳发出精神力攻击的那一瞬间就感觉到了危机，它也及时地做出了山壁动作，但是以它现在相当于六级星战士的机动能力，竟然也无法完全避开。

    它只是在最后关头避免了被双刃插眼的命运而已。

    ‘嗤’‘嗤’两声微不可查的轻响过后，两把精神力利刃突破了金焱幼龙的头部防护力场，插入了金焱幼龙两只眼睛的眼角部位。

    因为金焱幼龙的实力等级在二次狂暴之后已经上升到六级星战士的程度，它的护体防护力场的强度也是水涨船高，比刚开始时的强度起码高了两倍。而陈岳形成精神力利刃的精神力强度只有二级星战士的程度，利刃虽然占了一点精神攻击属性并带虚无性质的便宜，在穿过了金焱幼龙的护体力场之后，攻击力度还是大大减轻，只深入了金焱幼龙眼角部位一个指节的深度，就消失殆尽。

    金焱幼龙的眼角只冒出了小小的两串血珠，伤口就立即合拢。

    但是，两把利刃本就是由陈岳的精神力拟化而成，对生物精神上的伤害尤其有效。如果这两把利刃不能破掉金焱幼龙的防御，或许还不会对金焱幼龙造成太大的精神影响。但现在精神力利刃破掉了金焱幼龙的肉体防御并进入了金焱幼龙的肉体里面，对金焱幼龙的伤害效果自然就很不一样了。

    两把精神力利刃的刃尖一进入金焱幼龙的肉体，立即就连同整个刃身分解成了原始的精神力。因为‘飞腾’之术的精妙操控以及精神力本身的特殊性，这股原始的精神力还是在陈岳的远程控制之中。

    在陈岳的远程操控之下，这股原始精神力立即溶入金焱幼龙的头部血肉，并瞬间抵达金焱幼龙的精神海。

    在金焱幼龙的精神海里，陈岳对他亲自发出的精神力的感应能力迅速减弱。在这股感应能力彻底消失的瞬间，陈岳让这股精神力分化成了无数尖锐细针，在金焱幼龙的精神海里疯狂乱刺了一气。

    虽然陈岳很快就失去了对精神力细针的感应指挥能力，但也给金焱幼龙带来了无法言喻的瞬间痛苦。

    ‘昂’，金焱幼龙向旁边躲闪的身形还未稳定下来，就仰头发出了一声令天地为之震动的巨大惨嚎。

