    说着，他从袖中将画像取出来，递给李玉竹看。

    0

    李玉竹接过画像，看一眼小少年，又看一眼画，画中之人和少年非常的像。

    这真是县令的儿子？

    “那还磨叽什么？三哥，快去倒碗红糖水来。”李玉竹收了画像，递还给李兴安。

    原来这小子是行走的银子，这是主动送上门来了！

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，嘿嘿，我运气真好。”李兴安收了画像，欢欢喜喜跑进宅子里倒水去了。

    李玉竹拍拍小少的脸，“喂，醒醒？喂？”

    小少年昏迷得太厉害，李玉竹取了银针扎了下他的穴位。

    他的唇角动了动，有了些意识。

    李玉竹将小少年半搂着，姿势实在太扎眼。

    穆元修的脸色顿时黑如锅底，大步走过来，从李玉竹手里接过小少年，“我来吧，你站旁边歇着。”

    他将她推到一旁去。

    李玉竹一怔，笑着道，“行吧。”勤快得莫名其妙。

    李兴安的行动很快，端来了满满的一碗温糖水。

    和他一起来的，还有二公子。

    “水来了，是娘倒的，温的。”李兴安兴冲冲走来。

    “给我吧。”李玉竹接过碗来。

    穆元修将小少年的嘴掰开了些，李玉竹拿勺子给他喂起水来。

    “二哥。”穆元修说道，“这可是县令的儿子，你们可得照顾好了。”

    二公子点头，“那是当然，元修你放心好了。”

    “那么，你来喂他喝水吧，将来他是必感激你们。”穆元修看一眼李玉竹，又看了眼小少年。

    二公子道，“我三妹喂他不是一样的？”

    李兴安也道，“是啊，不都一样的么？”

    穆元修说道，“不一样，他知道是你们的三妹喂他喝水，一定会感激你们的三妹，可你们的三妹又不做官……，不做当家立业……”

    一语提醒了哥俩。

    “放下碗，让我们来！”二人一起冲向小少年。

    老三李兴安抢过碗，二公子从穆元修的手里接过小少年。

    哥俩一起照顾起了病号，殷勤得令人瞠目结舌。

    穆元修莞尔一笑，弹着袖子站在一旁。

    李玉竹，“……”至于吗？

    扎了针，又饮了糖水，小少年很快就醒了过来。

    他先看到喂他糖水的李兴安，“你……你是……”

    “小兄弟，你可算醒了，不过你别担心，你只是饿晕了，没生病。”李兴安嘿嘿一笑。

    他又扭头，看到了李玉竹，眼神微微一愣。

    “我说小孩，你这脾气倒是倔强，居然跟着找到我家来了。”李玉竹摇摇头，“你这般瞎跑，就不怕家人担心你？？”

    小少年眼神变冷，“我没家人。”

    李玉竹眯了下眼，县令明明还活着，他怎么一会儿说父母死了，一会儿说没家人？

    莫非，是堵气跑出来的？

    “也行吧，那就，到我家先住着，对了，你叫什么名？”李玉竹又问道。

    小少年看着她，“李立行。”

    二公子笑着道，“哟，你居然跟我们同姓。”

    李兴安哈哈一笑，“哎，小兄弟，你跟咱们家还挺有缘的。”

    李立行惊讶地瞪大双眼，“你们也姓李？”

    0

    李兴安点头，“对呀，我们全家都姓李，我叫李兴安，这是我二哥李兴盛，这是我三妹，李玉竹。”

    李立行看一眼李玉竹，垂下眼帘去。

    李兴安又舀了一勺糖水递到他的嘴边，“来来，还有半碗糖水，快喝掉吧，我三妹是个大夫，她说你是饿晕的，得先喝点糖水补点力气再吃饭。”

    李立行又飞快抬起眼帘来。

    他看一眼李玉竹，点了点头，“嗯，我要喝。”

    李立行接过李兴安手里的碗，一口气全喝了。

    糖水将他的疲劳驱散了不少，他的脸色也恢复了一些。

    “我无家可归，没饭吃，你们收留我，我会做事。”李立行望向李玉竹兄妹三人，“你们要是不收留我，我会饿死的，你们不会见死不救吧？我保证，我不会乱拿东西。”

    他举手发誓。

    李兴安和二公子李兴盛一起说道，“放心，我们会收留你的。”

    穆元修倒是没有他们激动，神色肃然说道，“你要是不听话，手脚不干净，就送你去府衙吃板子。”

    县令是李立行的爹，送他去县衙，他一点都不怕。

    只要他知道县衙比府衙级别低很多，他就该会害怕府衙！

    那里的人，可不会宠儿子一样宠着李立行。

    果然，李立行的脸色赫然大变。

    “我一定听话。”李立行认真点头。

    天色已经擦黑了。

    李家哥俩将李立行带进了宅子里见庐陵王，穆元修又也跟着进了宅子，他跟庐陵王夫妇道了别，回山上去了。

    李家这里，庐陵王看着李立行点了点头，“无家可归啊，还真是不幸，那就暂时在这里住下吧。”

    庐陵王妃又说道，“老三，你的屋子不是还空着吗？那间屋子暂时让他住吧。”

    李立行很高兴，“多谢伯娘。”

    庐陵王妃笑道，“你也姓李，我们家也姓李，你喊一声伯娘，倒也没喊错。”

    这一家人的脾气还不错，李立行放心下来。

    李玉竹喊过大郡主，给李立行又做了点吃的，李兴安便带他去认房间去了。

    厨房前，大家议论起了李立行。

    “县令的儿子，长得还不错嘛，也彬彬有礼，怎会流落乡间呢？看他言语对答如流，也不像是傻啊。”庐陵王疑惑说道。

    李玉竹说道，“听他说话的口气，像是赌气离家出走的。”

    “小小年纪，这脾气究竟有多差，居然玩起了离家出走？”庐陵王妃沉着脸，看着世子李玉竹几个儿女，“你们小时候那么调皮，却没有一个敢离家出走的。都是规规矩矩地住在王府里。”

    庐陵王更是冷哼，“连儿子都管不好，县令能管好政事？”

    世子说道，“这孩子脾气倔强，敢拿钱出门，一定是家里宠成了这样。”

    “也就一熊孩子！”李玉竹也摇摇头。

    庐陵王看着大家，“县令管不好儿子，也教育不好儿子，他就该面壁思过！”

