    看着那被突破的冰层，大量的水系驭兽师匆忙的爬出隘口两侧的崖壁，想要撤退。

    可是仍然有几十名驭兽师没来得及反应，直接被掠出的异兽瞬间扑了上去撕成碎片！

    伤亡，从这一刻开始了...

    “林将军！”段贺神色一阵凝重。

    此刻的冰水两种属性的驭兽师都停止了输送冰冻和水量。

    这也预示着，冰层差不多已经到极限了。

    林霄看着四分五裂，逐渐被撑爆的冰层，这才缓缓站起身。

    “真是让人头疼，这才多大会，就要轮到我这个大将出手了么”林霄起身后，低声说道。

    随着林霄起身，一旁的段贺也看傻眼了。

    周围其他不少驭兽师纷纷把目光瞄向了林霄的方向。

    “狂战级大将！终于要出手了吗！”

    “如果他出手的话，我们的压力相对会小很多。”

    不少逃出来的冰水属性的驭兽师，纷纷发出感叹。

    随着林霄一步踏出，缓缓抬手，猛地一挥...

    呼哧...

    随着一阵巨浪从林霄手腕中掠出，刹那间在苍穹之上汇聚成了一片奔腾江河！

    刹那间，月瑶从驭兽器中掠出，浮现在了浩瀚的江河之上。

    虽然林霄已经把恐龙岛搬到了大陆，但是那条一望无际的深湖，可是足足够填满隘口几万次的。

    毕竟，远古时期的湖，那可是比现在任何一条江河都要大！

    月瑶的巅峰战力并没有因为湖水而有半点削弱，反而更强了！

    水量依旧恐怖如斯！

    “碧海流水，”月瑶掠出的一瞬间，没有任何废话，直接抬起纤纤皓腕，猛地一挥。

    轰隆！

    苍穹之上聚集的江河涓涓不息，轰然下坠。

    所谓黄河之水天上来，莫过于此！

    随着碧海流水的释放，水流堪比那几千名驭兽师同时释放的强度！

    毕竟月瑶有着用之不竭的水源，这一点，就远比任何抱团的驭兽师都要强。

    随着水流坠下，直接冲入隘口，把原本破开的冰层重新淹没在巨量的水源之下。

    “封！”

    月瑶把所有水流释放之后，轻飘飘的吐露出一个字。

    咔咔咔...

    汹涌的浪潮霎那间冻成一条晶莹剔透的冰河。

    段贺：“...”

    所有驭兽师：“...”

    此刻看到这一幕的驭兽师们，基本上已经傻了。

    他们费劲力气，拼了老命才把隘口堵住。

    好家伙，狂战级大将一出手，直接放了一条江河出来！

    这到底是何等的丧心病狂！

    咕嘟...

    这时的段贺，也忍不住吞咽了一口唾沫。

    这狂战级大将，果然是强的离谱，完全不是他们这些驭兽师能比的。

    “月瑶，你盯着点，无论如何，也要继续封冻四十分钟以上”林霄望着月瑶，开口道。

    “好的林哥哥”月瑶点了点头，随后轻飘飘的掠到隘口上空，时不时的往下方释放雨幕莲华用于冰冻。

    有了月瑶，估计继续支撑四十分钟应该问题不大。

    林霄这个时候，也把注意力，都放在了后方。

    “陈沐那边现在怎么样了”林霄问道。

    “回林将军，陈将军还在苦战，已经伤亡三百多名驭兽师了。”

    “不过巨城还在我们手里。”

    段贺把接到的战况一五一十的汇报给了林霄。

    “嗯，告诉陈沐，后续没有任何增援给他，只要还有一个人活着，巨城不能丢”林霄平静的道。

    “是！”段贺点了点头。

    与此同时。

    在林霄还在竭力维持隘口的时候，那苍穹之上的时空裂缝，也开始逐渐的膨胀。

    显然，这是第三波天坠来临前的预兆。

    这一次，天坠的程度，也变得相当强烈。

    几乎可以清晰看到在那上百个时空裂缝之上，遍布着道道漆黑雷霆，闪烁着阵阵毁灭气息。

    “第三波天坠可能要来了，看来比我预想的还要快”林霄抬头望天，缓缓说道。

    “现在还不到三个小时呢，如果第三波天坠如此密集的坠下，可能我们要比预期提前两个小时展开大战。”

    “林将军，有办法吗。”

    段贺望着林霄，问道。

    此刻的林霄也是眉头紧促并未回答，这次为了对付天坠的第一波，他把地形用上了。

    正是因为隘口和巨城的存在，才让林霄以极小的伤亡挡住了近十五万只异兽大军两个半小时之久。

    但这已经是隘口的极限了。

    林霄也不可能故技重施，毕竟隘口现在已经满了，特别是随着月瑶释放的碧海流水冲刷之下。

    此刻宛如大峡谷一般的隘口，基本上和地面处于持平阶段了。

    也就是说，第三波天坠来袭，就要在这巨大的冰原之上展开了。

    “嗤嗤嗤...”

    突然

    就在林霄注视着苍穹之际，那苍穹之上的时空裂缝里，突然发出一声声奇怪的声音。

    宛如有什么庞然大物，正在撕裂苍穹一般！

    林霄那异于常人的锐利目光，几乎刹那间注意到了裂缝之中突然探出的一条类似于巨人的手臂一样的肢体。

    “那是...泰坦巨兽！”段贺几乎一眼就认出了那巨兽的名字。

    “所有人立刻备战！”林霄当即喝道。

    两万多名驭兽师立刻接到命令，迅速的操控各自的神兽，把攻击方向瞄准苍穹！

    “吼！”

    一声充满原始而愤怒的咆哮传出，一个全身披着坚硬鳞甲，脑袋如巨鳄，长着一条粗壮尾巴，身躯巨猿一般的巨兽半截身子直接钻出了空间裂缝。

    也在这一瞬间，林霄分析出了那巨兽的信息。

    【泰坦巨兽】

    【品质】：狂战

    【技能】：震荡

    【属性】：土属性

    【状态】：健康

    随着信息的浮现，林霄的脸色逐渐的沉了下来。

    “只有一种技能的土属性狂战巨兽？”林霄微微蹙眉，道。

    “这...这狂战级异兽我知道！我以前在历史记录中看到过！”

    “这种巨兽不会只出现一头！”

    段贺脸色铁青，惊呼道。

    就在段贺话音刚落，在泰坦巨兽身旁的两处裂缝，突然再度被撕裂。

    竟然又有两头狂战级泰坦巨兽露出脑袋！

    足足三头狂战级异兽！

    而且，伴随而来的，还有超过三千头灾厄级异兽，全都从裂缝中探出身子！

    第三波天坠来临！

