    唐三心里美滋滋，果然观音才是自己的最强CP啊。

    无论自己遇上什么，只要有观音在，他就算是转危为安了。

    虽然唐三不明白观音为什么一直不晋升准圣第六层，但他知道，观音对付无法的这具分身问题应该不大。

    唐三退到一旁，将战场留给观音，自己则是开始查看系统。

    “叮，检测无法受到伤害，宿主可随机复制无法技能一份，是否复制？”

    “这还用说，复制！”

    唐三想都没想，这可是洪荒时期的巨头，技能再怎么差，也要比西游世界的好。

    “叮，复制成功，恭喜宿主获得无法技能——黑莲传送。”

    “注，黑莲传送技能，可以让宿主在百公里内随意传送，且传送时无人可以追踪宿主气息，使用时无需消耗仙气。”

    “这么牛逼？”

    唐三都惊了，虽然百公里内传送看似距离有点短，但无人可以追踪自己气息，这就是一个无敌BUG啊！

    一旦使用，别说无法，就算是诸天圣人，都别想查到自己的踪迹。

    这对于他这种打一枪就跑的选手，这绝对是打野利器！

    他甚至都有种想传送到玄武顶上的观音观，丢颗土豆地|雷就跑的冲动。

    杀伤力强不强不重要，重要的是这技能贼恶心，能够给人不断制造内心持续伤害。

    “叮，检测宿主第一次复制洪荒时期技能，奖励技能10连抽机会一次，宿主可对无法进行十连抽，是否使用？”

    “卧槽？！”

    唐三呼吸炙热，看无法的眼神就像是看一个抽奖池似的。

    正在和观音对峙的无法，后背一个激灵，脸色有些古怪。

    玄奘为什么这样看着自己，莫非是觉醒了某种特殊的癖好？

    不会吧，玄奘你不会对教主我有那种想法吧？

    虽然你骨骼清奇，但教主我是绝不会牺牲自己的美色，来拉拢你的！

    想着，他回头瞪着唐三。

    “玄奘，我是不会答应你那些龌龊的条件的！”

    唐三：？？？

    我就看了你一眼，哪里龌龊了，你脑洞未免也太大了吧！

    管不了那么多了，唐三内心吼道：“抽，丫的给我抽死这小子！”

    “叮，10连抽发动成功，开始随即抽取无法技能。”

    “抽取成功，恭喜宿主获得一目万行技能一份。”

    “抽取成功，恭喜宿主获得最强脑补技能一份。”

    “抽取成功，恭喜宿主获得初级炸臭豆腐技能一份。”

    “抽取成功，恭喜宿主获得高级攒袜子不洗技能一份。”

    “抽取成功……”

    唐三：……

    唐三万脸懵逼，你告诉我这是洪荒巨头的技能？

    一目万行也就是算了，可你那高级赞袜子技能是认真的吗？

    你特么好歹是个黑莲教主啊，你这么丧心病狂地攒袜子不洗技能真的好吗？

    他甚至怀疑无法的炸臭豆腐技能，是不是和攒袜子不洗技能有什么关联……

    果然，绝对不能对系统这种附带的馈赠抱有任何期望。

    当10连抽全部抽取后，唐三的脸彻底黑了下来。

    要是自己内心的伤害值可以获取，他现在的空间培育系统已经满级！

    “叮，技能抽取成功，检测宿主拥有太初无根体，可以将抽取到的技能，完美复刻给其他人，且无需付出任何代价。”

    唐三愣了愣：“完美复刻……也就是传功？”

    “叮，可以这么说。”

    嗯……

    唐三陷入了沉默，他在回想这些日子自己复制的那些技能。

    赤脚大仙的跳皮筋技能。

    灵山众佛陀的左手右手一个慢动作技能。

    无法的高级攒袜子不洗技能。

    好像除了刚才的那个黑莲传送，他还没复制到一个正常人使用的技能。

    这特么都是些什么人啊，西游世界的这些大佬没事都喜欢研究这些旁门左道的吗？

    他原本还想着复刻几个牛逼上天的技能给观音。

    好歹人家帮了自己这么多，也不能亏欠人家不是。

    结果这一堆幺蛾子技能就让他很头痛，这要是给观音，估计会被观音当场打死吧？

    可问题是他真没有拿得出手的技能了啊。

    黑莲传送这种技能，人家观音也不缺啊。

    不管了，礼轻情意重嘛，自己的心意到了就行，观音肯定不会怪自己的。

    “观音大士，先别打，我有一份非常牛逼的洪荒技能要送给你！”

    见两人还未出手，唐三连忙打断。

    观音先是露出狐疑的神色。

    洪荒技能，就你？

    不过想到唐三这头秃驴绝不能用正常人的眼光去看待，也就多了几分期望。

    万一真的有洪荒技能呢，说不定自己一拳就能把无法送回老家。

    “玄奘，真的？”

    “千真万确！”

    无法眉头一皱：“玄奘，你这是要铁了心的和我黑莲教为敌？”

    他甚至都没有怀疑唐三的话，哪怕这货送太初时期的技能，他都会相信。

    毕竟唐三给他带来的惊喜和意外，已经多到自己数都数不过来。

    “观音大士，你接收一下哈！”

    在系统提出自己可以传功的时候，他就已经掌握了传功的方法。

    非常简单，只要自己意念一动，眼前就会出现一个面板。

    面板两端，分别是唐三和观音的头像。

    他手指轻轻一划，一种传输文件的既视感呈现在眼前。

    观音和无法都惊了一下。

    “这是什么传功方式，简直前所未见！”

    “玄奘，谢了，你果然是……”

    观音激动不已，甚至双目都在放光。

    玄奘果然是自己的福星，连洪荒技能都能说送就送。

    这等魄力，放眼三界也没有几个。

    可他话还没有说完，神色就僵硬了一下。

    技能信息已经出现在他的脑海之中。

    观音嘴角抽搐地看着唐三：“玄奘，你……你认真的？”

    “嗯啊！”

    唐三极为认真地点头。

    “叮，检测观音内心受到S级伤害，空间培育系统+10万年，可随机抽取观音技能一次。”

    听到系统的声音，唐三无奈，咋好端端地送个技能，还能内心受到重创？

    看到唐三那一脸情真意切的模样，观音都快把玉净瓶摔了。

    神特么高级攒袜子不洗技能？

    谁家洪荒修士这么闲会发明这种技能？

    玄奘，咱干点人事好吗？！?

