    第289章让他滚

    为此二皇子他们修路的时候，特意每隔一段路就修个花坛出来，或者留个树坑出来。

    最最最让她激动的是，她两颗门牙长出来了。

    除此外，行踪不定的五哥来信了，还送她许多自制香料，擦脸、护肤的东西,为此她把年初那会默写出来的药方全都送去给五哥了，让他好好研究。

    中秋节的时候，五叔叔也给她来信了，信上说要去接大伯的两个孩子，会延迟一段时间回京，但是他赚的那些银钱已经陆续送往京城了。

    八月底的时候，大伯来信说他已经到达松洲，并顺利接管当地军队。

    这期间她还出宫去帮韩统领和朱统领提个亲,两人亲事一个定在腊月，一个定在正月。要非说不高兴的事，就是徐史官亲事都定下了，却还是不乐意把以前的起居注给她看，不仅如此，还记录了父皇替她欢赌博账一事。

    想到这，她拳头就捏的咯吱咯吱响。

    “拳头捏的这样响，是为何？”

    此时已经九月份，马上就要重阳节了，今日的课已经上完，陆安澜正收拾东西准备出宫。见前方的楚安宁不仅不动还捏拳，便问一句。

    “因为徐史官不给我看起居注，连今年的都不让我看了，可他记录我赌博哎！这怎么能记录？我不要面子的吗？我迟早要他好看。”

    孟娇：“还是算了，他是史官，你若把他得罪狠了,他把牵扯到你的事情事无巨细的记下来,那才麻烦。”

    楚安宁想想说：“我倒是有个办法，既能气气他,又让他不能把我怎么样。”

    “什么办法？”孟娇问。

    “等他成亲的时候，我告诉他媳妇，三日不能洞房。别人新婚闹洞房，让他新婚抱着起居注睡，哼。”

    一听洞房成亲的，孟娇就没好意思再接话。

    陆安澜：“这法子够损，就是当心你嬷嬷听见，不然该跟你唠叨女子应当矜持这些话了。”

    “我又不会在她们面前说。”

    “那就成，我们出宫了，明日在宫外等你。”

    沥青路修了快一个月，具体修成什么样她还没去看过，明日重阳休沐，楚安宁决定出宫去瞧瞧。

    “好呀。”

    赵越最近要忙秋闱的事情，今日就没来宫里，此时只有陆安澜和孟娇出宫。

    **

    次日楚安宁换上便装，先去探望一下太后，又去看眼皇后,还绕路去看看德妃。

    自从张贵妃那事后，宫里重新给德妃请了御医,医治这么大半年,神志基本正常。这件事让皇上整治了一番太医院。德妃不是一日病的，以前不是没请过御医，可偏偏没治好，直到民间大夫进宫才有好转，说中间没有猫腻只怕都没人信。

    但不管德妃病好时还是坏时，都对她特别好，只要她来，不论何时都有好吃的。

    她不仅吃，还拿：“德妃娘娘，安澜哥哥可喜欢你的丝娃娃了，我想给他带一些。”

    “让他滚！”德妃还没说话，皇上的声音就从隔壁间传来。

    楚安宁：“！！！”

    (本章完)

