    “小姑？看着你还没我大呢，我可不会叫你小姑。”

    王腾上下打量着陈湘，眸光淡漠，很是高冷。

    虽然他嘴上这般说，但很听从爷爷的话，自然会好好保护陈湘。

    陈湘尴尬一笑，没有理会王腾，反而拉着林佳的小手，和她有说有笑，两女一见面就是一番嬉闹。

    张承和周天磊两人小心翼翼地打量着王腾，虽然他们都是富家公子，但在王腾面前，他们都拘谨不少。

    毕竟中州洛城王家地位尊贵，况且眼前这位王腾是当年镇北战神的亲孙子。

    他们可不敢胡来，更不敢怠慢了。

    他们几人当中，恐怕也只有陈湘能对王腾呼来喝去了。

    “听说江城有一家聚仙楼，做的宫廷菜特别好，不如今天我请你们去吃上一顿？”

    王腾淡淡瞥了眼陈湘他们。

    张承和林佳两人听到这话，面面相觑，眼神交流。

    这王腾的模样好像是觉得他们没去过聚仙楼一样。

    若是几人当中谁没去过，当属周天磊。

    眼见众人都不说话，周天磊却是激动得不行，满脸笑容：

    “好啊好啊，都说聚仙楼的宫廷菜一绝一流，我还真没去吃过，有王少请客，那可真是求之不得呢。”

    王腾很高冷，眼神中带着一丝傲慢，淡淡一笑：“行，坐我的车去吧。”

    虽是红旗，但挂的却是特殊车牌。

    这样的车，林佳他们还真是没有坐过，更别说陈湘了。

    不过对于陈湘来说，坐什么车都一样。

    “这不好吧，你这车，我们可不敢坐。”张承真的很小心谨慎，有时候都有些过头了。

    王腾瞥了眼张承，嘴角扬起一抹弧度。

    倒是旁边的林佳和周天磊丝毫不客气，他们两人双目猛然一亮，激动得不行，林佳更是拉着陈湘就往车里上。

    “有什么好怕的，咱们有小姑罩着呢。”

    “就是，小姑罩着咱们，小姑敢坐，我也敢坐。”周天磊嘿嘿笑着附和。

    陈湘眼角抽搐了下，着实有些不明白这车是什么来头，凑到林佳耳畔，低声询问。

    “佳佳，这车很贵吗？”

    “价钱不贵，但身份贵啊，镇北战神坐过的车，而且车牌很特殊。”林佳小声回应。

    陈湘听到这些，有些恍然了。

    “嘿嘿，我挨着小姑坐。”眼见两女上车，周天磊也连忙坐进车里。

    陈湘明显被周天磊挤了下，她倒是不介意，虽然当初周天磊想对她图谋不轨，但好歹周天磊诚心认错。

    而且他们也认识很长时间了。

    这周天磊就是一个逗比，欢快的二货。

    只是旁边的林佳却是没好气的剜了他一眼，“你再敢故意挤小姑，我就把你踢下车去。”

    周天磊嘿嘿笑着，往车门旁坐了坐，一下子老实了很多。

    张承看着众人都坐进了车里，他迟疑了下，想要开口说些什么，但还是很老实的坐在了车子的副驾驶上。

    不过说来，坐镇北战神的车，的确值得留念了。

    “不许拍照，谁拍照，谁就滚下去。”

    王腾虽然看上去年纪不大，但很有威严，眸光凌厉的扫了眼车内后视镜。

    他这般说起，可把周天磊给吓坏了，赶忙收起了手机。

    “就你爱炫耀。”林佳白了眼周天磊。

    ……

    一行五人很快就来到了聚仙楼外。

    由于车子实在特殊，引起了不少人的注意，甚至连那些进出聚仙楼的顾客们都忍不住一番议论。

    “这车不得了啊，是哪位领导来了？”

    一群人驻足议论着，周天磊和张承他们率先从车里走下来，面对众人的议论，两人都不自觉的神气得意了起来。

    陈湘倒觉得没什么，反而俏脸通红，很羞涩腼腆。

    许是聚仙楼外引起不少人的驻足围观，让庖鹤神色一惊，赶忙下来迎接。

    “你们这最好的包厢是啥？”王腾一进入聚仙楼，就十分豪气的询问。

    庖鹤满脸笑容，赶忙说道：“我们这最好的包厢就是聚仙阁。”

    “很好，就这聚仙阁了。”王腾满意点头。

    庖鹤有些为难，说道：“不好意思啊，先生，这聚仙阁只接待贵宾，要不我给您换成天字雅间？”

    “贵宾？我还不算贵宾吗？”王腾眉头皱了下，一声不屑冷哼。

    庖鹤脸上挂着笑容，说道：“是，先生您当然是贵宾，不过这聚仙阁真的不对外开放。”

    “那对谁开放？”王腾有些不耐烦。

    庖鹤笑着说道：“先生，我还是带你们去天字雅间吧，啊？您是……”

    话音未落，庖鹤打量向王腾身后其他人，突然看到陈湘，他神色一惊，顿时一脸恭敬笑容。

    “是您啊，陈湘女士，既然是您来吃饭，来来来，我这就带你们去聚仙阁。”

    陈湘眨巴着眼睛，有些懵，很显然她这是沾了老祖宗的光，她都有些不好意思。

    旁边的王腾眸光闪烁，看向陈湘，眉头皱了下，询问道。

    “你刚才不是说聚仙阁不对外开放吗？”

    “对啊，聚仙阁的确不对外开放，只对一个人开放，当然如果是那位前辈的亲人，也可以去聚仙阁。”庖鹤在前带路，笑着说道。

    “那个人？”王腾眸光一闪，似是明白了什么。

    他原以为陈湘他们没有来过聚仙楼，想着请他们吃顿宫廷菜。

    可万万没想到人家早就来过了，而且还是这聚仙楼的贵宾。

    着实有些尴尬。

    王腾的脸色有些不好看，干咳了两声，不在多说什么。

    “你说的应该是我曾祖吧。”陈湘腼腆一笑，对着庖鹤说道。

    庖鹤连连点头。

    林佳和张承两人倒不觉得什么，旁边的周天磊却是惊讶的不行。

    “我的天，小姑，我真没想到你竟然是这聚仙楼的贵宾，我听说这聚仙阁很少开放的，这次我真是荣幸啊。”

    “上次老祖宗在这里给聚仙楼题字，刚才进门的时候，那几个字就是老祖宗写的。”林佳特意说了一嘴。

    周天磊深吸一口气，就连旁边的王腾都是心中一惊。

    看来爷爷口中的那位老爷子着实不一般啊。

    不仅实力惊人，在这江城也是有一席之地啊。

