    众人乘车前往下一个游戏环节所在场地。

    半个小时的车程后，众人依次下车。

    白麓走在甄沐临旁边，像只小麻雀一样一直在跟甄沐临说着些什么。

    “早知道在车里我就不发那一条微博了，微博刚发出去没多久，我的微博就登不上去了，都怪你。”

    “怎么能怪我呢，明明是白麓姐你好奇当粉丝们知道咱俩现在正在一起录节目会是什么反应，而且还特地拍了一张我们俩个的合照发到微博上。”

    “现在刚降下去的微博热搜听沙爹说又回到了热搜第一的位置上，更不可思议的是咱们俩个的那个cp名‘梦情仙’竟然也上了热搜...”

    “还不是都怪你，我好奇想发微博的时候，你为什么不阻止我？”

    “我可是记得白麓姐你和我说过不止一次，臭弟弟不要教姐姐做事，弟弟怎么能阻止姐姐你发微博呢？”

    “我不管，就是你的错...”

    “对了，你一会可不要发微博回应啊，不然我真的难以想象咱们两家粉丝会是何种盛况！”

    “还有一件事情，我闺蜜想跟弟弟你合张影，可以吗？”

    “当然可以，说不定我以后还要拜托她做一些事情呢，又怎么会拒绝这样一件小事。”

    “臭弟弟你要做什么？”白麓以危险的眼神看着甄沐临。

    甄沐临说道：“到时候姐姐你就知道了。”

    “说不说？”白麓伸手轻轻挠了下甄沐临痒。

    甄沐临下意识躲开：“到时候你可以问你闺蜜啊，我就不告诉白麓姐你了。”

    “不过我觉得白麓姐你闺蜜肯定也不会告诉你的。”

    “怎么可能...”白麓睨他一眼：“呵呵可是我的人。”

    “真的吗？”甄沐临眉梢微微一抬。

    白麓犹豫片刻，想到昨天晚上自己闺蜜表现出的对他的痴迷程度，她一时倒真的有些不确定了起来。

    不过...

    哪怕不确定，她又怎么能让自己在他面前落入下风呢。

    “当然！”白麓语气肯定说道：“我和呵呵可是同甘苦共患难的一辈子的好闺蜜。”

    甄沐临忽然俯身贴近她：“可是姐姐你也应该听说过‘重色轻友’一说吧。”

    白麓闻言，刚要挥手给他来上一拳，然而甄沐临好像早有预料一般，她手刚刚抬起，已被他好似无比默契一般握紧他宽厚大手的手心之中。

    一旁的李晨他们和baby看着又闹在一起两人，皆是不禁笑了起来。

    这俩姐弟...

    来到游戏环节所在场地。

    节目组导演声音响起：“大家看到身后有一个类似于不倒翁的圆台，上面有一杯水，每一组搭档依次挑战，其中一人先跳在圆台上，接下来另一人也跳在圆台上，站起来坚持5秒算成功。”

    “每一组可以挑战三次，我们比得上最后杯子里的水量。”

    “获胜的一组，今天晚上可以享受额外特殊待遇。”

    众人加上节目组导演一共分为四组，其中甄沐临与白麓再次分为一组，大家也都已经默认他们两人是一组了。

    众人围在场地上的这个类似于不倒翁的圆台旁。

    出于好奇，秦霄贤打算上去试试想在这个类似于不倒翁的圆台上站好有多难。

    谁知秦霄贤一只脚刚迈上圆台，另一只刚要抬起，下一刻若不是甄沐临和李晨在身边，保准要摔下来。

    秦霄贤有些心惊胆颤的看着这个类似于不同翁的圆台，心有余悸说道：“这也太难了吧，我感觉根本站不稳，而且到时候还要再跳上去一个人。”

    “我来试试。”李晨说道。

    很快，李晨走上台阶一只脚迈上圆台，这一次他等圆台稳下来方才尝试去迈另一只脚而且是速度很快。

    但...

    李晨刚迈上圆台，圆台忽然来回摇晃了起来，李晨根本难以站稳，更是都给白麓和baby两人吓出了表情包来。

    好在李晨及时扶住了甄沐临的肩膀，不然摔相肯定极为难看。

    两人都尝试失败。

    白麓站在甄沐临身旁轻轻拉了拉甄沐临的：“弟弟，你可一定要保护好我，我不想像晨哥那样，那样摔下去肯定会超级难看的。”

    “一定要保护好姐姐我！”

    见她可怜兮兮的可爱模样，甄沐临下意识抬手轻轻抚了抚她柔顺的秀发，下一刻忽然顿时。

    白麓感受到头顶那只忽然顿住的熟悉大手，感受到头顶上那只大手传来的温热感，她耳根逐渐变红，垂下眼睑。

    正当她以为他很快就会放下的时候，下一刻却忽然感受到头顶上的那只大手动作轻柔的揉了下她的发顶。

    “放心吧，弟弟在呢，怎么可能会让姐姐你摔下去呢。”

    他声音懒散中透着蛊惑，性感低沉，像给耳朵挠痒痒似的，且越挠越痒。

    白麓下意识缩了缩脖子，肩膀轻颤了下，脸颊亦染上红晕。

    甄沐临放下手，见她清丽白皙的脸颊微红的动人模样，眼睛里荡漾着笑。

    这大半天的相处下来，不知不觉之间，从一开始的还有些不好意思，到现在牵手似乎都成为了下意识的习以为常。

    甄沐临深沉的眸光投在她精致的脸上，片刻后收回目光。

    少顷。

    游戏正式开始。

    甄沐临与白麓这一组率先进行，也算是为大家做个示范，因为刚才只有甄沐临安稳的站在了类似于不倒翁的圆台上。

    甄沐临来到台阶上，在众人目光注视下，只见他迈动那条长的令人不禁深深感慨的大长腿轻松迈到圆台上，在一只脚迈到圆台上后，他并未有丝毫停歇，另一只脚抬起，下一刻轻松且稳稳的站在了圆台上。

    白麓看着稳稳站在圆台上的甄沐临，心中不由微微松了口气，但在来到台阶上，她忽然有些担心。

    “弟弟你一定要保护好我。”

    “放心吧，白麓姐。”甄沐临说话间嗓音清润又低沉，此时给人一种极强的信服感。

    白麓深深呼吸了口气，下一刻忽然跳上圆台。

    早已准备好的甄沐临双脚迈开使脚下圆台尽可能减少摇晃，同时展开双手以防她往后倾斜或往前撞来，这样一来他都能第一时间扶住或搂住她避免摔倒。

    “嘭...”

    一道沉闷的微弱碰撞声响起。

    白麓一脑袋直接撞在了甄沐临胸膛上，额头顿时一痛。

    甄沐临也被她忽然这一撞撞得懵了一瞬。

    两人身体在相互碰撞之后，这时同时往后倾斜。

    甄沐临瞬间回过身来，下意识一把搂过白麓纤细柔软的腰肢，而白麓在慌乱之下亦是下意识搂在甄沐临精瘦的腰间。

    被她纤细白嫩的手臂环着腰，甄沐临身体顿时僵了一瞬，但此时两人即将摔倒下去，他也顾不得这些，第一时间选择紧紧拥着她站稳身形。

    “呼~”

    恍惚间，白麓清楚感觉到甄沐临温热气息席卷到她耳朵上，到她肌肤上，让她心跳加剧，让她耳朵发烫，甚至再次泛红。

    她靠在他坚实精瘦的胸膛上，感受着腰间精瘦手臂微微隆起的肌肉，一时有些情迷意乱。

    “没事吧？”

    甄沐临清冽的声线染着几分哑，薄唇在她耳边低语。

    白麓没去回应他这个问题，她柔顺的长发散在两侧，里面遮掩着的耳根早已升腾起灼灼的热度，周遭的脖子和脸颊也随之红润，心跳突突突地一阵乱窜。

    在安静了几秒后，她眼尾微微上扬，水波流转，红唇微张：

    “几...几秒了？”

    一旁早已看呆了的众人此时终于回过神来。

    “已经可以了。”

    白麓抬手轻轻捶了下甄沐临后背，瓮声瓮气地说道：“快让我下去。”

    甄沐临眼睑微垂，轻轻应了一声：“好，那你小心点。”

    他缓缓松开揽着她纤细腰肢的手臂：“试试能不能站稳？”

    白麓没有回应，在他松开揽着她腰肢的手臂后，她支撑着他的身体神色平静如常般从圆台上轻轻跳下。

    然而就在她跳下之后，甄沐临正准备下去，她却忽然轻轻踢了下圆台，使得甄沐临最终一屁股摔在了软垫上。

    白麓见他坐在地上愣神的模样，红唇勾起愉悦的弧度，懒懒地睨了他一眼，没有说些什么。

    甄沐临撑地站起。

    秦霄贤这时走到甄沐临身旁：“哥，我忽然觉得你跟白麓姐真的好搭啊，刚才你们俩相拥在一起的那一幕足以让人终生难忘，就像《泰坦尼克号》船头上那一幕一样，堪称经典！”

    “哪有那么夸张，一个游戏而已。”甄沐临轻声道。

    秦霄贤明显听出了甄沐临语气中蕴含着一些说不清道不明的情绪，他想到什么，随即便没再说些什么。

    另一旁。

    baby看着脸上红晕仍未退散的白麓，暧昧的语气调侃道：“刚才心动了没有？”

    “要是我我肯定要心动了，刚才你们抱在一起的时候简直比《泰坦尼克号》船头那一幕还令人觉得美好。”

    “baby姐你在说什么...”白麓避开baby看过来的目光，语调不自觉娇甜起来：

    “只是和他抱了一下而已，五秒钟都不到，怎么可能有baby你说的那么夸张。”

    另一旁。

    李晨跟郑凯叹慨道：“我觉得咱这一期真的要封神了！”

    “我也这么觉得！”郑凯语气同样无比感慨。

    沙溢这时来到甄沐临身旁：“有情况记得跟沙叔说啊。”

    “真的没有沙叔你们想的那么美好复杂。”甄沐临有些无奈。

    真的是像他说的这样吗？

    甄沐临下意识朝白麓看去，而白麓此时恰巧抬眸看着他，两人视线一触即分。

    他并不沉静的眼眸中闪过一丝情绪。

    他也不知道。

    少顷。

    在晨哥他们进行游戏的时候。

    甄沐临与白麓站在一起，他刚想要说些什么，却听她忽然说道：“弟弟，跟姐姐讲讲江君和袁帅的故事吧，忽然有些好奇。”

    江君和袁帅的故事，便是甄沐临将来与白麓合拍的那部剧的男女主角。

    甄沐临微微摇了摇头，声线清冽低沉：“现在不讲。”

    白麓不满的看着他，甄沐临薄唇掀起，沁凉的语调透着几分低低笑意：“我喜欢一次性将故事讲完。”

    “如果我不一次性说完的话...”他说着，抬手轻轻抚了抚她柔顺的秀发，“白麓姐你会彻夜难眠的。”

    白麓轻拍了一下他从她头顶移开的手，睨他：“那我们约一天时间，到时候你专门给我讲他们的故事。”

    “听姐姐的。”甄沐临声音缱绻而柔和。

