    王府。

    王世奇听完手下汇报。

    “这么说，宁端曾经在蜀北郡遇到东楚商队，这才回到京都就开始收购硝石的？”

    “没错！”

    那人点头。

    “冰块的事情查的怎么样？”

    王世奇询问。

    硝石的事儿他才不关注，他关注的是冰块。

    “老爷，小的虽说整天都在那里，可无法进入后院，朝着那姓朱的掌柜打听，可那朱掌柜的也不知道冰块从何而来，说是全部由宁端一手操办而来的！”

    王世奇脸色阴沉不少。

    “那你还不赶紧回去盯着，一个破硝石这种小事儿，也过来禀告我？”

    感受到王世奇的坟愤怒，那人急忙道歉火速离开。

    王世奇坐在那里，目光渐渐阴狠。

    看来不得不用一些非常手段探查了！

    “来人啊……”

    ……

    “老爷……”

    曹府响起呼喊声。

    曹甘听到声音，迫不及待的走出大厅，询问：“如何？”

    “小的全部都听到了！”

    说话的人正是店铺其中一人。

    “那宁端听说上锦城人尽皆知东楚商队来上锦，人脸色大变，急急忙忙就带着亲卫回府了！”

    那人赶紧说着，“另外小的还听那姓朱的掌柜的说，宁端回家省亲回来的路上，正好在蜀北郡碰到收硝石的东楚商队！”

    曹甘眸子微亮。

    宁端小儿，还想骗我，说送去远处出售，真以为我会相信嘛！

    我说你小子怎么会回来就收购硝石，原来是早就知道东楚商队的存在啊！

    “曹二，那东楚商队现在何处？”曹甘朝着管家曹二询问。

    “老爷，人应该到客栈了，两个时辰之前，他们派人到了矿上，提出想要收购硝石，或者是购买了整座硝石矿！”

    “按照老爷吩咐，矿上的人没答应，把人给直接哄走了，现在整个上锦城，除了宁端之外，就只有咱们有硝石！”

    曹二赶紧回答。

    曹甘听说东楚商队收硝石之后，马上就命令矿上一点硝石不能卖。

    然后派人去打听，尤其是宁端的刨冰店铺，想要从那边探出宁端的消息，确认一下此事是否和宁端有关。

    “老爷……老爷……”

    就在这个时候，一名家丁匆匆跑了出来。

    这家丁是派到宁端侯府那边专门盯着的探子。

    “怎么了？”

    曹甘一看此人回来，急忙询问：“你被侯府的人发现了？”

    “不是！小的没被发现！”

    家丁飞速摇头，“东楚商队的人去侯府了，结果没多长时间，就出来了，看模样十分生气，小的就上去打听，得知是宁端狮子大开口，生意没谈拢……”

    “好事儿……”

    曹甘咧嘴一笑。

    “派人去东楚商队打听一下，询问一下他们为什么会大量收购硝石？”

    他觉得保险起见，还是需要搞清楚，东楚商队买硝石的原因。

    “小的这就派人去！”

    曹二点头答应。

    “对了，你派人去给李府传个信，说一下咱们得知的一些，告诉李大人我晚上会过去一趟！”

    曹甘又对曹二吩咐一句。

    他对李家还是很忠心的。

    毕竟李家是五大士族排名第二的家族，势力庞大财力雄厚，自己想要反抗是反抗不过，抱紧李家大腿反而是能吃香的喝辣的。

    他自然很轻而易举的就能够做出选择了！

    ……

    次日清晨。

    刘顺得到宁端的命令，带着玄羽卫接管了京城八门。

    按照道理玄羽卫三营，左营为尊，并不用驻守城门，毕竟那是右营的活儿。

    可左营接管城门筛查，也没有明确的命令不可以，也是符合规矩的。

    因此玄羽卫右营的兵士也没有奇怪，就任由左营接管了。

    “听好了，只要是曹家的马车，一律不允许进入，至于理由，马车运载的东西有问题，听明白了吗？”

    刘顺对着守门的一队兵士吩咐。

    至于为何如此，刘顺也不知道，他反正就是按照宁端吩咐办事儿！

    天知道曹家曹甘怎么招惹侯爷，让侯爷不开心整他！

    反正又不是欺负老百姓，欺负这些商贾，奸商，刘顺心里面可没有一点负罪感。

    挂着曹家标志的车队，正要如同往常一样穿过城门。

    “站住！”

    玄羽卫兵士一拥而上，把整个车队都给阻拦了下来。

    “兵爷，您这是干嘛？”

    马队领队讪笑着询问。

    “车上拉的什么？”

    “兵爷，都是我们店铺要卖的盐，这是文书……”

    领队虽说心中狐疑，今日的玄羽卫为何阻拦他们，平日可是看到曹家标志的车队都会直接放行的。

    不过也不敢怠慢，马上拿出了手续齐全的文书。

    朝堂上文武不和，勋贵和士族水火不容，所以就算是士族的车队也都会有完全符合规矩的文书。

    不然兵士可是真的会把车扣下，亦或者不允许进城的。

    没办法！

    谁让勋贵满眼都盯着士族，京都的勋贵更是整天憋着怎么算计士族呢！

    士族在这些事儿上面，反而比商贾更加守规矩。

    曹甘是李家的人，自然也跟李家一样守规矩。

    “别拿文书糊弄我！”

    兵士一把推开送过来得竹简文书，对着身后兄弟挥手，“查一查，看看符合不符合规矩！”

    “好嘞……”

    玄羽卫兵士第一时间冲了上去查看。

    “兵爷，您看看您这是干什么？都不容易，您看是不是……”

    领队感觉可能是这群玄羽卫想要拿些银子故意找茬，所以赶紧掏出银子，给领头兵士递过去。

    他满脸堆笑着。

    话里的另外一层意思就是，兵爷大家都懂，钱您拿着，就别找茬了……

    “好吧！光天化日一下，居然敢贿赂我，把他们马车扣了，好好检查，一看就知道准定有问题……”

    “兵爷，您这是干啥？”

    领队一听这话就慌了，“小的身上就这么多银子了，您要是觉得不够，我马上派人进城去拿给您送来，您别生气啊……”

    他认为是嫌弃银子太少。

    “本将不收钱，滚那边去接受检查，别挡着后面人的路！”

    “兵爷，您这……我们是曹甘老爷的人，我们老爷和右营的几位护尉将军关系特别好，您……”

    “那又怎样？老子是左营的，你家那个什么狗屁老爷，就算和右营校尉将军拜把子，也管不到老子！”

    兵士眼神锋利，杀机涌现，再加上那凶兽面具，还有被大拇指顶在刀柄而露出寒芒的腰刀，威慑力十足。

    “别敬酒不吃吃罚酒，滚那边去检查，否则别怪我不客气！”

    领队似乎明白，这些人不是为了收钱找茬，而就是专门来找他们曹家车队茬的。

    “您消消气……我们这就去……”

    领队赶紧带着车队到旁边，同时拉来身边随从，“快进城通知老爷……”

