    同一时间。

    允习面容僵硬，声音陡然变了调，高昂又尖锐。

    “公子！鬼啊！！！”

    这一声崩溃的喊，惊动了停留在枝头的鸟儿，扑腾着翅膀飞走，山林中树叶簌簌落下。

    “瞧你这一惊一乍的反应，说出来真丢我的脸。”马车中的人微微蹙了下眉，又很快松开，语气淡淡，俯身掀开了摇晃的车帘。

    春日光影晃动，碎金斑驳，流淌在男人暗红风流的长袍上，衣襟和袖口处镶绣着金丝边流云纹的滚边，腰间只挂了一块玉质极佳的墨玉，古朴肃穆。伴随着俯身的动作墨发垂落，并未束冠，仅仅用红色丝带松散绑起，额前几缕发丝随风逸动，面如桃杏，姿态闲雅，说不出的矜贵韵味，与这春日海棠分外应景，好似他身上也流连着浅淡而勾人的海棠花香。

    褚舟止轻描淡写的瞥过去，薄唇勾起的笑意倏然一僵。

    倒在马车旁的人一动不动，像已经晕死了过去，一大片血泊，遍体鳞伤，竟没有一丝好地方触目惊心，分不清男女，身形稚嫩几分，容貌……甚为惊骇，几道交错的长疤贯穿了容貌，仿佛从地狱爬出来的恶鬼，刚刚允习的形容也没有错，说这是人，倒成了恭维。

    “公子，这就是你春日赏景，等的美人？！”允习直直瞪着就倒在自己旁边的血人，不可思议的开口，看向血人的目光中有打量、有震撼，唯独没有任何恐惧或是同情。

    “闭嘴。”褚舟止冷声，缓缓眯起狭长的眸，瞳孔似潺潺春水，深邃又勾人，只可惜眼底总像隔了点什么让人心惊的寒意，居高临下的瞧着眼前的人。

    倒在地上的人伤到这种地步，竟还有一丝意识，指骨颤动了一下，慢慢抬起那双诡异弯曲的手来，满手的血，摩过地面上粗粝滚烫的沙石，留下道道血痕，最终用尽最后一丝力气攥住了褚舟止的衣摆，仰起一张狰狞丑陋被伤疤贯穿的脸，同垂眸的人视线毫无预兆的相撞，这人浑身是血，可眼眸却冷亮透彻，随后彻底昏死过去，抓住了男人衣摆的手指无力松开，原本干净暗红的红衣晕开一片血迹，被攥的皱皱巴巴。

    允习心底骤然一惊，几乎已经做好了这人下一秒血溅三尺的准备，公子最不喜旁人接触，尤其是长得丑，更遑论这种浑身是血的，那张脸他瞧起来都起一身鸡皮疙瘩。

    然而褚舟止却没有动作，他只是静静看着脚旁的人，半晌后忽而微微一笑。

    春日海棠花正红，可惜无人赏，他身形挺直颀长，端的是高雅，笑的是风流，雌雄莫辨甚至已然超越了性别的瑰丽容色，流转着惊心动魄的蛊惑。

    “就是她了。”褚舟止自顾自的说了一句，想到刚刚看到的，心意微动，一个濒死之人，经脉尽断，面目全毁，居然会有那样一双眼睛。

    “什么就是她了？”允习心惊胆战，小心翼翼的问。

    不是吧不是吧，公子不会真的在等她吧！！

    “这人不人鬼不鬼，倒是甚合我口味。”褚舟止一摇折扇，桃花眸含情，嗓音慵懒低沉落下，轻描淡写的抽出了自己的衣摆，也不介意染上了血。

    “……”

    她是什么我不知道，但是公子你是真的狗！

    “愣着作甚？还不把她扛走。再过上几刻，大罗金仙也救不回来。”

    “公子你要把她带回去？”允习大惊失色。

    “废什么话。”褚舟之随意用折扇轻敲了敲允习的头，“知道还问？”

    允习握拳。

    …

    眼前是一片血色。

    一道又一道的冤魂在呐喊。

    烈火灼烧的疼痛。

    生生被架在高高的木架上施以火刑。

    “这是排面吗。”染白心平气和，用意识和封落交流。

    “……算、算是吧？”封落迟疑着回答，也不太确定。

    “滚吧。”

    “好嘞，那个，滚之前我把剧情传送给您哈。”

    天下之大，江湖混乱。

    三教九流齐聚于此。

    其中有头有脸的只有那么几家。

    神医谷，绝音阁，坤明山。

    武林盟主独立于百家外。

    原主名叫彦白，生于绝音阁，是绝音阁三百七十八代传人，可所有人都未曾想到，她竟成了最后一代传人，最终也命丧黄泉，绝音阁世代传承守护的圣物，也落入他人之手。

    神医谷医毒双修，医死人肉白骨，靠一手出神入化的医术闻名于世，有世人言，宁可得罪武林百教，也不能得罪神医谷，那滋味只有到你身受重伤走投无路的时候才能懂。

    绝音阁擅音律，却不仅仅只是玩弄乐器等风月行为，一支笛子一支箫，一把琵琶一张琴，但凡是乐器，都能在绝音阁下成为杀人的利器，以乐器为攻闻名天下。

    坤明山乃是江湖正道第一门派，千万年的修行，最受人敬仰，无数名门正派皆出于此，坤明弟子常常一袭白衣一把剑，正义凛然，除魔卫道。

    武林盟主统领江湖，侠骨之风，地位颇高。

    除此之外，

    还有一派，令人闻风丧胆，不敢叫人轻易提起，也被正道中人排斥厌恶，深恶痛绝。

    那就是江湖中的邪教。

    血宿宫。

    一旦被世人提起，所恐惧、所憎恨、所愤然的存在。

    正道也曾无数次联手想一同除掉血宿宫，只可惜这江湖第一邪教神出鬼没，传说中的宫主更是神龙见首不见尾，见过他的人都死了，无人知晓他是谁，长什么样子，叫什么名字，通常只以血宿宫宫主代称。

    原主生于江湖，从未涉世，被绝音阁的人保护的太好，养成了温柔淡雅的性子，不骄不躁不任性，就是太单纯了，有的时候，过于单纯也成了一种错。

    她第一次闯荡江湖，身边跟着从小照看她到大的秋姨秋舫，秋姨的命是绝音门救下的，没有人知道秋姨从哪来，只是从那以后，她就心甘情愿的留在了绝音阁。

    在绝音阁的长辈中，属秋姨最温柔，也对彦白最好，彦白小的时候常常粘着秋姨，奶声奶气的说以后要和秋姨长得一样漂亮。”

