
　　随着视频的播放，乔时和檀青两个人渐渐的都发现了不对劲。

　　只见本来空旷的街头忽然出现了些许的扭曲。

　　这种异样感直接看视频是看不出来的，所以马小玉她爸无论看多少遍都看不出不对劲。

　　只见这种轻微的异样后，轩妙妙几人又在街头停留了一会儿，而后几个人什么都没发生一般，又陆续起身离开。

　　从这里开始，几个人的神情就特别不对劲，异常的僵硬，不难看出，几个人全都被控制了心神。

　　只怕马小玉她爸虽然能看出几个人的不对劲，却想不到是哪里不对劲。

　　毕竟马小玉爸爸职位特殊，一般鬼魂完全不敢靠近。

　　几个人被控制着走向了没有监控的地方，而后消失不见。

　　乔时没敢停留，直接和檀青两人前往几人消失在监控的地方，马小玉老爸不放心，跟着一起过来了。

　　“能追踪吗？”

　　“嗯。”

　　如果是人干的，那还真不好追踪，可是如果是鬼干的，追踪起来并不是那么难。

　　只见檀青几道符纸下去，本来空无一物的街道立刻出现一行莹绿色的脚印，一路蜿蜒下去。

　　“你们在干什么？”

　　马平松一脸严肃的看着两人凑在一起嘀嘀咕咕的。

　　“他看不见。”

　　“哦。”

　　檀青从大口袋中掏出一个瓷瓶，倒了几滴抹在了马平松的眼皮上。

　　“这十年的老牛泪可贵了，还难找，我听师父说以前多的很。”

　　檀青小心翼翼的将剩下的眼泪收起来。

　　乔时瞥了他一眼。

　　“你也不想想，古时候还不许杀牛呢。”

　　乔时和檀青两人有一搭没一搭的说着，脚步却不慢，顺着脚印追过去，压根没有再管马平松。

　　原本还是一脸疑惑的马平松，在看到地上那一串莹绿色的脚印的时候，整个人都脸色都变了，急忙跟上两人的脚步。

　　脚步一路蜿蜒到郊外，最后停留在郊外一个荒废的工厂里面。

　　然而到了工厂里面，脚步却忽然变得繁杂起来，就好像瞬间冒出来一般，脚印越来越多。

　　乔时和檀青对视一眼，脸色逐渐凝重，脚步缓缓放轻。

　　待走到工厂里面，即便没有那些脚印，周围凌冽的阴风都可以清晰的感应到。

　　能将这么多鬼混聚集在这，显然是轩妙妙不知为何解开了封印。

　　“她自己怎么会解开封印？”

　　乔时眉头紧皱，眸光扫了眼檀青。

　　莫不是檀青这厮教了什么不该教的。

　　被乔时这么一扫，檀青面上顿时露出心虚之色，连忙摆手。

　　“我可没教她什么，只是……只是给了她几张符纸……”

　　檀青说到最后，语气讪讪。

　　显然这和他脱不开关系。

　　“赶紧的。”

　　也不知道吸引来的都是些什么东西，好一些的还好，就怕一些神志不清的厉鬼也被吸引过来。

　　然而两人追到后面的仓库的时候，却有些懵。

　　只见现场一片混乱，轩妙妙和马小玉两人正逮着两个人爆锤，另外三个女同学正昏迷躺在地上。

　　至于两人爆锤的那两人，确实是人，不是鬼。

　　在几人周围，阴风瑟瑟，几波鬼魂正在混战，游荡来游荡去的，混乱不堪。

　　追上来的马平松咋看到这一幕，整个人也懵逼了。

　　这是……鬼？

　　“你退后。”

　　马平松因为身份特殊，身上散发一种浩然正气，鬼魂最怕这些了。

　　马平松闻言立刻后退了一些，而后绕了一些距离跑到了那三个昏迷的同学面前。

　　一路上碰到的一些鬼混纷纷绕着马平松，生怕碰到什么。

　　“该怎么办？”

　　“厉鬼灭了，剩下的超度了。”

　　鬼魂众多，而且因为轩妙妙体质的原因，周围还有无数的鬼魂正朝着这边涌入。

　　乔时在周围找了一根棍子，将那两人敲晕后，檀青立刻将轩妙妙的体质封印起来，而后便开始收鬼。

　　鬼魂众多，只是那些鬼魂似乎很有秩序，不仅帮着制服了厉鬼，还将几只厉鬼压到两人面前。

　　檀青：“……”

　　乔时：“……”

　　第一次遇到这种事……

　　接下来灭鬼就要简单一些，待全剩下一些普通的鬼魂后，檀青正准备动手将这些鬼魂送入轮回，那些鬼魂却纷纷让开一条路，紧接着一个中年鬼走了出来。

　　一身的制服……

　　乔时和檀青看向身后的马平松，马平松这时也看了过来，待看到这个中年鬼魂的时候，眼中的震惊是怎么也藏不住的。

　　两人必定是认识的。

　　乔时和檀青没有多问，待马平松和中年鬼魂叙话后，檀青动手将之送入了轮回……

　　——

　　几人找到后都被送到了医院，除了身体有些虚弱外，倒是没有别的危险。

　　至于那个中年鬼魂，的确是马平松的同事，关系非常铁，只是后来天有不测风云，人已经没了五六年了。

　　因为种种原因一直不能轮回，前段时间神智清醒过来后，注意到附近走丢了不少的女学生，后来追踪后，这才发现都被那两人给卖了，只是一直未曾找到。

　　直到轩妙妙因为体质封印被解开的原因，附近的鬼魂都被吸引了过去……

　　那两人不知怎么滴学会了一些道门之术，控制住了一只鬼，利用这只鬼来拐卖少女。

　　对外肯定不能这么说，只不过因为这两人，还牵扯出另外一个案子。

　　去年隔壁省被盗了一批黄金，其中一人正是那只被控制的鬼。

　　鬼魂清醒后倒是将一切都交代了出来，他们一伙人盗了黄金后，却因为内部问题，一个个的互相残杀，后来他带着黄金跑了，然而最后还是没逃过，一行人同归于尽。

　　只是当马平松询问地址的时候，那只鬼却怎么都想不起来，最后也被檀青送入超度了。

　　至于黄金……

　　“你不让那只鬼说出地址做什么？”

　　别墅中，檀青狐疑的打量着乔时，马平松不清楚，他可是清楚的很，最后就是乔时动了手脚，那只鬼魂才会那么快的涣散。

　　“黄金在我手里。”

　　乔时白了他一眼，檀青手中的杯子啪嗒一声就掉落在了地毯上，眼睛立刻瞪的滚圆。

　　“一百来斤的黄金啊……”

　　全部出手得有两千多万了吧，他这么久辛辛苦苦赚的也就一千多万，买了房子也就所剩无几了。

　　“见者有份，分我一份呗……”

　　乔时：“……”

　　→_→

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第158章 上门鬼（22）免费阅读。https://xs.23sk.com 