    他脑袋被严密的青铜头盔罩住，看不清楚长相。

    只能看到，一双眸子里，充满漠然寒意！战甲之上，坑坑洼洼划痕无数，有些极深，几乎就要将之洞穿。

    陈枫甚至可以，那些划痕造成时候的壮烈险景。

    可见此人曾上过无数战场，经历过难以想象的厮杀！他寒眸泛起冷光，还未靠近，方圆数里都被他十足的戾气与锋芒所震慑。

    “好强的气场！”

    陈枫目光缩了缩，心中暗道。

    此人修为接近仙元境六重楼，相当于接近十方洞天境第二洞天。

    若是对上此人，陈枫他们无论如何，怕是都难以战胜。

    也不知来人是敌是友，讲不讲理。

    正当陈枫几人如此猜测之时，屈姓男子转身看到来人，当即眼前一亮。

    “寒翊风大将！您怎么亲自来了？”

    听得出来的欣喜，肉眼可见的激动。

    屈姓男子原先那副傲慢、蛮横的嘴脸，在回身之时便已消失得无影无踪。

    取而代之的，是一副腆着脸、点头哈腰的模样。

    “是寒翊风大将！”

    “我们有救了！”

    营地内，不少被陈枫等人击退的人族修士当即欢呼了起来。

    他们纷纷侧身后退，为来人让出一条宽敞的道路。

    “屈泠崖，大老远就见这里一片动荡。

    怎么回事？”

    寒翊风在簇拥中来到前方。

    他清冷地瞥了一眼尖嘴猴腮男子，微微抬起头，不缓不慢问道。

    寒翊风，乃是这个人族修士营地中的一员大将。

    他驻步停在屈泠崖身边，清淡地瞥向对面的陈枫等人。

    眼底，不屑意味十足！看到这一幕，陈枫、玉衡仙子、天残兽奴三人，心中齐齐叹了口气。

    不问缘由，不由分说，上来便摆出盛气凌人的架势。

    这个大将，怕是要处事不公！听到寒翊风傲然发问，屈泠崖心中大定。

    他当即一口咬定：“启禀大将，方才这几位不速之客，全然不顾我等指令，执意上前。”

    “我等合理应对，不少弟兄却惨遭他们毒手！”

    听到这番说辞，陈枫简直要被气笑了。

    好一个颠倒黑白！他当即上前一步，厉声问道：“我等前来投靠，你不由分说要杀我们，还不许我们还手不成？”

    屈泠崖当即对身旁的寒翊风拱手。

    “大将，他们带了银星妖皇的头颅。

    在下合理怀疑，那头颅并非他们几人正当所得。”

    “只因如此，他们便跳脚起来，看上去……倒是颇为心虚的表现啊。”

    说到最后，屈泠崖侧过脸来看向陈枫等人。

    眼中，分明就是得意、嚣张！别人不清楚，屈泠崖却心里明白得很。

    寒翊风身为大将，本质上跟他是一路人。

    看来，今日那颗头颅是注定无法归他所有了。

    但只要现在，他故意借花献佛，做足了姿态送给寒翊风，那好处同样不会少。

    果不其然，在接收到屈泠崖的暗示之后，寒翊风看向了那颗被丢在一旁的头颅。

    他的眸色越来越深。

    显然，对于这份大礼，他很满意。

    “屈泠崖说得很有道理，你们还有什么要解释的？”

    陈枫冷冷地看着他。

    寒翊风与屈泠崖暗通款曲，那副模样别以为他看不出来说到底，无非就是想要把银星妖皇这条命的功劳据为己有。

    陈枫重新拎起头颅，转身看向身畔的几人。

    “没什么好争执的了。

    他们不欢迎我们。

    我们走吧。”

    然而，话音未落，身后再次传来寒翊风高冷、傲慢的声音。

    “谁说你们可以走了？”

    此话一出，方圆十里一片寂静。

    气氛陡然变得格外凝重。

    离寒翊风近的一些人族修士，甚至连大气都不敢喘一下。

    生怕一不小心，惹恼了他们的大将。

    而陈枫迈出去的脚，也随之收了回来。

    他转过身，再次与寒翊风相对而立，上前一步。

    “我们几人费尽心思，捣毁了银星妖皇的营地，砍下了他的头颅，只为了作为投名状，诚意加入尔等营地。”

    “这份诚意，我想怎么着也够分量了。”

    “你们又何必与我等揣着明白装糊涂？”

    陈枫面色如常，语气态度不卑不亢，却相当直接地把一些事情挑明。

    听到这番话的石玲夕，心中当即咯噔了一下。

    “糟了！”

    她暗自惊呼起来，猛的扭头，看向陈枫，神色变得格外焦虑。

    “陈枫，不要再说了！”

    再这么说下去，以寒翊风这种狂妄自大的性子，定会对他们起杀心。

    可偏偏，她现在跟陈枫三人签订了三花契约！若是真打起来，毫无疑问，她也在劫难逃！石玲夕当即秘密传音给了陈枫：“你再这么说下去，他会杀了我们的！”

    然而，不等传完，她的脑海中就收到了陈枫的声音。

    “你还不懂吗？

    自从他出现在这起，他就已经对我们起了杀心。”

    “刚才那些说辞，只不过是表面工夫罢了。”

    “赶紧准备好，一起动手。”

    陈枫冷冷地看着寒翊风。

    有一瞬间，在气场上，两人竟是分庭抗礼。

    在接收到陈枫这番解释之后，石玲夕犹豫了片刻，终究还是被说服了。

    她在心中深深叹了口气。

    其实，此事本身未必没有回转的余地。

    只要陈枫愿意服软，像屈泠崖那样点头哈腰说几句好话，指不定还能顺利进入人族营地。

    可经过这段时间的短暂相处，石玲夕也基本心里有数。

    陈枫，绝不可能低头！他有一身傲骨，心比天高！所以眼前的局面对于他们而言，只剩下唯一一条基本看不到希望的出路。

    杀了寒翊风！既然这位人族大将已经对他们起了杀心，那就没什么好客气的了。

    陈枫、天残兽奴、玉衡仙子和石玲夕，当即利用三花契约，飞快进行了一番心灵沟通。

    “没想到，三花聚顶法阵居然会在这个时候有了用武之地。”

    石玲夕在心中感慨。

    一旁的玉衡仙子，此时倒还算冷静。

    “不论怎样，至少还有三花聚顶法阵，我们四个人整体实力都能提升两成。”

    “若能抢得先机，未必只有死路一条。”

    

