    “也别玩太过火，让其他人先出手一番。”

    蓝衣青年淡淡道：“这星宫，终究是我宇河联盟最重要的盟友，面子还是要给一些的，否则回头不好向祝右玄仙交待。”

    “行，我知道。”赤袍青年皱眉道：“絮絮叨叨，和我大哥一样。”

    蓝衣青年一笑，没再说什么了。

    ……

    当星宫万星域的一群顶尖天才和宇河联盟天才队伍汇聚于星宝世界时。

    星宫总部的一处广阔世界。

    这里，设立有十余道庞大星空破界阵，皆通向星宫疆域的不同区域，或是大千界，或是一些星海重地和一些特殊宝地。

    像这种的传送世界，星宫总部有十余座，令星宫能够更轻松统御着浩瀚的星海疆域。

    此刻，其中一座传送阵前，正有一身穿紫金花纹衣袍的身影，领着十余道身影等候着。

    单看气息，尽皆是天仙天神。

    呼！

    传送阵中一道光华冲天闪过。

    紧接着，数十道身影从这座传送阵中飞出。

    最弱的也是归宙境层次，有好几位天仙天神，他们一出传送阵，就见到不远处站着的大批仙神阵容，个个脸色一变，还以为自己犯了什么错。

    “云洪圣子。”竺汀玄仙微微躬身。

    “拜见圣子。”十余位天仙天神更是恭敬行礼，引得来往于传送阵的众多第六境修仙者、天仙天神侧目，露出震惊之色。

    连玄仙都要行礼？是什么人？

    隔得近的一些仙神，似乎都明白了什么，心惊之余，纷纷低头行礼。

    “竺汀，好久不见。”

    身穿青袍，气息如常的云洪微微一笑：“走吧，边走边说！”

    “好。”竺汀玄仙也笑道：“圣子请随我来，我们立刻去星宝世界，交流战已经开始。”

    嗖！嗖！

    云洪跟随竺汀玄仙，一行人迅速离去。

    留下目瞪口呆的众人。

    “云洪圣子？是那个云洪吗？”

    “不是那位，还有哪位世界境，能令堂堂玄仙低头行礼？之前听说他不是回东旭大千界了吗？”

    “不太清楚。”

    “难道你们不知道吗？星宇联盟的天才交流队伍，已将我星宫万星域的天才横扫大半，输的太惨了，恐怕这才将云洪圣子唤回来的。”

    “天才交流？”

    “就在星宝世界公开对战。”

    “好像是个叫赤兴的星宇联盟天才，实力很可怕，连万星域天阶成员都不是对手。”

    “云洪圣子前去，定能击败他们！”这处传送世界的众多仙神议论纷纷。

    他们或是职责在身不便去观战，或是兴趣不大懒得，但这并不妨碍他们闲谈几句。

    ……众多仙神的议论，云洪和竺汀玄仙他们自然不知晓。

    他们一行人，正在迅速赶往星宝世界。

    “竺汀玄仙，分部传给我消息时，只说天才交流战需要我出手，情况如何？”云洪轻声道。

    “情况不太好。”竺汀玄仙脸色不太好。

    云洪面露疑惑。

    “第一天时，情况还好，宇河联盟队伍虽略占上风，但总归互有胜负，面子上还过得去。”竺汀玄仙低声道。

    云洪微微点头。

    这种两大势力的天才交流，宇河联盟为宣示自身实力，表现更为强势些，是很正常的。

    星宫也很少在乎，因为并不影响什么。

    “但昨天，也就是第二天。”竺汀玄仙眼眸中隐隐有丝怒气：“宇河联盟队伍中，派出了一位名为‘赤兴’的世界境，连败了九位地阶成员和三位天阶成员！”

    “连胜了这么多场？”云洪微微皱眉。

    “正常情况下，交流战中，一方的天才连胜三场就会下场。”竺汀玄仙低沉道：“但这赤兴，有些太狂妄，而且，看他的样子，恐怕今日都还不打算收手。”

    交流展，连胜三场即下场。

    这是一种潜规则。

    毕竟，这本质上两大势力间的交流，连胜三场就足够展示自身实力天赋，一人若是连胜太多，就太让对方下不了台。

    “那赤兴，实力很强吗？”云洪轻声道：“古胤、飛雪，他们两个可丝毫不弱。”

    上次万星战时。

    云洪轻取天阶第一，古胤虽排名第二，但飛雪真君的实力比之前更可怕，弥补了神术等方面弱点，和古胤真君实力已相差无几。

    “一直没能窥见那赤兴真君全力出手，不过，就算古胤和飛雪他们能赢，也难赢宇河联盟最后一位绝世天才。”竺汀玄仙郑重道：“北游！”

    “北游？”云洪眼眸中闪过一丝精光：“天才榜十五的那一位？”

    虽然没有太关注宇宙天才榜。

    但对排名前五十的绝世天才，云洪还是都有所了解的，毕竟，他们都是少年至尊战上潜在的对手。

    前五十，看似和前十差距很大，但通常也就差一步突破。

    如羽鸿真君，原本只是排名宇宙天才榜四十多名，一朝突破便杀入了前十，成为少年至尊尊号的有力竞争者！

    对这位排名十五的北游，云洪自然也听说过。

    “对，就是他！”竺汀玄仙低沉道：“原本，苍间真神知道你和羽鸿圣子都在为少年至尊战做准备，没打算在这次交流战上占据上风，所以未曾通知你们。”

    “但昨日那赤兴实在太狂妄，这次决定临时将你请来。”竺汀玄仙说道：“也好让星宇联盟知晓，我星宫并非无人。”

    云洪轻轻点头，原来如此。

    难怪自己之前没得到消息，不过，云洪也不认为苍间真神打扰自己修炼有错。

    劳逸结合，本就是修行王道。

    且在星宫这么多年，对星宫也颇有归属感，对方如此行事，也让云洪心中有些不满。

    最重要的一点。

    “北游？”云洪心中默念。

    上一次，在崮山大千界，云洪斩杀阚恒真君时，是靠的戮念爆发，最终排名十九。

    实际上，那时若论自身实力，恐怕还难有这么高排名。

    近百年过去，云洪非但道法感悟更高了些，更重要的是将《天衍九变》第七重已修炼至圆满。

    “也好，就让我瞧瞧，在天人道场认定中，仅次于羽鸿他们那一级数的超级天才，到底会有多强！”

    星宫总部，虽有诸多世界，各有组织机构，但不同世界都有传送阵连接。

    因此。

    仅耗费约莫一刻钟，云洪和竺汀玄仙就通过传送阵抵达了星宝世界，并迅速来到了世界东部的斗武场。

    说是斗武场，实则是一占地范围过百万里的庞大露天式建筑，单单中央的擂台直径都超过了百万里。

    而环绕整个斗武场，有着数以百万计的巨大座椅，此刻，这些座椅上正坐着大量前来观战的仙人神灵。

    云洪跟随竺汀玄仙从高空飞过，目光一扫，初略估计，恐怕来观战的仙人神灵都超过十万了。

    “第一天时，仅有数万仙神观战，但经过昨天之后，今日来观战的人极多。”竺汀玄仙轻声解释道。

    云洪轻轻点头。

    也更明白为何苍间真神要专门来请自己，昨天就败的很惨了，若今天再度被碾压，星宫脸上无光。

    一行人直奔斗武场最高处神殿，通过这里，可以清晰观看到斗武场中的景象。

    嗖！嗖！

    十余位天仙天神留在了殿外，而云洪则跟随竺汀玄仙，直接穿过守护阵法，进入了大殿内部。

    顿时，殿内所有人的目光都落在了云洪身上。

    包括古胤真君、飛雪真君等绝顶天才在内，所有星宫万星域成员的脸庞上都浮现出了欣喜之色，不少人甚至有了如释重负之感。

    “云洪来了。”

    “云洪师弟来了，哈哈，好，今日应该能赢下来了。”

    “好。”一位位万星域成员露出喜色，连冥泽真君等星界一脉成员都丝毫不例外。

    在内部时，他们或许会有无比激动的竞争。

    但当同对外敌时，星宫成员都会无比团结，这已是亿万年的传统，这一刻，再没有东旭一脉、星界一脉等等划分。

    只有一个身份——星宫成员！

    ——

    ps：第一更，求订阅

