    第92章人心难测

    远远的看着那个男人，我们都认出是司徒霖。

    司徒霖带着墨镜，身边跟着几个黑西装，他在丽丽下车的地方等着她，明显是知道丽丽的行踪。

    丽丽刚一下车就被他的人带走，虽然丽丽一脸不高兴、但并未反抗，看样子是认识他。

    司徒霖回头四处看了看，我立刻缩到副驾驶后背，我哥低头装打电话，幸好这辆车不是我们开去紫华山的那辆，所以他并未发现车内是我们。

    “司徒霖说来这个城市有事做，难道是帮丽丽家做什么事？我记得丽丽家老爸是副市长。”我小声的说道。

    我哥摸着下巴道：“如果是副市长，请司徒家的人也可以理解，他们家本来就是为少数权贵提供服务的。”

    不知道为什么，这次再见到司徒霖，我总觉得有点别扭。

    按理说，这是我第二次见到他，他之前帮助过我，我应该对他很有好感才对。

    可是他一靠近我，我身体里总是有一种不安的情绪蔓延。

    我犹豫着将这件事告诉江起云，他沉声问道：“你觉得，司徒霖是不是对你有好感？”

    我摇头道：“我不觉得有好感……我只是觉得他似乎过于热心。”

    “我倒觉得他对你有点意思，只是小乔你没给他机会，他不好表露而已。”我哥哼了一声。

    我有点尴尬，江起云就坐在我身边呢，讨论这个话题不合适吧。

    江起云的神情和语气，半点没有吃醋的迹象：“你好好回忆，从你第一次见到他，他的言谈、行为有没有可疑的地方。”

    听他俩的语气，似乎对司徒霖有些怀疑。

    首先，我们这个圈子里的人虽然流动性大，但大体来说是有活动区域的，比如司徒家在帝都扎根，活动范围也大多数在京畿之地。

    其次，我们现在盯着丽丽，是因为丽丽与披着人皮的慕云亮关系密切，想跟着她找到慕云亮的行踪。

    最后，我们答应帮林言欢追查养小鬼的元凶，而刚好丽丽现在举止有异，很像养鬼的人。

    可以说，我们的线索都在丽丽身上，偏偏这个时候，司徒霖突然冒了出来，没法不让人怀疑。

    “如果要说有什么可疑的地方，那就是我被司徒霖救下来的时机太巧了。”我捋了捋之前的事，现在回过头去想一想，觉得其中有破绽。

    “那天，我和我哥从地窖出来，有个黑影引开了我哥，之后我被套麻袋，慕云亮想打晕我，那时还有一个陌生男子的声音，不过这个男子从头到尾没有攻击过我。”

    “我被带上车后，上了高速就遇到了司徒霖的车队，他说他就是追着那具鬼王的行尸来的，之后车子撞到隔离带，那具行尸不知道去哪儿了，慕云亮和我就落在他手上了。”

    我哥接口道：“所以他顺理成章的带你到紫华山、顺便将慕云亮软禁起来……然后等我和你见过慕云亮一次，确认是本人了，当天晚上慕云亮就出事了，门口可是有两个西装男守卫呢，慕云亮在房间里被剥皮定魂，难道他们一点动静都没听到？”

    我一想到慕云亮那个被剥皮的身体，就捂着嘴巴强压下反胃的感觉。

    “……监守自盗。”江起云突然吐出一个词。

    “有可能。”我哥点点头：“换做别人，不可能做得这么干脆利落、还不惊动门口守卫。”

    江起云缓缓的开口：“慕云亮的鬼魂被第二天宫拘提，他属于意外惨死，因此冥府要做调查，他的鬼魂在治疗后恢复了一些神智，据他供述，害他的人是从大门进来的……能这样做的人，只有司徒霖。”

    “……他的目的，应该就是慕云亮的人皮。”我哥接口说道。

    “还有一个细节被我们忽略了——你们还记得他请沈老太太送魂吗？”江起云嘴角勾起一抹冷笑：“沈家坤道，出手霸道无比，她们的送魂之术是很彻底的，不会给鬼魂头七回魂的机会！”

    “啧啧……也就是说这个司徒霖是机关算尽，把我们都哄得团团转？”

    我听了他俩的话，心里的阴晦感越来越沉重。

    我被慕云亮带到那舂磨砦里，因为时辰未到，他跟我讲了很多事。

    他提到了黄道村灭亡的真相，一个法师按理说不会去谈论政治，而他则洋洋洒洒的跟我说了很多话，还包括一些秘密的上层决策。

    慕云亮是我家一个纨绔子弟，怎么可能懂这么多？

    而司徒家则是与高层打交道的家族，他们知道很多普通人不知道的事。

    “你们说……有没有可能，司徒霖就是慕云亮？慕云亮自己都说了可以生魂分离、造出两个自己。”我小声的说了一句。

    这可是我仔细汇集了脑子里的信息，用心分析出来的结论。

    谁知道我哥给了我一个白眼：“废话，要不然我们怀疑他什么？怀疑他与丽丽有一腿吗？你真是一孕傻三年啊！”

    “那、他还说来家里吃饭呢！我不要对着这个恐怖的人！他还说把我肚子里的孩子抽一半的魂呢！”我一想到他那泛着绿光的笑容，就觉得十分恐怖。

    “没事，这些暂时还是我们的猜测，在没有撕破脸之前，我们还可以继续装模作样，看看他有什么目的。”我哥心很大，一点也不害怕。

    》》》

    夜晚准备入睡的时候，我听到一阵手机铃声，找了半天才想起是抽屉里林言欢给我那支特殊手机。

    来电没有号码显示，我划开接听，林言欢的声音在那边响起：“慕小姐，你明天什么时候有空？我派人去接你。”

    “接我？接我做什么？”

    “我需要请你到我家看看……看看我家里有没有什么问题。”

    “好，给我地址，明天我和我哥过去看看。”

    挂了电话，江起云微微眯着眼：“这是谁的手机？”

    “客户的，说是让我用这部手机与他联系，别的号码打不了他的手机，会被拦截。”我撇撇嘴，老实的汇报。

    谁知江起云的重点不在这上面，而是冷声问了一句：“是男人？”

