    “嗯，我知道！”马老爷子也坐在地上，锤着腿开口道。

        董二抬眼看了一眼马老爷子，又开口道，“老爷子为什么要装死啊？”

        马老爷子低下头，好像一个小孩一样，“好无趣啊！争争夺夺的，所以我写了一本医术，那是假的！医术怎么可能用一本医书就学会？那是看了无数的病，积攒了无数的经验才会的！”

        “我就怕他们抢，所以瞎写了一本医术，老大卖了把钱一分就好了嘛，傻孩子，执拗的很！”马老爷子也是感叹道。

        董二歪着头，“咦，不对呀，马大哥说是因为你嘱咐的啊！”

        “屁呀！我嘱咐个屁！他就是认为，不能把这医书交给别人手里！”

        董二皱着眉，“那老爷子你弄这出是干什么？”

        董二看老爷子没有回答，赶紧开口补救，“老爷子我绝对没有窥探你医书的想法啊，我就是路过，存属好奇！”

        马老爷子摇摇头，“我不是这个意思！”老爷子有点落寞，“我是真的死了！不是装死！我也不知道什么原因！我在之前进入了一个假死状态，但是没做到，到今天晚上，我突然醒了，醒了就在棺材里，我就推开门出来了，本来我也累了，还听到他们吵吵，我就出来，来到了秘密基地，这个不止是小杨的秘密基地哦，也是我的！”马老爷子说道最后，笑了一下。

        董二点点头，“我明白了老爷子！”

        “老爷子有恩与我，我有一二见解，不知道当见不当讲！”

        马老爷子抬起头，看向董二，“你说！”

        “老爷子回家，告诉儿子们，你退隐了，然后就别掺和他们的事情了！找一处僻静之地，隐居吧！”董二语重心长道。

        马老爷子皱着眉，“我能问问为什么么？”

        董二也是意味深长的看了马老爷子一眼，“老爷子！你的医术，不全部来源与你自己！可对？”

        马老爷子顿时瞪大眼睛，看着董二，盯了半天，董二也一直笑着，跟老爷子对峙，马老爷子叹了口气，“你怎么看出来的？”

        “老爷子，这不难看出来！这世界上，一切都在规矩之内！您不是医道世家！看教育就知道！可是您医术，却超凡入圣，可以治疗绝症！一般有这个能力的人，要么就是家里一直干这个，并且最最最重要的，老爷子你没修炼！您只是一个普通人，如果是神医世家，可能跟我们不一样，但是绝对有他们的修炼体系，医道也不是那么容易的！”

        老爷子点点头，“说的不错！不过要是我的医术完全不来源于我自己，我是不服的！”

        “哈哈哈哈！”董二大笑道，“当然！老爷子的医术，起步是机缘，后期全是自己的努力！”

        “我们接着说啊老爷子！”董二道。

        “我一个外人，了解老爷子都是从村口的大妈们，还有就是和老爷子自己聊天了，就我这么一个只见过老爷子一面的，都看得出来，那很朝夕相处的儿子能看不出来么？所以才会有今天的吵架！”

        “老爷子！你的儿子知道你的医术不来源于你自己！那么就不是他们天赋的事情，他们就也想要这种机缘！老爷子，我只能说到这里了，最后的最后，我想提醒一句老爷子，退隐归深山吧！你的大儿子！心思极重！”

        马老爷子抬起头震惊的看向董二，眨了眨眼睛，“小友如何确定？”

        董二摇摇头，“我确定不了！只是感觉，当然没有更好，但是要是如果有了，后果不堪设想，所以老爷子，还是多加小心！”

        马老爷子沉默了一会，点了点头，“我知道了！”老爷子有点落寞，怎么也想不到，自己养的儿子，会变成这个样子，其实他自己也有所察觉，不然任一个外人董二说的在有道理，他也不会相信的，可是他自己有察觉，在加上董二也看出来了，那这件事情，可就差不多就是这么回事了。

        董二站起身，开口道，“老爷子，那我就走了！”

        老爷子点点头，然后又猛的摇了摇头，开口道，“等等！”

        “嗯！怎么了么？”董二已经要出去了。

        “在跟你说个事！”老爷子招招手，示意董二下来。

        董二跳下来，看着老爷子开口道，“怎么了？”

        “想不想知道我医术的来源？”马老爷子开口道。

        董二瞪大眼睛，有点不敢相信，“啊？我也学不会呀！我不要！”董二摇摇头道。

        马老爷子摇摇头，笑着道，“不是！我不是要告诉你这个！我是个医生，不谦虚的说，超凡入圣！所以也能了解到一些事情！”

        马老爷子抬起头，“英雄！我们的救！”马老爷子看向董二，“我不知道你跟周野是什么关系，周野身边的百里，陈雨，纪晓蕊，这里边肯定没有你！”马老爷子深深的看着董二。

        “但是通过聊天我也能看出来，你是个好人！所以我要告诉你一个事情！我都医术，来源于后山一个山洞！那里极其危险！我之所以能进去，是因为命！真的就是命！”马老爷子不甚唏嘘，仿佛陷入回忆。

        “我进入山洞避雨，阴差阳错走到了最后！得到了医术！我欣喜若狂，想让我都朋友也得到，因为我不能把医术交给别人，因为我理解不到我的医术，有的时候，这个病人为什么这么治疗我根本不知道，但是我就是治好了！”董二看见了老爷子的眼睛，接着月光，老爷子仿佛一下来老了。

        “我都朋友进去就再也没有出来，在哪之后，这件事，我就再也没有说过！”

        “直到前几天，我告诉了几个年轻人，因为他们也是周野的朋友！其中一个是天水陈雨！还有一个是一个道士，叫余小二！”

        董二猛的睁大眼睛，“他们何时进山？”

        “一周前！”

        “可有回来？”

        马老爷子摇摇头，“未归！”

        “老爷子！请告诉我地址！”

        马老爷子抬起头，“你就不怕你也回不来？”

        董二摇摇头，问了一句，“山里可是有羊头宝刀？”

        马老爷子眼里精光一闪，“正是！”

