    凝练的枪锋，轰然朝着下方的山河巨鼎刺落。

    正施展鼎天神诀的班鸿庆，心神突然微微恍惚。

    他骤然一惊。

    不似有些绝学只能防御外在攻击，有些绝学锤炼神魂防御精神冲击。

    鼎天神诀的防御，是立体全方位的，面面俱到，基本没有短板漏洞可言。

    想破鼎天，只能正面硬碰死磕。

    但班鸿庆此刻面对蚩尤相刺落的枪锋，眼前隐约一花。

    他感觉自己仿佛重新回到当初少年时，和伙伴们一起经受历练。

    那个时候，他们要面对的就是一道无形的锋芒。

    仿佛一杆看不见摸不着的长枪，刺向心口要害。

    那枪锋，似乎只有尖头一点锋芒。

    可就这一点锋芒，无坚不摧，似乎不论什么东西，都无法抵挡，只会被洞穿捅破。

    一个又一个同伴，因此而倒下，永远没了呼吸。

    大家都感到恐惧，却避无可避，只能咬紧牙关面对。

    这一场仿佛不知尽头的劫难，直到今日，仍然深深镌刻在班鸿庆心底。

    直到此刻，面对另一支锋芒毕露的凶恶大枪，便重新从心海深处泛起。

    鼎天神诀不惧神魂攻击。

    但练武的人，心灵深处却可能存在破绽。

    班鸿庆目光一凝。

    现在的自己，跟当年已经不一样了。

    所有同伴的信念和信任都在自己肩上，与自己同在！

    鼎天神诀，牢不可破！

    山河巨鼎上光芒涌动，阻挡上方蚩尤相刺落的枪锋，阻挡陈洛阳的拳意。

    道道流光，从巨大的鼎身上蔓延出去，不断延伸，仿佛同神州浩土亿万里山川合而为一。

    光流不停抖动，有强大的气息在其中不停奔腾，川流不息。

    并非是像魔教换日大法那样，将敌方攻击的力量导引转移，排解到其他地方帮自己分担压力。

    而是以自身为中心，不停汇聚四方山河灵气，纳于己身，归于一处。

    茫茫山川的力量，仿佛都合兵一处，共同抵御外敌的攻击。

    硬碰硬之下，作为攻击一方的陈洛阳，能感觉到明显的反震力量，凶悍程度甚至让他都觉得手腕微微发麻，有点气血翻腾。

    他面不改色，只淡淡道一句。

    “还行。”

    蚩尤相身边，暗金光辉不停闪动，形似风雨大作。

    风雨之中，无数光影起起伏伏。

    仿佛无数尊魔神，在蚩尤统帅下，降临人世，征战杀伐。

    蚩尤相也越发凶悍高大。

    滔天杀意与战意，涤荡整个天地。

    人间兵戈，在天地山川面前，显得渺小。

    悠悠岁月，古往今来，战斗的人换了一群又一群，一代又一代，但天地依旧，山河如故。

    可是，如果这战斗，这杀戮，这攻击的目标，直指这片天地本身呢？

    狂暴的杀念与斗志，就是冲着毁天灭地而去！

    这片天地，这片山川，都一起毁灭在这杀戮和破坏之下！

    暗金光芒不断闪烁。

    下方巨鼎，开始颤抖摇晃起来。

    从巨鼎上延伸出去，仿佛连接正片天地的一道道光流上，都浮现暗金色。

    然后，相继绷断！

    以双方交战地点为中心，天地仿佛整体震动了一下。

    豫州千里沃土，隐隐开始地震！

    刺落的枪锋，略微向下一点。

    而那尊山河巨鼎，则体型缩小一些。

    体型越小，其防御力似乎越凝练。

    但上方的蚩尤相，其凶暴力量也越来越强悍！

    当双方对抗达到一个临界点时，平衡终于被打破。

    乌黑的山河鼎上，发出刺耳的声音。

    一条极为细小的缝隙，在枪尖落点处，悄然裂开。

    那缝隙是如此狭小，微乎其微，以至于人几乎难以用肉眼看清楚。

    乌黑的巨鼎上，缝隙却似乎比头发丝还要更细小。

    但这一战的结果，却因此揭晓。

    神州浩土第一防御绝学鼎天神诀，终究还是败在魔皇陈洛阳拳下！

    暗金色的枪锋，更一路不停向下。

    鼎身上的裂痕，开始慢慢扩大，并越来越深！

    刀皇宇文峰目光沉静，但在眼底最深处，隐约有不可抑制的亢奋神采。

    即便一向高傲的他，此刻也要承认，鼎天神诀确实不同凡响。

    宇文峰可以肯定，换了昔日魔教的九式大天魔手，没可能攻破同境界下的鼎天神诀。

    换了他在陈洛阳的位置上，要攻破同境界强者的鼎天神诀，也不敢说一定能做到，需要试过才知道结果。

    鼎天防御之强，着实名不虚传，难怪古老相传，夏朝开国太祖曾在第十三境时凭此神功硬抗第十四境高手的攻击。

    有那么一瞬间，刀皇宇文峰都想插手，把班鸿庆保下来。

    并非为了收服对方为己用。

    而是希望待对方境界提升后，能与之一战，亲身尝试一下鼎天神诀的厉害。

    不过，这冲动转瞬即逝。

    鼎天神诀强大，能将之攻破的陈洛阳，无疑更强。

    这是更好的对手。

    宇文峰重新闭上双目养神，他现在越发期待四天后那一战了。

    而在此刻的洛阳城中，魔教众人一边接手城池，一边也都在关注远方战场。

    距离太远，他们不像宇文峰一样能看那么清楚仔细。

    但方才鼎天神诀所生一道道虚幻光流，因为暗金光华而在半空里一一绷断的场面，大家都看在眼里。

    魔教众人，顿时都为之大喜。

    自家教主，胜了！

    鼎天神诀，也无法阻挡教主神威。

    不仅仅是九龙皇拳，大夏皇朝另一门旷世绝学，此刻也拜服在自家古神教脚下。

    夏朝，是真的要被历史淘汰了。

    正如眼下洛阳城取代禹京城，成为神州浩土新的中心。

    鼎天神诀重现，也不过回光返照而已。

    元老派众人，面面相觑，心情复杂。

    自家神教入主中原，所有人都高兴。

    但连鼎天神诀都挡不住教主锋芒的话，大首座诸般神功加身，恐怕也难以抵挡……

    一时间，大家都心绪起伏。

    旁观者有空胡思乱想，作为直面魔皇铁拳的班鸿庆，则脸色雪白，目现难以置信之色。

    昔年弱小无助，苦苦挣扎的阴影，仿佛再次浮上心头。

    不过，这软弱的念头，转瞬即逝。

    下一刻，便是坚定不屈的信念与悍勇决绝的斗志重新占据脑海。

    或许，我真的不是你对手。

    但我会尽我所能，将你的脚步拖延在这里。

    我每多坚持一刻，陛下那边的希望就多一分。

    一定要坚持下去……

    不，不对！

    是我一定能坚持下去！

    班鸿庆面无表情，强忍已经“蚩尤”拳意开始侵入他体内后带来的破坏与痛苦，咬紧牙关，继续全力催动一身神功。

    山河巨鼎上的裂痕虽然越来越大，但仍然不肯放弃。

    无形的力量在远远不断试图修补裂痕。

    只是暗金的枪锋仍然在不停刺入。

    枪锋甚至隐隐带上旋转之意，形同钻头一样，不断扩大山河鼎上的裂缝。

    任凭班鸿庆如何努力，都无法阻止其脚步。

    他只能寄希望于自己的努力，让对方慢一点，不要加快。

    陈洛阳神色平静。

    他现在催动第十三境层次的力量，可不像当初重伤时使用孤注一掷大法的时候。

    那时候的一招，力量暴烈，堪比武帝。

    然而只是爆发一下，并不具备持续性。

    如果是要持续出招的话，其实顶不了多长时间。

    要么无以为继，要么变招，爆发第二次。

    而眼下，同样第十三境层次的一招，暴烈迅猛的同时，力量还源源不断，攻势连绵仿佛没有尽头。

    比爆发力班鸿庆比不过，比耐力他同样不是对手。

    所以陈洛阳一点都不着急。

    相对班鸿庆而言，他其实更警惕一旁的刀皇宇文峰。

    就在此时，陈洛阳心中猛然生出一分淡淡心悸的感觉。

    但并非来自宇文峰。

    事实上，刀皇宇文峰此刻也生出同样的感觉。

    他本已经闭上的双眼，猛地重新睁开，往另一个方向看去。

    女帝燕明空追击另一道白光的方向。

    既然班鸿庆在陈洛阳这边，那么另一边就该是夏帝李元龙了。

    就在陈洛阳同班鸿庆交手的时候，那边也陡然升起一股极为凶戾的气息，孤寂冰冷至极，令人惊心动魄。

    仿佛地狱冥府的大门，在那里洞开！

    李元龙，还是燕明空？

    这感觉……剑意！

    燕明空终于出剑了？

    陈洛阳和宇文峰心头，闪过同一个念头。

    李元龙纵使突破至第十四境，也不可能跟现在的刀皇宇文峰相提并论，更未必能对女帝造成生命威胁。

    女帝那么顽固，哪里会轻易动剑？

    那一剑对方一心留给他陈大教主的……

    陈洛阳眉毛轻轻扬了一下，看向面前的班鸿庆。

    “先到这里吧。”

    已经集中精神到近乎意志模糊，完全无闲暇去思考其他的班鸿庆一怔。

    然后就见陈洛阳另外一只手伸出，五指也握成拳。

    第十三境的“祝融”施展开来，高大的火焰神祇同蚩尤相一起立于天地间。

    然后，爆炸性的火焰力量，和暗金枪锋一起轰击在山河鼎上。

    已经被暗金枪锋凿开一道缺口的位置，火焰之力侵入缝隙中，轰然爆炸！

    缝隙缺口，瞬间被撕裂变大。

    然后，暗金枪锋继续猛刺下去。

    缺口更深。

    火焰再炸！

    于是缺口进一步扩大。

    一个集中于一点凿穿，一个后续炸裂扩大裂缝。

    还在苦苦支撑的山河鼎，转眼工夫，便破碎裂开！

