    男人戴着般若面具，露出金色的眸子，犹如黄金上流淌的鲜血，能吞噬世间一切贪欲。

    虽然他手无寸铁，但苏鹿心中有一种莫名的警戒。

    很强，强到离谱！

    这是来自血统的共鸣，苏鹿拥有与强者共鸣的血统，但他并不能释放出自己龙血中蕴含的恐怖力量，而眼前的这个人可以。

    苏鹿深吸了一口气，拉住了神前未来的手，撒腿就跑。

    很没骨气，但是这是他目前唯一的选择了。

    先不说苏鹿受到药物侵蚀和手部重伤的原因，实力十不存三，就算是全盛时期，他也没把握能击败眼前这个男人。

    男人看着苏鹿逃离的背影，并没有上前去追，只是平静的站在原地。

    良久，房间的门被推开，樱井小暮走了进来，向男人躬身行礼：“大人，他们跑了。”

    “我还以为，他会很有胆量的和我打一架。”男人笑了笑：“不过这样也好，不然真怕我忍不住现在就杀了他。”

    “大人，那我们接下来还要按照计划中进行吗？”

    “当然，接下来就要看看，本家能否承受得起我这份大礼了。”

    ……

    东京外郊的田野上，神前未来背着浑身浴血的苏鹿，缓慢的前行，每走一步，苏鹿身上滴落的鲜血就会染红田野上的一朵野花。

    “为什么要救我？”神前未来问。

    苏鹿浑身脱力，连说话的力气都没有。

    他也不知道自己为什么要去救神前未来。

    或许是因为太仓促了吧。

    他被绑在了密封的房间内，镇压龙血的药物持续的流进他的血管里。

    苏鹿用牙齿，一点一点的咬下手上的皮肉，直到血肉模糊，手上露出苍白色的骨骼，他才挣脱了束缚他的绳索。

    尚未等体内混在血管中的药物清除，苏鹿一人一刀红着眼杀穿了基地，将神前未来救出。

    太仓促了，苏鹿感觉自己的意识已经模糊，实在想不起来自己为什么要去救神前未来。

    或许是因为顺手吧。

    “是因为喜欢吗？”神前未来看向天边映红的晚霞，胆子突然大了起来：“你喜欢我吗？”

    “什么？”苏鹿还以为自己听错了。

    这日本妞脑子是瓦特了吗，她凭什么这么说？

    “我母亲说，如果一个男人愿意为你拼命，那他一定是因为喜欢你。”神前未来平静的说。

    “你母亲在忽悠你。”苏鹿低声说：“我实在不能找出，我喜欢你的理由。”

    “那如果我说我喜欢你呢？”神前未来突然说。

    “你谈过恋爱吗？”

    “没有。”神前未来诚实的回答。

    “异性之间，通常会把对对方的欣赏视为爱，但是实际上这只是一种喜欢，我指的喜欢是，我喜欢看《灼眼的夏娜》的那种喜欢。所以你大概是误会了你对我的情愫，将欣赏当做的爱。”苏鹿试图纠正一下这个脑袋有点问题的日本妞。

    “你谈过恋爱吗？”神前未来没有回答苏鹿的话，而是话锋一转的问。

    “没有。”

    “那你凭什么认为，你不喜欢我？”

    “……”

    苏大爷并不认为，自己会去喜欢一个智障。

    明亮的灯光猛然照射在田野上，黑色的奔驰车如同蛮横的野牛横冲直撞，所过之处留下狼藉的印记。

    苏鹿已经分不清来者是敌是友，他的眼帘逐渐模糊，直至彻底陷入黑暗。

    “快！救人！”

    “叫救护车，快点叫救护车！”

    “还他妈叫什么救护车，快把人送到源氏重工抢救！”

    ……

    苏鹿勉强睁开了眼睛，眼前一片朦胧。

    白色的窗帘被微风扶动，温暖的阳光毫不吝啬的挥洒了进来，映照了房间墙壁上悬挂的19世纪意大利古钟表，以及铺着白色床单的病床。

    “喝口水吧。”见到苏鹿醒来，路明非没有想象中的欣喜若狂，只是很平静的递来了一杯温水。

    “谢谢。”苏鹿艰难的坐了起来，浑身骨骼咔咔作响，就像是生锈的零件碰撞。

    缠绕着厚重的绷带的双手有些颤抖的握住玻璃杯，温水顺着沙哑的喉咙流下，苏鹿这才感觉自己重获新生。

    “发生了什么？”苏鹿用虚弱的声音问。

    “不知道，我在秋叶原一手捧着贴金箔的艾俄洛斯手办，一手捧着一杯台式珍珠奶茶，真想着下午该吃铁板烧还是关东煮，突然就被一帮穿着黑色西装的男人们绑了起来，之后就一直被关在这个房间里了，不过我觉得还好，最起码他们的伙食很不错，昨晚我吃的烤鲑鱼海苔饭团和荞麦面。”路明非的眼神落在苏鹿缠绕着绷带的手上：“后来你也来了，只不过是躺着来的。”

    “所以我们是被绑架了吗？”

    “我觉得应该不是。”路明非指了指床头柜上的一束郁金香：“毕竟今天早上那位长得很帅的源氏家主还来看望你来着，只不过那时候你还在昏迷当中，他和我说‘本家未能保护好诸位贵宾，不过我们会尽全力去搜捕凶手’之类的客套话，然后留下了一束花就撤了。”

    “那看来我们是被软禁了啊。”苏鹿有些惆怅，伸手去找烟盒。

    “你在找什么？”

    “我烟呢？”

    “苏大爷，很遗憾的告诉你，你现在已经被剥夺了抽烟的权力。”

    “别闹。”

    路明非严肃的说：“医生说了，烟中含有有尼古丁，会引起血管的收缩和指端的缺血。如果手外伤以后，指端的血供非常重要，这个时候不但自己不能抽烟，而且要求所在的房间也不能够有人在旁边抽烟，在受伤以后也是不太适合饮酒；还有一点就是饮食，尽量少避免一些过于辛辣的食物，因为这会影响伤口的恢复。”

    “听他搁这儿吹牛逼呢，忽悠他妈谁呢。”苏鹿试图狡辩：“抽烟喝酒可以使人心情愉悦，就这么点小伤我抽两根烟就好了，快把烟给我。”

    “我劝你不要痴心妄想了。”路明非并没有被苏鹿忽悠，态度十分坚定。

    “妈的，AWSL！”

    苏鹿呈“木”字躺在床上，脸上写满了生无可恋。

    路明非满意的点了点头，心中有些窃喜：狗日的苏鹿，你也有被我限制的一天啊，吼吼吼……

    屠龙的少年终究成了恶龙。

