    风天神的声音不大，却传遍了整个天地。

    战场最中心，依旧站立着的是风天神。

    五帝落败！

    看到这一幕的众人，没能从这个场景之中缓过来。

    足足过了好几秒，这才有仙人难以置信道：“输了？五位帝王竟然真的都输了？”

    “不行了，这次真的要完了……这一次面对的敌人，根本就不是同一个层次的，它已经超越了正常的范畴，不是我们所能应对的……”

    “天难道真的要亡我天庭吗？”

    无数的天仙们紧握着双拳，浑身止不住地颤抖。

    天庭五个最为强大的帝王已经倒下，还有谁能够拯救这一切？就算搭进去再多的仙人，跟飞蛾扑火又有什么区别？

    就在众仙人悲怆和绝望的时候，一个声音响彻云霄。

    “快走！！！”

    天帝重新站了起来，披头散发，鲜血已经将帝袍染红，受伤极重，但双眸中的火焰却更加地旺盛。

    他就像是一个舍身断后的战士，要释放完自己最后的光芒。

    “怎么会……”

    “天帝……”

    结界外的数十个天仙眼眶通红。

    他们当然知道天帝叫他们走意味着什么。

    天帝现在能做的，就是想要让天庭少死些人，换句话说，这一次五帝是真的要陨落在这里了……

    “还愣在原地做什么，快走啊！”

    天帝那宛如天怒的声音，再次传来。

    “爹爹，不要这样……”

    “无论你说什么，我是绝不会走的。”

    七仙女站在结界之外，流着泪，明明很害怕，却又面露决然。

    她们已经下了决心，如果天庭灭亡，她们就跟着天庭一同陪葬。

    “眼睁睁地看着所有的帝王陨落，我却选择逃跑，这种决定，我果然还是做不出来，我宁愿战死。”杨戬淡淡开口道。

    “对！我也要战斗！”

    “妈的，跟那混账拼了！”

    “誓死与天庭共存亡！”

    一个个天仙站了出来，拔出了自己的武器。

    就连化神境的地仙，也聚集在一起，而是联合施展一个个组合阵法，打算殊死一搏。

    天帝一语过后，到头来，天庭众仙，竟然没有任何一个想要逃。

    这一幕，饶是五位帝王都看得愣住了。

    “你们真的是……天庭怎么会招收了你们这群愚蠢之人！”天帝责骂了一句，却又是忍不住笑了出来。

    青华大帝掏出了一根血色的骨头，喃喃道：“今日我就算是肉身尽毁，神魂尽灭，也要为外面的傻后辈夺取一线生机！”

    紫薇大帝，天皇大帝，长生大帝，不觉间也站了起来，浑身神光冲天而起，撼动天宇，仿佛顶天立地的柱石。

    风天神笑了：“为什么被打成这样了，还觉得能够赢我？人类的最强势力不过如此，真不明白海洋天神大人到底在筹划些什么，对于你们不是随手可灭吗？”

    战意滔天的金源战风，开始化作各种各样金光闪闪的兵器，朝帝王们呼啸而去，每一件兵器的威能都极其恐怖，还携带着绝对渗透以及绝对破甲的规则之力！

    青华大帝的一条拥有玄武血脉的手臂，就是被金源战风化作的一件武器像切豆腐一般切成了两半。

    如今无数金闪闪的兵器飞来，其实就是无数柄收割他们生命的死神镰刀，不存在挡不挡得下的问题，只存在会不会被兵器碰到。

    一旦碰到，无论任何防御都会被破开！

    五位帝王对此面无惧色，再次扑向风天神。

    最后一战终于爆发。

    被分开的万丈神山，连通异界的空间门，风魔一族的生灵再次出现。这一次出现的生灵，领头的每一个都蕴含极其强大的威势。

    它们头顶王冠，一身紫袍道服，金色的瞳孔摄人心魂，足以将空间撕裂的流风缠绕在周身，凡是接近它的事物，都会被风化为齑粉。

    寻常修士仅仅望向那些存在一眼，就会被吓得走不动路。

    紫袍异族共有九个，每一个的气息都媲美返虚大能！

    它们走出后，数万名强大的异族跟在后方，一个个摩拳擦掌，武器寒光阵阵，显然有些饥渴难耐。

    “桀桀桀……风魔一族的皇已经来了，你们就等着死吧！”

    “死去了这么多弟兄，这一次肯定可以报仇了。”

    “我要把你们的血肉一刀刀割开，然后风干致死！”

    “杀杀杀……”

    异族们大声喊杀，强大的杀气形成声浪朝四周席卷。

    这是一波新的风魔一族的敌人。

    不得不说，风魔一族严格遵从了反派的基本修养。

    每一次派来的敌人，都会比之前的敌人高一个等级，阶梯性变强，前赴后继地给主角送经验和装备，锻炼主角。

    唯一不太好的就是，结束一波后，下一波来的速度有点快。

    风魔一族的生灵，看到远处的师生后，便开始了冲刺。

    它们进入这个异界只有一个指令，就是杀光人族！！

    “小兰，你能够对付这些人吗？”安林突然转身问道。

    “安林，你……”许小兰紧拽着安林的手，禁不住地轻轻颤抖着。

    她已经知道安林要做什么了。

    若是以前，对安林十分有信心，她会放任安林离去。

    但如今，连五位合道境的大帝都没机会赢，安林却要挺身而出，这跟送死又有什么区别……

    安林反握住许小兰的手，认真道：“我们没退路了，不是吗？在这个时候，总要有人挺身而出，否则就真的没有希望了。”

    “我可以战斗，我的胜邪剑可斩蕴含天道意志的规则，这种力量对风天神应该有点用……”

    “所以，我的同学和老师们，就由你来保护了，可以吗？”

    许小兰红着眼眶，忍住没有落泪，轻轻点了点头：“放心，交给我吧。”

    安林闻言轻松一笑，转身向前走去。

    “安林，答应我，活着回来！”

    安林笑道：“放心吧，等这场战斗结束，我一定会与你……”

    “呸呸呸……”他突然想到了什么，立即止住了话头，这台词一看就是药丸的台词啊。

    “我去去就回！！”

    安林丢下一句话，便开始御砖而起，朝战斗中心之地飞去！