
　　经过一番临时抱佛脚，一家人从车上翻出了这么几件东西，给米豆凑数当宝贝。

　　爸爸的书、妈妈的胸针、一个钥匙扣。天籁小说网

　　再加上米豆6样宝贝里头的玩具枪和笔袋，总算是凑了5件东西。

　　之所以玩具枪和笔袋能够拿出来当物品售卖，是因为即便是到了2070年，玩具枪和笔袋依然没有发生很大的改变。

　　一家人下了车，朝交换角走去。

　　“为什么爸爸的书可以卖，我的绘本就不可以？”米豆和妈妈手拉手，边走边说。

　　“因为你的绘本上面的出版日期是2019年，现在是2070年，你想想看，都过去51年了，它还和新的一样，这太不可思议了，会引起别人好奇的，别忘了我们要保守这个秘密。”不等妈妈回答，爸爸在一旁说。

　　“好吧。”米豆释然起来。

　　远远地就已经看到公园的一角人影绰绰，很热闹的样子。

　　“我们来晚了，好的摊位一定被人家占了。”米豆有些慌了，拽着妈妈就跑了起来。

　　“不用跑，不用跑……”妈妈被米豆带着跑，有些措手不及，跟不上的样子。

　　走到这块交换角区域门口，就跟即将要进入一个儿童乐园似的，好多人。

　　小朋友们都喜欢热闹，每个人都很开心。

　　米豆看到这一幕，已经急不可待地有些跃跃欲试要加入其中了。

　　在进入之前，要被仪器扫描一下所要出售的物品，其信息就自动地被收录进去。

　　然后，要将物品放到一个传送带上，这样，物品就诶运送走了。

　　当米豆看到眼前这一幕的时候，跟他在之前的世界中经历的完全不同，果然是50年后的世界，一切都已经信息化了。

　　就在米豆以为可以进去的时候，门口的机器人发出提示的声音：

　　“要检查小朋友电子钱包的授权额度。”就在米豆愣神的工夫，他的头脑“嗖”地一下，就更新了，瞬间，他就明白了，原来只需要伸头刷个脸就可以了。

　　他的电子钱包已经被爸爸妈妈设置为20元，符合条件，通过。

　　米豆还回味了一下刚才的“嗖”，好像速度比刚开始时快了许多，而且痛感也越来越轻了。

　　这真是一个好现象。

　　爸爸妈妈只能在外头家长等候区等待，不能陪米豆进入。

　　米豆回身跟爸爸妈妈挥了挥手，自己走了进去。

　　“哇！”进入之后，米豆就发现里头别有洞天。

　　在外头只能看到许多的人影晃动，但是进来之后，这里面可真是有趣。

　　每个人不需要摆放摊位，而是只需要围着一个虚拟投影就可以了。

　　大屏幕上面有所有出售物品的3D扫描成像，而且是可以全方位旋转和缩放的。

　　相当于活动还没有正式开始，跟在暖场一样。

　　米豆看了一会，觉得有几个物品他还是蛮钟意的，同时，他也看到了自己的物品。

　　从身旁小朋友们的反馈态度来看，他的玩具枪热度似乎很高，有小朋友发出“啊！好酷！”的赞叹。

　　米豆有些得意，看来，他这次的生意应该效果不会差。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，010 完全信息化的市集免费阅读。https://xs.23sk.com 