    “不妥！不妥！这宝瓶有问题！”苏东来心头念动，脑海中一道念头闪烁：“这宝瓶不对劲！”

    苏东来几个起落上前，认真的看着那宝瓶，此时靠近宝瓶三尺，方才心中察觉出，这宝瓶内似乎又一股熟悉的印记。

    不朽印记！

    那宝瓶呈现石头色，栩栩如生，与传说中观世音娘娘手中的羊脂玉净瓶一般模样。

    此时宝瓶上落满了灰尘，内里还差着一只已经干枯，呈现黑色的纸条。

    苏东来随手将枝条拔出扔在地上，一双眼睛盯着眼前的宝瓶，眼神里露出一抹思索。

    体内的清浊之气转动，苏东来认真的看着身前宝瓶，眼神里露出一抹思索之色：“这宝瓶不一样！似乎隐约中有那种不朽印记！”

    他有圣人果位，隐约中察觉到了这宝瓶的不同寻常。

    而且他仔细去打量，这宝瓶雕刻的栩栩如生，是一个真的石头瓶子，与那雕塑并不是一体的。

    “先带回去。”苏东来伸出手，一巴掌拿住宝瓶，就要将其拿起来，可谁知其手掌发力，那不过五十厘米高的石头瓶子，竟然纹丝不动。

    “咦。”苏东来诧异的看着那石头瓶子：

    “这瓶子乃是石头雕刻，外鼓内空，看起来也不过是百斤重罢了。我现在举手投足间，都有上百斤的力道，竟然还奈何不得这区区一个石头瓶子？”苏东来身子站稳，一双眼睛盯着那石头瓶子，眼神里露出一抹思索，然后双手将那石头瓶子拖住，慢慢施加劲道。

    百斤！

    两百斤！

    三百斤！

    四百斤！

    五百斤！

    苏东来脸红脖子粗，双手把住瓶子口，任凭其施展力道，那瓶子竟然纹丝不动。

    “不可能！就这麽个小瓶子，绝不可能有五百斤重！”苏东来停下动作，一双眼睛打量着石头瓶子：“莫不是与整座佛像连成一体的？”

    他低下头去趴在地上看，手中火把一晃，透过瓶子底部，能穿过缝隙看到对面的火光。

    “这瓶子没有与石像融为一体。”苏东来摇了摇头：“但这么一个小瓶子，绝不可能超过两百斤，但偏偏我却搬不动。”

    此时苏东来就算傻子，也已经察觉到了不对劲。

    “这瓶子有点门道。”苏东来目光一转，眼神中露出一抹沉思：“我要不要去寻来工具，直接将这佛像炸开？到时候这瓶子自然就落在了地上。”

    苏东来心中念头闪烁。

    瓶子再好，抗不走也是白瞎。

    既然如此，倒不如直接将佛像炸开，看看瓶子会不会落在地上。

    苏东来心中思绪转动，双手把住瓶子，然后转身跳下去寻找工具。

    “当年观音庙的僧侣，救护的或许不是这佛像，而是这佛像手中的瓶子。”苏东来跳下佛像，随手推动，却见佛像震动，轻轻挪开了一道缝隙。

    “必然是如此。”苏东来心中道了句。

    “至于后来虽然不知这观音庙为何破败，但对方因为无力取走瓶子，所以只能放任瓶子搁置下来。”苏东来心中无数念头闪烁。

    县城

    治安衙门内

    “爷，咱们将那宝物找到了！”翟思业快步自门外赶来，手中拖着一只锦盒，锦盒只有手掌大小，被其拿在手中。

    王经纬将锦盒拿过去，直接打开盒子，然后就看到了一块奶白色的玉石。

    玉石呈现莲花形状，只有小拇指指肚大小，其上烙印着一道道天然的佛经纹路，一股清香扑鼻而来，叫人不由得心神一阵安宁。

    冥冥中似乎有一道清爽的气机在其脑海中流淌，似乎有道道梵音扑面而来。

    “这就是观音舍利？你确定这是舍利子？而不是那些造假大师伪造的艺术品？”王经纬看着手中的白色莲花，不由得一愣。

    “就是舍利子无疑，只是就不晓得是不是观音大士的舍利了。”翟思业道了句。

    将舍利拿在手中把玩片刻，才见王经纬略带不舍的道：“如此宝物，巧夺天工，不知道的人，还以为是艺术品。可惜，却要白白给那袁家。你准备一下，今晚我要宴请胡公子。”

    是夜

    王经纬身前摆放着酒菜，在其对面是胡三少爷。

    “胡公子，冒昧将您请来，还请多多恕罪。”王经纬面带笑意的为胡三少爷倒了一杯酒水。

    此时去看那胡三少爷，左侧脸颊红肿，一个清晰的巴掌印浮现。

    胡三少看着王经纬，坐在对面的凳子上，看着满桌酒菜却是一言不发，对于王经纬的敬酒看也不看。

    “三公子，之前是我手下莽夫不识得公子身份，所以无意冒犯，还请公子恕罪。”王经纬笑着道：“我已经写了书信，亲自送往京城，送到袁阁老手中。公子只管在这里吃好、住好，吃喝玩乐一应俱全，绝不会委屈了公子。等到袁阁老手下来到阳城县，在下定会将佛骨舍利奉上。”

    破旧的寺庙前

    苏东来在山中左右翻找，终于找到了可以开山的撬棍、斧头、锤子等物品。

    一路回到破庙内，看着那托在雕塑手中的宝瓶，苏东来忽然心头一动：“我为啥要想着将这石像凿开？不知道这石像能不能运送到那个世界，直接将其搬回去不香吗？”

    苏东来忽然觉得自己有些傻，然后呆呆的将撬棍、铁锤扔在地上，纵身而起爬上了那雕塑：

    “不行，大荒那边还要做一些布置，万一异宝出世，惹出什么动静？不会的，剑丸都没有惹出动静，这宝瓶也应该没事。”

    苏东来心头念动，双手抱住宝瓶，然后下一刻眼前乾坤颠倒虚空倒转，再出现时已经到了大荒世界的屋子内。

    “砰！”

    苏东来只觉得手掌沉重，下一刻宝瓶直接坠落在地，落地生根般，与脚下的大地融为一体。

    “搬过来了？真的搬过来了？”

    看着手中的瓶子，苏东来眼神里露出一抹狂喜之色：“不可思议！简直是不可思议！没想到真的搬过来了。”

    苏东来一双眼睛死死的盯着宝瓶，只见那宝瓶落地生根，苏东来竟然搬动不得分毫。

    “我依旧是搬不动。”苏东来看着落在地上的石头瓶子，眼神中露出一抹思索：

    “这可不行啊！”

    搬不动可不行！

    这等宝物，一看就是不凡，必须要藏起来。

    “我有观音大士留下来操控的口诀。”苏东来心中思忖：“可我没有法力，只有神力，不知道神力能不能行。”

    “嫦羲为了修行金丹大道，废弃了自己的血脉，但观音大士传下来的太古练气诀，不晓得要不要废掉法力！”苏东来脑海中无数念头闪烁。

    此时其身前的石头瓶子忽然微微震动，流露出一股莫名气机，接着虚无中的日月精华、天地灵气、地脉之力牵引而来，逐渐向着那瓶子内汇聚了去。

    “灵气复苏。”苏东来忽然道了句，心中闪过一道念头：“这宝瓶刚刚复苏，正是炼化的最佳时刻，要是等到其完全复苏，再想炼化可就难了。我先用神力试试，不知这神力能不能操控宝瓶。关键是也不晓得这宝瓶是不是传说中的杨柳玉净瓶。”

    苏东来看着鲸吞地脉气息的宝瓶，心头念动，体内神力流转，然后掐了一个法诀，心中默念口诀，然后滔滔不绝的神力向着那宝瓶灌注了去。

    苏东来体内的神力乃是后土神力，而且他乃是一代神人，体内血脉最是精纯。

    此时神力灌注那石头瓶子内，竟然被石头瓶子滔滔不绝的吞噬了进去。

    “咦~”苏东来心中诧异，眼神里露出一抹思索，目光中露出一抹思索：

    “怪哉，这瓶子竟然能吞噬神力。”

    “我懂了！这瓶子乃是石头做的，本质上终究没有脱离‘土’行，而后土的神力，乃是的大地之道，与天道同等，绝对是天地间至高的力量之一。”想到这里苏东来滔滔不绝的神力灌注了去，不多时便只觉得神疲力乏，不得不停下动作。

    “但是神力却催动不得口诀。”苏东来感受着神力变化，脑海中清浊之气推演，心中无数因果已经尽数明了。

    大地之力虽然能滋润此宝，但却无法催动宝瓶。

    就像是泥土可以滋润农作物，但却无法控制农作物一样。

    “想要操控宝瓶，还是要修炼口诀。”苏东来沉思片刻，盘坐在地，脑海中回忆着观音大士留下的口诀。

    “有点难啊！”苏东来看了一会口诀，只是心中却已经麻爪了。

    “说难不难，说易不易。”苏东来经受老道士教导，那些密语倒也能揣摩出几分。

    太古炼气士倒也简单，直接汲取天地精华、日月灵气，然后肆无忌惮的吞噬入体内，按照玄妙口诀转化为法力就行了。

    “法力是法力，果位是果位，修士之路，并没有那么简单。”苏东来斩灭定境中的杂念：

    “法力是命功，果位是性功。不可同日而语。”

    苏东来心头念动，直接入定，然后下一刻心头念动，无数口诀流转，默默掐了手印，虚无中一丝丝气机流转而来。

