    第773章 来自东方洪荒的宇宙大帝！

    “噗！”

    结果不想不屑的话音刚落，便直接被刑天一斧头劈的倒飞而出。

    瞬间所有人都不由傻眼。

    而头顶两角的蚩尤，同样手一伸，便多了雷神索尔的神斧，也不禁微惊奇的看一眼，不想接着向天一举，竟也凭空凝聚出一股粗大的闪电！

    “轰！”

    直接轰在泰坦古神灭霸的身上。

    紧接一幕，便就是灭霸毫无还手之力的被两人暴揍！

    瞬间地球上的‘众神’也都不由看呆住。

    德拉克斯忍不住：“看！是那位陛下！”

    奎尔也远处摇摇手：“嗨！”

    卡魔拉同样好奇的看向帝辛，终于是认出半空之人，原来竟是巨大头颅内遇到的一位东方陛下，不想竟会在今日再见到，便带领两名东方之神，直接将没把暴揍！

    火箭浣熊也不由抬头脸色震惊的望向帝辛，因为同样记得帝辛，当初的那位东方之神陛下，竟有如此厉害的手下？

    至于树人格鲁特，则仿佛凤凰涅槃一般，变成了青年的树人格鲁特，因为之前和那罗南争夺力量的宝石，却是身死了一次。

    一切都发生在一瞬间。

    让帝辛也是意料之内却又意料之外的，刑天、蚩尤两位东方洪荒古神可以暴揍宇宙中的泰坦灭霸，但却无法破开灭霸的防御！即根本无法将其杀死。

    终于帝辛看一眼，一切都发生在一瞬间，也直接伸手向着远处的手套一抓，顿时被一个黑人抱在怀里的无限手套，直接向着帝辛手中飞去。

    顿时黑人一众人都想阻拦。

    奎尔也立刻不由提醒道：“嘿！是自己人。”

    接着就是黑人一众宇宙之神眼睁睁看着帝辛生抢了无限手套，帝辛同样忍不住微好奇激动，因为六颗无限宝石与诛仙四剑却不同。

    六颗无限宝石，却就相当于洪荒六位天道圣人的力量，只不过洪荒圣人有思维意识，六颗无限宝石却是没有思维意识的死物。

    但可以掌控六颗宝石力量的手套，自也不是所有人都能戴的，强大的力量哪怕是神，却都能瞬间将其神体撑爆。

    所谓地球绿巨人的浩克班纳，也都只能戴上手套几秒，便几乎报废一条手臂，如果继续戴下去，其整个人却都会被撑爆。

    于是当着所有人的面，帝辛也忍不住激动一只手向着手套内伸去，就不信自己身上有十二品灭世黑莲，还能惧怕这相当于六位圣人力量的宝石？

    而果然手一伸进去，六股强大无匹的力量，仿佛连无尽的星空宇宙都能撕碎一般，便直接涌入帝辛体内！

    一瞬间，所有人目光也都不禁紧张的落在帝辛身上：‘这位东方之神的陛下，想要干什么？竟然戴上了手套！其竟然可以抵抗无限手套六颗宝石的力量？’

    而同时帝辛感觉到的，六股足以撕碎宇宙的强大无匹力量，进入体内的同时却又一下全涌入十二品灭世黑莲内，然后瞬间再形成更强大的力量从灭世黑莲涌入体内。

    即仿佛从灭世黑莲内瞬间过滤了一下，原本六股充满野性的圣人力量，便一下变得温顺起来。

    并与此同时，帝辛手上的无限手套也一闪消失，而化为六颗宝石戒指刚好出现在右手上，同时手背上也又一颗宝石。

    神秘的光芒从帝辛身上流转而过，瞬间整个天地也都不由寂静下来，包括刑天、蚩尤也都不禁暂停下对灭霸的暴揍。

    明显，帝辛带上手套，灭霸便也就算是败了！因为只需要帝辛弹指间，却就能让其灭霸化为飞灰，同样可以让整个宇宙化为原子尘埃的混沌。

    却就只有帝辛能清楚感觉到的，六颗宝石果然不愧是星空宇宙的六个核心力量，真正相当于洪荒圣人一般的力量！

    即闭眼一念间，却就可以瞬息而至星空宇宙的任何地方，并同时可以依靠六颗宝石的力量，让整个浩瀚无边的星空宇宙都一瞬化为混沌！

    一瞬间，帝辛虽然还没有成圣，但却依靠灭世黑莲掌控六颗无限宝石的力量，等同于一下拥有了六位圣人的力量！

    显然泰坦古神的灭霸也是一下明白，接下来整个宇宙的生死，都已落在那位半空中的什么东方之神手中，自也抱愧其灭霸！

    要说点什么？帝辛也不禁一瞬的心念电转，真正弹指间掌控整个宇宙所有人的生死，不想原本幻想的宇宙大帝，突然便就等同于已成了宇宙大帝。

    无限手套似乎也已变成了灭世手套，并通过灭世手套的六颗宝石力量，同样能看到宇宙深处相当于冥界的一地。

    即如果整个宇宙星空是人间，洪荒为整个宇宙星空的真正仙界天界，那哈迪斯等人所在的一地，则就可说是星空宇宙的冥界幽冥地府。

    只见倒霉的死亡女神海拉，也正在那冥界内，真正一眼看透整个星空宇宙，并掌控整个星空宇宙的一切，岂不就是已经相当于宇宙大帝了？

    帝辛也淡淡看众人包括灭霸一眼，直接道：“不得再扰地球！”

    接着无声无息，灭霸的身后便出现一道时空之门，然后毫无还手之力的被流放进身后虚空中，自也包括其带来的其他星球军队。

    一瞬间战场便安静下来。

    帝辛则也带着刑天、蚩尤让所有人想不到的，同样直接打开一道时空之门，一闪三位东方洪荒古神的身影便消失在时空之门内。

    终于二货的雷神索尔才反应慢半拍喊道：“我的斧子！呃？”

    ‘宝石被那东方之神的陛下收走了？’

    ‘完了？’

    ‘这就完了？’

    ‘那位东方之神的陛下是什么人？’

    ‘不得再扰地球？’

    一货德拉克斯第一个开口道：“那是一位真正的陛下！无敌的陛下！曾经我们曾在虚无之地见过，当时其身边还有一位妃子，比你们都好看！”

    说着德拉克斯还不禁看向地球的几位美女一眼。

    瞬间钢铁侠托尼众人也都不禁望向几人为首的奎尔。

    钢铁侠不禁好奇道：“奎尔，那到底是什么人？”

    不想蜘蛛侠的一个二货却立刻抢答道：“我知道，我知道，托尼你都不看东方洪荒神话的吗？那东方洪荒神话中，就只有两人是头顶两角的，那头顶两角的不是那神农，就是那蚩尤。”

    ‘唰！’

    瞬间所有人再不禁看向蜘蛛侠。

    而与此同时的金蝉子，也刚好走到一座高山下，只见前方路上一闪，却又现一老者，可谓鬓蓬松，白发飘搔；须稀朗，银丝摆动。又项挂一串数珠子，手持拐杖现龙头。

    (本章完)

