    那河畔就像我的囚笼，每天面对冰冷的阴魂，千篇一律的风景，你说我是不是很无聊？

    枯燥无聊的生活过久了，心情就容易变差，心情不好皮肤就容易起皱纹！

    就这么点小忙，这个魂淡竟然不肯帮我，面对我这样的大美人，他一点怜香惜玉的心都没有！不仅魂淡还是个瞎子！最可气的是，这个魂淡后来居然失踪了，枉我找遍地府都没有找到他的踪影，没想到让他躲到公司去了！这次别让我抓住他，我看他还怎么跑！“

    彼岸花说的楚楚可怜，言峥听完一脸无奈，彼岸花这是戏精附体啊，也忒能演了点。整个地府上下，谁不知道她跟忘情孟婆的关系！

    世界这么大，彼岸花是真心想去看看嘛！她无非是想脱离忘情孟婆罢了，恐怕彼岸花整段话里面只有那句囚笼才是真的，其它的就连标点符号都带着忽悠元素！

    见言峥反应平常，彼岸花冷冷的说：“小弟弟，你不觉得姐姐可怜吗？”

    听出言语中威胁之意，言峥连连点头，随后彼岸花嬉笑道：“既然觉得可怜，你要帮姐姐一把啊~你不是也公司的人，管豹是你们领队，你们之间定有联系吧！到时候你帮姐姐抓住管豹，姐姐不会亏待你滴！”

    彼岸花的许诺言峥一个标点符号都不信，奈何形势比人强，言峥也唯有屈服在彼岸花淫威之下，默默点点头。

    反正已经卖了管豹一次，再卖起管豹来言峥毫无心理压力。

    “等他联系我的时候，我一定通知您！”

    彼岸花微微皱眉，略带不满的说道：“什么叫他联系你，你再告诉我！难道管豹不联系你，你就不找他了嘛，小兄弟你这样消极的态度可不行~他不联系你，你也要想办法主动联系他！你不是挺聪明的嘛，最好能设个局，将他引过来，让我不费吹灰之力将其擒获！“

    说完后彼岸花露出一副小猫般窃喜的表情，奸诈之中还带着几分俏皮！

    看到这一幕，言峥偷偷送给彼岸花一双白眼，帮她钓鱼执法不还够，还要把人给她送到嘴边上，自己又是当诱饵，又要设埋伏，合着脏活累活都自己干了！那她彼岸花做什么？

    躺着别动？让我来！！

    言峥在心中揶揄彼岸花几句，随后略带歉意的想着，反正已经卖了管兄两次，再坑管兄一次，想必管兄也不会太过在意吧！

    言峥想着想着神情愈发古怪起来，这楼好像歪了啊！

    刚才不是在讨论秦始皇为何拥有十二金人之事嘛，怎么就突然扯到算计管豹身上去了！

    沉默少许言峥决定亲自出手将彼岸花引回正途，再让彼岸花这样聊下去，他还不知道要签多少卖身契。

    假装咳嗽两声，言峥开口继续说道：“女王大人，这秦国十二金人到底有何来历啊！”

    提起十二金人，彼岸花脸上的笑容逐渐凝固，突然变得严肃起来，一本正经的向言峥问道：“。铜人每个重达千石（相当于三点七五吨重），造型精巧逼真，英武威严，令人惊叹。你有没有想过，华夏第一位皇帝始皇嬴政为什么耗费巨资铸造这又笨重又没有实际作用的金人呢?”

    面对彼岸花的反问，言峥隐隐有些发懵，不知彼岸花为何要明知故问，有些纳闷的说道：“不是为了镇压秦国气运吗？”

    彼岸花摇摇头。

    “是也不是。嬴政在统一全国后，创立了“皇帝”的尊号，自称始皇帝。为了实现自己当初“宣布子孙称二世、三世，以至万世，代代承袭”的宏伟愿望，要坐稳天下，必须要解决的一个问题就是收缴和销毁流散民间的各种兵器。

    秦统一后，曾采取不少措施防止人民反抗，而收缴天下兵器的做法，也是有先例的。《左传·襄公十九年》载，春秋时鲁国的季武子曾经“以所得于齐之兵，作林钟，而铭鲁功焉”。秦始皇只是做得更为彻底，把民间的兵器也收缴了。对此，贾谊《过秦论》亦说：“收天下兵器，聚之咸阳，以为金人十二，以弱天下之兵。”

    这是秦国当时对天下人的解释！可实际上这背后还有许多其它错综复杂的原因，并非你们史料上记载的那么简单。

    秦始皇嬴政他登基之后就去泰山封禅，祭告天地，求上苍佑护他的统治。秦始皇还寻觅四海，追访仙人，欲寻长生不死之药。秦始皇最后一次巡游，也是因为怕死，听信算命术士指点出行避灾，可他真的没有躲过去，死在巡行途中。纵观秦皇嬴政登基之后的所作所为不难看出来，秦皇一直都很迷信，或者说他一直都在追求长生！

    “秦始皇帝二十六年，有大人长五丈，足履六尺，皆夷狄服，凡十二人，见于临洮。天戒若曰，勿大为夷狄之行，将受其祸。是岁始皇初并六国，反喜以为瑞，销天下兵器；作金人十二以象之。”这句话翻译成白话文便是，秦统一中国当年，在海边临洮出现了身着少数民族服饰的巨人。这是上天警告秦始皇，如果恣意妄为，残酷暴虐，必遭祸乱报应。秦始皇却认为这是天兆祥瑞，销毁天下兵器，模仿巨人体貌，做了十二个铜人镇守咸阳。

    在临洮出现夷狄巨人不久后，咸阳都城流传着这样一个传说，一个农民说是见到12个巨人，而且他们当地还传唱着一首童谣：“渠去一，显于金，百邪辟，百瑞生……

    有人说秦始皇之所以会认为这是天兆祥瑞，完全是因为这则童谣的缘故！“

    言峥歪头看向彼岸花，眼神中充满诧异又微微带着怀疑。

    “没了？秦始皇铸造是十二金人就这么简单！仅仅是因为一个天地异象，一则民间童谣？

    彼岸花面无表情的说道：“没了呀~我就知道这么多！”

    言峥面皮不自然的抽搐几下，无奈的说道：“女王大人！你是不是在玩我啊！”

    彼岸花突然释颜轻笑道：“对啊我就是在玩你~”

