    第911章 这究竟是谁在找死啊！

    “够了！”

    突然一声怒喝响彻整个琳琅阁拍卖会的现场。

    凌雨薇面若冰霜的走出包间，出现在众人的视线之中。

    她看向台上的霍振雄，语气冰冷道：

    “霍城主。”

    “这里是琳琅阁，请您有什么事等拍卖会结束的时候再自行处理。”

    “若是你想要这只元素精灵，也请你按照流程参与竞拍。”

    “别让小女子为难。”

    随着凌雨薇的出现，现场的气氛被降到了冰点。

    所有人的目光都转移到了霍振雄的身上。

    霍振雄则瞬间哑然失笑：

    “凌阁主，却不知在我天羽城内发现有人冒用他人等级徽章一事。”

    “我作为城主，是否有权利查明究竟呢？”

    凌雨薇闻言一怔：

    “这……”

    显然她也意识到事情的严重性，完全没想到霍振雄竟然会拿着这件事不放。

    而另一边霍振雄并没有因为凌雨薇的一时语塞而停下，继续朝着凌雨薇问道：

    “凌阁主，我想请问。”

    “你这时候跳出来，我是否可以认为是。”

    霍振雄突然语气变得义正言辞的大声质问：

    “你凌阁主或者你们琳琅阁是准备包庇此人，与我城主府甚至琳琅帝国为敌呢！”

    接着脸上青筋暴起，指着凌雨薇大怒：

    “还是你们一开始就已经串通好了，所以演了现在这么一出呢！”

    “嘶~~”

    现场在霍振雄的这一声声质问下，顿时变得鸦雀无声。

    而凌雨薇却被这突如其来的逆转给弄得手足无措：

    “你！”

    “我没有。”

    灰袍老者连忙拉住凌雨薇，然后开口道：

    “城主您可能是误会了。”

    “无论是我们凌阁主还是整个琳琅阁。”

    “都没有要与城主您作对的意思。”

    “另外我也可以保证，我们琳琅阁绝不存在与谁串通一说，还请霍城主明察。”

    “而是您看。”

    “您要追查他身份一事，可否等完成这次元素精灵的竞拍，再行追究？”

    “到时我琳琅阁一定配合。”

    可以说，此时这灰袍老者一番不卑不亢的话下来。

    在表明自己与琳琅阁立场的同时，也算是变相的降低了自己的身位，给足了霍振雄的面子。

    正常情况下人听这话，也见好就收了。

    不过霍振雄此时的目的显然不会那么简单就结束。

    只见他转而看向凌雨薇身边的那位灰袍老者道：

    “可以。”

    就在老者与凌雨薇准备松一口气的时候，霍振雄却突然道：

    “不过……”

    “他不是出价五千一百万吗？”

    “我怀疑他身上根本拿不出这么多，我希望他能走上台来进行当面交易。”

    这话一出，现场的气氛顿时就变得十分的微妙起来。

    对于霍振雄的要求，此刻就连凌雨薇这个阁主都没有权利进行反驳和拒绝。

    而灰袍老者见此，他明白自己刚说的那一番话算是白说了。

    继而灰袍老者只能化作一声叹息：

    “我们能做的也就只有这些了。”

    此时他也是想不到，林逸的等级徽章竟然是冒用的。

    这在九幽大陆，这件事的性质可以说是可大可小。

    正常情况下被抓到的人，最多也就是警告一番并没收之类的。

    只要不是有人拿着这个徽章去享受什么特权，便不会有人去太过在意。

    可若是有人真的追究起来，以此来做文章就像现在。

    此时就算是他们这个作为琳琅阁的主人，有心想要帮助林逸也是有心无力。

    因为要是他们在这件事上对霍振雄进行阻挠的话，那就是在与霍振雄身后的珈蓝帝国，以及剑士公会站在了对立面上。

    琳琅阁的实力虽然雄厚。

    但也还没有到可以与一个帝国和剑士公会共同对抗的地步。

    面对着琳琅阁的妥协与霍振雄的要求，这一下所有的目光都再一次的集中到林逸的身上。

    直到这时林逸才真正的亲身体会到现实的残酷，以及在这个世界弱肉强食的生存法则。

    此刻若是你不展现出足够的实力的话。

    那么背后总会有一群疯狗追着你咬，直到你向他们低头或者彻底消失在他们视野，

    面对着咄咄逼人的霍振雄，以及众多看戏的目光，林逸无奈道：

    “开始吧。”

    看着手中的长剑，林逸轻唤一声：

    “召唤剑灵”

    “轰~”的一声响，突然响在现场甚至整个天羽城所有人的心头。

    一股令人感到窒息的力量，瞬间笼罩在天羽城的上空，压在所有人的心头，使得人甚至有些喘不过气来。

    与此同时在琳琅阁拍卖行的上空突然风起云涌，电闪雷鸣，如同一幅末日般的景象。

    这突然出现的一幕，让天羽城内所有人都瞠目结舌的朝着琳琅阁拍卖会方向望去：

    “那边发生了什么？”

    刹那间，无数道身影在天羽城各处腾空而起。

    一个仙风道骨的老者突然站在虚空，其声音响彻整个天羽城上空：

    “何人竟敢在我天羽城闹事？”

    不过刚说完。

    一股极其庞大的气势化作一个巨大的手掌，一瞬间便将其拍飞了出去，还伴随着一个震耳欲聋的声音：

    “聒噪！”

    在这同一时间，一无形的力量以林逸所在的包厢为中心，犹如潮水一般朝着周围扩散而开。

    仅仅只是在这瞬间。

    底下观众席上数千人如同看到什么恐怖的场景一般，数千双眼睛瞪得滚圆。

    甚至于有些人更是被这股恐怖的力量给吓得瘫倒在地，结结巴巴道：

    “这这这……”

    面对着那股弥漫着死亡气息的强大气势。

    这数千人就像是丧失了说话的能力一般，每个人脸上都透露着即将面临死亡的恐惧，一脸呆滞。

    突然一声闷哼从台上传来，吸引了众多目光。

    只见霍振雄突然单膝跪地：

    “轰~”

    当霍振雄膝盖跪倒地上的时候，巨大的力量甚至让那用魔法石打造的高台都陷了下去。

    仅仅只是气势就将一个七阶皇级的法师给‘秒了’。

    那么这个气势主人的实力已经不言而喻：

    “神尊！”

    凌雨薇一脸震惊的看向让林逸所在的包厢：

    “他身边竟然有一位神尊大人！”

    这一刻，凌雨薇都感觉自己的呼吸都有点停滞了。

    其身边的灰袍老者更是被吓得难以置信道：

    “他的身边竟然有神尊保护，我的天！”

    随后灰袍老者似想到了什么，一副捶胸顿足的模样：

    “我们这是眼睁睁的错失与一位神尊交好的机会啊，我是我们琳琅阁的罪人！！”

    灰袍老者痛心疾首的跪倒在地。

    此时11号包厢门突然被打开：

    “砰！”

    只见林逸一脸平静的出现在众人的视野中。

    随后林逸在众目睽睽之下摘下胸前的那枚徽章，然后一把丢在台上霍振雄的面前：

    “你不是想要这个吗？给你便是。”

    而霍振雄突然睚眦俱裂的看向林逸，不过下一刻他脸上的愤怒瞬间被无尽的恐惧所替代。

    只见林逸的身后突然出现一个身着红色长裙，姿色丝毫不输凌雨薇的绝美女子。

    “区区七阶皇级，竟敢在我小主面前放肆。”

    “真是不知死活。”

    也没见这女子有什么动作。

    单膝跪地强撑着自己的霍振雄突然一口逆血从口中喷涌而出：

    “噗嗤~”

    鲜红的血液瞬间将高台染红，霍振雄也跟着踉跄的向后退去。

    不过此刻他甚至连愤怒的情绪都不敢表露，拼尽全力的抵抗着那个几近将自己压垮的气势，面目狰狞。

    卡丁娜见此则冷笑一声：

    “这是你对我小主不敬的一点惩罚。”

    霍振雄心下骇然的抬头看向林逸身后的卡丁娜，他想不明白她究竟是什么时候出现的。

    而且这个相貌平平的男子身边，竟然有一位神尊守护？

    此刻霍振雄连死的心都有了：‘我这是惹了一个怎样恐怖的存在啊！’

    对于自己之前的所作所为，霍振雄自己都差点把自己给就地解决了。

    想到之前林逸的种种作为就应该猜到，能让他肆无忌惮的，必然是拥有足以支撑他如此做的资本啊！

    在众目睽睽之下，林逸三两步来到台上，直接暴力拆开那金属囚笼并小心翼翼的将里面奄奄一息的元素精灵放在手心。

    而在这过程中。

    数千双眼睛都只能眼睁睁的看着，此刻甚至于连呼吸都不敢太大声，生怕发出点什么声音引得林逸的注意。

    与此同时在3号包厢内，正准备找林逸麻烦的萧墨更是早已吓得瘫坐在地：

    “这小子究竟是什么来头？”

    想到自己惹到他的后果，萧墨更是吓得差点大小便失禁。

    此时想起自己之前的种种作为，连萧墨自己都觉得可笑至极：

    “这究竟是谁在找死啊！”

    面对着一群被卡丁娜气势压得连话都说不出来的面孔，林逸冷笑一声便朝着凌雨薇望去：

    “现在我可以带走她了吗？”

    ?  ?记忆是落定的尘埃，印在脑海，刻在心里;

    ?      祝福是无边的关注，溢出眼睛，与你相望。

    ?      2021即将离去，它将在今晚带走你的所有霉运。

    ?      2022正在向你走来，它将为你带来新的希望与新的开始。

    ?      祝愿所有人，元旦快乐！

    ?      最后感谢这一年来所有朋友的支持与厚爱，谢谢‘说在多都是伤’的打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

