    在丽江西面的一片深山老林里，上百名狐人战士和狼人战士正小心翼翼的向前行进着。

    　　他们警惕的盯着前方的树木和地面的枯叶，每向前迈出一步，都十分的谨慎。

    　　“啊！”

    　　一名走在最前面的狼人战士突然发出了一声惨叫，然后重重的倒在了地上，很快便没有了任何声息。

    　　一支弩箭直挺挺的插在了狼人战士的脖子上，黑色的鲜血沿着箭杆缓缓的流了出来。

    　　这是一支涂抹了剧毒的弩箭。

    　　“大家继续前进，小心那些触发式的陷阱。”

    　　这是这支一百人的狐狼游击小队进入密林的第二天，在这两天的时间里，先后有五名狼人战士死在了各种触发式的陷阱之下。

    　　虽然狐狼游击小队的战士们已经加了十二分的小心了，但还是无法完全避开敌人设下的各种陷阱。

    　　在神鹰帝国的狐狼游击兵团进入深山老林开始对躲在里面的万兽盟玩家进行清剿后，负责打游击的万兽盟玩家们立刻进行了战略撤退。

    　　云贵高原上的这些原始森林就相当于是万兽盟玩家的主场，他们熟悉山林里面的每一条小路。

    　　战略撤退并不是他们怕了神鹰军，而是想要利用事先布置好的陷阱给进入山林的神鹰军士兵来一个下马威，好好消磨一下对方的锐气。

    　　面对着敌方兽人玩家布置的各种陷阱，狐狼游击小队的战士们并没有什么太好的办法，他们只能提起十二分的小心，小心翼翼的向前推进。

    　　陷阱之类的埋伏对付数量比较少的敌人还比较有用，对于狐狼游击兵团这种大军团来说，所能够取得的战果还是非常有限的。

    　　想要粉碎狐狼游击兵团的清剿，万兽盟的兽人玩家们最终还是得和对方亲自交手。

    　　由于森林里各种真假陷阱到处都是，所以这支狐狼游击小队的推进速度十分的缓慢，一个上午的时间，他们只向前推进了不到十公里。

    　　在中午十分，队员们选择了一个视野要相对开阔一些的地方停下来休息。

    　　在安排好哨兵之后，其他队员全都一屁股坐在了地上，大口大口的喝起了水来。

    　　一上午的高度精神紧绷让他们连喝水的时间都没有。

    　　如今休息的时间十分的宝贵，所以他们全都迅速的解决了个人温饱问题，然后靠在树干上开始闭目眼神起来。

    　　就在士兵们靠在树干上休息时，一群黑影呈扇形朝着他们无声无息的包抄了过来。

    　　“有情况，准备战斗。”

    　　狐人战士虽然在战斗方面的天赋不是很高，但论起警觉性，在兽人族中，没有几个种族能够压过他们。

    　　万兽盟的兽人玩家虽然已经很小心翼翼了，但还是没能逃过狐人战士那敏锐的感官。

    　　听到示警声后，靠在树干上休息的战士们立刻拿起了武器和盾牌，进入到了战斗状态。

    　　狼人战士手持弯刀圆盾站在靠前的位置，狐人战士手持弩箭躲在各种掩体之后。

    　　“弟兄们，跟我冲，杀光敌人，领赏金。”

    　　在行踪泄露之后，万兽盟的兽人玩家便不再掩饰，直接朝神鹰军那支狐狼游击小队冲了过去。

    　　为了避免被狐人战士的弩箭击中，他们不停的变换着方位，借助着树木和石头逼近着敌人。

    　　北伐联盟和万兽盟为了鼓舞玩家们的士气，他们直接针对神鹰军的各兵种开出了一份十分诱人的悬赏金。

    　　每击杀一名狐人战士，奖励十地球币。

    　　每击杀一名狼人战士，奖励五十地球币。

    　　每击杀一名鸱鸮战士，奖励五百地球币。

    　　每击杀一名精灵玩家和他们的远东豹战宠，奖励一千地球币。

    　　每击杀一名虎人战士，奖励二千地球币。

    　　每击杀一名银飞马骑士或者是龙鹰骑士，奖励五千地球币。

    　　财帛动人心，本来万兽盟和北伐联盟的兽人玩家们就一心想要给神鹰军点颜色看看，在有了击杀奖励之后，他们的战斗热情就变得更加的高涨了。

    　　如今他们看待神鹰军的士兵就如同是一张张钞票一样，所有人的眼睛都变得贼亮。

    　　“狼人战士跟我冲，狐人战士看情况给予支援，杀！”

    　　面对着数量明显多于己方的敌人，狐狼游击小队的战士们并没有任何的惧色，为了给狐人战士拉开射击的距离，狼人战士们直接迎面冲向了敌人。

    　　很快，两支分属于不同势力的兽人小队便撞在了一起。

    　　在双方士兵刚刚交手的一刹那，万兽盟位于前排的玩家便倒下了几十人。

    　　虽然朱奇为了开发手下玩家的战斗力，不让他们轻易更换种族，但与那些原住民兽人战士比起来，玩家们还是逊色不少的。

    　　“草，格老子滴，兄弟们，给我直接撞他们，把他们给老子放倒了，干掉一个是一个。”

    　　看到比拼杀人技艺，己方完全不是敌人的对手，负责统领这支兽人队伍的玩家立刻发起了狠来。

    　　收到命令后，兽人玩家们立刻变得悍不畏死起来，他们无视了敌人手中的弯刀，直接用自己的身体撞向了敌人。

    　　面对着敌人这种不要命的搏杀战术，狐狼游击小队的狼人战士们顿时被打了一个措手不及。

    　　他们虽然斩杀掉了不少的敌人，但还是因为躲闪不及而被敌人扑倒在了地面上。

    　　在被敌人扑倒的那一瞬间，狼人战士们心里面便是一沉，他们十分清楚自己接下来的下场。

    　　在感知到自己已经是九死一生之后，那些被扑倒的狼人战士也立刻被逼出了全部的凶性。

    　　他们纷纷丢掉了手中的盾牌和弯刀，开始使用狼人一族的原始武器去攻击敌人。

    　　万兽盟的兽人玩家虽然各个都悍不畏死，但由于他们自身是人类的关系，很多人都不怎么喜欢使用兽人族的天生武器，特别是一些有洁癖的玩家，他们完全放弃了兽人一族那锋利的獠牙。

    　　当狐狼游击小队的狼人战士化身为野兽时，本来已经占据到优势的万兽盟玩家反而还变得不适应了起来。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

