    我没想到她会出现在这里。

    其他人没有注意到她，我早已经看到，站在暗处的，就是王柳絮。

    跟我二爷爷他们交代好了地仙墓的事情。

    我便跟二爷爷他们说，有事要办，然后，我就找到了那站在暗处的王柳絮。时间挺久不见了，看到她的时候，我感觉，就好像看到了蒹葭一样。

    我随她，去了纸扎村一趟。

    因为，我在地仙墓之中所得到的那口玉棺养魂棺，需要给她。

    此物对她的修行，极为有利。

    王柳絮向我询问了，蒹葭的事情，我简单跟她说了一些，她只是默默地点头。

    在我走的时候。

    她一直目送我离开。

    重新回到蒲牢山那边，已经到了夜晚。

    阴兵借道，活人回避。

    阴尘子已经从阴间调集过来了许多阴兵，下边的那些亡魂，将会有阴兵带着，送到阴间去。

    阴尘子也说了，这些亡魂当中，有不少都是有些年头的，所以，它们到阴间之后，可自由选择，或入轮回，或者，也可进入阴间的便知，成为阴兵或者鬼差，这都看它们自己的选择。

    洛城最大规模的阴兵借道，场面看起来格外壮观。

    蒲牢山的地仙墓，由洛城这边的大人物，安排发掘，里边的确还有不少好东西。

    而獓因的尸体，洛城这边的那些大人物都说，他们无功不受禄，这獓因的尸体是好东西，自然该留给我二爷爷，二爷爷只要了一个，到时候为他手下制作一些高强度的战袍。

    其余的，就留给了洛城这边。

    夜深了的时候。

    我、阴尘子和叶承，随着我二爷爷，重新回到了老城古街，爷爷以前的那个店铺，杨公风水斋。本来，我以为，这个点儿旁边棺材铺的刘三奎肯定早就关门了，却没想到，他在等着我们。

    看到我们回来的时候，刘三奎大跨步的过来。

    打量了我们一番。

    刘三奎道。

    “你们都没事就好，我就知道，就算发生再大的事，你们也一定能回来！”

    洛城这边的事情，刘三奎肯定有所耳闻。

    他一直都在担心着我们的安危。

    虽然刘叔什么都做不了，但是，一直都在等着我们归来。

    故人归来，一切安好。

    我们点头。

    刘叔看着我道。

    “走，我这边已经安排好了，喝酒。”

    二爷爷愣了一下，他看向我道。

    “对，小凡已经长大了，可以喝酒了。”

    刘叔安排的是个大排档，说实话，这一两年的时间里，我很少能够这样平静的坐下来吃饭。此刻，跟刘叔，二爷爷，叶叔，小尘他们坐在这里，有种无法言喻的感觉。

    这一刻，就好像时间停滞了下来，我只是尘世间的一粒尘埃，而不是，那个昆仑山的仙帝，也不是杨八仙，只是小凡。

    我从小到大，从未喝过酒。

    二爷爷有的时候会喝酒，我看他喝的口齿留香的，也想去尝，可二爷爷那时候就说，小凡，你还小，这酒是给大人喝的，小孩子不能喝。

    此刻喝了一口，我从未碰过的酒。

    顿时。

    我就感觉，自己的喉咙好像冒烟了一样。

    辣的我眼泪都快要掉下来了。

    即便我的实力境界，已经到了七劫天神境，可这白酒却还是如同能够辣到我灵魂深处一样，让我受不住。我以为这东西很好喝，刚好口渴，一口直接一饮而尽。

    二爷爷，叶叔他们，看着我，都看呆了。

    然后。

    我咣当一声，趴在桌子上，就睡了过去。

    他们看着我，趴在桌子上呼呼的睡了起来，二爷爷道。

    “让小凡好好休息吧，我们继续。”

    二爷爷知道，这两年来，我几乎从未休息过，为了自己内心想要追求的东西，我从未停下自己的脚步，可就算我是七劫天神境，我也是个人。

    或许是酒的作用，我这一觉，一下子睡了很久。

    而我心中紧绷着的那根弦，也松了下来。

    清早起来的时候。

    我在爷爷的杨公风水斋里。

    闻到早饭的香味儿，我下楼去，看到二爷爷他们已经坐了下来。

    刘三奎也在，是他带了早饭。

    一夜的休息，我的酒已经彻底醒了。

    叶叔开玩笑说。

    “小凡，你那酒量，有点儿猛啊！”

    我尴尬一笑。

    我知道，叶叔在那儿故意损我呢。

    坐下来，吃了早饭，我感觉精神百倍。

    昨天晚上那种彻彻底底的深度睡眠休息，让我的身体状态好像也提升了许多。就是不知道，我做梦的时候，好像顿悟了几次，不知道梦里的顿悟，有没有给我带来什么实质性的提升。

    洛城这边的事情解决了，二爷爷他们，准备暂时先留在这里。

    如果哪里有情况的话，作为人间镇守，二爷爷他们就会去哪里解决问题。

    我和二爷爷他们说话期间。

    突然间。

    外边天空中，阴云密布。

    天色一下子暗了下去。

    二爷爷他们感觉到这种异象，全部都从屋里出去，观察外边的天象。

    扫了一眼，二爷爷就说。

    “这是有人要渡劫？还是神境界的雷劫！”

    叶承也点头，道。

    “此神雷劫，好像比我们的神雷劫要强大多！”

    阴尘子只是看着高空中，并未说话。

    而我从爷爷的杨公风水斋店铺里走出去，扫了一眼天空，平静的跟二爷爷他们说。

    “二爷爷，叶叔，小尘，刘叔，你们在店里等着，我先去渡个劫。”

    梦里顿悟的那几次，的确是有用的。

    而且，梦里的几次顿悟，是在我完全休息的情况下出现的顿悟。所以我本来是七劫天神境，而现在要来渡神雷劫，跨越七劫，而成就八劫天神境。

    八劫天神境就是天神境的巅峰。

    我方才说那话，让二爷爷他们都愣了一下。

    刘叔不太懂，我那话的意思。

    他询问。

    “渡劫，是我理解的那种吗？”

    我点头，刘叔感觉颇为神奇。

    二爷爷他们则极为震撼，这可是渡劫，是大事，刚才我说的，就好像是准备出去吃顿饭那么简单。

    “小凡，我们为你护法！”

    阴尘子和叶承也点头。

    这是他们的心意，我自然不会拒绝。

    “好。”

    在天道不涉之地这种地方渡劫，是为了规避天道，也就是昆仑神界，我并不怕昆仑神界，所以，不准备规避。

    高空中，某处，一道身影出现，诡异一笑。

    “他要渡劫，刚好。”

