    她不由好奇的看了一眼。

    那里是一个香囊，没什么出奇的，船上到处都挂着，主要是用来增添香味，清新空气。

    毕竟花船若是臭的，那体验感便大大的下降了。

    “公子在看什么？”

    那女子娇滴滴的说着。

    陆离收回的视线，轻轻笑道“没什么，就是觉得这香囊有些奇特。”

    女子略带自豪的说道：“公子可是觉得香囊香味不错，往来的客人都说好闻，想买先回去。不过我们船主说这是独家秘方，是吸引回头客的宝贝，可不会卖给外人的。”

    “是吗？”

    陆离若有所思的点了点头，淡笑着说道：“那也确实是个宝贝了。”

    他嗅了嗅鼻子。

    一股淡淡的香味传入鼻中，说不上是什么味道，只是很诱人，闻多了，似乎让人血液有些加快，变得更加兴奋了。

    这是一种有催情作用的香味，用在花船上当然不错，但如果带出去，随身佩戴，这是想街上多了许多一柱擎天吗？

    ‘不过这催情的，不仅仅是香味的缘故啊。’

    陆离偶然间瞥了一眼香囊，眸中闪过幽光，在他的视野中，那一袋袋香囊，不断的散发着粉红色的雾气。

    此时无数香囊一起发作，整座花船内，都是被这些粉红雾气笼罩了。

    雾气涌动着，随着旁人的呼吸，渗透进了身体。

    没呼如一缕雾气，那些人脸上的血色变浓了几分，笑得更大声了。

    “妖气？魔气？”

    红色雾气飘来，感应着其中气息，陆离一时竟有些无法确定。

    且看看吧。

    他散去了幽光。

    眼前再无粉红雾气，依旧是红色灯光摇曳，面前人儿笑着，往来客人放浪不羁，充满了红尘迷醉。

    “果然，即便是妖魔，也喜欢这繁华红尘吗？”

    陆离低语一句。

    “公子在说什么？什么妖？”

    旁边的姑娘没有听清，不由好奇问道。

    “没什么，我是说你们这些妖怪真勾人，看看，把这许多男儿的心都勾在这了。”

    陆离语带笑容，指着身前那许多衣衫不整的公子豪客，意有所指说道。

    至于旁人是否能够听懂，无关紧要，无关紧要。

    “那公子的心能不能也留在奴家这？”旁边女子“听懂了”，轻笑两声，用胸脯蹭了蹭陆离的手臂。

    “这就要等我看过那白练之后，再来说了。”

    他挑了挑眼前女子的下巴，哈哈笑道：“那白练姑娘什么时候能够出来？或者说现在能不能去见她？”

    既然看出了这艘花船的秘密，原本陆离还只是想放松两天，好好玩一下，此时兴致不由更高了。

    作为船里的花魁，不知道那所谓的白练，到底是人是妖呢？

    “公子真无情，亏得奴家还陪了公子这么久”

    旁边姑娘有些哀怨，但还是说道：“我们白练姐姐不是接私客的，想与她说话，得争今日的头花。得头花者，就能够见到白练姐姐。”

    “头花？”

    陆离听到这个说法，点了点头：“有意思，什么时候可以争头花？”

    “那还得再等一个时辰，那时其余客人也来的差不多了，船主便会开始抛头花。”耳旁姑娘解释。

    “一个时辰，那倒是还久，正好多陪陪你。”

    “讨厌。”

    调笑声中，陆离上了楼船二楼的一间房内，从这里打开窗来，便可看见一楼大厅，看那莺莺燕燕，歌舞不休。

    在另一侧开窗，也可看见外间河景夜色，看那宁静月光。

    这楼船能够如此引人流连，并不仅仅是那香囊美人的缘故，单就这份设计，便可看出其中的用心。

    作为红乐坊的姑娘，陆离身边陪着的两个论起素质来，自然是远胜于白天陪酒唱曲的两人的。

    在问过两人是否识字之后，得到了肯定的答复，于是便和她们愉快地玩起了妃子传花的游戏。

    所谓妃子传花，其实说白了就是飞花令，加个妃子，脸上贴金的说法而已。

    不过不得不说，确实容易给船上的客人，一种帝王后宫佳丽三千的享受。

    各自以花字为令，轮流念诗，输的那人便要宠幸。

    至于如何宠幸，那自然是要看皇帝如何决定了。

    几番下来，面前两个姑娘玩得不亦乐乎，你来我往，竟然诗词都不带停的。

    陆离颇感惊异，不由问了问。

    “自然是我等玩久了，经常玩这妃子传花，念用了诸多诗词，熟悉了而已。”一女子答道。

    很好，这个理由很强大，让他无言以对。

    就这样时间慢慢的过去，很快就到了一个时辰。

    外间传来一阵花鼓之声。

    “公子，争头花开始了。”

    旁边玩飞花令的两个姑娘听到，此时停了下来，转头跟陆离提醒道。

    “我知晓了。”

    陆离松了手，放下两个姑娘，起身走到靠向大厅的窗户前，向下看去。

    只见外间已经人流涌动，男男女女聚了近百人，此时一个个面红耳赤，炽烈的目光看向了大厅中央的一座花台上。

    花台红色帷幕落下，随着微风摇曳。

    隐约之间。

    能够看到帷幕之后，一道白色身影，其静坐在花台上，面前摆着一张古琴。

    “诸位客人，今日争头花便就开始了。”

    一个年约三十余的风韵美妇走了上来，她笑语晏晏，身形优美，虽年纪大了些，但也可以想见，年轻时也是一位艳压群芳的绝世佳人。

    “老规矩，咱们白练姑娘先奏上一曲，取后各位客人竞价，价高者争得头花！”

    这美妇说了规则，便就退下了花台。

    铮！

    清脆的琴声响起，只见帷幕后的白练动了。

    曲风悠扬，涤荡着船内的旖旎，迎合着天地月色，犹如一缕清风。

    “有意思，男女情欲和天地清冷，玩的是出淤泥而不染的套路吗？”

    陆离听了会曲子，不由轻轻笑道。

    这个白练，果如他猜测的一样，并非一位凡人。

    而对方走的套路，大致相当于圣洁魔女吧。

    用这滚滚红尘欲念，来洗练自身，从而达到一种冰心之境。

    以陆离现如今的眼光，差不多一眼就看穿了眼前白练的虚实。

    似邪似正，可谓之魔也。

