    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第四十七章

    崔谨没想到居然会在这里，遇到自己的未来大舅子。他有些好奇地朝顾应衍瞧了一眼，父亲先前也曾对他提及，顾家长子应衍，只说若是自己一定要和他竭力交好。

    当时崔谨只以为，是因为自己同五姑娘的婚事，这才让父亲如此说。可今日瞧见如谪仙一般的顾应衍，他多少是明白了父亲的意思。

    此时瞧着对面的顾应衍，只见他眉眼之间似乎有另外一个人的影子，那一片浅碧的衣角再次在他的心头荡漾。

    自从端午真正见到令璇之后，崔谨在多少深夜时，心头那一个倩影久久无法散去。好在这本就是他的未婚妻，只要耐心等待，他终有一天会挑起她的盖头。

    何祁瞧了一眼身边的顾应衍，心头甚是复杂。一方面自然是感激顾应衍替自己的解围，一面却又是嫉妒顾应衍，他如今身有污点，出来交际旁人对自己都是不冷不淡的。可顾应衍一出现，所有人的态度都变了。

    不过何祁心里头虽五味杂陈，但是对着顾应衍时，却还是温和笑道：“玉堂，你是什么时候回来的，我若是知你回来，定是上门拜访的。”

    顾应衍立即客气笑道：“我也是刚回来而已，是听说这里有诗会，又想着许久未见老友们，便过来叨扰。”

    “说什么叨扰，你能来咱们可都是高兴极了的，”何祁立即说道。

    不过他这主人公般的态度，却是让旁边的人看不下去，旁边一个穿着藏青色袍子的圆脸书生，立即笑道：“泽佑兄，咱们可都是和玉堂是同窗，你可不能一人霸着他啊。”

    “就是，就是，”旁边的人立即附和。

    “自从玉堂去了京城之后，咱们也是极想念的，每次聚会只觉得都少了些什么似得，”旁边穿浅蓝色袍子的少年也是如此说道。

    这亭子里头坐了十来个少年，都是趁着今日春光好，来参加诗会的。只是大家都不曾想到，居然会遇到顾应衍前来。

    崔谨是头一回参加这样的诗会，虽觉得顾应衍气质高华，长相也是极出众，却是不知他终究有什么特殊之处，让众人这般推崇。

    “当年在集贤亭之中，曾有一个扬州出身的进士游历至此，说咱们信阳的状元街不过是浪得虚名而已。结果他与玉堂兄比试，却落败了。”

    崔谨听着旁边俞升给自己解释，当即便有些傻眼。眼前的顾应衍也不过才十六七岁的模样，那当年的话年纪就更小，却能力挫一个进士出身？难怪众多学子对他这般推崇，他们这些聚会人中，即便是举人的都少，大多都不过是秀才之身。

    若说举人乃是千军挤过独木桥，那进士就是万人去挤这独木桥了。有些人汲汲营营考了一辈子，一直到白发苍苍之时，都中不了进士呢。

    就说崔谨吧，他爹乃是景阳侯府嫡次子，当初也是受了家中荫庇而进入官场。而顾应衍的父亲顾阶则是走正经科举进入官场的，所以崔谨的父亲这辈子是没什么入阁拜相的机会，但是顾阶则就有这个可能。

    顾阶当年是二甲第六名，被皇上钦点为庶吉士，在翰林院熬了好几年才外放出来。如今又在京城深受皇上恩宠，是京中极有前途的年轻官员。

    顾应衍环视了亭中众人，便是一声感慨，“我离开信阳不过两年而已，一路上看着两边的景致，都有些物是人非的感觉。不过如今见到各位同窗，却依旧是亲切。”

    “那是自然，到底还是家乡，”旁边点头。

    此时诗会主人韩茂，突然将手中的折扇一合，便是敲了敲面前的石桌，朗声笑道：“原本还在想今日诗会的主题，如今玉堂倒是送了一个主题来。”

    “什么主题，”众人登时转头看他，而有些心急地已是问出口。

    “游子，”韩茂轻轻吐出两个字。

    当即便是有人立即附和赞道：“这个主题好，我祖父当年即便在京城做官，都心心念念着咱们信阳。”

    不少人也是附和。

    而此时河上远处竟是飘过一艘画舫，顾十三站在船上，手上拿着东西朝着河岸上瞧着。待看了一会，旁边的明宝便是急不可耐地说道：“我说十三，你能让我瞧瞧吗？你都看了多久了。”

    顾十三却是斥道：“去，去，等一会，我还没看够呢。”

    “我的十三爷，你就给我瞧瞧吧，”旁边的明宝不敢和他僵着来，知道他是吃软不吃硬的人，当即便笑着求道。

    顾十三将眼睛贴在圆筒里头，朝着河岸上瞧，竟是连河边上挑着单子的船夫都瞧了个清楚，这东西可真是神奇。

    他自然知道这东西叫望远镜，不过这东西在京城里头也是好东西，就算在他们顾家，也只有他爹和两个叔叔才有，他们这样的小辈就算再眼馋，平日里头连边都摸不着。

    也只有出去打猎的时候，他爹拿出来瞧猎物，他才能趁机摸过来多看两眼。

    可谁知在江南，这样的望远镜只要有钱就能买到。可见江南这几年外洋的货物可真不少，而这些远洋的商船大多是从福建和浙江上岸的，所以信阳地处福建又靠近舟山，这些蛮夷奇巧物件还真是不少。

    这会明宝在旁边哀求个不停，顾十三嫌他实在是太叽叽喳喳了，便将望远镜塞进他手心里头，大方说道：“看吧，看吧。真不知道三爷怎么不嫌你聒噪的。”

    明宝此时拿了望远镜，便是白了他一眼，废话，要是在三爷跟前，他敢这样聒噪？

    这画舫外面装饰的却不是富丽堂皇，可是一入了里头，却极其精巧华丽。此时案桌上的香炉冒着袅袅香烟，坐在椅子上的宋寒川却是在一支玉笛，这乃是一根极品冻玉所制，底子的外形仿竹，寓意乃是君子、气节。

    此时宋寒川细细地擦拭着玉笛，放佛这乃是天地之间最重要的事情一般，他脸上露出的认真，让顾十三在一旁都不敢轻易打搅了他。

    好在没过多久，宋寒川便擦拭的物件，用手细细地抚摸玉笛之后，便是放在唇瓣，即兴吹了一段。

    顾十三是学武之人，并不懂乐理，只觉得这声音说不出的好听，那样的清脆婉转，透着无尽地风流一般。偏偏这样的美妙的声音，却是由这样面容冷硬的吹出来，这样极致的对比，却让顾十三一时看呆了。

    此时集贤亭的人也听到河面上传来的一阵乐声，一时间所有的都闭口不言，竟是在认真听这笛音。

    待一曲罢后，众人醒过神都是有些意犹未尽的，只见韩茂朝后面瞧了一眼，便是忍不住说道：“这乐声当真是动人，不知这吹笛之人是谁？”

    这样清脆婉转的笛声，都让人不自觉地认为，这是一个极是貌美的姑娘在吹笛。

    此时明宝正拿着望远镜朝着河边看，就瞧见这亭子里头坐着好些锦袍少年，这望远镜着实是厉害，就连他们脸上的表情都能瞧得清清楚楚呢。

    此时明宝看着其中一人长着嘴巴，显然是被自家王爷的笛声惊呆了。

    于是他献宝一样地跑进船舱里头，此时宋寒川已是停下，却是又拿起桌子上擦拭笛子的物件小心地护养玉笛。

    “三爷，您方才吹笛子，岸上可是有好些人都看傻了呢，”明宝得意地说道，别看他家三爷平素低调，不过却是什么都在行的，骑射在一众皇孙里头那也是拔尖的，如今就算是随便吹个笛子，都能惹得这些人这般失神。

    “让我瞧瞧，”顾十三被他这么一说，又要伸手夺他的笛子。

    此时宋寒川淡淡瞥了他们一眼，“一大清早就吵地我头疼，再敢废话，就都把你们扔到河里，自个游回去。”

    顾十三一听，伸出去准备抢明宝手里望远镜的手，也悄无声息地缩了回来。

    至于明宝则是哭丧着脸讨饶道：“奴才不会游泳，主子饶命。”

    “既还知道求饶，就少说两句，”宋寒川瞪了他一眼，又低头去擦他手里头的玉笛。

    顾十三看了一眼可怜的明宝，又瞧着宋寒川低头擦着玉笛，脸上却是柔和的表情，他们这些活生生的人，竟是还比不上一支死气沉沉的笛子，当真是可怜。

    宋寒川这会低着头，周围一片安静。这两人只有一个人在自个身边伺候的时候，宋寒川还能忍受他们的聒噪，可要是两个凑到一块来，他还真是有灭口一个的打算。

    今个他本就是烦躁，便让徐炎租了一条画舫。如今他们已是找到了当初舟山总兵杀平民充作倭寇的证据，只是又发现舟山竟是不只这一个问题。

    除了杀平民当作倭寇之外，舟山总兵竟是胆大妄为到，将朝廷拨给水军的武器，私下里头卖给海盗。这几年福建和浙江一带，前往远洋的商船在回来的时候，有不少就是被这帮海盗所杀害。

    难怪如今商船上头，光是招揽的护船人就有上百之多。

    宋寒川如今在这信阳府，也不全是因为要调查，还有一部分是他手上的人手折损不少。张子周已将皇上出来时，交给他们的密旨派人送给了江南总督，不管是浙江总督还是福建总督，宋寒川都不敢相信。

    此时画舫上的船夫到了门口，明宝立即呵斥道：“不是说让你不要到船舱里头来的？”

    “公子，河岸上头有人叫你们，需要我靠岸吗？”船夫说道。

    顾十三登时奇怪了，他们在信阳人生地不熟的，谁会叫他们。

    这会明宝主动将望远镜递给宋寒川，他没出船舱，只在里头的窗户，朝着岸边瞧了一眼。待过了一会，他才淡淡道：“让船夫靠岸。”

    “三爷，是咱们认识的人吗？”顾十三凑上来问道。

    宋寒川转头瞧了他一眼，脸上露出似笑非笑地表情，这才说道：“是你的老相好。”

    “三爷，我，我可没什么老相好，”顾十三以为宋寒川逗他呢，当即有些结舌地否认。

    “何祁在岸边，你就别下船了，”宋寒川吩咐顾十三。

    他一听登时面红耳赤，虽然当时他表演地十分投入到位，可是回头想想，还真是丢人，实在是有损他十三爷的光辉形象。

    他嘟囔道：“还不都是五姑娘出的馊主意，让我这样出丑。”

    宋寒川听到五姑娘这三个字，便是一愣，不过片刻之后，却是哼了一声，“我看你倒是你自个挺投入的。”

    此时船已向着岸边靠拢，顾十三还想辩解，可谁知宋寒川却是扔下他出了船舱。

    而身边的明宝则是得意地说道，“十三爷，我跟着我们三爷去了。”

    “滚吧，滚吧，”顾十三见他一副小人得志的模样，登时心烦意乱。

    而明宝亦步亦趋地跟着宋寒川，待船靠岸时，还伸手要去扶他。

    岸边垂柳依依，随风摆动着柳条，湖边的亭子上或站或坐不少少年，乍然瞧去都是鲜衣怒马少年郎，当真让人看得眼花缭乱。

    可是这会这些少年却目不转睛的瞧着从船上下来的人，一身浅碧色斜织纹竹长袍，腰间紧紧束着白玉腰带，腿长腰线高，越发显出挺拔如松的身姿。而他姿态从容，缓缓地从船上下来，步伐稳当，不见丝毫紊乱。

    而当他走近时候，众人才瞧见他的面容，若是说顾应衍是英俊风流的面容，那他的五官便是如雕刻一般，斜飞入鬓地剑眉，眼眸深邃，墨玉般的瞳子不断有光华流动，而挺拔的鼻翼更是增添了五官的凌厉，这是个让人瞧了一眼，便再不会忘记的美人儿。

    此时因为宋寒川还未走近，站在崔谨旁边的俞升，便是忍不住说出众人的心声，“这样的男子，当真是瞧人汗颜。”

    崔谨盯着那走过来的人，只觉得他瞧着异常眼熟，似乎在哪里见过时。好在他记性不错，没一会就想起，是在端午那日，在酒楼与五姑娘相遇时，也瞧见过这人。

    当时他身边的少年，还出言讽刺了妹妹。

    虽说崔谨也觉得妹妹当日确实过分了些，可这会对来人印象还是差了些。

    宋寒川过来后，韩茂作为主人当即便拱手道：“公子在湖中泛舟，韩某贸然邀请，还请海涵。”

    “无妨，我素闻信阳集贤亭乃是信阳学子交流之地，如今能侥幸参与，才是三生有幸。”

    宋寒川虽神色冷硬，可是说的话却是异常客套，因此众人也就客客气气地跟他行礼。这见了面自然是要相互介绍自己了。

    于是宋寒川便道：“鄙人姓宋，字东廷，乃是宜州人士，如今游历大江南北，初到信阳。”

    “原来是东廷兄，幸会，幸会，”韩茂立即说道。

    待韩茂自我介绍时，在他介绍到何祁同崔谨时，宋寒川都是别有深意地瞧了他们两人一眼。不过在介绍到顾应衍之时，他露出微微惊愕之意。

    他自然是知道阿璇的两个弟弟，一个叫顾应承，一个叫顾应启，而她还有个哥哥在京城。虽说顾家有三房，可瞧见面前的顾应衍，这等气度与容貌，只怕就是阿璇的亲哥哥了。

    对于自个随便游个船，都能遇到未来的大舅兄，宋寒川认为，这大抵是老天爷都在想方设法帮着他。

    宋寒川虽寡言，可他自开蒙以来，身边的师傅各个都是当朝大儒，在翰林院都是有赫赫才名之人。所以想在这些人当中出彩，那自然是极简单的。

    不过这聊地越多，他倒是对顾应衍就越发刮目相看，心里还真的有一种相见恨晚之感。

    显然顾应衍也感到宋寒川若有似无地亲近。

    当诗会要结束时，何祁便感慨道：“不知何日才能与诸位相聚。”

    众人自然纷纷安慰，不过顾应衍却是歉意一笑，“我此番回来便是为了祖母寿辰，过两日我就要陪着母亲去广宁寺，为祖母点长明灯，只怕近日实在是抽不得空。”

    何祁心中当真一振，他已是许久未见到阿璇的。上回又听妹妹说起，阿璇脸上的胎记已是全部消除了，早已是心痒不已，想要去见她。

    可偏偏妹妹却是如何都不愿再约阿璇，说阿璇如今是刻意冷落她，不愿再热脸贴着冷屁股。再加上阿璇在家中深居简出，何祁即便是想偶遇，也没这个条件。

    今个见到顾应衍，原本还想借着去他家拜访的机会，碰碰运气呢。

    谁知顾应衍竟是说了这话，既然他同顾二夫人都去，那五姑娘定然也会去吧。

    何祁明明心中高兴至极，偏偏还装作无奈地样子，安慰道：“无妨，待老太太寿辰，咱们也到府上去祝寿。”

    而此时和他有同样心情的还有另外两人，崔谨自然也是那个想要偶遇阿璇却苦于没有法子的人。况且他还没有帮手，如今崔沅一提到阿璇，便是冷嘲热讽，他如何敢把自己的心思同妹妹说。

    至于宋寒川，则是冷冷地看了何祁和崔谨。这个姓何的，癞□□想吃天鹅肉，当真是将旁人都当作傻瓜呢。

    不过正好，他去的话，肯定会带上他那个恶毒的妹妹，正好就替那小丫头报了这仇。

    而崔谨，宋寒川则是淡淡瞧了他一眼，便是婚约又如何，不过是口头的约定罢了。

    待顾应衍到家时，卫氏正等得有些着急，见着他便道：“送他们去上学怎得这么久？”

    “正好去见了见何祁，”顾应衍不在意地说道。

    卫氏一听这名字，当即便露出急色，“你可是和他说什么了？”

    “娘，儿子岂是那等不知轻重的人，儿子只不过是去漏了点风声罢了，”顾应衍说道。

    待顾应衍告诉卫氏，自己已将过几日去广宁寺的消息漏给了何祁，如今只要商量着如何对付何芸便是了。

    等他让人将阿璇叫过来时，阿璇这才知道，哥哥已打算为自己报仇了。

    事到如今，她和何芸之间是再不必做什么好姐妹了。何芸既是害她，便该想着会有被人发现的一天。

    阿璇不是那等心慈手软之人，自然当即点头。

    “你可想好要她如何吗？”顾应衍温和地看着他，他的眼睛本就是丹凤眼，此时目不转睛地盯着阿璇看时，放佛盛满了柔情。

    阿璇好想捂住心口。

    “以其人之道，还治其人之身，既然她想让我毁容，我也让她尝尝容貌尽毁，受尽世人白眼的滋味。”

    卫氏本还不想让女儿知道这些事情，可听到她说到，受尽世人白眼之时，便是再忍不住心中的悲痛。

    而阿璇倒是淡然。

    因为她一直在等待这一刻。

