    “根据我的可靠情报，因为你父母突然过世，你根本就没有找到这笔宝藏！”金莉莉狞笑着。这对于她来说是多好的机会啊，冷逸梵得不到的东西，能收入她的囊中！

    “你觉得我找了这么多年都没找到的东西，你能找得到吗？”冷逸梵真的很好奇这姑娘的自信是从哪里来的？不过，他就是要金莉莉疯狂地陷入这种盲目的自信中，越疯狂越好！

    “这就不劳你操心了！我会找出那笔宝藏给你看的！”只是看，却不分给你一分一毫！冷逸梵，我要你尝透失败的滋味！凭什么，你和你的母亲可以获得那样至高无上的荣宠，而我和我的父亲却只能在阴暗的地下饮血求生？

    这些年我们父女受的苦，一定要加倍从你们身上找回来！

    “好！我拭目以待！”冷逸梵挑眉，冷笑，然后幽幽地道，“我说，我这么痛快就答应离开冷宅，你是不是该给我点回报啊？你和欧子轩是什么关系？”

    “聪明人和废物的关系！”金莉莉可能是太过生气，胸口的起伏变得有些剧烈。

    冷逸梵将她的反应收入眼底，转眼却见他的小女人正狠狠地瞪着他！

    臭男人！你看人家姑娘哪里呢？哪里呢？

    呃……冷逸梵能说他是真的冤枉了吗？他对除他老婆以外的女人真心没兴趣！

    半个小时，取证封宅的工作完成。冷逸梵依言，除了老婆孩子以及钱包手机，其他什么都没带，就连贴身的衣物都没带！

    冷宅前，曾小今与洛千千一人抱着一个孩子，冷逸梵与阿亮分别站在他们的女人身边。老管家带着佣人在门口候着。少爷虽然说放他们带薪假，可是少爷没走，他们是绝不敢离开的！

    金莉莉已经迫不得急待地来赶人了，省得他们妨碍她寻找宝藏！可是突然看到了冷司辰冷司航小哥俩，忍不住哇的一声叫了起来，“好可爱的宝宝啊！”

    这还是她第一次见到这两只小萌球，只一眼就深深地被吸引住了，还忍不住伸手来逗他们。

    “噗——！”小航航起的头，俩个小家伙一起冲莉莉吐口水。

    “坏！坏坏！噗！”小辰辰边吐还边骂！

    小哥俩还挺有默契，吐了两口就开始比赛谁吐得准了！

    “哎呀，你们！”金莉莉抹着身上脸上的口水，嫌弃地避开了。

    洛千千则十分高兴，给了两个干儿子一人一个大大的吻，“真不愧是千千麻麻的好孩子！真棒！”

    金莉莉大怒，“洛千千，你别得意，你的事还没完呢！”

    洛千千偏就把下巴一抬，“我有什么事没完啊？还劳你金大姑娘记在心上？”

    金莉莉冷哼着回道：“老妖狐可是给你泡了好几年的药呢，你真以为你能好得那么彻底吗？你的体质可是很难怀孕呢！你不是想着以后能为你的阿亮哥哥生个孩子吗？眼下正是调养身体的大好时机，你怎么还不赶紧去调养啊？”

    “你知道得不少嘛！”这一段过去是洛千千心中永远的痛，金莉莉还偏偏往她的痛处踩！也就怪不得洛千千要反唇相讥了，“我倒是觉得你病得不轻，老妖狐的药水我还留了些，我看给你泡泡正合适！”

    “还是你自己留着用吧，这么贵重的药水我可受用不起！”说罢，金莉莉看向了冷逸梵，“这证也取了，宅也封了，冷先生和冷夫人就走好不送了！”

    “好，那你也好自为之！”冷逸梵从洛千千的手里抱过孩子，拢着曾小今的肩膀离开。

    “少爷！”您真就这么走了？

    老管家的眼角突然滋润了，家主被赶出自己的家，他在冷宅服务这么多年还从来没遇到过这种事呢。虽然少爷说还会回来的，可是这心里真不是个滋味！

    “你们也散了吧！放假玩得开心点！”冷逸梵朝老管家他们挥了挥手！

    “冷大少，就这么走了，也太便宜那小贱人了吧？”洛千千跟在冷逸梵他们的后面，高声叫了起来。她心里可咽不下这口气，这是冷大少与小今的家，凭什么就让她给赶出来了啊？

    “洛千千，你骂谁小贱人？”金莉莉本都转身回冷宅了，一听到这话，立即扭过身来发飚。

    然而，没有人理她。冷逸梵只顾去答洛千千的话，“就当出去旅游了，这不还有只看门狗替咱们看家吗？还不用给她骨头吃，多划算！”

    金莉莉更怒了，又是贱人又是狗的，这就是冷大少的修养？她大怒道：“站住！你们给我站住！”

    站住？开什么玩笑？阿亮已经过去把他的车开始过来了，冷逸梵与小今抱着孩子们坐在后座上，洛千千开前门坐在驾驶座。

    “少爷，咱们去哪里？”阿亮才不担心少爷的去处。冷氏旗下的星级酒店那么多，少爷去哪里不能好好休息？

    “去半山别墅！”冷逸梵回道。就是他跟小今以前住的地方，他早就让人收拾好了，里面一应物品什么都不缺！所以，从冷宅离开他们什么都不需要带！

    “少爷，你是早有准备吧？”阿亮跟随冷逸梵那么多年，自然一点就透。

    “跟想把你吃掉的人过手，当然要早有准备。”冷逸梵偏头，看到他的小媳妇还在那里想问题想得入神呢。那执着又傻憨的模样，怎么那么让人想把她一口吃掉呢？

    “麻麻！麻麻？”小辰辰伸手去抓曾小今的衣服，小脸上露出十分好奇的表情。

    “老婆，在想什么呢？儿子在叫你呢！”冷逸梵伸手揉了揉曾小今的脑袋。休息会吧老婆，你这小脑瓜真心经不起你这么用啊！

    “哦！”曾小今回过神来，一边伸手逗着儿子，一边问道，“逸梵，这冷宅不是最安全的吗？现在我们出来了……”

    这不给金莉莉他们下手的机会吗？冷宅好歹还有那么强的防卫系统，金莉莉一时半会是强攻不进去的。那座盘山而立的别墅就难说了，地方小，安全措施差，他们一家四口以后岂不是很危险？

    小今是一直没想不通为什么冷逸梵要答应离开冷宅，就算真跟族长和长辈们杠起来，他们也不一定会输啊！为什么连争都不争一下就放弃呢？

    冷逸梵搂住曾小今的肩膀，向她解释道：“冷宅已经不那么安全了，你不知道老妖狐究竟掌握了多少人的秘密，人越多就越不安全，明枪易躲暗箭难防。现在只有我们一家四口，反而是最安全的！”

    “等等，冷大少，你们一家四口？你的意思是，不带我和阿亮了？你们照顾两个孩子照顾得过来？”洛千千对她这样华丽丽又悄无痕迹地被抛弃了，感到很不爽！

    “你不是要去调养身体吗？阿亮也放带薪假，陪你一起去！你们就安心地去度蜜月吧！等你们回来的时候，一切就又都恢复原样了！”冷逸梵道。

    “少爷，您现在很不安全，我不能离开您啊！”阿亮也不肯。现在少爷被赶出冷宅，正是最需要他的时候，他怎么能在这个时候离开呢？

    “行了，你就好好陪陪千千吧，你留下来我反而有些事情不方便做了！”冷逸梵是坚决要赶阿亮走了。请看阿亮那受伤的小眼神，洛千千童鞋表示，她懂！

    “冷大少，多个人多个帮手啊！”洛千千向曾小今投去了求救的眼神，这世上若还有一个人能改变冷大少心意的话，那就只有曾小今了！

    曾小今当然收到了好友发来的讯号，她心里也在嘀咕她男人的葫芦里究竟卖的什么药？她说道：“就是！你就不怕亨利派杀手过来啊？凭我一个人要保护你们爷仨，还是很有难度的！”

    她自己全身而退，没有一点问题，要是保护两个孩子的话，那就有些勉强了，如果再加上一个冷大少，那肯定歇菜啊！顾不过来！要是有千千和阿亮帮她，那局面就不一样了，胜算大得多！

    冷逸梵竟是轻松一笑，“你顾着我就成了，我保护他们俩，有什么难度啊？”

    曾小今急了，“我说正经的呢！”

    冷逸梵笑，“我有哪一句不正经吗？”

    曾小今盯着冷逸梵看了又看，然后下了结论，“说！你背地里是不是有人？”

    除非冷逸梵在暗处有所布置，否则的话，他不会拿她和孩子的性命去冒险。

    结果冷逸梵把嘴角轻轻一压，“老婆冤枉啊！我明地里背地里都只有你一个啊！”

    曾小今气得无语了，“还贫？你还贫？我这都快愁死了！全家的性命啊，你就不能认真点？”

    好吧，冷逸梵知道不能再逗自己的小女人了，正色道：“明地里只有我们一家四口，暗地里就不止了！我绝不可能给别人伤害我妻儿的机会！所以呢，阿亮和千千就放心去蜜月吧，你们不走，有些人就不好意思登门了！”

    阿亮和洛千千于是了然了，原来冷大少把一切都准备好了，就等着亨利的人送上门呢。得嘞，他们也别瞎操心了，该干嘛干嘛去吧。带薪假期啊，而且还是那么长时间，不去白不去啊！

    好吧，现在轮到曾小今有点羡慕他们了，一对小情侣就是好，想去哪里去哪里，不像他们还有小尾巴跟着。而且，还是三条！

    她撅着嘴问自家男人，“老公，那咱们接下来做什么啊？”

