    “着急？”

    这家伙看着我笑了笑，神色间一片淡然。

    那眸子里闪烁的幽光让人很是厌烦，苍龙向来是如此，孤傲而又不懂得审时度势。

    从不为了某人去弯腰低头，这样的人，到底是在骄傲些什么？

    苍龙看着我，又看看刘司事，眸子里幽光散尽。

    “刘司事，不会是提前与四公子说好了吧？里应外合，想要让我们所有人都输个一败涂地？”

    这此话一出，众人眼里分明多了一些不满。

    云来客栈里火药味丛生，似是大战，一触即发！

    “不能吧，长老可是大会里的人，怎么能互相勾结呢？”

    “这年头这种事情稀奇吗？要我说早知今日何必当初，咱们就不该来！”

    倒是屠城更是站出来指着刘司事淡淡道：“我就说你这老小子怎么不声不响地藏在一边，其他事情倒是也罢了，都快入土的人了也不在乎，但你这样子将我们这些人视若无物，公然包庇死氏的小子，是否有些过分？”

    人群里议论纷纷，我实在是有些听不下去，这些人当真是口舌凌乱的像是排练好的似的？

    可就在众人这般胡闹之际，刘司事却是走到我身前，拿起火烛在我手腕上白发之上烧了烧，结果，诧异的发现，发丝竟然，没断？

    不得不说，这实在是让人震惊，区区一根发丝，竟然都没断？

    葬师的火烛都是经过特殊处理的，普通绳子当然是支撑不住。

    我知道这是南初的发丝，但说到底不过是头发，怎么火也烧不断？

    众人自然也发现了这异样，苍龙上前不住地问道：“这还要验什么？刘司事，我请你秉公执法，不要徇私舞弊，能站在这里的人都不是傻子，你最好想清楚了，许多事情哪里有这样容易了？”

    刘司事转身望向苍龙淡淡说道：“我第一次倒是见失败者这样着急着宣布结果，怎么，这是打算着急回家吃饭？”

    吃饭？话题转到这里，所有人看着我眼底都带了些在不屑。

    像是笃定了我就是被徇私舞弊的那位！

    苍龙也是看着刘司事满眼狠辣，朝前走出一步，望着我们二人愤愤然道：“我自以为不是什么好人，但这至少是个比赛，刘司事向来是公平出名，怎么如今看到死十三，名声也不要了？他分明只有一根不知道从哪里捡来的白线，想要让一根白线烧不断的方法有太多种，刘司事就这样糊弄我们？”

    苍龙步步逼近，我自然也清楚这件事情拿不出一个解决办法是摆不平的。

    这才看向刘司事缓缓说道：“让刘司事麻烦了，司事本不用为我出头。”

    刘司事看着我笑了笑，后退半步满面淡然。

    “你以为我当真是徇私舞弊了？”刘司事实在是太过淡定，淡定到我几乎都要以为他说得实在是真的。

    但我看着手上的白线实在是想不出来自己到底是哪里不太一样了？

    刘司事方才望着众人说道：“第一次比试，我们确定的题目是捕捉恶灵，诸位都完成得很好，相继将恶灵都捕捉殆尽，但我想问一问诸位，恶灵从何而生？为何这里这么多恶灵都安分守己地从不出门？”

    这话问出，在场众人大多是行里人，自然知道这些原因。

    一人默默说道：“恶灵因怨念而生，怨念不得解脱，恶灵就不会消失，安分守己？是啊，为什么恶灵本该是嗜血如命的，但却守在这客栈里不出去？”

    悬念一生，显然这场比试的结果就开始发生了变化。

    苍龙，着急了，他上前一步望着众人愤声道：“你们都在忧思什么？这老家伙如此偏袒这小子，你们当真是瞎了眼不成？什么事情的好处都要让这小子占尽了，你们连老婆本都赚不到！！”

    被这样一说，自然也有人归附过去，但大多都是晕头转向地不知所云。

    就在这时，灵儿占站了出来，望着众人双手负后。

    自从成了巫氏一族族长，灵儿身上气息早已变化的不是一星半点。

    周身上下一身凛冽气息就算是我看到了也不禁觉得心生压力。

    “既然大家都是糊涂人，那我来说……”

    “巫灵！！”苍龙顿时出声制止，他看着我，又看着灵儿满眼不屑。

    “你们真是肮脏到了极点，谁不知道你们两人关系，眼下充当不认识就可以一个为一个辩解了？真以为我们都是傻子不成？”

    灵儿径直上前看着苍龙不屑笑道：“苍龙先生，先不说其它，眼下尔等并非是族长，苍凤才是苍氏一脉族长，我巫灵乃是巫氏族长，地位在你之上，你不过是一闲散葬师，无门无派，眼下见到我们不拜不恭也就罢了，我向来是宽宏大量，可也没想到你连一个葬师最基本的知识都忘了，我实在是不知道，你这几年，到底都在干什么？”

    苍龙眉眼紧蹙，盯着灵儿很是不忿地说道：“有话直说，想要我给你行礼？小丫头片子，你还不够格！！”

    “恶灵确为怨念不化而生，但我还是想让诸位明白，恶灵要是在遇到修为怨念比自己更高的恶灵，可是会臣服的？云来客栈里恶灵丛生，光是诸位手上诛杀的，超过数百，但唯有四公子诛杀一位，且颜色不同，诸位难道没想过，我们在这里攀谈甚久，那位实力雄厚的恶灵，为何还没有出现？”

    话说到这里已经很明显了，众人望着我手腕上白线纷纷眼里带了诧异之色。

    我走上前，将手腕上白线解下，放在小童的托盘里。

    这才看着刘司事说道：“希望司事秉公执法，若是我输了，那也输得心服口服，也希望司事不用在乎小人谗言，毕竟，孰是孰非，天地自有公论。”

    刘司事上前将我托起，继而才看着众人纷纷说道：“好了，为了解开大家心中的疑虑，接下来，请诸位将手腕上的红绳放在托盘里，放心，数目本座早已记录在册，不会有任何问题，古籍记载，若是恶灵之间修为差异太大，那所遗之物也会消散，诸位要是不相信本座判断，那么大庭广众之下验一验就知道了……”

    刘司事显然已经是最大的让步了，接下来，这些人要是愿意也就罢了。

    但凡不愿意，那么剩下的最后一条路，那就只有承认，我是胜者！

    当然这些人不会心甘情愿承认，以此，这些人方才看着我眉目之间一片淡然。

    “好！放就放！老子倒是要看看能耍出什么花样？”

    一朝打开缝隙，便是所有人都在将自己手腕上的红绳解了下来。

    托盘里瞬间放满了红绳，轮到苍龙屠城那里，两人尽管满是不情愿，但到底是压不住悠悠之口。

    很快，所有人的红绳都被收集起来了，唯有一根白色发丝放在最左侧。

    小童拿起火烛开始灼烧，一股股腥臭带着血腥味的味道传来。

    所有人都蹙眉想要的看清楚都发生了什么？

    但随着时间一分一秒走过，那红绳，竟是逐渐开始消散……

    白色发丝丝毫没有消散的气象，但红绳聚集在一处，火光潋滟，血一般的颜色在这个凛冬让所有人的目光都紧紧锁在其中！

    “这这这！这是怎么回事？”

    话说到这里简直让人无言再说，许多人冲上前想要挽救什么？但一抔灰烬燃烧之下，红线，消散殆尽！

    “荒谬！！！”

    苍龙一声怒吼迅速上前，揪着刘司事衣领满眼尽是怒火。

    “老不死的东西，你信不信我这就向公会举报你，你如此徇私，毁了别人的成绩，该当何罪？”

