    PS：求推荐票呀！

    距离正式全息投影正式上架已经超过5个小时，官网数据也就不那么频繁的跳动了。市场部整理了一份市场报告发给了陈庆远。

    陈庆远看了一下满意的点了点头，将它发给了白涟，至于老板看不看不知道，反正陶诗雅肯定会看。

    近500万件全息投影按照各种类来算，差不多都被购买了55%。剩下的全息投影设备大概率在一周后卖出90%左右，这和“太阿”计算的数值相差不多。

    倒是“脑机交互头盔”有些超乎所有人的意料，居然售出了31%的存货，要知道现在“荒古游戏”还没有上线，居然有这么多人提前购买游戏头盔吗？

    陈庆远没想明白，决定让市场部关注一下这个数据。

    随着发布会结束，“荒古游戏”正式的和所以人见面！在“星影”的辅助宣传攻势下，短短一周预订人数超过了千万，要知道“星浩”都还没发布“荒古游戏”的收费模式呢。

    按照秦卿的设计模式，他是更希望游戏是“计时收费”的，但现在主流的游戏都打着“免费游戏”的旗号，各种卖皮肤，他也不知道老板会怎么安排。

    对于白涟来说游戏什么收费模式并不重要，他想要的是一个全新的游戏平台。能够让所有游戏开发者们去实现梦想的平台！

    所以，游戏模式免费。皮肤我们也可以卖，但不能忽略普通玩家的感受，推出每日任务吧，设定一种道具，每隔一段时间普通玩家也可以兑换自己喜欢的皮肤。

    “时间不要设定的太久，每日任务也不要太单调了。如果是上新皮肤的话，普通玩家兑换加10%的兑换道具。

    毕竟玩家花了钱也不能让他们感觉到心里不平衡，也能让普通玩家有收集的乐趣。

    至于游戏道具之类的，白涟早就说过，概率数值可以做，但不能低于50%。氪金玩家和平民玩家的游戏数值不能超出15%，其他的随便你们设计。”

    当秦卿听见陈总说老板决定使用“免费模式”时，心里是感觉憋闷的，但有一句商城道具不允许打破游戏平衡。充钱只会加快变强的速度，但不是飞速。

    秦卿走了，他要准备过两天的游戏上线的事情，忙得很！

    陈少莫走了进来，有些奇怪的看着开心离开的秦卿。

    “陈总，有什么事情吗？”

    “等一下，还有肖岭。”陈庆远话音刚落，肖岭就到了门口。

    “坐吧。这次把你们叫过来有个任务很重要，之前我没想到老板都游戏平台那么看着，宁愿让“荒古”使用免费模式也要推广游戏平台，接下来你们的任务很重！”

    陈庆远很严肃，语气也很沉重。这确实是他的疏忽了。

    “陈总，你放心吧，我们一定完成任务！”

    陈、肖两人用着坚定的语气一口同声道。

    “好，一切合理的资源我都允许你们使用，但一定要在规则之内，一些小手段尽量不要用。”陈庆远提醒他们一句，不要用“星浩”的名头以势压人。

    肖岭笑道：“陈总，您不用太担心。“荒古”游戏和脑机交互头盔对玩家的吸引力远比您想的要强大，游戏平台成为国内乃至世界最大的游戏平台只是时间问题。”

    “既然老板想将这个世界提前，那我们就主动一些，找那些游戏厂商谈谈，少收点平台就就好了，能拒绝的很少。”

    陈庆远点了点头道：“我对游戏行业并不是很了解，你这么有信心那就给我好好干，要是把老板交代的事情弄砸了，你看我怎么收拾你。”

    ········

    时间缓缓过去，每个人都在忙着自己的事情，很快两天时间眨眼而过，马上就到了“荒古游戏”公测上线的日子！

    这一天游戏部门如临大敌，气氛异常的紧张！他们不是怕，他们只是紧张！这是所有人这半年付出了无数心血才制作出来的游戏！

    半年时间很短？

    那如果每天高强度工作，晚上还偷偷摸摸的加班半年算起来时间就不短了。

    秦卿偷偷和几个玩的很好的朋友组了个工作群，平时没事就回去就交流技术和想法，然后满满的对游戏引擎的设计吸引开始加班！

    但“星浩”不是你想加班就加班的地方，不然陈总会抓秦卿去问话，是不是工作没有完成？完成了你还加班？不想让别的部门过了是吗？

    下班给我老老实实回去，该干嘛干嘛去！

    有一天同事去宿舍找秦卿玩，然后发现他自己在宿舍“加班”然后偷摸加班人数+1。

    有一天另外一个人说漏了嘴回去加班咯。

    偷摸加班人数+4

    ······不到一个月，整个游戏部门305人，下班比谁都准时！全回宿舍加班去了。全总部除了“太阿”直到现在也没人发现这群年轻为了梦想付出了多少！

    “主管，所以测试都完成了，主系统又审核了一遍，没有任何问题！”这位年轻的副主管脸色不是很好，估计是昨晚没睡好。但精神非常“嗨皮”！

    “那就准时上线！”秦卿用力锤了一下桌子沉声道！

    今天不是周末，所以人心里都有些担心，下载次数700多万，如果进入游戏的人数达不到50%那么这个首发就算是失败的！

    上午十点半，服务器准时联网！玩家登陆的人数飞速上涨，不到十分钟就突破了100万人！二十分钟后，人数突破300万！半个小时后人数突破500万理想人生值！

    在场的所有反倒是憋了一口气！他们想知道极限在哪里！

    “主管，下载人数开始增加了！”

    秦卿将注意力放到另一个屏幕，下载人数也在快速增加着！这并不意外，不是所有人都会提前下载好游戏等着开服的。

    时间在三百多双眼睛中缓缓走过，他们感觉每一分钟都无比漫长。

    一个小时后，数据逐渐稳定增长，游戏有效下载量870万！进入人数692万！目前在线人数312万！

    这是一个让所有人的激动且满意的结果！也是给这群热爱游戏的年轻人们最完美的回应！

