
　　永平城，和煦的日光撩拨着众多文人墨客，仿如初春的躁动，日升时分，就有众多文人进出永平城，踏春郊游，赋诗作词，好不快活。

　　“三月融春水自流，少正游，日上柳梢头...哈哈，一路行来，永平城周乡可谓是春意盎然，正是少男少女郊游踏春的好时节，可惜在下青春已逝，不然...哎？前方何故如此热闹，难道又有什么诗词会？在下可得去凑一凑，哈哈。”一位中年文士，拿着白纸扇，神情悠然道。

　　凌烟湖，位于永平城内，日升时分，白雾弥漫，氤氲飘动。此时一处观景台上，嘈杂喧闹，人影攒动。

　　“这位兄台，请问刚刚是谁晕过去了？”

　　“听说是从下河村来的一个书呆子，好像叫...叫顾正言。”

　　“哦？这可倒是奇了，难道一个村下书憨也妄图高攀书瑶小姐？”

　　“可不是，这才第一轮，这小子因为做不出春日诗词而羞急晕倒，丢了大脸。”

　　...

　　中年文士手拿白纸扇，徐徐赶来，他老远就听到观景台传来阵阵诗词声，叫好声，此时心里也开始躁动起来。

　　他踱步上前，拍了拍一位书生的肩膀，笑问道：“这位兄台，敢问前方可是诗词会？能否告诉在下何人所办，所谓何故？”

　　书生正聚精会神地品味刚刚新出的几首诗词，此时被人打断，心里略微不满。他转头看向中年文士，发现中年文士一副读书人打扮，且年龄颇大，气质出众，便收了不满，拱手道：“前辈有礼，这确实是诗词会，不过这次的诗词会却不同平常，这可是书瑶小姐的选夫诗会，名曰---觅君诗姻会，拔得头筹就可做书瑶小姐的夫君。”

　　中年文士潇洒收好白纸扇，目露思索之色，问道：“书瑶小姐？可是那位犹羡白鸿志难消，女儿不愿为笼鸟，有凌烟才美人儿之称的人英武侯府三小姐洛书瑶？”

　　书生点了点头道：“前辈说得没错，就是那位，以前咱们永平城并不是没有举行过选夫诗会，但那都是娘家操办，父母之命。像书瑶小姐自己给自己选夫，这还是整个永平城...不，应该是咱们整个仓云州的头一遭，啧啧，这洛书瑶小姐，端的不是一般人儿。”

　　中年文士打开白纸扇，笑道：“哈哈，有趣，有趣，现在还可以参加吗，在下技痒，也想试试...”

　　书生露出惊讶之色，摸了摸头，上下仔细打量了下中年文士，质疑道：“大叔...前辈，您...要不，晚辈带前辈去逛下云烟楼，那里的姑娘...咳咳，选夫的事情，还是留给台上的年轻人，前辈觉得呢？”

　　中年文士知道书生的意思，也不生气，笑道：“这诗会，可有年龄限制？”

　　书生摇了摇头。

　　中年文士又道：“书瑶小姐有没有告诉你，她不喜欢中年成熟男人？”

　　书生又摇了摇头。

　　中年文士打开白纸扇，扇了起来，洒然笑道：“那不就得了？”说着他不顾书生异样的眼神，朝观景台走去...

　　看到中年文士走远，书生旁边的朋友戳了戳他道：”你知道那是谁吗？”

　　书生面露疑惑，摇了摇道：“哦？难道那人有来头？”

　　朋友点了点道：“当然，那可是号称词狂人的白三弄，一首情词引得多少少女为之倾倒，我有幸在府城见过他一面。没想到白前辈老当益壮，还参加小辈的这种诗词会，要是有他参加，那今天的悬念就不大了，萧渐寒诗词虽强，但离白前辈还是有一定差距，哎...”

　　书生恍然点头...

　　...

　　英武侯府，一处花草别院，此处琴音流转，蜂蝶萦绕。洛书瑶端坐别院正中，她身着淡绿绫罗，衣裙上布满绚烂的锦色刺绣。

　　她眉目如画，琼瑶玉鼻，绛唇若樱，尤其是那双如幽潭般的双眸，深邃灵动，如夜中繁星般闪耀。

　　忽见指尖起落间，又闻琴音渐起。

　　这琴音绕梁，虚实叠起，变化万千，似涧下幽泉空灵婉转、黄莺盈耳。

　　“小姐，路管家已经快马去通知老爷了，老爷他知道的话...您怎么还有心情在这里弹琴呀？”丫鬟秋兰在一旁焦急道。

　　指离音落，洛书瑶眉目间似有忧愁化之不去，摇了摇头，她朝秋兰问道：“诗会那边怎么样了？有哪些人参加？”

　　秋兰知道小姐的脾气，略微叹气，拿出怀里的纸，递给洛书瑶道：“小姐，这是这次诗会的名单，来的大部分都是永平城的俊杰，皆是为慕名而来。有永平城年轻一代诗词第二人萧渐寒；白马学院新晋院试案首张子鸣；甚至那号称词狂人的白三弄都来了...听说白三弄前辈可是五十多岁了呀，要是赢了诗会，那小姐你真的嫁给他吗？”天籁小说网

　　洛书瑶接过名单，秀目扫了一眼，淡淡一笑，不在乎道：“秋兰，这些人再如何，还能比那魏国公世子更差吗？白前辈年龄颇大，但风评不错，词道造诣深厚，也并不风流，虽不是佳配，可总比那世子强百倍。”

　　秋兰面带忧愁道：“可是...小姐，老爷为什么一定要把你嫁给魏国公世子，听说那世子风流成性，日日流连烟花之地，连小妾都已经纳了七房，听说还曾抢强民女，这样的人，为什么老爷还...秋兰想不明白。”

　　洛书瑶也目露不满与怨愤之色，道：“我这样的侯门小姐，只是他们博弈联姻的工具，一颗可随意丢弃的棋子而已。秋兰，爹要我嫁的不是魏国公世子那个人，而是魏国公世子这个身份，他人怎么样，在爹的眼中，重要吗？”

　　秋兰目露难过道：“小姐...可老爷要是回来发现小姐你私自弄的满城尽知的选夫诗会，他会发怒的。”

　　洛书瑶不以为然的笑道：“发怒？那又如何？爹要是执意逼我，我洛书瑶何惧一死！我洛书瑶的丈夫，不求顶天立地，但至少要颇具诗书才气，胸怀正气，不风流不失热血，让我嫁给魏国公世子那让人作呕的人，我死也做不到！”

　　...

　　“啊，我擦，头好痛，这是什么？大雍朝？什么玩意儿？做梦了吗...”捂着头，感觉天旋地转的顾正言晃晃悠悠地站了起来，他环顾一周，喃喃道：“我昨晚没有喝多啊，这是做梦吗？为什么这么多人看着我？嗯...他们的神情，好像是...不屑？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第1章 选夫诗会免费阅读。https://www.23sk.net 