    第266章杀人诛心

    第二天，容瑶还是起晚了。

    她草草的洗漱，换了衣服，跟着陆霆逸去陆无庸的院子里吃早餐。

    他们到的时候，其余的人已经全都到了。

    容瑶脸上多少有些挂不住，她狠狠的瞪了陆霆逸一眼，都怪他！

    陆霆逸觉得，她瞪人毫无威慑力，娇娇软软的，让人忍不住还想欺负她。

    文碧兰看容瑶不顺眼，又开始阴阳怪气的说话：“四弟妹的原生家庭还是欠缺了些，像我们这种大家族，一般都不会让孩子养成懒床的习惯，一来对身体不好，二来也容易产生惰性心理，将来会一事无成。”

    容瑶不悦的看着她，她就算起晚了，也轮不到文碧兰一个当大嫂的来教训吧？她的正经长辈，公公陆无庸都没说话呢，文碧兰在这里摆什么谱儿？

    “我原生家庭没有欠缺，我父母都教导我不要随便指责别人的家庭。大嫂不睡懒觉，难道还有什么成就吗？”

    文碧兰一脸的自傲：“当然有，我的艺术造诣可是很高的，常常作画，穿衣服也很擅长色彩搭配。”

    容瑶看了一眼她的穿搭：“哦，这倒是没看来。”

    文碧兰明明穿的繁复无比，身上起码有六七种颜色，花花绿绿的，衣服虽然都是好衣服，只是被她搭配的不伦不类的。

    文碧兰还想说话，陆霆逸忽然开口：“大嫂有所不知，昨天爸一直催我生孩子，我和容瑶昨晚一直为这件事努力，睡的晚了些，所以起晚了。”

    他这话一出，把客厅里的众人都惊呆了，连陆无庸都露出一丝错愕，他知道这个小儿子一向不要脸，只是没想到他已经不要脸到这个地步了。

    七岁的陆澄宁还在呢，他这个当小叔的就在那里胡说八道的。

    容瑶怎么也没想到陆霆逸会把他们起晚的真实原因说出来，她顿时闹了个大红脸。

    被文碧兰嘲讽奚落她都没有这么不自在，这会儿恨不得钻进地缝里去。

    陆霆逸却似乎还嫌不够，扫了一眼自己的几个兄弟，言辞犀利，杀人诛心：“你们是不是都不行了？力不从心，早早就睡下了，所以第二天起的比鸡都早？我身体好，你们要是比不了，就别让女人跳出来自取其辱了。”

    陆家三兄弟听了这话恨不得拿眼刀子把他给戳死，男人最忌讳别人说自己不行。

    陆震烁：“你大嫂只是随口问问，关心一下你们而已，你用得着这么不忌讳吗？说些什么东西，简直幼稚可笑！”

    陆霄云：“四弟年轻，太不节制了。不过我可是咱们兄弟里面最强的，我有两个儿子，你们呢？”

    陆霁朝：“我也有儿子啊，我还打算再生一个呢，力不从心从何而来？”

    四兄弟对这种话题毫不避讳，容瑶已经快要听不下去了，他们陆家这都什么人啊，大年初一当着这么多人的面讨论这个，而陆无庸竟然也不管，还听的挺认真的。

    文碧兰扯了扯嘴角，盯着容瑶的肚子问：“既然四弟这么行，四弟妹的肚子怎么还没动静？没带她去医院检查一下吗？是不是有什么问题？”

    (本章完)

