    和津州在曹家不同，在津州参加聚会，虽然是曹素馨邀请的袁冬初，但五个女孩子是以高依文为首的。

    姜家这里，却是其他三人以姜佳音为首。

    只从这篇短文上看，几位小姐默认姜佳音是她们的老大，并不仅仅因她是礼部尚书的女儿，大概还和她沉稳的气质、以及才学有关。

    姜佳音略吹了吹纸上的墨迹，便笑盈盈地递给袁冬初，笑道：“请袁姑娘品评。”

    她用的是略带开玩笑的轻松语气，估计怕袁冬初说不出什么，先替她把下台的台阶铺好了。

    袁冬初也顺着她的语气，笑着说道：“我先看看哈。至于能不能有心得，这个还真不敢肯定。”

    袁冬初接过这篇短文，姜佳音则顺手把研磨的活儿拿了过去。

    闺秀们的文章自然用的是文言文。不知习惯使然，还是为了照顾袁冬初，姜佳音的这篇短文虽然用的文言文，但通篇都容易理解。

    这篇短文以四个字的短句开头，节奏紧凑，笔力厚重。

    接下来用排比比喻句式，写了春末夏初的生机盎然，描写细致入微、生动隽永。

    整篇文章句式工整而不堆砌，秀丽而不浮华。比之津州闺秀们所写，高了好几个档次。

    接着写完的，居然是冯喻园。

    人们都说笔迹和文字与人的性格相关，冯喻园的这篇短文，果然就像她的性格一样，很活泼。

    她用充分的想象力，营造了一幅夏日景色。

    文章较多的使用了比喻和夸张手法，如泼墨挥洒一般肆意。

    没想到这个女孩子活泼好动，居然在学问上也很有看头。

    接下来，郭妙仪和陈亦真同时收手。

    这两人的短文比较写实，在铺陈和议论上很见功夫。骈句散行相结合，文章排布错落有致，描写细致入微，把初夏的庭院写得极其生动。

    袁冬初当然是有什么说什么，便是把初中和高中老师教过的古文和散文赏析，一股脑的都搬出来。按照她们的特点，一一点评解释。

    ……嗯，以夸赞为主旋律。

    姜家邀请袁冬初的时候，便是存着善意的。

    而姜佳音和闺蜜们也很正能量，也是为了多一个不同类型的朋友，诚心诚意的和袁冬初交往。

    所以，她们虽然对袁冬初的点评没抱什么希望，但文章如往常一样，依然写的认真。

    但她们没想到的是，袁冬初的点评居然头头是道，竟是把她们短文中的优点全都点了出来。

    而且用词非常舍得，各种华丽溢美，大大出乎几位闺秀的意料之外。

    袁冬初说完，这几位还意犹未尽，又把各自的文章拿回去一一传看，对照着袁冬初的点评，一一做着印证。

    这一番理解下来，几个人居然觉得，袁冬初的点评让她们大大的受益了。

    “袁姑娘……你刚才真的是谦逊了，原来姑娘果然有大才呢。”姜佳音心情复杂的说道。

    她之前没少听自家哥哥提起袁冬初，自然是各种夸赞。

    再有她父亲姜知几给她分说袁冬初的不凡之处，她感觉自己已经做好这个姑娘非同寻常的准备。

    但短短时间的接触下来，代购名录和这一番点评，依然让他大感意外。

    冯喻园也连连点头：“袁姑娘，你的点评真的言之有物。她们怎么写的我不知道，但我写的时候，便是照着先生的教导、以及领悟看过的文章，之后才会写各种诗文。

    “听你这么一说，我再回看，才觉得自己有意无意写出来的东西，居然真的很有自己的风格。”

    陈亦真却是笑道：“其实冬初也是很狡猾的，她这好一番点评，却是不分伯仲的夸赞，并未说出孰优孰劣。”

    姜佳音再次拿起笔，说道：“我把袁姑娘的点评记下来，闲时再琢磨琢磨。”

    “嗯嗯，我们也记。”陈亦真几人也连连点头，各自拿起笔做回忆状，一边写，一边还时不时的和袁冬初做着交流。

    袁冬初看着他们这番举动，又是一番心虚。

    大家随便写一写、说一说，当做消遣便是了。这么郑重其事，搞得她很不踏实好不好？

    她没见识过古代的先生是怎么教学生的，难道这个时代的夫子和先生，水平不如她现代的语文老师？

    时间过得很快，几个女孩子刚刚收笔，还兴致盎然地和袁冬初讨论着，便有丫鬟进来禀报，午宴的时间到了。

    午饭也是五个女孩子一桌吃的，饭菜非常丰盛。有两道菜应该是第一楼的招牌菜，想来是姜成华把做菜的方法告诉了自家厨子。

    饭后，几个女孩子还是在姜佳音的房里歇息。

    小憩之后，她们各自靠在暖榻上。不知是不是提前有准备，姜佳音再一次引导了话题。

