    看到来人，佘见空眼神冰冷，“你这小矮子没死，老夫又怎么会舍得死？”

    嗜血狂魔发出瘆人的狞笑声，令附近的修士炸毛，只觉得那冰冷的杀意要冻结他们的血液。“老匹夫还是这么嚣张。”

    佘见空冷笑道：“没看出来啊，收弟子了？你也会收弟子？”

    嗜血狂魔狞笑道：“你娘都能生你，老子为何就不能收弟子？”

    佘见空脸色一沉，“嘴巴还是一如既往的臭！”

    但是这一刻，那些恭维佘见空的长老却没一个敢说话的。

    方乾明白，这是威慑力！

    当一个人足够强的时候，你连去帮自己跪舔人的勇气都没有。

    “这嗜血狂魔到底是什么人？”

    方乾低声道：“敢和帝殿对着干？”

    林觉低声道：“传说，只是传说，传说这嗜血狂魔是除屠皇之外，第二个能杀死‘皇’的顶级杀手，你说恐怖不恐怖？”

    方乾心神一凛，那是真的恐怖了。

    林觉又道：“不过杀手杀人的法子和正常交战不一样，他具体的实力不清楚，反正很强。”

    这是真正顶级的杀手！

    佘见空冷哼一声，“我也懒得与你废话，我劝你也少找点事情，如果你想多活几天的话。”

    他似乎也颇为忌惮，否则以他的地位又怎会就如此善罢甘休？

    嗜血狂魔阴恻恻一笑，“还在等什么？”

    佘见空冷语道：“还有一方正主没来。”

    嗜血狂魔目光扫了一圈，阴恻恻笑道：“暗盟？暗盟的动作永远都是这么慢。”

    “慢不要紧，不耽误时间就可以。”

    一道黑影落下，一位男子被黑色紧身衣完全包裹，仅仅只露出了一双眼睛。

    嗜血狂魔呵呵一笑，“年轻人，你师尊呢？”

    “家师有事，自然不在这。”

    黑衣青年淡然道：“我只是来见证一下，意不在夺宝上。”

    佘见空微笑道：“你是江狼吧？”

    黑衣青年微微点头，“在下正是江狼，此次开启古墓，还是以帝殿为首了。”

    佘见空笑道：“好说，好说。”

    他倒是客气得很。

    佘见空继而又道：“诸位，明日我会将与众长老联手，共同打开古墓。今日，就请大家歇息吧。”

    帝殿永远都是如此，最起码表面上客客气气的，感觉把你们都当‘人’看了。

    董笑咋舌，“感觉这暗盟好厉害。”

    林觉低声道：“暗盟背后据说有一群老古董，极其强势。”

    忽然，有人叫道：“周天星门的方乾呢？他难道会不来？此人心狠手辣，前些日子造下无边杀孽，现在刚好空闲，不如杀了吧？”

    这话一出，顿时引得所有人侧目，纷纷扭头寻找方乾的位置。

    很多人都不认识方乾，只知道大概的样貌。

    方乾不着痕迹的将林觉推开，忽然一人跳起，伸手一指方乾，“还真敢来啊，方乾在这里！我见过他，就是他没跑了。”

    霎时间，本就距离方乾有一段距离的其他修士第一时间转身，将这里包围。

    一道道身影腾空，将这里围得水泄不通。

    自然的，很多人都想看看这恶名昭彰的方乾到底是个什么凶恶模样。

    方乾双手一摊，笑吟吟的道：“这么夸张的吗？”

    “狗贼！”

    一位无道境的修士迅速冲了过来，“杀我兄弟，老子今天绝不放过你。”

    方乾身影一闪而过，左手化为龙爪，直接将其咽喉捏碎，继而扔在了地上，“送你去见你兄弟，不用谢。”

    “太嚣张了！”

    更多人怒骂连连，“简直就是个畜生！”

    “我来！”

    一青年手持长枪，眼神凶恶，“我妻不过想要得到灵苗，你就杀了她，你这个畜生！”

    “小心点！”

    有人叫道：“方乾这狗贼刀法精妙，不可不防！”

    方乾身如微风，右手中出现了太极阳剑，瞬间将长枪从中劈开，继而一剑将对方脑袋扫飞出去。“不好意思，那你们也去团聚吧。”

    “这狗贼不用刀了？”

    有人茫然，“这么重要的情报，他怎么换兵器了？老子可是花了几万两买的情报！”

    方乾把玩了一下太极阳剑，笑嘻嘻的道：“诸位前辈，也想杀我吗？”

    天门长老杜亨冷斥，“方乾，你杀我天门秦风，不会赖账吧？”

    方乾笑道：“我说不是我杀的，你们信吗？”

    “不信！”

    秦绝迈步而来，他眼中杀意沸腾。“那可是我一母同胞的兄弟，杀他的时候，你是否想到你的后果！”

    方乾呵呵笑道：“虽然不是我杀的，但是我也不想和你解释。因为，就算是你，我也能杀！”

    秦绝冷笑道：“弃刀从剑，是打算另辟新径，学我吗？”

    方乾还没说话，生门的女长老出现，喝道：“方乾，恣禾到底在哪里？”

    方乾也是在之后才知道恣禾消失了，可他哪里知道是怎么回事？

    “我说，你是来搞笑的吗？”

    方乾大笑，“人丢了，也来问我？如果是我杀的，我当然会迫不及待的承认。你们不会以为，我今天是专门来找死的吧？”

    生门长老怒喝，“嚣张跋扈！”

    “咯咯，方兄，你就直接承认了吧。”

    道门的白沁出现，捂嘴娇笑，令无数男人神魂颠倒。

    方乾眨眼笑道：“白沁小妹妹，说不定是你杀的呢？”

    白沁娇笑道：“方兄又开玩笑了，无怨无仇的我杀他们干嘛。”

    方乾笑道：“那不好说，万一他们像你贪图我身子一样的贪图你，你杀了他们也合情合理啊。”

    白沁娇笑道：“方兄，这才多久不见，你就开始学会祸水东引了？”

    方乾笑道：“引没引就另说了，你是个祸水倒是真的。”

    白沁娇笑连连，“方兄是在夸小妹吗？”

    方乾笑道：“我还想打死你呢。”

    白沁笑得更大声了，“方兄，你可真是太有趣了。今天这么多人，就问你怕不怕？”

    方乾耸肩，“不怕啊，我为什么要怕？”

    白沁惊叹道：“哇，我最喜欢方兄这种男人气魄了，真的好有吸引力呢。”

    方乾目光落在佘见空的身上，笑道：“佘长老，你会保护我的对吧？”

