    位于地龙蜈蚣栖息地大约五十里地左右，有一条横穿长岭山脉的大河。

    这条河一路往东南方流淌，最终在两山交界中央一悬崖处落下，形成了一帘浩大的瀑布。

    隆隆隆！河流与下岸水面碰撞，形成的撞击声震耳欲聋，弥漫出的水汽，令得这瀑布之下一片朦胧。

    位于瀑布之后，有一处隐蔽的洞穴，此时此刻正绽放出幽蓝色的火焰。

    升腾的火焰不仅在这个洞穴照亮，扩散的温度更是将这阴暗潮湿环境中的湿冷驱散，使这一方空间变得温暖舒适。

    洞穴一块长满了青苔的石墩上，李亥玄浑身包裹在蓝色火焰下的身影盘坐于此。

    源源不断的灵气顺着洞穴入口朝着他的身体涌来。

    他那因为和地龙蜈蚣交战后遭受了重创而苍白的脸色，已经逐渐红润。

    在他身体不远处，有一只磨盘大小的青灰色螃蟹尸体。

    妖兽灰石蟹，相当于五脉轮修士的实力，如今正是它产卵的季节，可是它身体下的卵巢如今却是空空如也，只剩下些许蟹黄颜色的残留。

    它所有的子孙，都进了李亥玄的口里。

    这也是为什么他身体气血突然充足的原因，妖兽灰石蟹的蟹黄可是大补之物，不少养气生血的丹药都需要它的蟹黄入药。

    凭借着灰石蟹的蟹黄，李亥玄的血气得达了充盈，再借助天地灵气的滋养，相信很快就能将伤势调理好。

    这也算是意外之喜了，李亥玄本来就只是单纯的想找个安全的地方闭关。

    那曾想机缘巧合的碰到了灰石蟹，他自然没有客气的道理，将它变成了纳灵珠里的一员后，连同他的子孙，都被他全部笑纳。

    而今，他的嘴角还残留着蟹黄的些许汁液。

    他肋骨和右臂上的伤势，受益于蟹黄的滋补和灵气的滋养，已经开始发痒，那是断裂处在生长的迹象。

    当然，李亥玄的修炼也不仅仅是为了疗伤而已。

    在他身体中，随着灵气的不断涌入，有类似于长河奔涌的声响响起。

    轰隆隆！那填满了五个脉轮的灵力如同浩大的河流，在李亥玄的调动下，一次次的向着第六个脉轮的河堤发动着冲击。

    灵力的流动声，在其他地方无疑非常容易暴露位置。

    但这里是瀑布之下，灵力的声响被外界瀑布的声音完美掩盖了，这也是为什么他要选择在这里闭关的原因。

    修炼到了这个地步，想要再突破，显然没有了之前那么轻松了。

    修炼之路只会越来越难，五脉轮到六脉轮的境界，寻常资质修士，需要两年甚至是更多的时间去突破。

    不然也不会有这么多外门弟子因为修为境界的限制，被揽月门逐出师门了。

    不过李亥玄自然不能被算作寻常修士之流，他的天资有目共睹，又有烛阴功这种完美贴合自己的功法修炼，更是让他修炼速度更上一层楼。

    饶是如此，他想要破开六脉轮的隔阂，起码也需要一个月左右。

    李亥玄倒是不急，现在才过去五天而已，这次的宗门历练足足有两个月。

    他时间非常充沛。

    修炼无岁月，特别是对于闭关突破境界的修士而言。

    李亥玄浑然忘我的进入了修炼中，忘记了时间。

    外界的太阳逐渐高悬，然后再到日落西山，日升月降。

    李亥玄的闭关地倒是风平浪静，外界这时候却是翻起了滔天巨浪。

    夜深人静，皎洁月光安静的倾洒在长岭山脉一处盆地之中。

    那里有一株千年古树之，树冠遮天蔽日，可以说是这处盆地的标志性植物。

    而这处盆地，则被外门弟子们称之为古树盆地。

    古树盆地可以说是外门弟子的避风港，整个长岭山脉，相对而言最安全的地方。

    因为这里是长岭山脉的中心，宗门隔绝此地的阵法阵眼就在这里，因而这里的妖兽是被清理得最干净的地方。

    如今闻名于外门的古树盆地，且已经不见昔日的祥和。

    那一株千年古树之下，起码有超过二十具身着揽月门外门弟子服饰的残破尸体被随意的丢弃在此地。

    他们的死状极其凄惨，都是被某种强烈的腐蚀液体所侵蚀，剩下的血肉也都腐烂不堪。

    轰隆隆！与此同时，一声震耳欲聋的声响从盆地的边缘传来。

    盆地的群山边缘崖壁被一条身躯庞大得恐怖的巨蟒撞出一个巨大的凹陷。

    恐怖的力量，直接将那座山峦都撼动，山峰摇晃，无数山石从山间滚落。

    三道人影，正狼狈的从那个地方逃离。

    其中一人奔跑间还从怀里掏出一枚信号弹，拉动机关后，释放出一朵赤红的烟火。

    嘭！

    殷红的光芒在盆地上空炸开，将这一方空间，短暂的渲染成为了红色。

    烟火的光芒刺激到了巨蟒。

    “哞！”它张开了那张血盆大口，发出类似于牛类的咆哮。

    随着它的巨口张开，一条绿色的匹练喷涌而出，最后化作笼罩方圆数百丈的瘴气。

    凡是接触到瘴气的草木刹那间尽数枯萎。

    三人中，身着红色衣衫的女子闪躲不及，刚好被瘴气触碰到手臂。

    她的左肩，立刻以肉眼可见的速度干瘪下去。

    她也是个狠人，当机立断从腰间掏出一柄小刀，手起刀落，将自己已经化为白骨的手臂一刀斩落。

    噗！血液飞溅，女子看也没看自己手臂一眼，头也不回的一个飞跃，离开了原地。

    巨蟒誓不罢休，欲要继续追杀女子，却是被三人中那阴柔的男子打出数枚黑色的钉子，携带着凌厉的破空声直取它的眼窝。

    巨蟒微微闭眼。

    当！黑钉好似击打在了钢铁城墙上，只冒出一丝火花，便被弹飞。

    这一幕看得阴柔男子以及他的两名同伴，脸色惨白。

    “这只天青牛蟒已经是九脉轮妖兽了，不要恋战，能跑一个算一个。”吴王景狂吼一声，而后头也不回的冲向了盆地之外。

    断掉了一条手臂的周茜也是微微一咬银牙，跟上了吴王景的步伐。

    许毅根本不用吴王景提醒，在自己的暗器被巨蟒轻松抵挡后，他就已经知道他们三人无论如何也不会是这青天牛蟒的对手。

    甚至先自己两名同伴一步逃离。

    但是因为他打的那几枚黑钉，却是被巨蟒记恨上了，它的眸子中闪烁出人性化的怨毒，死死的盯着许毅的背影，而后蛇躯一展，从山体撞出的凹陷中腾挪而出，追杀向了许毅。

    这时候它的全貌才完全暴露在了月光下，身躯，有近二十丈长，浑身笼罩着黑色的鳞片，每一片鳞片都反射出森冷的光泽。

    身躯一展，甚至比揽月门最高的钟楼还要高。

    还好许毅是三人中速度最快的，身躯一晃便是数道虚影留在原地，而他本体已经是百丈开外。

    但是他还是摆脱不了天青牛蟒。

    一人一妖，一逃一追，所过之处所有的草木山石，甚至是低矮的山丘都被天青牛蟒一头撞爆。

    这时候吴王景和周茜反而不逃了，一脸惊恐的看着许毅带着天青牛蟒消失在了盆地的入口处。

    “还好许毅这小子跑得够快，那畜生要是盯上咱们，可能我们都跑不出这个古树盆地。”吴王景额头还渗着汗水，不是累的，是吓得。

    九脉轮妖兽已经是站在脉轮境界的巅峰，再进一步就是还真境界了。

    一只九脉轮妖兽在外界都足以祸乱一方了，如果放手让它去杀，这次试炼的数百名弟子一起上，都不够它杀的。

    “但这样也不是长久之计，许毅早晚会被追上的。”周茜失去了一条手臂，脸色苍白如纸，身形摇摇欲坠，说话时明显语气虚弱。

    “咱们三枚信号弹都打出去了，两位内门的师兄师姐就在来的路上了，至于能不能赶上，只有看许毅那小子的造化了。”吴王景紧了紧手中的巨棍露出苦涩的表情，面对这种妖兽他也无能为力。

