
罗利.加西亚今晚很晚才睡。

最近他好像得了失眠症，每到夜晚，睡眠就像个偷偷溜出门玩儿的顽皮孩子，怎么都哄不回来。

为了保证睡眠，他把自己关在书房里工作到深夜，然后就着一杯烈酒喝下一颗安眠药。

这种接近自残的方法仍旧没能让他好好睡上一个安稳觉。

最近的时光对于罗利.加西亚来说是艰难的，作为里约警察厅纪律处的调查专员，他承受了太多的压力。

缘起是因为他在三个月前得到了一个线报。

一名混迹于贫民窟的毒贩子C找上了自己，声称手里有德拉斯议员暗中控制里约市毒品犯罪网络的铁证。

当然，作为一个经验丰富的老调查员，罗利并没有那么容易相信一个毒贩子所说的话。

这些肮脏的家伙本来就不是什么好东西，之所以赶来找自己这个条子，也许很大程度上是因为内讧，又或者为了争夺地盘。

毒贩子中总有个别的人以为自己是个与众不同的聪明人，以为自己可以利用一些似是而非的假情报和线索蒙骗警察，让后坐山观虎斗，达到清除异己的目的。

这一切在罗利看到了毒贩子C手中的证据。

那是一段视频，衣冠楚楚的议员德拉斯先生和一群全副武装的黑衣人将一名双臂刺满了刺青的、看起来像个混混一样的中年男人拖下车，然后一番询问后，其中一个黑衣人在刺青男的身后把枪，几乎是贴着后脑勺进行了一次行刑式的谋杀。

视频只有短短一分钟。

不过在这一分钟里，德拉斯议员一直站在一旁抽着雪茄，就像看着一头牲口一样看着面前的那个毒贩子。

C说，被枪决的毒贩是他的好兄弟。

之所以被干掉，是因为他在国外进了一批货私自在贫民窟里售卖，而德拉斯的人早就警告过他，让他必须老实点，要货直接找指定的人。

罗利几乎不敢相信自己的眼睛。

这太特么讽刺了，以为德拉斯一直就是禁毒运动的代表人物，他可是城中红人，多次在议会里发表慷慨激昂的演讲，职责警方打击毒品不力，俨然就是一个禁毒斗士。

这段视频可谓是角色大反转，让人惊掉了下巴。

C说，自己手里不光有自己哥们被爆头枪决的视频，还有德拉斯和他的手下第一次找自己哥们让他只能从他们那里入货的录音。

本来他的哥们就是打算用这些作为护身符，没想到反倒招惹了杀身之祸。

罗利是一个正派的警官，现在这年头，在里约像他也这样的警官确实不多了。

而且作为主管纪律调查的专员，似乎打击**也是他应有的责任。

C提出的要求很简单，一笔钱，然后提供证人保护计划，帮他改头换面离开这里重新上生活，毕竟这里已经没有他啊的立锥之地，假如这一切证据交给了罗利，他就等同没有了任何护身符，很快就会躺在某条臭水沟甚至直接被人扔进大海里喂鱼，尸体都找不到。

罗利知道自己已经触及到一个庞大而且背景深厚的贩毒组织。

德拉斯议员在里约可是翻手为云覆手为雨的人物，不但和各界政要有着紧密的联系，而且本身就是一个成功的商人，他现在的老婆安吉丽娜还十分热衷于慈善，为伤残的警察还成立了一个基金，在基层的很多警察眼中，这可是很有威望的俩口子。

要扳倒德拉斯，谈何容易，势必引起大地震。

罗利在经过一个晚上的考虑之后，他终于答应了C的要求，并且回到纪律调查处就开始着手立案，并且组织了几个精干的人员组成了小组，开始着手这件事情。

不过第三天，当他向上头申请证人保护计划的时候，却出了大事。

C挂掉了。

尸体真的就像他自己和罗利说的那样，被扔在臭水沟里。

罗利去看了现场，就连C的家人，老婆老妈和两个孩子，也全部被人杀死在家里。

凶手似乎想抹掉所有的痕迹，不光如此，还一把火烧掉了C在贫民窟的家，直接将尸体都烧成了黑炭。

之后，罗利被告知，他的申请由于没有正当的理由和证据支持，作为重要证人的C也已经挂掉了，因此调查小组被撤销。

又过了一个礼拜，罗利被告知他年龄已经太大，不大适合调查处的工作，上级准备让他去警械仓库担任管理员。

着很显然是典型的坐冷板凳。

罗利才四十二岁，正值中年，老了？这特么就是一个天大的玩笑。

不过，他当然知道其中的猫腻。

就连自己的顶头上司里，也许都有德拉斯议员的朋友。

里约毒品犯罪网络这潭水实在太深了，那就是个无底洞，谁想去探探底搞不好都会滑下深渊不得翻身。

罗利几乎要绝望了。

无法绕过司法系统对德拉斯定罪，难道要自己真的去学习蝙蝠侠，趁月黑风高找到德拉斯，直接朝这个罪魁祸首的脑门上开一枪？

罗利还是没有这个勇气，他有家庭，有个爱自己妻子，女儿也有十六岁了，正在上高中，他没有这份勇气抛下一切对对抗罪恶。

不是每一个人，都适合做英雄。

今晚，罗利和往常一样，在书房里翻阅了无数的资料，这是多年来在里约城中发生的各种和毒品有关的命案。

他将这些案子的卷宗统统细细翻阅了一遍，将所有和德拉斯以及他手下有关联的蛛丝马迹都整理了出来。

虽然他不敢做英雄，不过罗利.加西亚调查员希望，会有那个“蝙蝠侠”一样的英雄出现，一旦那天到来，自己的这些资料也许能绑上什么忙。

夜深了，罗利伸了个懒腰，看了看桌上的小闹钟，时间已经是深夜两点多。

他的睡意仍旧姗姗来迟，即便身体已经很累，可是就是合不上眼。

拿起桌上的宽口杯子，他打算去给自己倒上一杯烈酒，再吃一颗安眠药。

这种吃法很容易出事，不过罗利觉得，如果不是这么吃换来一点点可怜的睡眠时间，恐怕几天之内他就可以去见上帝了。

正当他拿起杯子起身的时候，桌上的手机屏幕亮了，悦耳的音乐声伴随着呜呜的震动开始传入耳中。

他瞥了一眼手机屏幕，是一个陌生的号码。

警惕地考虑了十多秒，他还是按下了拒听键。

最近，他变得胆小谨慎起来，C住在贫民窟都被人灭了全家，自己更是要小心为上，虽然现在自己对德拉斯构不成任何威胁了，不过谁知道这家伙会不会记仇？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266925"  chaptername="第889章  失眠的调查员">加入书签</a>
</div>
