
　　“斩！”

　　李炫一声轻喝，全力催动诛仙神剑，再次击斩出一道诛仙剑气，半空中以一化万，化作一片剑气汪洋，转眼将天道淹没。

　　只听虚空传来一声惨叫，天道的气息渐渐虚弱了起来，那剑气汪洋仿佛无穷无尽，在慢慢磨灭天道，最终天道彻底崩碎了。

　　“天道是不灭的！”

　　天道此刻受到难以想象的重创，声音虚弱到了极点，在诛仙剑气的磨灭下，彻底崩碎开来，但紧接着天道竟又慢慢重组。

　　通天教主脸色一变，这天道竟然如此难缠，明明已经崩碎了，竟然还能再次重组，这样一来岂不是永远杀不死？

　　“本帝倒要看一看，你能重组几次！”

　　李炫冷笑一声，只见他脚踏十二品净世白莲，再次催动诛仙神剑，并孤身杀入虚空，与天道厮杀了起来。

　　只听虚空不断传来轰鸣声，每当天道再次重组，就被诛仙神剑斩灭，一次又一次崩碎，一次又一次重组，陷入永无止境的循环。

　　天道仿佛永恒不灭，无论李炫击溃它多少次，转眼间又能再次重组，但李炫并没有罢手，反而更加的卖力，一副不把天道摧毁誓不罢休的样子。

　　因为李炫发现每次击溃天道，天道重组后气息就衰弱几分，天道并不是真正永恒不灭，每次重组也要付出一定的代价。

　　“通天道友，此时不出手，更待何时？”

　　李炫早就暗中传音通天教主，让通天教主蓄势以待，听到李炫的话后，通天教主没有丝毫犹豫直接出手了，一声钟鸣响彻整个神墓世界。

　　“就是现在！”

　　通天教主全力以赴之下，以混沌钟定住六界时空，李炫自然不会错失良机，在李炫全力催动之下，诛仙神剑化作亿万丈斩向天道。

　　诛仙神剑绽放造化玄光，恐怖的剑气透发，撕裂了无垠混沌，贯穿了九重天，犹如一座擎天剑峰，自上而下将天道刺了个对穿。

　　“啊……”

　　伴随着天道一声惨叫，天道彻底崩灭，意识也随之消散，意味着天道真正消亡了，不可能再次重组。

　　不过就在这时，一股浩瀚的力量，从冥冥虚空中诞生，那股气机李炫很熟悉，正是天道的气息。

　　不过李炫对此仿佛早有预料，依旧一脸淡定从容，唯独通天教主脸色大变，以为天道没有崩灭，又再次重组了。

　　“道友不必担心，原先的天道已灭，这是新诞生的天道。”

　　李炫解释完后，抬手朝着虚空一抓，从中抓出一个光球，这个光球名为天心印，原著中天道崩灭后，这东西被辰南所得。

　　按照原著中介绍，新天道诞生后，为避免恶天道再生，便将天心印打入辰南体内，天心印无法主宰众生，但却可崩灭天道。

　　“通天道友，这东西名为天心印，对你应该很有帮助，有了这天心印，你以身合道时，应该能事半功倍。”

　　天心印李炫没有留下，而是给了通天教主，这天心印跟洪荒世界的造化玉碟差不多，能够让通天教主以身合道事半功倍。

　　“多谢帝君……”

　　通天教主接过天心印，直接盘膝而坐，开始炼化了起来，李炫静静站在一旁，为通天教主护法，以免被人打扰。ŴŴŴ.23sk.com

　　大概一盏茶的功夫过去，通天教主终于炼化了天心印，只见通天教主神情激动，显然炼化天心印收获极大。

　　“原本贫道对以身合道，大概只有三成把握，如今炼化了天心印，贫道已有七分把握以身合道成功。”

　　也难怪通天教主如此激动，七成把握已经非常高了，最重要的是天心印能够控制天道，意味着不必担心合道时被天道反噬。

　　“那就提前恭喜道友以身合道成功。”

　　李炫自然乐意见到，通天教主能够以身合道成功，只要以身合道成功，那么通天教主证道混元，几乎是铁钉板上的事。

　　“帝君……”

　　这时四道身影破空而来，正是独孤败天和石昊等人，显然见李炫和通天教主击溃了天道，迫不及待赶过来查探。

　　“恶天道已被本帝和通天道友合力击溃，这是新诞生的天道，本帝刚刚出手从新天道那里夺来了天心印，这天心印能够掌控天道，哪怕以后天道再次被侵蚀，也可以用天心印控制，以后你们可以高枕无忧了。”

　　李炫将天心印的事，简单向独孤败天等人说了一下。

　　“不过天心印暂时不能给你们，因为通天道友要借助天心印以身合道，等通天道友证道混元后，会把天心印归还给你们，你们也不用太担心，以身合道不会对你们世界造成任何危害。”

　　以身合道不管成功，又或是失败，都不会对世界造成危害，洪荒和佛本是道世界的鸿钧都以身合道了，也没见两个世界怎么样。

　　“我们相信帝君！”

　　魔主神情欲言又止，显然想要说什么，但却被独孤败天制止了，他跟魔主不一样，作为诸天聊天群的成员，对李炫的人品，独孤败天还是信任的。

　　而且以李炫和通天教主的实力，轻易就能毁灭他们的世界，真要对他们不利，根本就用不着这么麻烦。

　　李炫淡淡扫了魔主一眼，这一眼让魔主心头一跳，好在让魔主松了一口气的是，李炫的目光并没有在他身上停留太久。

　　“如今恶天道已经解决，通天道友你就安心留在神墓世界以身合道，至于石昊和叶凡你们两个，是去是留自己决定吧！”

　　石昊和叶凡都是万界商城的掌柜，能够通过万界商城离开神墓世界，倒也用不着李炫专门为他们开辟时空隧道送他们回去。

　　“我们准备在神墓世界多待一段时间。”

　　叶凡和石昊准备在神墓世界多待一段时间，神墓世界的修行体系百花齐放，特别是武道修行体系，虽然跟他们的修行体系不一样，但多少有些能够借鉴的地方，他们也希望能够在神墓世界，找到突破祭道之上的契机。

　　“行吧！道友准备什么时候合道？”

　　李炫轻轻点头，没再多说什么，转而看向通天教主问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第249章：灭天之战，天心印记免费阅读。https://xs.23sk.com 