    “大明天子的圣旨上说，这次战争中，军功超级加倍，斩真法首级者，赏朱卡三张，可封妻荫子！”

    “斩伪法首级者，赏朱卡一张，火线入籍，此生便为天朝上国人！”

    “斩墨西哥野人首级者，赏入籍积分30点！”

    “大明的朱卡就在前方！”

    “那些家伙根本不配姓殷，他们不是殷人，是野人，大家不要手下留情！”

    其实就算没有骑兵队长的喊话，殷人们也是不会手下留情的。

    原本殷人之间就不团结。

    往早了说，为了争夺生存资源，早在白人到来，美洲各个原生文明就和世界所有地区一样，相互仇杀。

    往晚了说，殷人的智力远超黑人，武德也不能说不充沛，甚至形成了数个能与白人打得有来有回的大部落联盟，却还是受到白人的挑拨和收买，最终土崩瓦解。

    团结不是与生俱来的赏赐，大一统思想必须搞明白，谁是你们，谁是我们的问题。

    白人的出现，让殷人略微明白了一些。

    可只有到大明的出现，朱富贵天子的出现，才帮助殷人彻底搞明白了谁是你们，谁是我们。

    近华夏者，是我们，是诸夏之裔，可以教化。

    近白皮者，是你们，是助纣为虐的化外野人，杀之无妨。

    在殷人骑兵如同一根锥刺轻易地划破了墨西哥人掩护的侧翼，拦截住了法国人的退路。

    他们也并不恋战。

    他们手里的改良式斯宾塞卡宾枪完全不是法军长步枪的对手。

    如果法国骑兵下马对射，将会极其吃亏。

    不过能逼迫法国人下马就已经是最大的成功了。

    定国军两个步兵师利用这一契机，完成了对于法军的合围。

    这时候，圣安娜要塞中也已经发现了局势不妙。

    麦克马洪原本以为骑兵师加两个炮灰步兵团前去骚扰，无论如何都是安全的。

    可转眼间，数千经验丰富的法国骑兵就被包了饺子。

    还没有等他组织好救援的力量，一根迎风招展的白旗便从法军阵地上高高竖起，迎风飘扬。

    在短短二十分钟内投降，这真不能怪法国骑兵师懦弱。

    他们遭受重创的情况远比麦克马洪通过望远镜远观的要严重得多。

    实际上一开始，在拉米德尔的副官的指挥下，法国龙骑兵们在五分钟内就组成了战斗队形，可以说是相当训练有素了。

    他们也知道，要塞中的守军不可能坐视自己这支孤军被明人吃掉，一定会组织救援的。

    只要能坚持一个小时，不，坚持三十分钟，麦克马洪将军的援军一定就会赶来。

    因此，龙骑兵们站好队形，摆出了一副视死如归的架势。

    由于大明和法国人的枪支射程彼此接近，双方都很有默契地在相距500-800米的时候才开始尝试射击。

    这说明了这绝不是太平军和湘军拿着枪一通滥射的菜鸡互啄，而是两支真正训练有素的军队在交锋，展现出全世界最顶级的陆军实力。

    只不过，战斗的结果却并不如法国人预料的那样旗鼓相当。

    法军的伤亡比例远比明军要高得多！

    说三八式步兵铳威力弱，射速慢，那是与一战、二战，甚至是朝鲜战争中的其他步枪相比而言的。

    夏塞波步枪的威力和射速还不如【德武二年式】步枪呢，更不要说后者引以为傲的射击精度和稳定性了。

    法国士兵的步枪往往射击七八枚子弹，就会出现这样或者那样的问题，甚至是直接卡壳。

    但大明的步枪则全程高产高效地输出火力。

    除了武器的差别，更重要的还是人的差别。

    相比依然用线列作战的法国人，大明突击的步兵都懂得就地寻找掩体或者就地卧倒，以三人为作战单位，相互掩护层层推进。

    法国人仿佛一根根竖着的法棍面包，是活生生的靶子。

    而大明军队则像是荒野中的地鼠，你明明知道他们在那儿，却偏偏难以命中。

    更加令人绝望的是，即便幸运地命中了明人，他们却似乎是刀枪不入一般，几乎不会受伤！

    大明部队头顶的钢盔法国人还勉强能理解，甚至又将之视为大明的奇技淫巧之一，但他们身上防弹服中的陶瓷插板，怕是任他们想破头也不明所以了。

    头顶密集的火炮轰击，面对火力凶猛且难以受伤的敌人，法国龙骑兵们的作战意志终于奔溃了。

    副官骄傲地挺起胸膛，用优雅的姿势打出白旗，想要维持一个法兰西人的体面。

    迎接他的是一颗炮弹。

    他的白旗千疮百孔没有倒下，不过屁股已经飞到了十米开外。

    “你们投降的姿势不对！”

    莫白身边的翻译官用完全不标准的法语大声喊叫。

    与此同时，炮弹更加密集地落下。

    包铁安摇摇头，这些法国人就是爱耍小性子，举个白旗还要带点骚动作。

    也不打听打听，咱莫指挥使是以什么出名的？

    哎，莫指挥使什么都好，就是杀性太重了。

    包铁安叹了口气，手里飞快地安装好了一颗炮弹，轰地一炮命中了法鸡鸡群，肠子、屁股漫天飞舞。

    最终，经过7名法军军官的7种投降姿势的尝试，最终法国人才用屁股向上，双手背靠，伏地下蹲的小鸡啄米，或者说母鸡露腚的正确姿势完成了投降。

    此役大明定国军接降俘虏1300人，电报发往兵部，张长贵开心地连说三声好，直呼莫白终于转了性子，孺子可教。

    可等皇训系统详细的报告呈上，得知被包围的法军原本有五千多人时，张长贵的笑容就凝固了。

    “果然，还是陛下英明啊！若是让莫白去活捉拿三皇帝，大明怕不是能得到几百块拿三？”

    朱富贵只能拍了拍他的肩膀，安慰道，“至少这下子，法军一定会被调动起来了，莫白这小子嘛……”

    “李广难封”四个字，不知道怎么的出现在了朱富贵的脑海中。

    摇了摇头，朱富贵可不认为这种事会在大明发生。

    既然下令用化学毒气消灭库尔德人的丘吉尔；

    直言“我不会承认，我们对美洲的红种印第安人或是澳大利亚的黑人犯下过弥天大错；我也不会承认，一个更为强大的、高等的、在全世界范围内更为聪慧的种族进入并占据他们的土地，让他们成为现在的样子，是对这些人犯下的一种错误”的丘吉尔都可以是英国人的英雄，并且以人类文明的守护者自居，那么莫白当然也可以。

    或许再过几百年，欧洲会有一道传统美食叫做炸莫白，这大概会是对他最高的赞美吧！

    至于自己，只怕更是如此。

    但，朕并不在乎。

    如果非要留下恶魔之名的话，朱富贵将会亲自担任地狱之主，成为欧洲世界永远的梦魇。

