    杨天立马将珠子拿到了国师身旁，轻轻地贴在他的手臂上。

    在珠子贴近国师身体的一刹那，珠子上散发出的翠绿光芒，忽然闪烁了一下，瞬间变得浓郁茂盛了许多。

    丝丝缕缕的绿色能量，从珠子上散发而出，汇入国师的身体。

    气息浓郁到连肉眼都能看到。

    “这……这是……”小公主泪汪汪地看着这颗绿色珠子，却不明白上面散发出的绿光意味着什么。

    而杨天倒是能清晰地感觉到能量的变化，心中顿时更多了一份希望。

    他释放出灵识，仔细地感知着国师的身体状况。

    半分钟过去，他发现，国师体内正在消散的最后一点生命之力，忽然不再消散了……或者说，不是不再消散，而是消散的部分都被这颗绿色珠子给补充上了！当初，杨天发现这颗珠子能够帮助人滋生毛发、帮助植物快速生长的时候，就已经觉得这颗珠子很神奇了。

    但他真没有想到，这颗珠子居然还能帮濒死之人续命！这可真是帮大忙了！“说不定还有转机！”

    杨天眼中的悲伤一扫而空，道，“这颗珠子，似乎可以维持住国师现在的状态，让他至少不会马上死去。”

    “啊？

    真得吗？”

    小公主听到这话，也是惊喜万分，“那……那岂不是还有救？”

    杨天顿了顿，道：“目前我还没想到办法，但只要人没死，就还有希望。

    咱们现在首要的事情，是要先离开这里，找个安静的地方将国师放下，然后利用争取到的为数不多的时间，将你父王他们都救出来。

    这颗珠子的能量看上去颇为充沛，应该足以支撑到完成这一切。

    到时候我们再一起想办法，把国师给救活。”

    小公主听完，有些不安——毕竟国师现在已经快死了，绿珠子只是吊住了他的命。

    这种情况下，要把他救出去放在一边先别管……实在是显得有些太对不起他了。

    但小公主心里也知道，杨天做出的选择肯定是最正确的。

    如果只为了救国师，而放弃掉拯救其他人的最佳机会，最终导致的悲剧恐怕会远不止于此。

    “嗯……那就按你说的做吧，我们现在得赶紧离开这里！”

    小公主认真说道。

    而索凤这下就懵了，心里一下子紧张了起来。

    她本以为国师已经必死无疑了，那么死人是不会说话的。

    她背叛了怀南，亲手杀死国师的事情，也将不会有人知道。

    可现在，国师的命被保住了，虽然救不救得活还不好说，但总归是有可能的。

    到时候，国师万一活过来了，说出一切，她岂不是完蛋了？

    索凤咬了咬牙，疯狂思考起来，犹豫了数秒，开口道：“你们……真得要带着国师一起离开这儿吗？

    现在我们三个想离开这儿，就已经够难了，倘若再带上国师，怕是根本不可能在不惊扰云照国军队的情况下离开这里啊！”

    小公主听到这话，微微一怔，看着索凤道：“话是这么说，可……二姐姐，我们总不可能把国师丢在这里吧？

    他还有希望救活的啊！”

    索凤装出一副很悲伤的样子，道：“我当然也不想这样丢下他，可是……现在情况危急，咱们总得以活着的人为重吧？

    你们刚刚也说了，还要抓紧时间去救父王、皇兄他们。

    那么，倘若带着国师，咱们现在怎么可能偷偷离开这里？

    这太明显了啊！”

    “这……”小公主一时间也想不到一个解决方法——之前和杨天进来的通道，已经被火灾给堵死了。

    现在整个地窖似乎都只剩下一个入口了，就是正面的那个入口。

    可正面入口那边，大量士兵都驻扎着呢，哪怕其中有一部分在救火，剩下的人数也绝对不少。

    想带着昏迷不醒、身受重伤的国师，从正面离开，还要伪装、掩人耳目……这可太难了，怎么想都不太现实。

    “不用担心。

    如果没有发生火灾，或许还很困难，但现在……就不一样了，”杨天说道。

    索凤和索菲听到这话，都微微一愣，疑惑地看向了杨天。

    “还有什么办法？”

    小公主问道，“路，不是只有一条了吗？”

    “没有路，还可以开辟一条路啊，”杨天道。

    他深呼吸了一口气，凝聚起了一股力量，汇聚在右拳上。

    圣境强者的力量，在这一刻展现了出来，强大到磅礴的劲气能量，聚集在拳头上。

    空气中的灵气，都不由自主被牵扯了过来，在拳头附近萦绕，渐渐地形成了气旋，甚至微微扭曲了空间。

    “差不多了，”杨天粗略地算了算，道。

    他忽然一拳朝正上方打去。

    “轰！——”一声巨响。

    磅礴的能量冲天而起，冲破监牢天花板，一路往上冲去。

    伴随着石头碎裂、泥土瓦解的声音，大量的泥土、粉尘落了下来，飞灰一片，尘埃充斥了整个监牢，模糊了视线。

    小公主和索凤都连忙闭上眼睛，捂住了口鼻，微微躲闪。

    过了大概十几秒……尘埃才渐渐落了下去，视野才再度开始变得清晰。

    小公主和索凤疑惑地抬起头，朝着上方看去，然后……惊呆了。

    因为头顶上方，竟是出现了一道竖直向上的圆形豁口。

    豁口的直径大概有一米多的样子，一直向上，往上的通道大概有十几米的样子。

    而顺着这个豁口往上看，竟是能看到黑暗的夜空以及夜空中几颗星星！“这……这是……这是直接打通了？”

    索凤瞪大了眼珠子，嘴巴张大，下巴都快掉地上去了。

    “以圣人的力量，做到这一点，并不难，”杨天淡然说道，“只是这一招声响太大，太容易打草惊蛇，不能轻易用。”

    之前杨天一直没用这一招，甚至还要想方设法寻找入口，主要还是因为这一招声势过大了。

    他的确可以找到地窖上方的位置，一拳打下去，打通到地窖里。

    但地窖里本就安静，守卫的士兵还多，他这样来一拳，就相当于告诉所有人：我来了。

    这自然是不行的，根本不可能掩人耳目，偷偷救人。

    所以他才一直没想过这种暴力做法。

    可现在不一样了，仓库区发生火灾，地窖早就乱得不行了，众多士兵们慌乱的呼喊声、踩踏声，都已经汇聚成了阵阵巨大的声浪，让他们根本不可能注意到其他区域发来的声音。

    而监牢区域这边，残留的守卫都已经被杨天全部放倒了，一时半会都醒不过来。

    所以这个时候杨天这么做，自然不会有什么问题了，也不会影响他们接下来的行动。

    “走吧，咱们该离开这里了。

    接下来，还有很多事情要做，”杨天回过头，道。

    

