    傅瑾珩说完，却突然有些恍惚。

    从前的她，要是听说身上披的是别人穿过的旧衣服，一定会气得把衣服丢到地上，死命地践踏，最后再将他，他爹娘祖宗十八代通通骂一通。

    他方才怎么会想也没想，就去买了一件旧衣服来给她披上？他怎么就下意识地认为，她不会嫌弃？

    是从什么时候开始，那个骄纵跋扈的千金大小姐形象，在他脑子里的影像越来越淡，渐渐被如今这个娇憨可爱的姑娘所替代？

    “旧衣？”

    傅瑾珩回过神来，“就是当铺收的旧衣，会有人专门去当铺收，然后拿回来分类浆洗后再售卖，这些衣服不成衣铺的价格要便宜许多。”

    很多像他们这类家贫的学子，便会去淘旧衣来穿。

    “你先闭着眼睛休息一会，”傅瑾珩见她双眼无神，不自觉地放轻了声音，“等会我叫你。”

    “嗯，你去吃饭吧！不用管我。”虽然她的脑子一直告诉她，她不应该躺着，应该起来奋斗。但她的身体却不允许，头昏昏沉沉地发痛，眼皮也越来越重，慢慢地，林萱睡了过去……

    *

    城西张家，张老爷气得摔了一屋子的花瓶，“那个混账东西，她人呢？去给我把她捆过来，我今儿就要执行家法，打断她的狗腿。”

    张夫人捏着手帕，小心地劝道：“老爷，明珠她一贯懂事，怎么会做那种事？一定是误会，你先莫——”

    她话还没说完，就被张老爷厉声打断，“你的意思是，朱公子说谎？”

    张夫人心肝都在颤，强忍着害怕，替自家闺女开罪道：“没有，我的意思是明珠一贯以我们张家为重，就算是她故意去为难那位姑娘，肯定也是有原因的。”

    “能有什么原因？我让她去办事，她就这么给我办的？”

    其实张老爷最生气的不是张明珠要抓林萱，她生气的是，她手段不够老辣，要抓人也不知道将人带到无人的地方，到时候神不知鬼不觉的，让那什么狗屁大师，为他们张家效力。

    但是，她竟然在她茶楼里，在她的未婚夫面前干这种事，一点遮掩都不懂，还惹得夫家的人来跟他退亲。

    张明珠虽然叫朱成煜表哥，但其实两家人关系并不近，能将这门亲事定下来，他花费了不少的心思，本是想借着这门亲事，与朱家搭上线，把生意做得更大一些。但没想到，他好不容易搭上的亲事，就这么被折腾没了！

    自家闺女这事办得，确实是太过荒唐，张夫人嘴上替她开脱，其实心里也气得不行。她好不容易才劝下暴怒中的张老爷，转头去找张明珠。

    “说吧！到底是怎么回事？你自小就聪明，你也不是瞎胡闹的性子，我相信你这么做一定是有原因的。你最好给我说出个子丑寅卯来，不然这回谁也保不住你。”

    张明珠看着张夫人，犹豫了一会，决定还是实话实说，“娘，我想跟朱家退亲！”

    张夫人差点跳了起来，“你说什么？你说你闹这么多，就是因为想和朱家退亲！”她心里急思，眼里闪出一抹狠戾，“说，与你鬼混那男子是谁？”

    “娘，我没有！”张明珠忙道：“我没同人有私情。”

    “没有？既然没与人有私情，那你为何要退亲，朱家那般好的亲事，你为何不愿？朱家可是晋州府内，数一数二的大户，朱公子又一表人才，你还有啥不满的？

    你可知道，为了那门亲事，为娘费了多少心思，你爹又使了多少钱财？你竟然闹这一出，你是想气死我吗？”

    张明珠脸上露出一抹嘲讽的冷笑。

    从前，她确实也如她娘说的这般，觉得能和朱成煜定亲，是她八辈子修来的福气。满心满眼都想着嫁给他……

    若不是两天前她摔了跤，突然想起了上辈子的事情，她还是会这么认为的，然后像上辈子一样，满心满眼都是他，傻傻地为他打算。可结果呢？他从来就没有爱过她，最后还把她推出去挡刀……

    “问你话呢！你在那不阴不阳地笑什么？”张夫人越看，越觉得她这个女儿不对劲，“你以前不是也挺喜欢那朱公子的吗？每回一说朱公子要来，你就开始琢磨好吃的，亲手做好了给他送去，还一针一线地给他缝衣服……怎么这突然就死活不肯嫁给他了？你该不是中了邪吧？”

    张明珠已经犹豫了两天了，在心里颠来覆去思考后，终于还是决定告诉她娘，“娘，我跟你说个事，你先别激动，你慢慢听我说。”

    “你说，”张夫人冷着一张脸道：“你今儿要是说不出个子丑寅卯来，你就自己去祠堂领家法吧！”

    张明珠试探着道：“如果我跟你说，有观音菩萨给我托梦，说我不能嫁给他，朱家以后会遭大难，我们与朱家扯上关系，也会跟着倒霉，你相信吗？”

    她知道重生的事情太过荒诞，她娘不一定相信她说的话，所以换了一个说辞。

    虽然换了一个稍温和一些的说辞，但还是把张夫人给惊住了，她一下子站起来道：“你说啥？菩萨托梦给你？”

    张明珠道：“娘，你是看着我长大的，我什么性子你还不知道吗？若不是事关整个张家，我怎么可能这么做。”

    知道女儿最关心的还是整个张家的安慰，张夫人态度软和了一些，“那你也应该与我商量，怎么能胡闹呢？你在茶楼里那般瞎闹，要是传出去了，你和我们张家的名声，可都完了？”

    张明珠挽着她的胳膊，把她靠在她肩膀上，细声细气地撒娇道：“我要是不这样，你和爹能愿意给我退婚吗？茶楼的事你放心，二楼没有别的客人，当时站在门口堵路的，都是信得过的仆妇。”

    张夫人本人是有些信佛的，张家好几次遇险，都阴差阳错地避开了，她一直觉得是佛祖在保佑张家。

    再加上一直以来，张明珠给她的印象都是乖巧懂事的，就算是使点小性子，但也是不伤大雅的，所以对于张明珠的话她是有些信的。

    不过虽有些信了，但还是吩咐了下人去搜查张明珠住的院子，还把她身边的丫鬟婆子都抓起来严刑拷问，看张明珠到底与外男有没有私情。

