    “行吧，麻烦老师傅了。”

    姜莲珠也没有灰心丧气，哪有这么容易找到，六扇门的人不早就找到了吗？

    正准备拎起药包出门去，就听到一个风风火火的声音从门口传来，“岳大夫，我又来拿药了，药包好了没有？”

    这个声音有几分耳熟。

    她抬头看了过去，不是林老管家是谁？

    嗯？

    在他的身后还跟着一个清瘦颀长的少年郎，俊美的五官，臭屁的神情，不耐烦的样子，“抓什么药，本少爷已经好了，用不着吃药了，天天吃药，人都吃傻了……”

    姜莲珠眼眸一弯，嗯，林子翼这小子，看起来恢复得不错。

    林管家声如洪钟，“少爷，姜大夫说了，药要经常吃，才能好根本，你这次伤了身子骨，药就不能停……”

    经过姜莲珠身边的时候，没认出她来，直接越过姜莲珠，走向抓药的老师傅去了。

    姜莲珠也没有说话，迎向林子翼走向门口的方向，看这傻小子能不能认出她来。

    刚开始也没有认出来，两人擦身而过的时候，林子翼突然地停下了脚步，低头在她身上一嗅，紧接着，像个蚱蜢一样，跳开来。

    “姜……姜……大夫！！！你咋变成了男人了？你怎么来京城了？”

    姜莲珠想笑。

    “怎么认出来的？”

    “你身上有股特殊的香味啊，我能闻不出来！我都没有以为会在京城见到你。”他正打算偷溜回楚北府去找她呢。

    “有吗？”姜莲珠自己没以为，自己身上还有特殊的香味？那可能是药香，经常与药材打交道沾染上的。

    林子翼凑了过来，又闻一口，“当然有啊！我早就闻习惯了，一闻就知道是你。你吓小爷我一跳，你怎么来京城来了？是不是想我了？追我来的？”

    跟条尾巴甩甩的小狼狗似的，凑近了巴咂巴咂的要被摸头。

    一只有力的大手将他拉开，“少爷，你想多了，别吓到姜大夫，人多眼杂，有啥话回隔壁咱们铺子里去说。”

    林子翼一抬头，果然看到那抓药的老师傅在看他，“原来这位就是给林少爷治病的姜大夫？我说呢，刚才的药方子，与你们拿回来的药方子上的字迹是一样的，这位姜大夫是个厉害的大夫，久仰了。”

    姜大夫抱拳还礼，“不敢。”

    “走，回铺子再说。”

    原来，这回春堂旁边就是林家铺子，是一家脂粉店，不是糕点铺子，所以，之前姜莲珠经过的时候，没注意到。

    一了解，林家的生意涉及衣食住行胭脂水粉，各行各业都有。

    只是小地方一般不怎么富有，还是以吃食为先，所以只在十里镇上开了糕点铺子。

    林家胭脂铺装修得富丽堂皇，分上下三层。

    一层比一层东西好，一层比一层卖得贵。

    林子翼他们带姜莲珠直接上了三楼雅间内说话。

    姜莲珠问他们一路上回来有没有遇上什么危险，什么时候到京的，问林子翼的身体复原了没有，问林老管家的身体好点没有……

    他们都一一解答了。

    林老管家回到林府之后，家主给了他一颗价值千金的大补续命丹药吃了，内伤恢复得很快，加上有姜莲珠的方子细水流长的调养着，感觉气血又都补回来了。

    至于林子翼的身体直接是姜莲珠的药，以及方子调养回来的，他吃别的补药，也用处不大。

    然后，他们又问姜莲珠是如何进京的。

    姜莲珠这次没有瞒着他们了，大宝的身份，玄皇连圣旨都下来了，如今他们还不知道，过几天，估计就会知晓了。

    也瞒不了几天。

    再说了，她欠林家这天大的人情，事到如今了，也没有什么好瞒着的了。

    便把事情的来龙去脉告诉了他们两人。

    两人听完，都是一脸的愕然。

    特别是林老管家，“大宝竟然是这般来头，原来如此，老夫是说，刺客怎么那么强，原来是百花楼的人。”

    早知道是百花楼，他当真要思量再思量行事的。

    百花楼别人不熟悉，他是相当熟悉的，他以前当武林盟主的时候，曾经就参加过围剿百花楼的行动。

    这个邪恶势力以前让人闻着变色，十分骇然，现在竟然又死灰复燃了。

    林家要是被百花楼惦记，记恨上了的话，那就麻烦了。

    他要赶紧通知家主，多少防备，心里有个准备才行。

    林子翼感慨，“我那大后崽竟然是襄王小世子，那以后，我还能不能指使他呢，脑壳疼……那我二后崽，三后崽他们呢。”

    他的关注点，永远与正常人不一样。

    姜莲珠冷笑，“好好说话，不好好说话把你牙都打掉！是不是几天没揍你，你心里不舒坦了？”

    林子翼立马就怂包了。

    “姜大夫……”苦哈哈求饶的模样……

    “叫姐！”姜莲珠瞪他。

    林子翼又不干了，“那不成，我比你大，我怎么能叫姐？我还有没有面子了？”

    “不好意思，我知道你的生日，刚好比你大几天，你乖乖地叫姐。别以后大后崽，二后崽的，叫某些人听到了，你小心挨揍。”这个某些人，指的是某总督。

    姜莲珠为了部分原因，暂时不能公布她与廖久的恋情关系。

    但是先提醒提醒这个不着调的中二少年，还是可以的。

    林子翼跳起来，“不行，不可能，你别忽悠本少爷！休想让我叫姐，本少爷不缺姐姐，只缺媳妇……”

    林管家直接捂上了他的嘴，把他又扯旁边去了。

    正色问道，“姜大夫，现在皇上是要彻查襄王当年的事情了吗？真的是冤案吗？”

    姜莲珠点头，“是的，已经由六扇门廖总督接手了，六扇门其实早发现了大宝的存在，暗中有人在十里镇保护，这次就是廖总督亲自接我们入京的。”

    林子翼又跳了过来，“有没有需要我林子翼帮忙的地方，姜莲珠，你直接说！只要我能做到的，我都帮你们，大宝二宝即便不当我后崽，我也挺他们俩，还有囡宝的嫁妆，我都包了。”

