    听到这话，卡蜜拉顿时瞳孔皱缩。

    她本以为赛迪会跟赛高古好好打一阵，甚至直接就能分出胜负。

    但现在，他们才交锋了短短两个回合，赛迪竟然就挑衅起了加坦杰厄，这是他盲目自大，还是他真的有这个实力？！

    不过既然赛迪这么说了，那就不得不满足他的愿望了……

    卡蜜拉冷哼一声，随即用意念对加坦杰厄下令：“你也上吧，将赛迪奥特曼撕碎！”

    唳！

    唰唰唰～

    卡蜜拉的话音一落，加坦杰厄立刻张嘴发出一道象鸣般的尖啸，下一刻，超过二十只触手铺天盖地的席卷过来。

    其中，还有着两只巨大的鳌钳，也宛如两条黑色长龙呼啸着飞射而来！

    与此同时，加坦杰厄身下也腾起一层电离子黑雾，托着他那庞大的身躯，不断靠近赛迪与赛高古。

    加坦杰厄正式加入战团！

    这一刻，所有人的心又一次提了起来。

    “赛迪奥特曼竟然要以一敌二，他真的能够做到吗……”

    掘井瞪大了眼睛，语气不确定的沉声道。

    “现在，我们也只能相信赛迪了！”

    宗方眉头微皱，不过他随即就话锋一转下令道：“丽娜，我们去支援迪迦奥特曼，露西亚，你们驾驶二号机去援助艾克斯。”

    “这也是我们现在唯一能做到的了！”

    “明白！”

    丽娜与露西亚齐声应道，露西亚在深深的朝赛迪看了一眼之后，就目光坚定的一转操纵杆，驾驶着二号机朝阎魔安东拉飞去。

    “这一下，终于又能好好的打一场了！”

    “欧布至高圣剑！”

    看着那密密麻麻朝自己涌过来的粉白触手，赛迪豪迈的大笑一声，同时他将能量汇集至欧布圣剑当中。

    顿时，七彩色的能量剑芒从剑刃处迸射而出，这使得欧布圣剑看起来像是变大了几个号。

    这是近战版的欧布至高圣剑！

    虽然赛迪有信心同时面对这两个BOSS，但这不代表他会轻易的小觑对手，要知道赛迪现在也不过是高级战士的本体实力，如果他不使出一些强力的技能的话，那和传奇级掰手腕子还是有些吃力的。

    嗤啦啦～

    七彩剑芒有着无与伦比的锋锐气息，赛迪一斩之下就切断了五只粉白触手，而后他开始搅动手中圣剑，将剩余的所有触手都格挡在外。

    圣剑的切割方式与光轮有所不同，赛迪需要不断进行斩击，从而发挥出它最大的威力。

    嘭！

    加坦杰厄的两只巨大鳌钳突入到赛迪身后，赛迪早有察觉，挥剑一斩而上，在鳌钳上划拉出一大片火花，并将它们挑到一边。

    不过就在此时，赛高古的地狱之眼中闪过异芒，下一刻，一颗颗毁灭光弹从他的眼中飞出，极速朝着赛迪的防御空档处偷袭过来。

    在这种情况下，即便赛迪反应再快，也无法同时挡住这两波攻击！

    然而对于这一波毁灭轰炸，赛迪却是选择不管不顾。

    轰隆隆！

    当这些光弹即将冲击到他身上时，赛迪周身忽然迸射出一道土黄色的透明光屏，将它们尽数格挡在外！

    时空屏障！

    光弹在一瞬间全部引爆，炽烈的火焰在赛迪与加坦杰厄之间升腾起来，不过这些爆炸的能量，并没有击破赛迪体表那层薄薄的屏障，反而是将加坦杰厄的触手炸断了数根。

    这一波啊，可以称之为痛击友军！

    如果赛迪开出的时空屏障，还是之前那一种强度的话，在承受了毁灭轰炸之后，十有八九就会碎裂掉。

    但是现在，时空屏障却只是表面出现一丝丝的裂痕，而且很快又自动修复完毕。

    因为赛迪在获得了艾塔尔加之力后，他尝试着用这超时空魔神的力量来开启时空屏障，经过多次实验下来，赛迪发现了其中的可行性。

    于是乎，有了“升级版”时空屏障的赛迪，防御能力获得了极大提升！

    这也是他进行一挑二的另一个底气所在。

    当然了，时空屏障虽然挡下了全部伤害，但毁灭轰炸中蕴含的冲击力，还是令赛迪踉跄数步，他用欧布圣剑斜插在地上，这才稳住了身躯。

    呼呼呼～

    还没等赛迪喘上一口气，加坦杰厄剩余的十多根触手，又如附骨之疽一般袭来。

    至于那些被切断和炸断的触手，加坦杰厄则是将之收回到自己的甲壳当中，在体内黑暗之力的滋润下，这些触手很快就能重生！

    “来得好！”

    “喝啊！”

    赛迪眼中精芒迸射，同时他大喝一声，将能量不要钱的注入到手中的欧布圣剑当中，然后猛的挥出一记横扫。

    顿时，一道长达数百米的炽白剑刃，从圣剑当中呼啸而出！

    轰轰轰！

    剑刃与呼啸而来的触手在接触到的瞬间，立即引发出震耳欲聋的剧烈爆炸。

    熊熊的火焰当中，这些触手如同触电了一般，快速的缩了回去，但两只坚硬的鳌钳，却突破了爆炸，抽击至赛迪身前！

    以这两道攻击的强度而言，一旦被击中，赛迪的时空屏障极有可能会出现短暂破防，而加坦杰厄的远程攻击也会在那时候到来。

    轰隆隆～

    千钧一发之际，赛迪随手将欧布圣剑一甩，而后双手一摆，组成L型，发出一道七彩色的梅塔利姆光线！

    光线爆发所产生的冲击力，将这两只鳌钳格挡住。

    紧接着，赛迪手势一变，复刻了之前佐菲的那一波操作，将梅塔利姆光线在一瞬间转化为了更强力的M87光线！

    嗯？！

    这一幕，令加坦杰厄与赛高古都是一惊，他们都没有想到，赛迪竟然也拥有这样的光线转换能力！

    吼～

    不过之前赛高古正是在这样的攻击下受到了一些创伤，所以当赛迪释放出M87光线之后，他就愤怒的大吼一声，当即凝聚力量，喷出了一道血腥洪流！

    “卧槽，不讲武德！”

    这时，赛迪的光线才刚将加坦杰厄的鳌钳打飞，转眼他就感应到了血腥洪流的到来。

    不过赛迪的光线力量丝毫不减，直接无缝衔接就对上了这道暗红色的暴虐射线。

    滋啦啦～

    两道光线在空中互相侵蚀了一阵，一丝丝暴虐的能量，不断向四周溢散而出。

    尽管赛迪已经进行了最大功率输出，但奈何他本体能量等级不足，所以M87光线被血腥洪流一步步侵蚀了过来。

    赛迪的身躯也被强大的力量冲击得不断后退，他的双脚在地上犁出深深痕迹。

    轰！

    最后，被消耗掉了大部分能量的血腥洪流，终究是击破了M87光线，攻击到了赛迪身前！

    赛迪瞬间被爆炸的火光包围，这一幕另所有人都是心头一紧。

    “赛迪奥特曼，一定要加油啊！”

    众人在心中进行祈祷，希望赛迪能够再造奇迹。

