    “李，你是不是现在清醒过来了？”艾琳娜见到平静下来的勇者，小心翼翼的开口问道。

    李华点了点头，似乎整个人松了口气：“总算是勉强控制住了五十级的游戏卡带的力量了。”

    “你是怎么做到成功使用五十级游戏卡带的。”艾琳娜闻言眼神一亮，微微急切的开口问道。

    格温也是充满好奇的看向李华。

    李华、艾琳娜、格温三人从檀道一手中得到五十级游戏卡带之后，自然是尝试过使用游戏卡带，只不过三人之前都没能够成功的激发游戏卡带的力量。

    现在李华突然能够使用五十级游戏卡带，艾琳娜和格温当然想要知道李华是怎么做到的。

    李华也完全能够理解艾琳娜和格温两个人此时的心情。

    只不过李华此时还不确定自己将基础初始游戏卡带融入身体，从而获得驾驭高等级游戏卡带力量的方法是否正确，会不会有负面影响。

    打算回到圣都医院基地做一个全面的检查，确定这种方法的可行性，并没有第一时间回复艾琳娜和格温的疑问。

    “这件事我们回去之后可以详细的研究探讨，现在还是先处理这些绑架我想要问出游戏卡带和玩家驱动器来历的家伙？”

    李华指着地上的九头蛇特工开口。

    “这些人是什么来历？”格温将目光投向被打倒在地上的一圈九头蛇特工，语气微微严肃。

    “不清楚，不过很明显是来者不善，行动组织非常严密，看起来也不会轻易透露出指使他们的幕后黑手。”李华摇了摇头开口，看着这些九头蛇特工一副英勇就义，视死如归的神态。

    “那应该怎么处理他们？报警让警察过来，交给纽约警局？”艾琳娜开口道。

    “我觉得不太适合让警察处理，如果通知警察的话，我们应该怎样和警察说明？”格温却是有些不同的意见。

    “表明我们的身份？暴露游戏卡带和玩家驱动器？

    这样做的话必定会引来意想不到的巨大麻烦。”

    艾琳娜挠了挠头：“也是，我们的身份最好还是不要暴露。

    现在就已经有这些人找上李，想要得到玩家驱动器和游戏卡带的具体情报信息。

    要是把身份直接暴露出去，恐怕之后的各种各样麻烦都会纷至沓来。”

    “要不然，我们直接就告诉警察这些人想要绑架李。”微微迟疑后，艾琳娜开口建议道。

    李华闻言摇了摇头：“如果只是以普通的绑架案，而且是未遂的情况下，恐怕警局并不会太过重视，很难查出什么有用的信息。

    我们最好能够想办法找出幕后黑手，不然之后他们恐怕还会继续对我们实施什么其他行动。

    俗话说得好，只有千日做贼，没有千日防贼，我们不可能时时刻刻都防备着有人在暗中针对。”

    艾琳娜深以为然的点了点头：“说的没错，这一点确实有必要搞清楚。

    不管他们是什么人，哪怕是美利坚的秘密特工，我们起码也要做到心里有数，让他们有所忌惮。”

    “或许我们可以通知斯塔克先生。”

    格温开口提议道：“让他去替我们调查。

    而且有必要的话还可以让斯塔克联系那个世界安理会下属的神盾局，把人交给他们，让他们去调查。”

    “这个办法不错。”艾琳娜和李华不约而同的点了点头，同意了格温的建议。

    ……………………

    “把你们现在的位置告诉我，我现在立刻过去。”托尼得知有神秘势力想要抓捕李华，图谋游戏卡带的玩家驱动器，立刻准备赶往现场。

    启动机械记忆体，直接操纵钢铁战衣的各种零件组合起来，不过眨眼之间，完整的钢铁战衣已经在附着在身体上成型。

    知道位置之后，托尼直接启动喷射器，赶往现场。

    “就是这些家伙？”托尼赶到现场，看着被制服的九头蛇特工，开口问道。

    李华点了点头：“他们自从被'制服之后就再没有说过一句话，绝对是训练有素。”

    “贾维斯，扫描这些人的容貌，对比数据库，找出他们的身份。”托尼一挑眉头，对贾维斯下达指令。

    “这些人？…………”托尼看着贾维斯查找到的资料，语气有些惊疑不定。

    “怎么了？”艾琳娜听到托尼的语气，有些奇怪的开口问道。

    托尼语气微微讶异不解的开口：“资料显示，这些人身份各异，有军人有雇佣兵，甚至还有政府特工，完全找不到共同点。

    不过最重要得是，他们应该都是死人才对。”

    “你在开玩笑吧？”艾琳娜语气满是不可置信：“他们不是活生生的，躺在我们眼前，怎么会是死人？”

    “意思是他们的资料上显示的是已经身亡，在社会认知法理上，他们都是‘死人’？”李华若有所思的开口。

    托尼点了点头：“没错，理论上来说，他们早就应该已经死了。”

    “这么说来，他们都是假死脱身，替某个势力庞大的秘密组织暗中效力？”格温开口猜测道。

    托尼叹了口气：“看来这事还是需要让专业去查，你们可以先离开，我会找人调查清楚的。”

    对于这些理论上的死人，托尼也是没有什么太好的办法进行调查，打算联系尼克弗瑞，让神盾局处理。

    “那就交给你了。”李华、艾琳娜和格温闻言对视一眼点了点头，通过传送阵回到圣都医院。

    ……………………

    尼克弗瑞接到托尼的通讯以后，立刻就派出神盾局特工赶往现场，接手这些九头蛇特工。

    同时，理顺当然的，西特维尔也清楚的知道了神盾局的行动。

    “幸好这次派出去的小队之中，没有安插在神盾局的人手，不然尼克弗瑞肯定会对神盾局内部进行清理。”西特维尔看着屏幕中出动的神盾局特工，微微有些庆幸。

    突然，西特维尔手中的通讯器响起。

    “这次行动不但失败了，参与行动的特工居然全部被制服，即将落到尼克弗瑞的手里。

    你是不是有什么要和我交代？”皮尔斯脸色阴沉的开口道。

    西特维尔脸色一变，连忙开口向皮尔斯解释行动失败的原因。

    “我们也不是完全没有收获，起码可以确定圣都医院的这个李华，的确是游戏卡带和玩家驱动器的使用者。

    确定了真正的目标，我们之后随时都可以继续再次行动。”西特维尔着重强调这次行动获得的情报重要性。

    “那这次被抓住的那些特工呢？”皮尔斯脸色微微缓和，开口问起另外一个重要的问题。

    西特维尔胸有成竹的开口：“我派出去的人手，都是‘死人’，没有人能够通过他们的身份查出什么有效的信息。

    而且我已经安排救援了，应该能够把人救出来。”

    “不管怎么说，这些人绝对不能落入尼克弗瑞的手里！明白吗？！

    我要的不是应该，而是万无一失。”皮尔斯语气一冷。

    西特维尔打了个寒颤，点点头：“我明白了，如果…………没能成功营救。

    我派出去的人手会让这些人会永远闭嘴。”

