    “走吧。”

    看着孟夏犹自望着小赛维族结界天地消失的地方，等待许久的袁七忍不住催促了起来。

    “好的，让七哥久等了。”

    对于袁七千里迢迢赶过来救援，孟夏还是非常感激的。

    每每一想到背靠猕猴山，有小灰还有一众大哥大姐们支持，孟夏心头就充满了安全感。

    袁七咧嘴笑道，“知道七哥的好就好，等到了府城可得多请我吃几顿大餐！”

    “没问题。”

    “哈哈，就喜欢孟小弟你的豪爽。”

    孟夏后背浮现出薄如蝉翼的双翅，一振翅就飞上天空。

    “七哥，我们比试比试？”

    袁七一挑眉，也感兴趣起来了，“孟小弟，你这是有点飘了啊，让七哥告诉告诉你，什么叫做真正的宗师！”

    袁七一跃而起，直接踏上天穹，速度快到不可思议，就像是腾云驾雾。

    没错！

    袁七是宗师，不过没走化形路，而是走了夫子的觉醒路。

    觉醒路比较特殊，需要师长赐下心眼。

    所以，很重传承！

    但代代传承之下，现在能够赐下心眼的前辈高人也不在少数。

    走夫子觉醒路的人也越来越多！

    这也是人族开始和很多种族关系开始缓和的关键之一！

    猕猴山一脉有小灰在，袁七自然能很轻易越过这道难关。

    两人一前一后，你追我赶，一路风驰电掣。

    不过，孟夏的脑海中犹自回想起刚刚在结界天地一幕幕。

    孟夏战胜阚雎，结界天地进化，自然而然成为了整个小赛维族的大英雄。

    而后。

    孟夏又代为传承了“无形之翅”和宗师路后面的法门，整个小赛维族更是欢欣鼓舞。

    为了表示感谢，小赛维族之王，甚至又专门结出了数枚七情果赠予孟夏。

    这次是小赛维族之王进化后结出的，效用更好，绝对能算得上奇珍了，就连孟夏都舍不得随随便便吃掉。

    后面则是各种庆祝各种宴会了！

    整个小赛维族，都载歌载舞。

    各种珍藏的奇珍异果，珍馐佳肴，更是统统都拿了出来。

    孟夏大饱口福！

    后来，则是围着篝火跳舞、讲古、畅想未来。

    孟夏一身轻，惬意至极，有种说不出的满足感。

    像是小赛维族这种纯粹的种族，就这么湮灭了真是太可惜了。

    孟夏做了一件非常非常有意义的事！

    尤其是一想到，他们会优先帮人族清理天地之间的魔念，这种满足感近乎就要满溢而出。

    当然。

    最让孟夏震撼的，还要属于小赛维族的结界天地最后长出了双翅。

    出了结界天地后，孟夏亲眼看着结界天地，重新化为一粒尘沙，生出了无形之翅，而后慢慢飞向了天穹。

    这次飞走，小赛维族的结界天地，将更机动、更隐蔽。

    就算是孟夏，想要找到，也得利用结界天地的小世界树来定位。

    对此，孟夏非常的满意！

    也让孟夏再次见证到了天地之玄奇，对于自己的道更加坚定。

    就在此时，孟夏心头忽然生出一种奇妙的感应，忍不住在空中驻足。

    袁七疑惑，“孟小弟，怎么了？”

    孟夏眼皮跳了跳，凝重道，“七哥，我先前欠了一些债款，现在到了需要还债的时候了！”

    袁七警惕，双手护胸道，“别看我，我没钱。”

    孟夏无语。

    说好的兄弟呢？你这是几个意思？

    还双手护胸，搞的我好像要对你做什么似的！

    孟夏：“和钱没有关系，我这笔债款的债主，是老天爷！”

    袁七疑惑。

    “债主是......老天爷？”

    孟夏点头，“一会儿可能会遇到几个讨债的，其中可能有宗师！”

    袁七挑眉，不屑道，“不就是几个宗师吗？我猕猴山一脉，无惧任何挑战！”

    “容我乔装打扮一番！”

    孟夏说着，就取出风格迥异的衣服，给自己换了一副造型。

    袁七看到孟夏熟练的操作，顿时眼皮狂跳，有种不好的预感。

    你怎么这么熟练啊？

    袁七好似第一次认识孟夏这个兄弟一般！

    孟夏看着袁七道，“七哥，你不改换一身行头？”

    袁七刚刚扬起头颅，不屑道，“我袁七行不更名坐不改姓，才不屑这些小道手段！”

    ......

    半天后。

    孟夏和袁七两个亡命飞奔，而背后数位宗师在追杀。

    袁七模样狼狈，都快吐血了。

    最开始有宗师来追杀，袁七信心满满，很快就将那个暴徒镇杀。

    亲手给孟夏展现了什么叫做宗师强者！

    但让袁七梦没想到的是，斩杀了一个宗师，却像是捅了马蜂窝，直接引出一群。

    就连袁七都不得不暂避锋芒！

    让他以一对二，以一对三都可以，但以一对一群这是几个意思啊？

    “老实交代，你到底做了什么伤天害理的事？为何这么多宗师追杀你？”

    孟夏擦了擦嘴角的鲜血，神色有些萎靡。

    “七哥，你要相信我，我绝对没有做什么伤天害理的事，你也看出来了，那几个宗师都是罪孽滔天之辈！”

    孟夏算是看明白了！

    他欠了老天爷的债，现在上天来催债了。

    这些前来追杀的，或者说干脆就是罪恶滔天天怒人怨之辈。

    与其说是他们为了利益追杀自己，倒不如说是上天借孟夏之手斩杀这些罪大恶极者。

    获罪于天，无可祷也！

    袁七：“我信你个鬼，快老实交代，他们说你获得的宝贝是什么？”

    孟夏抬头，遥遥就看到了数位宗师追杀了过来。

    甚至能够看到，其中有两位宗师，身躯之上甚至缠绕着无数冤魂。

    其中绝大多数都是人族之魂，其中还不乏婴儿。

    很显然，这两位应该是练了什么伤天害理的魔功，以至于罪恶滔天。

    “交出宝物，饶你们不死！”

    “桀桀，宝物有德者居之，你一个内景蝼蚁，又有何资格窃据宝物？”

    [观天之道，执天之行。]

    孟夏口中呢喃，目光愈发的坚定。

    “七哥，借我真元！”

    袁七虽然疑惑，但还是第一时间将自身的真元输入到孟夏的体内。

    一座笼罩在蒙蒙灰雾中的小塔出现，在恐怖真元的催发下，变得越来越大。

    “这是......什么？”

    几个追杀过来的恶徒，看到孟夏打过来的小塔，不由一阵眼热。

    但随后，所有的恶徒，齐齐面色狂变。

    “不好，快跑！”

    “这是什么塔？”

    “不！”

    经由孟夏和袁七联合催发之下的小塔，真正展露出了一小部分不朽王城的威能。

    天地塌陷，虚空破碎。

    几个追杀过来的罪大恶极者，第一时间就被不朽王城烙印碾成了渣。

    看到这一幕，袁七面色大变，简直就像是看怪物一般看孟夏。

    “这是什么塔？我以前怎么没听说过？”

    孟夏：“七哥，这事涉及绝对机密，我告诉你你或许就得承受大因果，你......”

    袁七吓了一跳，连忙摆摆手。

    他算是发现了，孟夏这家伙，是绝对的惹祸精。

    好家伙，这才过去多久啊，追杀他的宗师都成堆出现了。

    孟夏手一招，刚刚死掉的所有宗师，尸体都被他一把揽了过来。

    “化血魔功、天婴大法、尸山血海搭桥法......”

    稍微翻看几页，发现其内容，基本上都是以人族的血肉骨骼魂魄做修炼的薪柴。

    他们修炼到这一步，还真不知道造下多少杀孽。

    哗啦啦！

    真元浩荡之下，所有的魔功，悉数被孟夏毁了个干干净净。

    孟夏望天，叹息道，“七哥，债还没还清，我们继续逃跑吧，我这里还有衣服，要变装吗？”

    “债还没还清？那小塔的债？”

    孟夏点头。

    袁七面色狂变。

    “给我来几身衣服......”

    ......

    时间流逝。

    转眼就过去了一个月。

    猕猴山。

    正闭关中的小灰，忍不住睁开双眼。

    “第几次了？小十二那家伙到底做了什么伤天害理的事？”

    小灰都震惊了。

    宗师无论在哪个种族，都能算得上是高层。

    但现在，宗师都成堆追杀小十二了。

    可怕！

    但不管如何，小灰还是将一部分力量，通过投影传输了出去。

    ......

    “哈哈哈，真是痛快！”

    袁七一边飙血，一边和数个炼体宗师互殴。

    直打的双方，血花、碎骨迸溅。

    袁七愈战愈勇，浑身的血火熊熊灼烧，威风凛凛，神威不可挡。

    ......

    三个月后。

    孟夏和袁七两个一身狼狈，袁七曾经火红的猴毛都失去了光泽。

    而孟夏，模样却更是凄惨。

    面色苍白，时不时咳血，身体虚的厉害。

    真的很难想象，这四个月一人一猴是怎么熬过来的。

    那些罪大恶极者，手段千奇百怪，就连孟夏有不朽王城烙印守护，依旧中招，吃了一次大亏。

    看到孟夏再次咳血，袁七忍不住问道，“你没事吧？”

    “咳咳......没事！”

    孟夏擦掉嘴角的鲜血道，“谁能想到那人竟以劫气为源，模拟凤凰一族走涅槃路，临死之前还把劫气打入我的身体，打算拉我一起下地狱！”

    四个月的还债之旅，还真是一言难尽。

    也不知是袁七的出现，提高了还债的难度，还是不朽王城的烙印价值太高，孟夏和袁七两个都九死一生，时刻游走在死亡的边缘。

    不久前，还吃了一个大亏！

    袁七点头，“长见识了，常年待在猕猴山，我也没想到，还有人竟如此狠厉。不过，大王说了，这劫气是模拟凤凰涅槃，是劫难也是机遇，只要能熬过，就会获得生命层次的升华......”

    谈及此处，袁七忍不住道，“这劫难一难比一难难，你......”

    那人临死将毕生的劫气打入孟夏体内，不就是赌孟夏熬不过去吗？

    孟夏摆摆手，轻松道，“无碍。九为极，我已经熬过去了三次。只要再熬过去六次，就会否极泰来，说不定还能炼出《九劫不死身》！”

    袁七点头。

    外界太危险了，和孟夏待在一起四个月，他彻底洗去了身上的傲气。

    感觉以前有些坐井观天！

    但是。

    这些挫折，并没有挫了他身上的锐气，反而让他愈发的坚韧。

    就在此时，孟夏忽然感觉身躯一松，身心前所未有的轻松，就像是覆压在身心上的大山被搬走！

    孟夏眼眸一亮，大笑道，“七哥，我刚刚感应到了，我欠下的债还完了！”

    袁七一愣，忍不住伸手，在孟夏的肩膀上拍了拍。

    这四个月，不容易啊！

    但是。

    无债一身轻，谁又能阻止他们的崛起？

