    冬日里昼短夜长。

    晚上络上讨论的很激烈，效果不错。】

    【小霍你片尾拍摄的，最后挡住镜头的哪位大夫，或者哪位同学？】

    最后两条的发送时间是下午两点十分。

    就是刚刚。

    霍音刚刚醒过来，脑袋发懵。看了两遍才弄懂这位领导的意思，回过领导的消息就关掉微信，打开了A大官方微博。

    第一条置顶微博就是霍音这次拍摄的宣传片。

    还上了热门，早上发出去，现在已经有九千多条评论。

    霍音拉紧床帘，由于咳嗽，颤着手打开评论区。

    网友们众说纷纭，关注点不尽相同——

    【哈哈哈哈哈A大医学部已经没落到要这样招生了吗？】

    【朋友们清醒一点，A大医学院招不到生不等于没人报考，就是人家要求高罢了。】

    【这片子拍的不错，感觉好专业，运镜取景都很舒服。】

    【……】

    除此之外。

    有一条评论因为点赞数量一骑绝尘，现在是热评第一。

    【姐妹们！片尾43分22秒那里的帅哥医生！一分钟之内，我要！亲到他！】

    霍音坐起来的动作稍一停顿，旋即捞起抱枕放在床头，纸片一样的薄背靠上去，继续低头轻轻划动手机，整个人看起来安静又温和。

    点开这条评论的楼中楼，网友们的回复更是五花八门。

    【全国人民都看着呢。】

    【姐妹穿件衣服吧你！（谁有联系方式麻烦推给我谢谢。】

    【卧槽，我A大的，这我们学校校草。他本人比这帅得多的！】

    【救命这声音也好好听，姐妹们我要无法呼吸了，他那几个字我听了十遍了。】

    【别想了。A大人现身说法。这大少爷眼光高的很，播音系系花追了少爷一年多，人愣是看都没多看一眼。】

    【不过大家都说少爷平时冷淡傲气得很，原来他还能这么温和说话呢？】

    霍音正要往下滑，猝不及防地接到了顾师姐的电话。

    电话一接通，对方的声音就匆忙穿过听筒传进霍音耳中。

    “我的好师妹，你可终于肯接电话了。”

    “你再不接电话你辅导员就要杀到宿舍去找你了。”

    霍音知道她的辅导员是顾师姐的本科同学，辅导员大概是联系不上她，所以拜托顾师姐帮忙。

    “师姐不好意思，我刚刚睡醒，导员她找我是有什么急事吗？”

    她说话照旧是温和轻软，一点京味，掺着些吴侬软语的调子。

    听起来却并没有不伦不类，反而有种说不上来的温柔感。

    电话那头的顾姝彤忍不住关心：

    “你这是累过度了刚刚休息好？怎么样，还好吗？”

    “现在已经休息好啦，师姐不用担心。”

    “休息好了就好。”

    顾姝彤将话题转到正事上，

    “是这样，我研究生导师，他不是之前就挺看好你嘛，这次看了你拍的宣传片，觉得不错，而且你的成绩保研没问题，导师就跟你导员提了这事。”

    霍音没想到这个宣传片会带来这样意外的效果。

    顾师姐的导师是新传学院资历最老的教授，在整个记者圈举足轻重，A大新传学院没有人不想拜到他老人家门下。

    霍音有些不敢置信：“真的吗师姐？”

    她说着话，另一手在自己细白的胳膊上狠狠掐了一把，留下一个半深不浅的指印。

    “当然是真的，行了，快去跟你导员联系吧，今晚咱下馆子搓一顿，预祝你进一步成为我的嫡嫡系师妹。”

    “对了，你导员刚刚联系不上你，给你打了好多电话发了微信连短信都发了，你醒来了就赶紧看一看。”

    挂断顾师姐的电话。

    霍音翻到导员的电话，正欲拨过去。

    这时手机却突然一震，收到一条短信。

    陌生号码。

    最近她连续收到不少莫名其妙的短信，隔三差五就要发过来，霍音忙得很，一开始还是随便扫一眼，后来都是干脆看也不看直接拉黑。

    今天鬼使神差点进去。

    一时间有些惊讶得反应不过来。

