    “这件衣服也不错，还有这个健美弹力裤，你身材这么好，穿起来肯定好看。”一旁的于淑兰也挑了一件衣服递给了程清妍。

    “这条裤子有些太……”眼见于淑兰递来的那条健美裤，程清妍柳眉微微皱起，显然有些无法接受这种看起来就很显肉的裤子。

    其实这种紧身健美裤最早还流行于欧美，在80年代的时候风靡一时，成为了最新潮的女士服装之一，尤其是受到那些身材很好的女性的青睐。

    说到底，程清妍对衣着打扮上还是相对保守的，有些太新潮的款式，她还无法接受。

    “清妍，我跟你说，咱们女人一辈子好活的就这10多年，等到你老了，想打扮你都打扮不起来了。”于淑兰口直心快，只听她接着说道：“你这是第1次参加工作会，你是不知道，从今年开始，广交会的很多女同志那是打扮的一个比一个漂亮，段云现在可是大老板了，你要是不捯饬捯饬自己，说不定什么时候他就被别的女人给勾搭去了……”

    “段云他不是那种人……”程清妍听到这里有些尴尬的说道。

    “咱们是从小到大的好姐妹，你也知道我这人说话比较直，现在的社会风气真的是远不如过去了，男人一旦有钱有本事，那花花长的可多呢……”于淑兰顿了顿，接着说道：“不过段云他确实是个很不错的人，有本事就有钱，做人也很讲义气，我这么说只是让你多个心眼而已，其实你能找到这样的男人真的是命好，说起来我家那口子要能有你老公三分之一的能耐，我睡觉都能笑出声来，不过我当初嫁给他也就是图他老实，家境还算不错，我这一辈子也就这样了，不过清妍你们两口子将来那可真的会富贵腾达的……”

    “段经理确实人不错，你们两个挺般配的，不过小兰说的也对，段云他就是太优秀，你平时也要多打扮打扮，现在社会上的坏女人很多，专门搞第三者插足，我都听过好几件这样的事情了。”一旁的张秀兰也说道。

    “我知道了。”程清妍闻言轻轻地点了点头。

    下一刻，程清妍从于淑兰的手中拿过了那条紧身的健美裤……

    ……

    段云回到广州后的下午，就又和李国胜俩人前往了广州市区，查看涉在广州这边的所有售后维修网点。

    整整一个下午，段云和李国胜俩人骑着自行车，将整个广州城绕了大半圈。

    视察的结果还是很让人满意的，总的说来天音低音炮音箱返修率是非常低的，目前段云在广州当地已经卖出了1万多套低音炮，实际上返修的客户不超过150 个，返修率大概在1.5%左右，这个数字在当前国内的家用电器领域算是非常低的，由此可见段云电子厂产品的质量还是不错的。

    事实上当前国产家用电器的返修率很多都在3%~5%，甚至有的产品还有高达百分之十几的返修率，出现这么高的返修率，一方面是因为某些电器确实存在损耗率大的问题，而更为主要的是因为国内家用电器生产水平不高，导致产品耐用性不强，有时候1~2年甚至几个月，很多国产家用电器的产品就会出现各种问题。

    段云在广州城就设立了很多产品维修网点，这其实也是一笔不小的支出，不过尽管维修网点支出高，而段云的产品质量非常好返修率非常低，但段云依然不准备减少在广州的维修点网点。

    段云之所以这样做，其实主要还是因为考虑到品牌的长远发展。

    虽然目前天音低音炮已经成为了全国家喻户晓的名牌产品，但企业毕竟刚刚起步，品牌并没有什么底蕴和口碑，想让天音电子变成一块金字招牌，段云要走的路还很长。

    虽然广州城目前还不需要这么多的产品维修网点，但广州毕竟是全国位列三甲的大城市，作为段云将来商业布局中的重要一个点，必须要让自己的品牌在广州城站稳脚跟，而维修网点越多，消费者购买天音产品的安全感就越强，而且段云的天音电子厂将来除了生产销售音响，以后还会开发随身听VCD，DVD等等电子产品，所以目前没有必要设立这么多的销售维修网点，但从长远考虑，这么多的网点还是有全部保留的必要的。

    考察结束之后，段云直接回到了广交会的招待所。

    虽然段云和程清妍可以住在广州办事处，但考虑到程清妍目前还在培训之中，住招待所比较方便一些。

    因为段云和程清妍有结婚证，所以这次山西轻工厅领队的领导和广交会组委会沟通了一番后，也特意给俩人安排了一间套房，平时可以住在一起。

    “你回来了。”眼见段云推门进入房间，程清妍立刻第一时间迎了上来。

    “老婆……”段云看了程清妍一眼后，顿时目光一怔，随即微笑着说道：“你今天挺漂亮啊……”

    原来，此时的程清妍似乎刚化了妆，红唇皓齿，脸庞看起来更加白皙光滑，上身穿着一件白色的衬衣，而下面则穿着一条黑色的健美裤，使的她原本高挑纤细的身材更显修长挺拔，曲线玲珑。

    听到段云的赞许，程清妍也选的很高兴，只听她语气关切的问道：“这两天都忙什么事情了？”

    “之前不是和你说了吗？，我前天的时候去了深圳的几家工厂，指挥安装了两套进口的数控机床，今天下午和李国胜又在广州城转了一圈，视察了一下这里的售后维修网点……”

    “看你眼圈有些发黑，昨天晚上应该没睡好吧？”细心的程清妍问道。

    “安装数控车床的工作不能停，我是连续工作了30多个小时，上午的时候小睡了一会儿。”段云微微一笑，接着说道：“对了，你现在还没吃饭呢吧？”

    “没呢，你说今天会回来，下午和小蓝他们逛街买了几身衣服，我也是刚回来不久……”程清妍说道。

    “那正好，今天晚上我领你去吃西餐吧。”段云微笑着说道。

