    不管是江筱还是江六少，又或是孟昔年他们，谁都没有想过要成城的记恩和报恩，其实这说起来是另一码事。

    但是至少对于夏妩来说，她如果要把成城当作她的丈夫，生命里最重要的人，那她至少也应该感谢江筱，因为江筱救下了成城，所以夏妩才能够遇到成城，嫁给成城。

    江筱还治过夏妩的家人，至少，夏妩也应该感谢她。

    在江家，不说别的，每一个人都在尽心地对夏妩好，江筱每回给这边寄东西也都念着她的一份，来的时候也是嫂子嫂子地喊，几个孩子来了也是亲亲热热地喊她舅妈。

    江六少只给她足够的庇护，在D州，夏妩不管走到哪里，别人都会礼让三分，而他从来没有想过要给夏妩立什么规矩，她做什么都很自由。崔真初对她也很好，说是当成朋友那样处。

    江家人没有一个对不住她的。

    成城也一直跟她说，视江筱为亲妹，这一次他们还是去执行任务的，是公事，是正事。

    而且这一次，一样是因为成城失踪了，江筱和孟昔年才去找他去救他，成城中了枪，中了毒，江筱对他关心一点，盯他吃药盯得紧一点，难道不是应该的吗？

    就连孟昔年这个千年大醋缸都没有吃醋，都能够把这些关系理顺了，就是夏妩一个劲地揪着这事情不放，这算什么？

    这一次还挑明了出来，江筱何其无辜？

    成城先是他的义子，是因为他的这一层关系才成了江筱的哥哥，成城是真的视他为亲父，这种感情，夏妩也是完全没有考虑到了是吗？

    “阿城这一次很生气，直接就带着夏妩出去了。”崔真初说道。“我都没有拦住。”

    “带着她去做什么？”江六少心思一转，突然大概明白成城要做什么了。

    果然，第二天成城回来找到他，跟他说，准备让夏妩住他们营区的宿舍去。

    本来他们营区里是分有宿舍的，成城平时忙起来的时候也是一个人住在那边，有时间才会回江家大院，但是现在他准备让夏妩住到那里去了。

    “让她住在那里，跟其他队员和卫官们的亲戚家属们多来往多接触吧。”成城说道。“那样对于她来说可能是更适合她的生活。”

    不然，夏妩一直享受着江家的一切，然后却还是打从心里希望成城跟江家的人保持距离。

    没有把她自己真正地当成江家的儿媳妇，没有把她自己当成江筱的嫂子，这算什么？

    夏妩可能是还没有理清自己的位置和身份吧。

    但是成城也不可能因为这样的事情就说要跟她分开或是离婚，他也不会跟江家拉开距离，让自己疏远江家。

    所以最好就是让夏妩先离开江家，以后她的生活里只怕就只是转着他转了，他要回江家的时候自己回来，在营区跟她在一起的时候就只是她一个人的成城。

    看看这样子她是不是能够接受，是不是觉得这会就好多了。

    “这个你自己决定，我们不会插手。”江六少说道。

