
　　此时的李木他们在干嘛呢？

　　分赃。

　　之前也说过，这一片蓝色方野区本身就比较贫瘠，再加上吴文刚和李木他们的运气貌似真的不怎么好，以至于先前落地之后大家的装备都差得有点离谱。

　　好在有秦山这个福娃在，不然李木他们这两三个输出位置的英雄还真的就只有带着一身肉装和别人打架了。

　　刚刚李木虽然用“学习资料”把秦山手里的装备忽悠到了，但也没有赶尽杀绝，起码那些李柯还有吴文刚他们能用的装备都给他们了。

　　所以，就在那四支队伍整分别从三个不同的方向朝李木他们这一片区域进发的时候，李木他们并没有提前发觉什么。

　　毕竟李木只能预判走位，而不能预判这些队伍会从哪里来，去往哪里。

　　要是他真的有这个能力，那就不是预判而是算命了。

　　当游戏时间来到五分钟的时候，场上的众人全都来到了三级。

　　在偶尔有一些小兵和时间的自然经验增长，等级到不至于会别人落下。

　　可惜就是这一局的装备实在不是那么多给劲儿。

　　再者说，即便是有着秦山这个福娃在，可福娃再怎么厉害也不能凭空变出装备来吧。

　　特别是当他们互相交换装备的时候，看着对方身上的装备那才叫一个凄惨。

　　“唉，希望能刷一个远点的圈吧，这样我好歹还有动力出去找找装备。”

　　看着自己劲夫的一身肉装，吴文刚觉得多多少少有点不尽人意。

　　虽然这一把他的劲夫定位本来就是一个肉，但类似于黑切这样的装备都不来一件的话，那他的强手猎颅还怎么打人？

　　到时候别说打那些肉，就是打一个女脆皮那不也是不一定打得动么？

　　可惜，不知道是不是今天的ＺＭ人人都带着一丝丝的倒霉属性，第一个圈结束后，刷出来的第二个圈直接把吴文刚他们给看呆了。

　　“玛德，刚子你这是什么玩意儿啊？乌鸦嘴也不要这么灵吧？”

　　看着第二个圈刚好是囊括了蓝色方下野区以及一大片高地和蓝色方上野区的一部分之后，李木他们人傻了。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　虽然，平时大家在玩游戏或者比赛的时候都希望的是安全区能离自己越近越好，最好是一直都是天命圈。

　　这样一来他们就可以以逸待劳不说，而且还能少很多的危险。

　　起码不用担心被毒死吧？

　　但有些时候也不是一直在天命圈就是好事情了。

　　比如现在。

　　现在李木他们几人的装备可以说都相当的一般，一般到吴文刚身上甚至连一件伤害型的装备都没有。

　　结果这下好了。

　　跑毒是不用跑毒了，但这也意味着他们没什么地方找装备了。

　　总不能现在才往安全区外面跑去找装备吧？

　　这和找死有什么区别？

　　“啧啧啧，刚子，这波我觉得你怕不是要切腹自尽来意思意思。”

　　“滚蛋，我特么怎么知道刚刚说完就这个鸟样？”

　　吴文刚现在委屈得一批。

　　就在李木刚准备说点什么的时候，突然听到了一阵车声。

　　“停一下，我这边有车声，大家都注意一下，刚子准备ＴＰ。”

　　虽然现在这个车声还有点远，但李木听得很清楚，绝对是摩托车的声音，并且听声音还是在飞快的朝着自己这边靠近。

　　李木他们虽然是在分赃，但五个人并不是全部在一起的。

　　现在吴文刚和周六一都没有在李木旁边，只有李柯和秦山。

　　这还是因为之前他们过来一起分秦山的装备。

　　不然现在估计都还在各找各的。

　　只能说还好他们刚刚在分赃，要是落单的遇到这摩托车，今天李木他们就难了。

　　“听声音好像还不止一辆车？”

　　在听到李木说有车来了之后，李柯也沉下心来听了一下，结果发现这车声甚至还有点密集，不可能是一辆摩托能发出来的。

　　李木也是点点头，并且还说出了一个颇为准确的数字——“应该是三辆。”

　　“怎么说？”

　　听到李木如此精准的说出这个数字，李柯愣了一下。

　　那边还在优哉游哉的搜装备，并且一点儿也不慌的吴文刚也是嚷嚷道：

　　“卧槽，木哥你这是开挂啦还是练过顺风耳什么的？怎么就确定是三辆了？”

　　秦山和周六一也是好奇得紧。

　　要说技术上，他们和李柯之间的差距确实有，而且还不小。

　　但这么一出听声辨数他们就有点惊奇了。

　　甚至像吴文刚这种比较喜欢看武侠、玄幻小说的家伙已经在脑子里脑补出了李木其实是什么隐世世家的传人来了。

　　李木：？？？

　　这．．．．．．很难吗？

　　“不是，这没什么吧，用你们的脑子想一想啊，现在比赛才开始多久，这个点儿开车的一般都是一整队吧，除开队伍拥有猫咪的情况下，正常一支队伍不是就要三辆车才能装完么？这又没有汽车。”

　　“现在又不是三十分钟后那种孤狼满天飞的时间段，偶遇满编队伍很正常吧？”

　　听李木解释完，四人一时间不知道说什么好了。

　　这．．．．．．好像是哈。M.23sk.com

　　“咳咳，内什么，你们先憋着急啊，山子和李柯先保护一下木哥，我可以随时ＴＰ，六一现在离你们那里也不远。”

　　吴文刚开始转移话题了。

　　刚刚那波确实就是经验问题，或者说平时的细节问题。

　　只不过他们一直都没有想那么多。

　　毕竟打比赛到现在满打满算也才小半年时间。

　　“可以，不着急，你那边可以先搜着，六一也是，过来了之后先别急着出来，在一旁猥琐一下，看看能不能打一波包抄。”

　　李木开始顺着吴文刚的话安排战术。

　　现在大家也都才三级，就算来的这队有人头，最多也就领先他们一两级，不存在碾压的情况，所以李木也不慌。

　　他非但不慌，甚至还盘算着把这支队伍给嫩死在这里。

　　而且，他心里隐隐约约有一个想法。

　　那就是，这个时候出现在这里的队伍，应该不是那种“兵强体壮”的队伍吧，众所周知，蓝色方下野区一向都很穷，李木不信有队伍会专门骑车跑到这里来搜东西。

　　ＰＳ：昨天鸽了一章，２号补上，感谢～～～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一七五章 听声辨数？免费阅读。https://xs.23sk.com 