    一层魔剑领域对普通士兵的影响，丁奉云已经试探出来了。

    他手下普通士兵，一旦处于魔剑领域中，会大幅度增强自身战斗力！

    大概能加成一半作作用！

    这是一种极为可怕的加成！

    当然，副作用同样强大。

    那就是普通士兵在一层魔剑领域中待太久，或者经历激烈的战斗，就很容易失去理智……

    这样的双刃剑，还真是让人又爱又恨！

    而且，丁奉云还知道。

    长期待在魔剑领域中，士兵的性格都可能会逐渐出现扭曲，增加走火入魔的风险。

    毕竟在那种浓郁的煞气氛围内，性格想不受影响都难。

    休息了半天，丁奉云见百名士兵都已经恢复，他便开始了第二阶段的实验。

    一层魔剑领域再次出现，将士兵们笼罩。

    “现在，你们需要演练血魔军阵法！”

    百人，是不足以召唤出血魔军魂的。

    想要召唤出血魔军魂，起码要上万人！

    但丁奉云可以通过他们的阵法走位，通过他们对自身血煞气的掌控运用来判断，他们大约可以在魔剑领域中，坚持多久的军阵。

    实验出来，让丁奉云稍微松了一口气。

    他们能够在一层魔剑领域撑一刻钟左右！

    再坚持下去，会对他们的精神造成不可逆转的伤害。

    丁奉云收起魔剑领域的时候，上百名士兵直接瘫了！

    他们个个脸色煞白，趴在地上喘粗气，浑身大汉淋漓，像极了以前使用赤血魔剑的剑主！

    “这次的事情，我希望你们能够暂时保密！”

    “我们明白，大将军！”

    见那些士兵还想挣扎着站起来，丁奉云摆摆手道：“你们还是趴着吧！”

    回去的路上，丁奉云一直在念叨一刻钟！

    一刻钟，对丁奉云来说，其实已经足够了！

    一刻钟，足以改变一场战斗的胜负！

    回到营帐，丁奉云说道：“接下来，就是要实验，魔剑领域对血魔军魂的影响问题了……如果魔剑领域能够壮大血魔军魂，那就再好不过了！”

    赤血剑内，陈浩默默注视着丁奉云。

    魔剑领域到底会不会对血魔军团有正面影响，其实他也不知道。

    当年十七也有过类似的实验。

    可十七运气不好? 他就没有带过拥有军魂的军团。

    手上都是一帮杂牌军……

    丁奉云的起点，比十七高上太多。

    时间一天天过去? 丁奉云每天睡得越来越少，他对血魔军团的训练力度，也在逐渐增强。

    每天不把手下训练到趴在地上爬不起来，他就不会停手。

    可是，没有人对他有埋怨。

    因为嗅觉稍微敏锐的人已经发现? 牙口关来往的商人越来越少了。

    商人? 都是一帮嗅觉灵敏的家伙！

    他们交际广阔，长袖善舞? 消息都很灵通，很容易察觉到国家层面的战争倾向。

    许多经验丰富的将领? 仅仅只是通过两国之间，往来商人的数量就可以判断出，两个国家是不是要出现问题了。

    而事实也正是这样。

    丁奉云已经得到情报? 大晋王朝内? 狂狼军团出现了异动。

    大晋王朝布置在北方的? 对付吴国的两大军团? 分别是狂狼军团和狂虎军团。

    狂虎军团的驻地，跟血魔军团挨得很近。

    狂虎军团的驻地距离牙口关并不远? 主要任务便是为了防御和进攻吴国！

    而狂狼军团? 则布置在云梁国、吴国、大晋王朝三国之间的交界处的大晋边境线上。

    狂狼军团的位置? 是最恶心吴国的。

    一旦出现战事? 狂狼军团既可以直接攻入吴国? 又可以取道云梁国，直接进入吴国西部！

    而在那里防守狂狼军团的? 则是吴国另一只精锐军团血蜥军团。

    血蜥军团十多年前被分隔了一半兵力，派去占领梁平国土地，最近几年? 随着狂狼军团实力的恢复，吴国主动和东秦、西秦的谈判? 三方才达成和平协议。

    而血蜥军团被派往前梁平国的那一半人手，才逐渐被重新收回去，防守狂狼军团。

    也就是说，血魔军团和血蜥军团都各需要防守住大晋一支精锐。

    这就给吴国造成了很大的防守压力！

    因为吴国还要面对大晋附属国——云梁国！

    东秦、西秦两国，那就更不要提了，吴国只能用外交手段笼络他们，就希望跟大晋对战的时候，两国不会抽手！

    反正用一句话概括就是，吴国一直处于很危险的境地。

    如果不是这样，为什么丁奉云一回来，他就被委以重任？

    “时不待我呀！”

    丁奉云看着那些辛苦训练的士兵们感叹道。

    在陈浩看来，丁奉云跟他一样……也是孤独的！

    不过丁奉云比他幸运，至少丁奉云还有目标，还有热血！

    还有就是，丁奉云至少还有一个倾诉对象！

    没错，丁奉云在陈浩面前，几乎没有设防……陈浩就是丁奉云的倾诉对象。

    可能是一身傲骨的丁奉云认为，整个血魔军团，只有赤血剑剑灵有资格与他平等对话！

    只有赤血剑，会帮他保密！

    可陈浩在丁奉云面前，许多事情必须要向他隐瞒！

    “真的要打仗了吗？”

    “应该是的，我的嗅觉错不了！”丁奉云吸了一口气，好像在空气中闻到血腥味，“昨天陛下的来信，你不是已经知道了吗？”

    昨天，吴国的皇帝给他传信了。

    是密折。

    内容很简单，很让人担忧。

    大晋王朝的死敌，天云王朝发生了战争，对象却不是大晋……

    “如果我是大晋，我肯定不会错过这次机会！”丁奉云呢喃道，“这种时候，大晋没道理会坐壁上观，这是他们的机会！”

    “嗯！”

    “他们有两个目标，一个就是天云王朝，一个就是我们吴国！”

    “你认为，他们会选择吴国？”

    “肯定会选择吴国呀！”丁奉云笑道，“如果他们进攻天云王朝，天云王朝说不定就彻底垮了，如果天云王朝一倒，他们很可能要与另一个更加强大的帝国接壤……我不相信，大晋王朝的皇帝会那么傻！”

    “让天云王朝被消耗，让天云王朝继续撑下去，成为他们的屏障，先除掉我们吴国，把嘴边肉稳稳吞下去，难道是最好的选择吗？”

    “那些急剧减少的大晋王朝商人，就是先兆！”

