    回到雷族之后，紫妍便开始闭关了。不过这一次倒是没有让她回太虚古龙的族群内。雷动回了族便将她安排在了雷界的一处后山密室内。

    毕竟，在雷族内，她能得到更好的静养和吸收。而青鳞也因为得到了一颗丹兽回来之后，便也闭关了。

    至于这一次带回来的功法、斗技雷动也只是将“大天造化掌”留下了一份记录的，之后，便把所有东西都上交了族内。

    尤其是那些稀有药材和丹方，对于雷族的一众炼药师们来说，简直就是珍惜之物！甚至里面几种药物，那都是可以炼制九品丹药的存在了。

    可以说，除了那丹兽和龙凰本源果以及魂婴果之外，雷动此次出现所获之物，则全部上缴了。

    雷亚和雷牙虽然负伤了，但也得到了很好的资源补贴。毕竟，能获得这么多的稀有材料，他们也是功不可没了。

    ....

    这日，火稚闭关而出。

    三千焱炎火也已经被她完全的炼化了，她的实力也是得到了一个相当大的提升，直接达到了斗尊四转的境界。

    闭死关出来的美杜莎，得知了火稚如今的境界之后，心里一丝垂头丧气感。毕竟，努力了那么久，现在的她竟然才达到了二转斗尊。除了青鳞以外，似乎身边的几人实力都已经在她之上了。

    对于美杜莎的沮丧，火稚那可就是乐坏了。对于火稚而言，美杜莎就是那个她最大的敌人了。

    雷动对此一如既往的选择了无视，反正两女也有分寸，小闹一下不会有事的。他也从未指望过，说让几女之间能和平共处。这种事情，明显是不可能的。毕竟，那一个不是天赋与姿色并肩前茅的。

    就她们现在的天赋和实力而言，除了雷动之外，雷族年轻一辈根本比不了。

    曾经那些反对给她们提供资源的长老，现在也早都已经乖乖闭上了嘴。剩下的，则都是赞美雷动慧眼识金的了。

    ....

    几日后。

    “老大，我们这是去哪里啊？”

    眼看几女的实力都在不断的增长，雷动自然也有些着急了！虽然凭他的神品血脉天赋修炼无阻，就算是正常修炼，加上大量的资源供给，也能比她们快。

    可是，雷动还是觉得有些慢了。所以，在族内待了几日之后，他便把族内一众年轻弟子全部带了出来，向着太虚古龙的古龙岛出发。

    他准备带着这批弟子前往太虚古龙的虚空雷池内修炼，虽说现在的他没有办法吸收深处的黑魔雷。不过，在外围修炼的话，对自己的提升依旧不会少。

    而同为雷属性的雷族年轻一辈，虽然不能和自己一样吸收雷霆，但是那里的坏境可以说是非常适合他们修炼。所以雷动便把他们都带了出来。

    雷赢等人得知雷动带着年轻一辈弟子外出，自然是拒绝的。毕竟，离开族内若是遇到什么危险，这一辈年轻弟子，雷族可是真的损失不起！

    不过，在得知雷动是带着他们前往古龙岛之后，雷赢才答应了下来。

    这次随他们一起的，正是太虚古龙的两个长老，他们在雷族待了也有不短的时间了。在得知紫妍得到“龙凰本源果”之后，都是大喜。正好他们要回族汇报消息，雷动一行人便跟着他们一起出发了。

    两天后....古龙岛上。

    雷动他们刚刚到达古龙岛上，便见太虚古龙一族的大长老，烛时迎了出来。

    显然，在他们靠近这里的时候，烛时便就发觉到他们了。因为雷动对古龙岛的种种帮助，因此察觉到了雷动等人的气息，他便亲自迎了出来。

    “雷少族长，好久不见。”

    看着眼前的古龙岛大长老，雷动微微一愣。因为烛时的气息似乎比之曾经更加的强了。

    “大长老，好久不见了。这次在下又来叨扰了，还带了一些同族之人，不知大长老欢不欢迎？”

    雷动也是一脸喜意的行上前去，随之抱拳一礼说道。

    大长老笑了笑，道：“欢迎，自然欢迎。雷族的人，永远都是我古龙岛一族的朋友，诸位何时来，我太虚古龙一族都会欢迎。”

    简单聊了一番之后，两个太虚古龙的长老将紫妍得到了“龙凰本源果”的事情都告诉了烛时。

    烛时在得知之后，一脸震惊的看着两个半圣长老道：“此事当真！？”

    其中一个半圣长老一脸认真道：“此事自然是真的，那龙凰本源果乃是雷少族长带着陛下寻来的，如今龙皇陛下已经开始炼化那龙凰本源果了。”

    闻言，烛时大喜道：“哈哈哈....真是天佑我太虚古龙一族啊！”

    看那模样，显然是开心坏了。而且，还是丝毫不做作的。

    谁也没有打扰他，任由烛时在哪里疯癫般的狂笑。几个呼吸之后，烛时才收敛了一下自己的情绪，随之看向雷动，行了一个大礼道：“雷少族长，我太虚古龙一族，又欠了你一个大恩情呐！日后若有所需，上刀山，下火海，我古龙岛在所不辞！”

    “龙凰本源果”本就是太虚古龙一族的外挂。尤其是身体里流着龙皇血脉的紫妍炼化了它。那实力绝对是扶摇直上九万里！大长老能不高兴么。

    雷动笑了笑，道：“大长老客气了，以我与紫妍的关系，应当如此。”

    那都是自己内定的妞了，有啥好客气的？未来太虚古龙能不能恢复巅峰期的状态，他不知道，但是他可以肯定。未来他就是太虚古龙一族的男主人了。紫妍有了绝对的实力之后，太虚古龙一族，还有那个敢违抗自己的？

    烛时又道：“少族长，待龙皇陛下吸收了龙凰本源果出关之后，还请你让她务必回族一趟。”

    “好！对了，烛时长老，这一次我们来此，是为了来去那虚空雷池修炼一年的时间。”

    雷动直接答应了下来，就算烛时不说，他也会让紫妍回来整顿一下太虚古龙族群的。随之他又说出了他们来此的目的。

    烛时再次谢了一声后，又道：“老夫这便安排人送你们前去。”

    .....

