    第387章校医先生的艺术（21）

    男人眉眼间笑意浓郁，“小恩人画得真好。”

    阮绵白皙漂亮的小脸蛋泛红，如染上醉人的红霞，杏眸波光盈盈，掩不住的少女心思。

    真叫人……欲罢不能！

    男人挑起她的下巴，吻住她柔软的红唇，这一次温柔至极,叫她渐渐都快迷失在他的掌心中，不能自拔了。

    阮绵靠在他怀中轻轻喘气，如一只被喂饱的小奶猫儿，乖巧得不行。

    他低笑，笑意满是愉悦。

    阮绵抿唇，羞得不行，“你、你别笑了！”

    这人真是太讨厌了！

    “好,不笑，只是今日才知小恩人竟是如此喜欢我,真令人开心。”

    “你也别说了！”

    “小恩人真霸道。”

    阮绵有那么点无情地推开他，瞪着人，“你又没经过我同意私闯我的房间了。”

    男人眨眨眼，无辜道：“我们这样的关系，还要分这个吗？”

    阮绵没好气道：“我们什么关系了？”

    男人想了想，“小恩人不肯把自己卖给我，那要什么聘礼，我明天带过来。”

    阮绵：“……”

    这逻辑都什么跟什么呢？

    还有，“我还没到法定结婚年龄呢。”

    男人：“这不是什么大问题，可以先到国外领一张。”

    阮绵：“我不要！”

    男人：“要国内的也行。”

    阮绵大声道：“这不是国内和国外的问题！”

    男人：“那是什么？小恩人是要我入赘吗？也不是不行！”

    阮绵差点以头抢地，他一个财阀大少爷入什么赘啊？

    要不起好不好？

    男人慢吞吞道：“我带着我所有身家入赘，小恩人，要看看我的财产证明吗？”

    阮绵捂着心脏,怒道：“你不要老是拿钱引诱我！”

    “还有，不行就是不行,我还要上学呢。”

    男人道：“结婚跟上学有什么冲突吗？”

    阮绵：“……”

    好像没有来着！

    “反正现在不行！”

    男人看着她，阮绵蹬蹬地退了两步，“你别看我，看我也没用，我现在是绝不可能结婚的。”

    “小恩人的心真是太狠了，吃了就不负责，我去找叔和姨评理去。”

    眼见男人一副被辜负了的伤心模样，转身就走，似真要去找她爸妈。

    阮绵差点给他吓出鹅叫声。

    她慌忙地拉住他的手，哭瞎道：“你等等……我们、我们暂时先处一段时间好不好？结婚什么的，总得等到我二十岁再说吧？”

    男人垂着眸，神色多少有些落寞的，连声音都低落了不少。

    “那我们现在到底是什么关系？”

    阮绵不知为何，心里就浮起好浓的罪恶感。

    怎么搞得他才是那个被虐被辜负的虐文女主啊？

    阮绵心梗了梗，忍不住反思自己是不是过分了点？

    但……

    摔！

    明明一直过分的是眼前这男人！

    某人越发低落了，“小恩人果然还是怪我，不愿接受我的，也对，世人都认为我是个冷血无情的大怪物。”

    阮绵两根面条泪滑下：呜呜，说好的霸道狂拽的“男主”呢？

    怎么越看眼前这个也像是位茶艺大师呢？

    但,好心酸怎么办？

    阮绵认命地投降了,“我、我们是男女朋友的关系。”

    男人：“真的吗？可我总觉得小恩人一直想让我当个见不得人的地下情夫。”

    这样的吗？

    她有这么渣的？

    阮绵：不不不,她没有,她没有！

    明明是他先对她乱来的！

    可、可是想到他们家的新房子、新店，她爸妈近来越发的轻松……

    虽说表面上他们两人说的是公平交易，但真算起来，还不是仗着他对她的特别吗？

    而若说是包养什么的？

    阮绵想到日常什么家务都是他在做……哪有金主做到他这份的？

    他这哪儿是在包养小情人，简直就是在供养小祖宗了！

    不行……再想下去，她真要变成恋爱脑的虐文女主了！

    可绕来绕去，好像真就是她有那么一丢丢的过分？

    阮绵好纠结，明明觉得不是这样的，但……她还是成功地被某个男人带跑偏了。

    少女心虚地咬唇，“我没有想让你当见不得人的地下情夫，再说了，就你一个而已呀。”

    男人垂眸看着小脸红红的少女，忍住薄唇的笑意，“小恩人不后悔？”

    阮绵嗔道：“这有什么好后悔的？”

    他们两人本来就是“官配”，迟早也要在一起的。

    何况现在都发展到这地步了，交往不是正常的吗？

    男人抬起她的下巴，吻了吻，“说话算数哦，我的小女朋友。”

    阮绵好想问“那要是我反悔了怎么办”？

    但着实没这个胆子！

    不过，触及他眸中戏谑的笑意，阮绵气得大声道：“你又在忽悠我？”

    什么落寞？什么低落？

    统统都是骗人的！

    这个坏到骨子里的大鬼畜！

    男人抚摸着炸毛的小奶猫儿，“乖，要个名分而已，谁让小女朋友你总是一副要跟我不清不楚的样子呢？”

    阮绵：所以还怪我喽？

    阮绵气呼呼地瞪着他，然后又被吻了，险些又要差枪走火。

    她扑腾着，“待会儿我爸妈就要回来了。”

    男人很不满，“我们还是先订婚吧。”

    阮绵小爪爪糊到他脸上，“你别闹！”

    男人捏着她白嫩的小爪子吻了吻，“小没良心的。”

    阮绵指尖轻颤，脸上的温度就没下来过，但避免再刺激到他发病，她看向自己的画。

    “我今天本来是画自己的入学作品的。”

    男人薄唇一勾，“这幅作品会是最好的。”

    情人眼里出西施，阮绵才不信他的话，“圣林皇家学院是全国最顶尖的大学，比我更优秀的比比皆是。”

    她是有天赋，但比她有天赋，还有更好的培养资源的学生也是有的。

    阮绵记得剧本中，她最初进入学校时，成绩也不过算是在中游，是她拼了命地吸收知识，苦练画技，才渐渐地从中脱颖而出的。

    只可惜最后……

    男人缓缓道：“没有。”

    阮绵：“啊？”

    男人轻嗤道：“有些人怎么能跟你比？”

    阮绵：“……不要拉踩，不要捧杀，我比谁都普通。”

    男人突然上下打量着她，那变态的眼神……

    (本章完)

