    “团副，其他的倒没什么问题，只是，在这里建三个机枪掩体有个鸟用？难不成用来打自己人？”雷雄指着图纸上位于大厅的一处火力配置略微有些不解。

    估计他问的也是另外几个军官想问还没来得及问的，三个步兵连长目光都投注于唐刀身上。

    沿着大门墙壁之前布设一道沙包工事外加一道战壕没问题，那是将战线向前推进，避免从一开始就将战线龟缩至仓库内被动挨打，逐步收缩防线才是王道。

    可在一楼大厅里很突兀的来了这样一个三角形的轻机枪火力点，却是对内的，形成的交叉火力网几乎是覆盖了整个一楼大厅而毫无死角。

    这是什么鬼？如果说预算着日军攻进来在楼内进行抵抗，那也太早了点儿吧！不得打上个四五天再考虑这个问题？

    现在就将三挺轻机枪放这里，不是平白无故的浪费了三个有效的火力点？

    如果换成是别人这样设计，雷雄估计也就直接开喷了，但因为是唐刀，所以他破天荒的谨慎提问。

    陆军中校白净而方正的脸上露出淡淡笑意，道：“唐排长，你给雷连长解释一下，你在大楼内部设置这样一个火力网的理由是什么。”

    “嘿嘿，日本人穷凶极恶而来，如果一头撞得太疼不得都缩回去啊！我们得趁他们还没弄明白怎么回事的时候多宰他们几个不是？这样的机会，可只有一次。”唐刀轻笑着解释道。

    “日本人想让咱400多号弟兄死，日他个仙人板板的，那我们就让他们来点儿陪葬的。”

    唐刀的笑容很温和，但眼里闪过的寒意却令几个上尉军官脑门上不由自主的沁出几颗冷汗。

    好特么毒辣的设计！

    他们都是战场上的行家里手，唐刀无需说得太明白，他们也懂。

    这竟然是个陷阱，而且是专门用来坑人的一个大号陷阱。

    拿屁股想就能明白，急于报复的日军从正面开始发动进攻，在历经苦战过后，好不容易突破正面阵地杀入敌人的堡垒内部，自然一定是欣喜若狂。

    只要日军指挥官不是个傻缺，最少也会投入半个步兵中队以上的兵力杀入，以图占据一定地形掩护后续兵力源源不断进入从而将四行仓库内部之敌一举覆灭。

    可日军指挥官怎么可能知道，这竟然不过是个早已布置好的陷阱，防守方竟然早早的就在内部建立了交叉火力网。

    如果没猜错的话，唐刀先预留给营部警卫班的那十杆冲锋枪也一定会在那一刻聚集在附近。

    面对三挺轻机枪和十杆冲锋枪的交叉扫射，几乎没有人能逃脱。

    但这，还不是这个陷阱最可怕的所在。

    因为，这也只是个诱饵。

    他们敢相信，哪怕日军指挥官已经明知这里是陷阱，但只要自己的士兵还有人活着，日军也一定会像扑火的飞蛾前赴后继。

    因为，换成他们，也会如此，哪怕明知是死亡的结局。

    没人能敢在战场上轻言舍弃，因为每个人都不希望自己成为被指挥官放弃的弃子。

    他们甚至敢肯定，唐刀那时候一定会对大厅里的火力组说：“慢点宰，别干太快，让他们慢点死。”

    死去的日军不能成为诱饵，但活着的还能叫唤的，就一定可以。

    这已经脱离了所谓的战术布置范畴，而是，对于人性的把握。

    这个小排长，究竟是从那里蹦出来的怪物？

    特么难道是漫天神佛知道自己等人要在这里苦战血战，特地派了个帮手下凡来帮弟兄们？看来，等会儿要先给如来佛祖上三炷香，保佑自己此战少中枪，多杀敌。

    你别说，瞎几把猜的理由有时候反而更接近真相。

    唐刀可不就是从天上掉下来的？而且，特别不唯物主义。连他自己都觉得自个儿一定开有主角光环，就是，到目前为止也没找到传说中的金手指。

    不过，目前这具身体素质还不错，至少能发挥他曾经百分之七十以上的实力，要是穿越到一个四体不勤的胖子或者豆芽菜身上，那唐刀可没现在这般轻松了，至少拿投名状不一定有现在这么惊世骇俗。

    “唐排长，俺算是服了你了。伤害够大，侮辱性还极强！”雷雄流着冷汗咧嘴，冲唐刀竖起大拇指。

    这种专业级别的阴人招数，够狠，关键是，他很喜欢。

    因为唐刀这一副惊才惊艳的仓库火力配置图，原来杨瑞符提出的除在四行仓库这个主要堡垒布防以外，苏州河北路另外两处位于西侧和北侧相隔两百米还有两处高大建筑，如果分出兵力将这两处建筑也守住，这样一来，就能与四行仓库形成犄角之势的战术就被彻底否决了。

    这种分兵防守将形成三个堡垒形的火力配置方案看似诱人，其实是有着极其致命的短板的。

    首先，另外两处建筑没有四行仓库的坚固度，就算不用大口径舰炮仅是用75口径野炮轰击都有可能将其轰散架；

    其次，542团1营总共就400多号人，防守四行仓库是绰绰有余，但若是分兵，最多也就每处建筑安排两个步兵排。

    以这点兵力要想顶住小鬼子的猛攻显然不可能，那等同于让弟兄们去送死。虽然最终结局都是个死，但不能白白送死不是？

    陆军中校没再犹豫，就以唐刀的计划行事。

    代表着四行仓库最高级别的军事会议完毕后，400多号人就在各自长官的带领下开始行动起来。

    负责防守左右两翼的二连三连开始凿墙壁修筑射击孔，根据唐刀的建议，很多射击孔被凿开后又重新用砖给虚虚的砌了回去，那是伪装。

    你想想，当日军步兵躲避着视野中可见的射击孔射出的弹道一点点向大楼接近的时候，突然砖石被推开，一瞬间突然多出的几十个射击孔疯狂喷吐着的火力一定会让他们绝望的吧！

    而负责防守大楼正面的一连则是对一楼大门外已经堆好了的沙包工事进行重新修葺，并拼命挖掘向楼内撤退的交通壕。

    唐刀则陪着上官云先带着二排三排进入杨瑞符先前挑中的两栋楼其中的一座。

    别看距离200多米，但那栋楼高和四行仓库差不多，若日军占据其中就有资格和三楼四楼进行平射，甚至能威胁到楼顶。

    这样的楼自然是不能留给日本人的。哪怕日本人不进去，两军对战时，战场上突然来个这样的‘大礼花’，砖头碎木满天飞，也能把日军惊个灵魂出窍顺便砸个头破血流吧！

    一营此来，可是携带了近一千公斤炸药。

    两个步兵排六十多号人，吭哧吭哧抬了近一半过去。

    而至于另一栋，用唐刀的说法，只要炸一座，日本人只要不是脑袋缺根弦，就不会再进，那自然也是没了威胁，甚至还要提防着这栋楼会不会爆炸。

    就像......

    楼上没落地的另一只靴子。

    长官这心思阴的！刘大头悄悄的抹了把汗，幸好，老子服软的早啊！

    剩下的一半炸药，没埋在外面，却尽数埋在四行仓库最主要的支撑柱子和承重墙之下。

    从一开始，一营携带炸药而来的主要目的，本就是不伤人而是伤己，颇类似于古代大将抬棺出征。

    假若到了最后一刻，四行仓库这栋建筑，不用日军动用舰炮和航弹，也将不复存在，和里面的所有中国军人们一起。

    日本人，那自然是有多少算多少了。

    陆军中校说要将四行仓库当成自己的坟墓，可绝不只停留在所谓的豪言壮语上。

    于此同时，四行仓库大楼里严禁点灯，除去必要地点以烛光照明以外严禁任何光亮，从远处看，四行仓库一片黑沉沉的，看不出任何异状。

    一连一排在拼命修葺工事，二排在埋炸药，刘大头带着一班在距离仓库四五十米外当潜伏哨负责警戒。

    唐刀自己，却背着一把中正式步枪带着老黑的二班和老兵油子的三班总共24个人，每人带着一挺冲锋枪和四个32发弹匣潜伏出四行仓库，消失在黑暗中。

