    当一个人社死的时候，没有一句谎话是无辜的。

    江雪看着‘老板’说不搬的时候，心里乐呵呵的，庆尘明明就是要搬过去的嘛，只是老板不搬而已。

    老板搬不搬，跟我庆尘有什么关系？

    现在，江雪就特别喜欢看庆尘这么一本正经的撒谎。

    但她没想到的是，小富婆撒的谎其实与老板一般无二。

    李彤雲肯定是要随江雪搬过去的，但‘小富婆’不能搬，搬的话要先挨一顿毒打……

    好在庆尘在别墅里给两人各留了一间房子，这样小彤雲再参与群聊的时候，也不会被人发现。

    刘德柱：“小富婆，你是因为什么不搬的呢？”

    小富婆：“我不是洛城本地人啊，之前去旅游的时候不小心就成时间行者，所以，就没法搬过去啦。”

    刘德柱：“也可以来洛城定居嘛，大家都在这里，老板也是洛城人。”

    小富婆：“以后一定！”

    刘德柱又问：“咦，咱们白昼不是还有个大富翁吗，她搬不搬？”

    大富翁：“你管好你自己吧。”

    刘德柱：“……”

    这时候，江雪还有点不好意思的在白昼群里说道：“那个，有点不好意思啊大家，我是已婚离异的单亲妈妈，所以过去的话要带上我的女儿，不过大家放心，她很乖的也不闹人，不会吵到大家的。”

    庆尘和南庚辰两个人在一楼屋里，都快笑傻了……

    一只小鸭子：“真的很乖吗，如果很乖的话那就没有问题的。。秋雪你放心带她来吧，老板肯定不忍心拆散你们母女啊。”

    老板：“嗯，带上女儿吧，不碍事。”

    楼上住在次卧的小彤雲，看着妈妈还费劲帮自己解释，突然开始担忧起来，未来要真是被发现了，得挨的多狠啊。

    夜晚，庆尘独自一人推开秧秧家的房门，令人意外的是，门缝里还有一封信，是张婉芳写的，信封厚厚的，似乎还塞了钱。

    他没有去看信的内容，也没拿钱，直接扔进了垃圾桶里。

    重力仓的力场依旧没有衰减多少，只是庆尘已经从E级晋升到了D级的巅峰，原本的重力仓对他用处不是太大了。

    或许秧秧同学也没想到，庆尘会晋升的这么快吧。

    这段时间以来，庆尘还有两项隐蔽的能力在飞速增长着，一个是他的狙击枪标靶已经推移至2350米，另一个则是他保持第一节呼吸术，骑士真气已经从双臂、双腿，开始蔓延至脊椎了。

    他对于骑士真气是有极高需求的，一方面是骑士真气化万物为刀的锐利程度很重要，另一方面则是数量也很重要。

    庆尘这次去咸城的时候，随身都带着扑克牌，过安检毫无压力。

    如果他和敌人一起去一个无法携带武器的地方，那么秋叶刀这种傍身技能便会成为杀手锏。

    但庆尘现在最在意的，不是秋叶刀。

    而是他操控傀儡之后，彼此之间维系的那一根提线木偶。

    杀死张三时，他利用自己与傀儡之间的那根线，完成了致命的一击，割断了对方的脖颈。

    这让庆尘在想，如果有一天他能控制许多傀儡，而彼此之间长达五十米的线都锋利如刀。

    那么宿主与傀儡，便可以拉开一张巨大的天罗地网，迅速收割战场。

    那时候，透明如无形的提线木偶，傀儡与傀儡身影交错，一根根锋利的线将非常致命。

    某一刻庆尘认为，或许这才是提线木偶与骑士真气结合的，最好用法。

    ……

    ……

    倒计时162:00:00.

    周日，不用上课。

    早晨六点钟，刘德柱顶着凛冽的寒风过来敲门，今天轮到南庚辰破风，这货一副萎靡的样子也不知道穿越七天都干什么。

    庆尘在队伍后面思索，让南庚辰这种天生瘦弱的少年去走骑士之路，会不会太冒险了一点？

    表世界的骑士之路，完成全部八项生死关之后就会晋升真正的骑士，从普通人直接晋升A级，也不用过问心那一关。

    但其实骑士之路真正危险的，依然是挑战本身。

    第一项攀登青山绝壁，稍有不慎就会坠落山崖，最后那一米搏命一跃，不知道有多少人会死在这一步。

    八项生死关，挑战者必须要在每一项运动领域里都成为最拔尖的那批人才行。

    每一项，死亡率都极高。

    所以，并不是每一位白昼成员都非得走这条路，挑选几个没潜力的，让他们修行准提法，也可以早日成为白昼的护道者。

    庆尘看了一眼刘德柱、张天真、南庚辰三人，慢慢有了新的想法。

    晨跑结束后，他对几人说道：“刘德柱、张天真、南庚辰你们三个跟我进屋，小牛你先回家联系搬家公司，老板让我们今天下午，趁着不用上学就搬过去，这样也好聚在一起修行。”

    胡小牛愣了一下。

    修行？

    但为何庆尘叫走了其他三人，独独留下自己一个人去干活？

    胡小牛想不明白，却没有说什么：“好的明白了。”

    如今，白昼组织内老板的地位最高，其次便是庆尘了，大家也都服气。

    屋中，庆尘看向面前三人：“老板让我传授你们一些新的东西。”

    张天真好奇道：“庆尘同学，为何没有喊上胡小牛，是他做错了什么吗？”

    “不知道，”庆尘摇摇头：“老板就是这么交代的，我也没问为什么。”

    张天真也不说话了。

    刘德柱问道：“庆尘同学，你打算教我们什么？”

    这时，庆尘盘坐在地上说道：“修行之法，正统的修行之法。”

    三人愣了一下，就连南庚辰都不知道，庆尘竟然已经掌握了其他的修行之法！

    他们面面相觑，大家都加入了何小小的群聊，虽然张天真跟大家并不在同一个群，但群里时间行者们或多或少，都会聊一些有关修行的事情。

    他们很清楚，修行之法虽然难得，但只要肯花钱，还是可以找到的。

    最多就是有些后遗症，上限很低。

    “你们对修行之法了解多少？”庆尘问道。

    刘德柱对这方面比较感兴趣，他说道：“我知道很多功法都有后遗症的，据说里世界真有修行之法修炼之前需要自宫来着……”

    庆尘心说，他倒是没听说过这个，代价确实是有点大了……

    他问道：“还有吗？”

    刘德柱：“我还听说，有一个猛虎教派的功法上限能到C级，但修行的人会壮硕如牛；还有一个功法特别邪门，修行之后会浑身长满毛发；还有一个功法修行之后，智商会退化；还有一个，修行之后一天到晚都在放屁，级别越高，放屁越多越响……”

    庆尘心说，这位放屁的修行者，想从事暗杀职业有点难啊。

    不是正统的修行功法，都是在以诡道来换取力量。

    总会有各种各样的代价。

    而修行之法前面加了正统二字，便完全不同了。

    有人说过，全联邦的正统修行之法，都不超过一个巴掌！

    现在，如此稀缺的东西就摆在他们眼前。

    “咱们这正统修行之法，恐怕是时间行者组织里的独一份吧？”张天真好奇道。

    “未必，”庆尘摇摇头：“我听到过消息，何今秋似乎在里世界的胡氏情报组织之中，传说这个组织也有正统的修行之法。如果何今秋是那个组织的核心成员，那么九州里应该也有这样的修行者。”

    庆尘说道：“现在先不说闲事，跟着我的呼吸节奏，来调整你们的呼吸节奏。”

    说着，他闭上眼睛开始保持第一节呼吸术。

    只是几分钟过去，却愕然发现对面三个人竟是一点都没掌握。

    刘德柱迟疑了一下说道：“庆尘同学，这呼吸节奏……很难精准掌握啊。”

    庆尘沉思了片刻，他手指突然搭上南庚辰的手腕脉搏，回忆着李叔同第一次引导他进行呼吸术时的做法。

    下一刻，当他开始进入第一节呼吸术频率的刹那，他体内的骑士真气鼓荡起来，而南庚辰的呼吸频率也随之强行改变！

    原来，这是呼吸术本身就应有的传承方式！

    却见南庚辰面色起初青紫，随后恢复正常。

    十分钟过后，这货仿佛入定了似的，完全沉浸在某种奇妙的意识之中。

    庆尘也有些意外，那本小册子说，修习准提法的入门很难，一般要半年才能真正掌握，感受气的存在。

    但现在，南庚辰的表现明显不对啊，这不是一开始就掌握了吗？

    虽然需要庆尘来引导，但这货分明已经感受到了气的存在。

    他用手指轻微点了点南庚辰的神庭穴：“用意识将产生的气引导到这里，这是你需要打磨的第一个明点，待到打磨81颗明点后，第一轮就算修成了。”

    庆尘也没修习过准提法，他只能按照小册子上的话来教。

    那部小册子他已经烧了，反正以他的记忆力，有没有实体书籍都一个样。

    庆尘看向张天真：“闭眼。”

    说完，他捏住对方的手腕故技重施。

    可庆尘愕然的发现，连同张天真也在第一次引导后，便感受到了气的存在，入定了。

    庆尘不信邪似的继续拿刘德柱尝试，还是一样！

    他原本只是想用刘德柱试试，看对方觉醒、注射基因药剂后，是否还能修行。

    结果，事实证明是可以的。

    也就是说，刘德柱现在三脉同修、齐头并进，未来会不会成为B级里面最变态的六边形战士？

    所谓六边形战士，就是指敏捷、防御、耐力、力量等等全都拉满，没有短板。

    少年看着面前盘坐的三名入定者，陷入深深的疑惑，怎么跟小册子说的完全不一样啊。

    如果只有南庚辰一个人这样，庆尘会以为是这小子天赋异禀。

    但是连刘德柱也这样，他会觉得是自己这位老师有些天赋异禀……

    不对不对，庆尘思索着。

    面前三人跟小册子的撰写者，修行之处到底有何不同？

    第四节呼吸术！

    不同之处就在这里了！

    庆尘回忆着李叔同引导自己的时刻，又回忆着自己引导其他人的时刻，分明是自己体内的骑士真气在影响着一切。

    所以，第四节呼吸术，本身也是传承前三节呼吸术的捷径。

    那位撰写者因为没人引导他，所以修习前三节呼吸术时难上加难，还走了许多弯路。

    而庆尘这边则不一样，南庚辰、刘德柱、张天真三人，就算想走弯路都走不了！

    想到这里，庆尘忽然又有了新的想法。

    他将手掌放在刘德柱头顶的神庭穴上，轻轻的尝试着将骑士真气灌注进去。

    刘德柱面色平静没有异常，只是闭合的眼帘缝隙，淌下了两行眼泪来……

    没过一会儿，他睁开眼睛，泪流满面的说道：“庆尘同学，我的神庭穴明点已经点亮了！当你手掌放我神庭穴上的时候，我感觉有一股暖流如汪洋般汇入，那暖流比我的气要强大太多了，只用了几个呼吸便点亮了神庭穴。”

    庆尘愣了一下，原来灌顶之说真的存在！

    这可不就是灌顶之法吗，师父帮徒弟打开修行的关隘！

    原本庆尘只是回忆起准提法是藏传佛教典籍，而灌顶又是藏传佛教里最基本、最重要的仪式。

    索性便尝试了一下。

    谁能想到，这灌顶之法真的有用。

    难怪藏传佛教那边老是提到灌顶，合着是真有好处啊！

    只不过，表世界没人能突破普通人与修行者之间的世界规则了，所以灌顶才沦为一种仪式。

    他看着刘德柱泪流满面的样子，心说要不是自己知道骑士真气的作用，还以为对方是被自己感动哭了。

    庆尘若无其事的问道：“你哭什么？”

    刘德柱抹了抹眼泪：“我也不知道，我就是想哭。”

    庆尘：“……”

    他不再多说什么，重新捏着刘德柱的脉搏让对方入定。

    紧接着，庆尘又将手掌覆上张天真的头顶，将骑士真气灌注进去。

    只见张天真也泪流满面起来。

    不过张天真没那么存不住气，他点亮神庭穴明点后，依然继续闭目入定，任由眼泪直流。

    庆尘心想，这样灌顶确实能让白昼成员迅速成长，问题就是会导致大家有点缺水……

    当然，还有一个问题就是，级别攀升过快后可能会导致根基不稳。

    但庆尘仔细衡量后，反正他也只是让这三人担当护道者的角色，可以先成长起来拥有超凡者的身体素质，至于根基可以未来慢慢补。

    总体来说，是利大于弊的。

    待到他给南庚辰也灌顶后，盘算起自己的骑士真气来。

    以他现在的骑士真气储备、恢复速度，4小时大概能帮三人各自点亮一个明点，那么一天就是6个明点，7天便是42个。

    按照小册子所说，点亮49颗明点为一个小周天，点亮81颗为一个大周天。

    这里，小周天对应的是F级，大周天则对应着E级。

    只需要两次穿越，白昼将多三名E级超凡者？

    面对风雨欲来的18号城市，E级超凡者虽然不算高手，但起码多了一些保命的资本。

    这让庆尘眼睛明亮了起来，灌顶这玩意不就是师父给徒弟开的挂嘛？！

    虽然自己会累点、苦点，但骑士真气又有了新的用途，这让庆尘又有了修行第一节呼吸术的动力。

    到了中午时，庆尘缓缓说道：“都睁开眼睛吧，该吃午饭了。”

    三个人睁开眼睛彼此相视，都红着眼眶，眼睛里却有着遮挡不住的喜悦。

    张天真站起身来，深深的给庆尘鞠了一躬：“谢谢。”

    “不用这样，”庆尘也起身说道：“各位拥有强大的实力，白昼组织也才能更好，现在是老板和我保护各位，希望有一天你们也能反过来保护这个组织。”

    刘德柱激动道：“一定会的，上次去咸城我就感觉意犹未尽，老板应该让我帮忙一起打架的！”

    庆尘笑了笑：“会有机会的。”

    张天真一路若有所思的上楼去了，下午所有人都要搬家去白昼新的基地。

    新的修行路，新的基地，仿佛一切都有盼头。

    张天真打开家门，却发现胡小牛正坐在沙发上发呆。

    胡小牛扭头一看：“哭了？庆尘同学揍你们了？”

    张天真笑道：“怎么，打算帮我报仇？”

    胡小牛摇摇头：“庆尘同学做事极有分寸，他要是揍你们仨，那说明你们仨该揍。”

    张天真哭笑不得的说道：“喂，咱俩才是多年的好兄弟啊。”

    “说吧，今天上午学了什么？”胡小牛问道。

    “修行之法，”张天真认真的说道：“是真正的、正统的修行之法，没有后遗症！而且，庆尘同学还能以灌顶的手法，帮助我们修行，我感觉，最多再穿越两次，我们三个人的级别就能到达E级。”

    “奥，”胡小牛点点头。

    “怎么，你不羡慕吗，”张天真乐呵呵笑道。

    胡小牛看了张天真一眼：“你觉得我最近犯过错误吗？”

    “没有，”张天真笑道。

    “那为何唯独我不能跟着庆尘同学修行呢？”胡小牛笑道：“放心，我心里很清楚，因为一定还有一条更好的路留给我，踏踏实实跟着老板就行了。”

    ……

    ……

    五千字章节，今日万字已更，还魔鬼浪人_Kenny老板一更，这位老板的债已还完。

