    布鲁克再一次感受到生而为人的质感，眼角竟然不由自主的流出泪珠。

    “组织的宗旨，基甲已经告诉你了，希望你可以坚定不移的走下去。”王高微笑着说道。

    布鲁克冷静下来：“哟呵呵呵！推翻天龙人和世界政府，建立全新的秩序，真是何等疯狂的想法，不过我答应了，我也想看看，那理想国一般的未来，是否真的可以实现。”

    王高的声音铿锵有力：“那就加入这浪潮之中吧！成为未来的缔造者吧！”

    “荣幸至极！”布鲁克那经过死亡磨砺的内心，也重新泛起波澜。

    布鲁克加盟，而三棵海雾树被收服，加上之前之前拿到的恐怖三桅帆船，代表人革联全面掌控魔鬼三角海域。

    有了魔鬼三角海域这个地盘，王高当即决定，将总部从之前的骆驼岛，迁移到魔鬼三角。

    毕竟骆驼岛的地理位置太过于尴尬，还有那个巨人茉莉知道骆驼岛的存在，之前作为总部不过是权宜之计。

    而位于魔鬼三角海域的雾海树，显然更加适合作为总部，隐蔽又随时可以由暗转明。

    至于骆驼岛基地，只需要改造一下，作为一个备用基地即可，所有的重要设备、物资，全部都要转移到魔鬼三角这边。

    而之前骆驼岛基地的功能，很大程度上，其实是为了保持和推进城5.5层的联系，包括物资支援、应对突发状况之类。

    但是现在完全没有必要了，因为路西法的阴影世界，让他可以快速实现全球瞬间移动。

    随时可能暴露的骆驼岛，就失去了战略价值。

    更何况，王高已经打算，重新挖掘一条海底隧道。

    将那条连接推进城和骆驼岛的海底隧道，从明面上废弃掉，制造一些隧道崩塌。

    但实际上，人革联在这条海底隧道内部，布置了大量的陷阱、机关，以及密集的监控力量。

    目的自然是为了以防万一，同时也是为了找机会捕捉巨人茉莉。

    虽然路西法的情报系统非常强大，但巨人茉莉的隐藏能力，也非常强大，对方从推进城越狱之后，就一直隐姓埋名，加上他奇特的果实能力，暂时还没有搜集到对方的情报。

    倒是蒙奇?D?龙和人妖王伊万的踪迹，被路西法锁定了。

    完成大搬家的两个星期后，路西法利用阴影基甲的能力，在雾海树—黑雾的体内，改造出一片适合的基地。

    王高继续调制新的恶魔基甲。

    另一边，正在训练场适应身体的布鲁克，看到路西法走过来，便停下了适应训练：“路西法部长，有什么任务？”

    路西法摇了摇头：“是关于你的私人问题。”

    “私人问题？”

    “跟我来吧！”说完，路西法展开影通道，带着布鲁克离开训练场，片刻便来到了伟大航路前半段的起点。

    双子岬的灯塔，灯塔阴影处，两个人影浮现出来。

    此时体型庞大的岛鲸，正在孜孜不倦的撞击着红土大陆。

    站悬崖上的布鲁克，颤抖着身体，大声的呼喊道：“够了！拉布！停下来吧！”

    正在撞山的岛鲸，似乎听到了什么，停了下来后，看向灯塔的位置，似乎在确认着什么。

    “好久不见拉布，我回来接你了。”布鲁克张开双手大声呼喊道。

    呜呜……拉布激动的发出鸣叫。

    布鲁克则将随身携带的那个音贝拿出来，开始播放当年和伙伴们在临终之前，合奏的《宾克斯的美酒》。

    哟呵呵呵……

    将宾克斯的酒

    送到你身边

    像海风随心所欲

    乘风破浪

    ……

    从鲸鱼体内走出来一个壮汉，有着古怪的扇子型头发，他看到了灯塔悬崖上，那一道身影，不由自主的一愣。

    傍晚，夕阳西下。

    灯塔，篝火燃烧。

    布鲁克和库洛卡斯相对而坐，鲸鱼拉布则在不远处的海面上，快乐的翻滚着。

    “时间真快，没有想到当年一别，已经过去了26年了，我还以为你们……”

    布鲁克神情复杂的回道：“船长他们其实已经遇难了，巴伦海贼团现在就剩下我和拉布了。”

    “……不过你这么多年，为什么不回来？”库洛卡斯有些怒气的问道。

    布鲁克沉默了一会，开口回道：“我之前一直被困在某一个地方，最近才摆脱那里。”

    “好吧！”库洛卡斯也是人老成精，并没有继续打破砂锅问到底，而是岔开话题：“接下来你打算做什么？还有拉布要如何安排？”

    “我打算送拉布回去西海。”

    “送拉布回西海？”库洛卡斯眉头一皱：“这怎么可能？难道你打算带拉布经过鱼人岛，再从新世界的无风带穿过去？”

    “库洛卡斯先生，我有自己的方法，到了西海我会用电话虫联系你的。”布鲁克说完，就将一个电话虫扔给库洛卡斯。

    库洛卡斯虽然心存疑虑，但却没有继续询问，毕竟每个人都有自己的秘密。

    见多识广的他，多少猜出了一些方法，比如某些特殊的恶魔果实，确实可以做到。

    第二天，布鲁克留下一些从美食岛带过来的美酒，便带着拉布和库洛卡斯告别。

    当离开上百公里后，来到一片空旷的海域，突然海面上冒出浓烈的雾气，拉布很快就陷入了昏睡状态。

    从阴影之中走出来的路西法，用影子包裹住拉布，将其拉入阴影世界之中。

    “走吧！”

    虽然拉布体型庞大，但路西法体内的卡路里心脏，储备了8600万单位的高能卡路里，将岛鲸拉入阴影世界，仅仅是费力一些罢了。

    布鲁克也非常吃惊，这让他进一步认识到路西法的强大，其影子能力简直是可怕到极点。

    在海面上，留下一个空洞，周围的海水迅速填补空洞，甚至在附近引发了一次小型海啸。

    进入阴影世界的布鲁克等人，则迅速被路西法拉到西海。

    距离棕榈群岛的海星岛，大约271公里的海域，这里有一片珊瑚礁形成的暗礁岛，周围唯一一个露出海平面的岛屿，也是一个没有淡水、没有树木的荒岛。

    路西法再次制造海雾后，才缓缓将拉布拉出阴影世界，放入海里面。

    他之所以选择将拉布放在这里，那是因为这里，是海星岛基地的分基地之一。

    盐滩岛分基地，是贝尔芬格在西海建设了第二个基地，主要是为了满足一些秘密工厂，以及隐藏力量。

    和明面上在海星岛的彭格列商社，形成相辅相成的布局。

    基地就建设在盐滩岛的地下，在附近的海底，存在一条非常广阔的海沟，平均深度在1.5～1.7万米左右，宽度则在300～500公里。

    这种海底地形，才可以容纳岛鲸生活和隐藏。

    毕竟成年岛鲸高度在400～500米左右，长度更是1500～1800米左右。

    浅海还真不适合它们生活。

