    来到了轻工局时，焦民成看着秦扬天感叹道：“你小子又搞了一个大动作啊！”

    “怎么了？”秦扬天是被一个电话叫来的。

    焦民成苦笑一声道：“你联系的商家用设备和技术换摩托的事情传开了。现在好了，许多厂都想更新他们的设备，全都找到了我这里了，你看这事搞得！”

    秦扬天心想难怪自己到来时看到好多厂的领导都到了这里。

    “他们不是在停产学习吗？”秦扬天问了一句。

    焦民成道：“看到了你们厂的情况之后，大家现在谁不想学你们出口创汇啊，如果能够生产出一些能创汇的产品，就算是只是一般的产品，计划中划拔的物资和钱就会多一些，这对于各厂都是有好处的。”

    秦扬天一想还真的就是这样的一个情况，就算是要做什么，总得吃饭吧，广大的工人们还是想着吃饭的问题的。

    坐下之后，焦民成道：“大家说了，你也是副主任，也是要管大家一下的，你看这事？”

    秦扬天早就思考过了这件事情，他其实也是想帮大家一下的，说道：“其实，我们的许多厂还是有着一定的生产能力的，只是他们生产出来的产品没有与外面的市场对接而已，如果可能，他们完全可以生产一些外面需要的产品，同样也是可以对外销售的嘛，至于说更新设备，亿们也是可以采用与轧钢厂一样的办法，这次斧头集团的商业访问团要过来，大家都可以与他们交流一下。”

    “这些事情我也不太明白，这样，反正大家都到来了，就专门开一个会，你把情况向大家通报一下，你看如何？”

    秦扬天也是无语了，这个焦民成看来非要把自己拉上。

    “好吧。”

    毕竟自己也是一个领导，虽然分工不同，大家找来了，也不可能不见一下。

    焦民成顿时就高兴道：“这样好，这样好！”

    焦民成估计也是没办法了，快速的行动起来，把大家都叫到了一个会议室里面。

    秦扬天进入时，就看到大家看向自己的目光都是火热的。

    焦民成主持着会议，说道：“大家到来的目的我们都知道了，你们想的是什么秦扬天同志也是知道的，今天专门开这个会议，就是大家交流一下，秦扬天同志对于外面的市场情况比我们都清楚，大家可以同他进行一些讨论。”

    “领导，我们厂的日子过不下去了，我们没什么要求，就是希望一碗水端平，也要照顾一下我们厂。”一个老同志这时第一个发言了。

    “秦扬天同志，你说一下。”焦民成看向了秦扬天。

    秦扬天对着话筒说道：“刚才有同志说了一碗水端平，这话我想先问一下，我们什么地方没有一碗水端平了？我们走了是各尽所能，按劳分配的路线，我从轧钢厂而来，目前更是负责着轧钢厂的工作，当着大家的面，我想问一下，以前也好，现在也好，轧钢厂哪一次不是靠着自己的努力，一步步的拼杀出来的，产品能够销售到国外，哪一样不是轧钢厂的同志自己销售出去的，上级对于轧钢厂是有倾斜，那也不过就是更多的把一些材料提供给了轧钢厂而已，目的是希望轧钢厂多生产一些产品出来创汇，这位同志，你是哪一个厂的？你们厂做出了什么贡献，创汇了多少，上级对你们厂哪一个地方没有端平水了？”

    秦扬天说到这里就看向了那个老同志。

    这人其实并没有多少本事，就是靠着一些歪门之事才当上了主任，刚才说了之后也没有想到秦扬天直接就针对了。

    站起身来，这人想说些什么时，却是发现秦扬天说得也是对的，上级还真的没有对轧钢厂特殊的对待。

    秦扬天继续说道：“按劳分配，这事大家是理解的吧，就说轧钢厂吧，是的，他们的工人待遇什么的都比大家好一些，大家眼红也是可以理解的，但是，他们做的事情却是为国家创造了大量的财富，仅创汇一项，那可不是你们厂能够相比的，同志们啊，不能够仅只是看到了别人的收益就眼红了，你们也要想着发展才是，我刚接手轧钢厂的时候，整个厂都处于无事可做的状态，可能比你们现在的许多厂都不如，可是，我们停止了劳动吗？没有，我们想方设法的去努力，这才有了自行车的创汇，也才有了羽绒服的创汇。”

    说到这里，秦扬天抿了一口茶水道：“当初许多人都为看好自行车的销售，认为有着许多的大厂在生产，有着国外的许多厂也在生产，轧钢厂就是乱来，当时有着许多不看好的人通过各种的关系调离了轧钢厂，相信这事大家应该也是听说过的，可是，轧钢厂的同志们顶住了压力去到了广交会，硬是把自行车销售了出去。同志们啊，你们自己不努力，还眼红别人，这是思想上出了问题，你们的学习都是白学习了！”

    那个老同志这时尴尬无比，他以老卖老的，想着第一个发言，就是要针对秦扬天这种小年轻一下，没想到秦扬天直接就怼了回来。

    “也不能够轧钢厂的人吃香的喝辣的，就让我们看着吧？”

    “这话好笑了，你刚才说了我们没有一碗水端平，现在却是要好处，你有本事就把你们厂的产品销售出去，到时谁也不会眼红你们吃香的喝辣的！”

    “我不管，我们只负责生产，那些销售的事情我们不懂。”老同志不干了。

    秦扬天看向众人道：“这位同志不讲道理了，允许你们不讲道理，我们难道就不能不讲道理，刚才说了，一碗水端平，其实我们一直都端得很平，对于各厂的计划都是大家看到的，我们按照计划来就行了，计划外的事情你们如果能够弄得好，你们吃香的喝辣的，我们不会去管，只要你们不违反政策，怎么做你们看着办，那么，这个会没必要开了，可以散会了。”

    大家也没有想到秦扬天那么的强势，整个的会场的气氛就有些紧张起来。

