
　　赵东那边稍稍愣了一下，没成想这么巧。

　　	大熊嘴里的朋友，竟然跟王猛说的是一拨人？

　　	尤其是进入包厢之后，看见在场的所有人，认识的也好，不认识的也好，都在用一种怪异的目光盯着自己，仿佛他是一个不应该出现在这里的局外人。

　　	那种荒唐的刺痛感，让他感觉一阵好笑。

　　	不想卷入是非，偏偏麻烦追着不放。

　　	弱肉强食，这一套丛林法则果然到哪都适用！

　　	他深吸一口气，盯着黄峰问，“班长，你什么意思？我怎么听不懂，我怎么就不能过来？”

　　	黄峰想骂脏话，结果忍住了。

　　	尤其看赵东一副随意的模样，更加肯定了，这家伙肯定是看自己把杨梦黎给带走了，故意过来找麻烦的。

　　	可是眼下这种境况，要是真被赵东闹了起来，别说王猛的面子挂不住，他肯定也要吃不了兜着走！

　　	他几乎是咬着牙说，“赵东，大家同学一场，我刚才要是有什么做的不对，回去我给你道歉，给个面子，你先出去，行不行？”

　　	赵东觉着好笑，“我为什么要出去？”

　　	黄峰压低声音，“赵东，你他妈别以为我不敢把你怎么样！”

　　	赵东笑了笑，“是么？你敢把我怎么样？”

　　	王猛见黄峰搞不定，急的脑袋都大了。

　　	他站起身寒暄了一句，“大家别误会，这是我同学，喝多了，走错包厢了，哈哈，你们别管，继续喝着！”

　　	说着话，他来到赵东面前，“东子，你不给班长面子，总得给我这个兄弟面子吧？我这实在是走不开，这样，你等我一会，一会我回去陪你喝个痛快！”

　　	赵东盯着他的眼睛，“这会想起我是你兄弟了？还以为你当了所长，六亲不认了呢！”

　　	王猛被他说得面色发红，“我的错，一会我回去罚酒认错，保证没二话！你先去跟大志喝着，行不行？”

　　	赵东笑了笑，“不行！”

　　	王猛的脸色立时就难看起来。

　　	黄峰率先翻脸，指着赵东的鼻子骂，“赵东，你他妈的喝了几斤猫尿，不知道自己是谁了吧？”

　　	赵东双手插兜，不等那根手指顶到自己的胸膛，他抬脚就踹了过去。

　　	黄峰“哎呦”一声，整个人向后跌倒。

　　	随着这边的变故，包厢里的众人齐齐站了起来。

　　	只不过齐超没表态，大家也都跟着保持沉默罢了。

　　	相较之下，反倒是那帮女生，一个个群情激奋。

　　	有人上前扶起了黄峰，“班长你没事吧？”

　　	还有一个跟黄峰关系不错的女生，上前指着赵东质问，“赵东，你到底是怎么回事？你跑这找什么麻烦？”

　　	有人附和，“就是，好好的一场同学会，都被你给破坏了，你要是不想来可以走，也没人逼你来！在这闹什么闹？”

　　	黄峰不解气，“王猛，你打个电话，先把他抓进局子醒醒酒再说！”

　　	高珊珊不由分说，拉着赵东就走，“多大点事啊，还要抓人？东子，既然这里不欢迎咱们，咱们走！”

　　	杨梦黎也从容的站起身，“那我也跟你们一起走吧，今天太晚了，不能再喝了，得回去了。”

　　	赵东对她们投去一个感谢的眼神，这种踩低捧高的场面，回天州以后见的多了。

　　	真说有多失落？

　　	倒也不至于。

　　	不过关键时候，还能有两个朋友在身边力挺，这让他感觉很不错，看来，还是有人把当年的那段同学情放在心上。

　　	王猛不想事情闹大，急忙上前劝道：“行了，东子也是喝多了，走错了包厢，黄峰，这事就算了啊！”

　　	说着话，他伸手抓向赵东，“那个什么，我先把他送回去，珊珊，梦黎，你们俩先别走，在这帮我应酬一下！”

　　	然后，他又转头看向酒桌，“各位，不好意思，我把同学送回去，很快就回来。”

　　	王猛的手伸到一半，忽然被人挡住。

　　	大熊咧嘴一笑，“齐超，这孙子是他妈谁啊？张嘴闭嘴就要撵人？怎么着，我们哥俩还真的走错包厢了啊？”

　　	齐超挤出一个比哭还难看的笑脸，急忙走出座位，“哎呦喂，熊哥，你这不是骂我嘛？我今天摆了这桌酒，就是为了给你接风洗尘！”

　　	说着，他回手一指，“你看看，这菜都没敢吃一口，大家都在等你呢！”

　　	见身后众人还愣着，他骂道：“还傻愣着干嘛？这是熊哥！”

　　	在场的众人恍然，齐齐招呼道：“熊哥好！”

　　	黄峰已经被这场变故弄蒙了，怎么回事，刚才跟赵东一起走进包厢的那个家伙，竟然就是大家等了一晚上的正主儿，熊晨？

　　	至于王猛，他的感受要更为强烈。

　　	酒桌上的这帮人，随便拿出一个，都是他这个小所长不敢得罪的人物。

　　	结果没成想，在熊晨的面前，竟然没有半点脾气。

　　	尤其是齐超，大院出来的，公安系统里出了名的人物，竟然在熊晨的面前小弟一般。

　　	更关键的，熊晨怎么会跟赵东走在一起？

　　	而且刚才听他的意思，两人还自称兄弟？

　　	不等多想，熊晨骂了一句，“他妈的，我以为你跟着关老虎混了几年，不认识我了呢！”

　　	齐超点头哈腰的认错，“熊哥，我的错！”

　　	熊晨心情不错的踢了他一脚，然后拍了拍赵东的胸膛，“少他娘的废话，给你介绍一下，这是我兄弟，东子，以前跟你说过，我俩是过命的交情！”

　　	齐超笑着揉了揉屁股。

　　	他了解熊晨的性格，关系越好，越是跟你动手动脚。

　　	从刚才两人搂着肩膀进来的时候，他就觉着赵东不简单，没想到，竟然真是熊哥经常挂在嘴边的牛逼人物。

　　	天京七十二处，一个光是想想都让他觉着胆战心惊的部门。

　　	而面前这个看起来没有丝毫脾气的男人，竟然是从那里退役出来的？

　　	果然，都是不显山不露水，吃人不吐骨头的变态！

　　	不敢多想，他堆笑着上前，“哎呀我去，原来您就是东哥，我经常听熊哥提起您，蓬荜生辉！”

　　	赵东不卑不亢的伸出手，“齐队长，你太客气了，按理说应该我谢你，咱们前几天才打过电话。”

　　	齐超哪敢摆架子，“东哥，您瞧不起我？您是熊哥的兄弟，那就是我大哥，有事您说话！”

　　	说着话，回头瞪了一眼，“还愣着干嘛？”

　　	都是一群人精，急忙毕恭毕敬的喊道：“东哥！”

　　	齐超前面引路，“东哥，您请坐！”

　　	而他所指引的，赫然正是今天空了一整晚的主座！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第406章 蓬荜生辉免费阅读。https://xs.23sk.com 