    

    秦啸霖看了现场的情景，心里盘算着自己现在拿着这把宝刀偷偷溜走的几率会是多少，反正他自己在这儿也顶多算是一个肉包子，完全没有战斗力，只会拖累大家。

    “小兄弟，你看我和华兄弟不还在商量着嘛，你何必着急呢？你把刀拿过来，到时候我可以带着你一起回我们哪，到时候，可就是有无穷无尽的钱财等着你呢。”

    山田小君的小眼睛儿撇向了秦啸霖的时候，他身边的一个随从转身就把秦啸霖的后路给堵住了。

    “动手。”这时葛画正好吩咐了一声，葛画也同时开枪，一下子就打中了山田小君的左胳膊，这一枪声响出之后，瞬间双方的枪战就开始了。

    葛画趁着双方激战的同时，拖拽着秦啸霖往后撤退，“八个丫路，放出消息让梅川君把人带过来。”

    山田小君看着自己的胳膊被打了一枪之后，非常的疼痛，表情十分狰狞，他被葛画打了一枪之后，显然更加的生气了。

    葛画也不是吃素的，吩咐躲在暗处的狙击手击杀山田小君和他的手下，那些埋藏在暗处的手下，一时之间全部向山田小君这些人设计。

    没过一会儿，山田小君这边的人就死伤惨重，葛画带着秦啸霖边退边跑，没一会儿就看见海上不远，出来了三艘快艇，看清对方之后，脸色更加黑沉了。

    “我操！这些狗日的洋鬼子，竟然还带了其他人，大家快进这些树林中，我们把那些陷阱布置一下，让他们肉包子打狗，有来无回。”

    葛画看到对方来的那些增援人物，脸上的肃杀之气更加的严重了，他心里面清楚，对方完全不是想跟他交易，就在等着自己把钱给对方转过去之后，把刀再带回去。

    果然是黑吃黑的操作呀！对方既然这样毫不留情面，他也何必在手下留情了。

    “这次真的是太倒霉了，竟然会有这么危险的事情发生。”秦啸霖这会儿也是无奈的很，自己完全就是一个打酱油的呀。

    虽然自己怀里抱着一把好刀，但并不是他能所拥有的，“臭小子，别在这儿唉声怨气的了，你怀里都抱着这把刀了，那你就赚大发了。”

    葛画转过头就对着秦啸霖瞪了一眼，提着自己的手枪，跟着自己的队伍进了树林里，秦啸霖现在属于孤立无缘，他只能跟着葛画，总不能一个人留在这儿吧，实在是太危险了。

    跟在葛画身边，至少没有生命危险，屁颠儿屁颠儿跟在人家身后，进了树林深处之后，葛画随手扔给他一把手枪。

    “这玩意儿你会用吗？”

    “没问题的。”秦啸霖肯定的回答了一声，上一世的时候，他曾经去过射击场，对这些枪有一点点的了解，只不过打不打的准就不一定了。

    听秦啸霖说会用这枪，葛画心里面倒是有一丝诧异，“我给你的手枪就是用来防身的，等会儿打起来的时候，你别跟着打，把自己保护好就行。

    如果实在你暴露了，对方要胁你生命危险的时候，你再开枪，还有你怀里的这把刀，你一定要保护好，现在我们双方都是掐架的，而你是属于非战斗人员。”

    葛画眼神瞟了他一眼，心里面非常的无奈，“行了，我也知道我是一个累赘了，我会保护好我自己的。”

    秦啸霖自己也很是失落，他自己的战斗力太难道不清楚吗？人家都这么说了，他肯定得听话呀。

    “我调查过，这个岛没那么大，但是如果真要想找到我们的人，他必须得发动大概三四百人，我们倒是不需要那么担心紧张。

    我刚刚瞅了一眼对方来的也就三四十个人，现在大家都进入树林了，我们属于有利的一方，他们在明，等会儿我们就搞游击战，至少能折送他们一半的战斗力。”

    一旁的钱叔也赶紧提点了一下大家，秦啸霖听了这些话，到时稍微放松了一点，虽然这个岛不是特别大，但至少能藏的下他这个人。

    “既然这样，那大家开始行动，记得互相稍微分散一点，注意隐蔽。”葛画把自己的大手一挥，手下全都有条不紊的开始寻找自己最有利的位置。

    秦啸霖紧跟在葛画的身后，与此同时，山田小君所带来的援军藤野大佐这些人也全部都上了岛，这些人一共有四十个枪手。

    “山田君！你所说的那些人呢？”

    藤野大佐一看到山田小君的时候，并没有先询问对方的伤势，而是先询问葛画的下落，到时能显示出来这个人是很冷血无情的。

    “在树林里边，大家立马去搜。”山田小君对此也没有特别大的反应，他心里想的就是想把那把刀赶紧给带回来。

    “可以，拿赶紧行动吧。”藤野大佐听了之后大手一挥，身后的那些手下全部冲进了树林里边儿。

    跟其他岛屿相比，这座岛屿不是特别大，但是跟这些人相比起来也是有两公里见方左右的，四周大多数都是沙滩，剩下中间几乎全部都是树林和山头。

    他们带来的人手有限，只有四十多个人，对于找到那些人来说，有一定的难度，所以他们的计策就是使用扇形搜索。

    即使不能够地毯式搜索，但也至少能够把秦啸霖这些人逼到一块儿去，活动范围会不断缩小的。

    但是山田小君和藤野大佐这些人到底是看低了葛画，葛画在山田小君这些人没有来的时候，就已经让狙击手找到一个制高点，保护着他们。

    同时还有一些隐藏在远处的人带了长枪，他们随身的这些手下携带的都是属于手枪，射程很近，不像狙击枪二十米开外就可以精确击打。

    长枪也属于射程较远的，一种射击枪，葛画的手下看着山田小君带的人到了岛上之后，没过多久就干掉了好几个。

    而在制高点处的，狙击手也干掉了五个人，“对方安排了狙击手，这么说只有藤野大佐带来的精武小队才能与对方抗衡了。”

