    

    因为主角们实力都很好，效率也提高了不少，五十二集的剧，二个多月就差不多要结束了。

    今天，是容枝最后一场戏，也就是跳城的戏。

    导演首先喊了开始，围观的工作人员屏息，极为重视。

    ……

    萧月站在城墙之上，逶迤拖地大红色长裙，身披金丝薄烟的轻纱，裙裾上绣着高贵的凤凰，用一条白色织锦腰带将那不堪一握的纤纤楚腰束住，精致小巧的双脚露在外面，狂风吹起她长发，双眸中满是死寂，犹如星光的泪珠在眼眶中打转，迟迟未落。

    “萧月！”

    李娇玉慌张的提起裙摆，平日里冷漠的面容此刻皆是着急，明黄色的龙袍显得她尊贵无比，头顶那发冠，更衬得她意气风发。

    黑色的秀发在空中漂浮着，萧月转眸，眸中的泪刺痛了李娇玉。

    “你别胡闹，赶紧下来！”

    “来人！你们是怎么做事的！赶紧把萧月公主拉下来！”

    她神色癫狂，紧张又心慌。

    “李娇玉，你满意吗？”

    萧月的声音很轻，像夜中薄雾一般，脸色近乎凄凉。

    “萧月……”

    李娇玉语塞，一时之间，竟不知改如何开口。

    皇帝被她一剑刺穿了心脏，萧月被她囚禁在冷宫之中，可是，她好像一点都不快乐。

    甚至，会想念跟皇帝在一起的时光。

    可是，国恨家仇不允许她心软！

    这些，

    都是萧家欠她的！

    “你父亲，李仲在位之时，民不聊生，战火纷飞，昏庸无道，纵情酒色！一桩桩，一件件，哪一样不该死？哥哥是众位大臣推举上位的，若不是被逼无奈，何至于登上这肮脏的皇位！你父母亲手上，毁了多少人的性命，沾了多少鲜血？你不知道吗？”

    “我萧月，自始至终，从未看得起令尊！也从未惧怕你的皇权！”

    她眼中的泪落下，露出一抹凄凉的笑：“酒池肉林糜烂尽，炮烙蛇噬残虐张。”

    闭上了双眼，在这一瞬间，似乎有些解脱，泪珠一颗一颗的掉落，美的让人惊艳。

    红衣飘舞，她前倾，整个人像断了线的风筝，很美。

    嘴唇微动，似乎还在喊着：哥哥。

    李娇玉早已痛哭流涕，像疯了一般，作势要跳下去，却被一旁的侍卫宫女拦住。

    不，不是这样的！

    她父皇是最好的皇帝！

    气急攻心，弯腰吐了一大口血，晕了过去。

    ……

    容枝躺在地上，一直没听见卡，也就乖乖的躺着，开始冥想。

    在场的工作人员被这一幕震惊，有很多感性的甚至开始抹眼泪。

    其实，皇帝跟萧月什么都没做错。

    先皇不是萧家推翻的，而是众臣联合谋杀，将富有才华，心胸宽广的萧远强硬推举上位。

    若说萧远有错，那就是一念之间坐上了皇位。

    但萧月，是全剧最无辜最可悲的存在。

    她什么都没做错，可却被腌臜的人再三侮辱，亲眼看着最爱的哥哥惨死，错信他人！以至于，一心向死。

    李娇玉的争议很大，有人说她天生就是个皇者，足智多谋，城府极深，但也有人反驳，李娇玉为达目的，不折手段，是个阴险的小人。

    这部剧，只要一播出，导演敢拿命来担保，容枝，会火！

    宝宝们，浓妹厚颜无耻的求票票~

    注：换了个新封面，粉粉的哟~

