 叶宇也感觉到压力，但是叩心决运转，他却未曾迷失在其中。叶宇看着这一尊直入云霄的佛像。

    脚下踏步，也凌空而立，沿着佛像，一路向着上面走去。

    叶宇如同在登山一样，不断的往上走。

    上面的佛光，越来越浓郁，这是凝聚了无穷的佛元的佛光！这

    时候，叶宇的气息又开始衰退。在

    叶宇看来，这是一场大机缘。一方佛国为他所用，那无穷无尽的佛光佛元以及梵音带来的阵阵道韵，正好为他蓄势提供力量，也提供压力。

    叶宇之前蓄势，依靠自己的不断积累。

    而现在有着无数的佛元道韵，就如同是无穷的水灌输到叶宇体内。最重要的是，佛国的外部压力，反倒是在强行的帮助叶宇聚势。等于是外界一股力量，不断的在压缩叶宇的势。这

    种聚势，让人越发的容易。叶

    宇越往佛像攀登，越觉得这股压力在增加。佛

    国之中，无数的佛陀在浮现，那一尊巨大的佛像位于中心，叶宇攀登这座佛像，他一步步踏步而上，尽管梵音阵阵，无数佛元侵染自身，可是心却依旧，未曾迷失自我。

    叶宇越走越快，而每走一步，他的实力就衰弱一分。

    很快，叶宇就走到的佛像的半山腰。此时的叶宇，实力已经衰弱到只有道种境。

    灵慧看着叶宇，眉头微皱，他虽是佛陀，此时也看不懂了。这是佛国至尊，是佛祖之像，攀登佛祖之身，这等于是在走佛祖走过的道。佛

    祖是何其存在，走他的道，那就是变成他。叶

    宇走的这么简单直接，难道真是佛子，是佛祖转世灵童临世，要不然怎么能走的如此顺畅。灵

    慧理解不了，他看着叶宇一路走上。越走越快，很快也走到了云霄之中。灵

    慧他是圣人，走出了自己的道。可是他也不敢攀登佛像。他是一个虔诚的佛徒，可是终究不是佛祖的道，他走这条路也会迷失其中。

    他不是真佛，不能走真佛的路。

    面前这个小和尚真的是真佛？叶

    宇一直在走，越走越快，实力在不断的衰弱。很快叶宇的实力衰弱到神通境。叶

    宇在聚势，在佛国之中聚势，越来越顺畅。特别是无穷的佛元没入到他的体内，叶宇一路走着，只需要疯狂的聚势。叶

    宇聚势了数次，此时借着佛国之力，借着山河社稷图之力，聚势起来无比的娴熟。

    沿着佛像一直走，也与连续走了七天，七天的时间，让叶宇走到了佛像盯上，走上的佛像的额头，并且还在往上走。此

    时在下方的人，依旧看不到叶宇了。即使是身为圣人的灵慧，此时也看不到叶宇了。

    不是他视力不够，而是因为那里佛光浓郁，光彩万分，就算是圣人也看不透彻，那里如同佛国之中心。

    甜梦呆呆的看着那尊佛像，她看不到叶宇，心中有的只是震撼。她带来的小和尚，真的是佛子？

    佛子，是有可能成为佛祖的存在。一

    方佛祖，最少也是古帝级别的存在。此

    时的叶宇，就站在佛像头顶，佛像在他脚下。他感受着鼓鼓禅意，即使叩心决都不能完全挡住。此

    刻他内心祥和无比，这就是被佛像影响了。

    梵音依旧冲击叶宇，冲击了许久，半个月的时间就这样过去了。西

    方灵洲无数人朝圣，他们对着这一尊雄伟巨大直入天穹的佛像磕头，虔诚的认为这就是佛祖显灵。持

    续了十五天，漫天的佛光消失，那一尊佛像，也慢慢的开始缩小。而

    此时的叶宇，聚势却猛然的爆发，把天地之力疯狂夺取。瞬息之间，叶宇体内的力量全部转化成圣元。体

    内每一处地方，充斥的都是圣元。而且夺取的天地之力，渗透到叶宇的四肢百骸，叶宇的身体因此而得到洗礼。“

    半圣境吗？”

    叶宇喃喃自语，他已经有了成为圣人的先决条件。他的身体已经变成了和圣人一样，一样都只有最纯净的圣元。此

    时的差距，就只是道的差距。圣人能掌握大道，而半圣却未曾。叶

    宇感受着体内充沛的力量，他知道自己已经站在了圣人之下的巅峰，起码身体的力量是。

    只是……道这一条路，却不知道何年何月才能走出去。妖

    孽如同瑶池仙后，也花费了这么多年才成就圣人。当然……现在的环境比起以前好不少。但是叶宇知道，这也是一种极难跨过的瓶颈。佛

    像在不断的缩小，叶宇也回到了大雄宝殿中。甜

    梦呆呆的看着叶宇，实在难以相信当初的小和尚成就了半圣，站在了和她一个层次的地步。

    特别是……他身为佛子，或许在大道上走的比自己更远，下一刻就能成就圣人也说不定。灵

    慧此时看着叶宇很恭敬，他内心  也相信叶宇是佛子了，要不然这一切发生的奇迹如何解释？叶

    宇不知道灵慧他们想什么，他的目光却看到了那一尊佛像上。

    佛像此时缩小的只有一个巴掌大小，悬浮在虚空上，其上缠绕着一层淡淡佛光。

    叶宇自然看得出它的不凡，这东西最差也不会差于古帝器。“

    原来就是它！”就在叶宇惊讶时，却听到甜梦喃喃自语，“此番前来，我就是为了得到这件东西！”甜

    梦开口间，伸手向着佛像抓过去。

    古帝器是何其存在，不是合适的人，岂能随意动用，就算是圣人，不同出一脉也会被伤及。可

    是……甜

    梦伸手抓去，轻易就抓到了佛像，佛像就落到了他的手中。叶

    宇一怔，看向了灵慧。

    灵慧却看向了叶宇，似乎等待着叶宇的决定。

    “这东西我要带走！”甜梦看着叶宇说道，“我不信因果，它说的因果，是它强行所立的因果，唯有它能破。”

    叶宇见甜梦直直的看着他，他心中嘀咕不断：你看着我干什么，这东西又不是我的，你拿不拿走和我有什么关系。

    特别是，这个老和尚怎么也看着自己，他难道也是等自己族决定不成？…

    … 