    秦弈才懒得管他们想什么呢，去取了《大欢喜极乐经》全本，便一路飞回琴棋峰。

    今天这么一轮，虽然感觉有点逗比，可确实是万道仙宫各种痴人之道，恰好与他穿越者的知识挂上了钩，达成了另类的效果。很遗憾秦弈自己是个学渣，没能在这上面发挥出更多花样来，只能提点出一些基本概念，剩下的要让他们自己去发展。

    他们的实际水平可以说是比秦弈高的，秦弈只是有不同于他们思维的概念输送。而被这些概念点开了路子之后，也就是种下一粒种子，开出怎样的花、结出怎样的果，并不在秦弈自己控制中了。

    也许数百年，也许数千年，必将在这有仙道的世界上绽放出另一种光芒——达到的肯定不是地球科学，而是各种另类仙道。秦弈很期待，不知道有生之年能不能见到。

    如果能长生就可以。

    秦弈忽然觉得长生的另一项意义，就是可以有无限的时间，看无限的发展，把无数人怨念的“有生之年”这个概念淡化掉。

    那么远的事不去考虑了，眼前事就是收服了这个新成立的战堂。说白了就是收拢了原医卜谋算残余，成了一个新势力，以他秦弈为首。有这个根基为依托，才可以说组织战事统筹，不然光杆司令谁理你。

    如果是个很雄心勃勃要做一番事业的战堂之主，此时内部抵定，要筹备的就是做战事演习。

    秦弈都想过了，上次地灵秘境里比赛，不是说有些东西也差不多到可以收割的时间了嘛？就以这个借口组织一场战堂预演，把尹一盅公输鲁那帮人都拉来，这么搞个几轮，战堂存在感也就赫然成型。

    但秦弈觉得有点懒了，他一没有什么事业心，二也没有权力欲，别人跪拜宗主他都没觉得有什么快感可言，只觉得是完成了一项职责。

    他属于仙宫一份子，有一定的归属感。时逢仙宫生变，宫主有了这么个安排，才出于责任接了担子把战堂搭建起来，不代表要从此变成一个事业狂啊……

    还是慢慢来吧，又不急于一时，当作正常上班就好，工作之外还是回家抱师姐更重要一点……

    “我种下一颗种子，终于长出了果实，今天是个伟大日子……”秦弈一路哼着小曲子，流苏变成一个白色小幽灵，跟着飘在旁边，用看傻子的眼神面无表情地瞟他。

    秦弈再度想起了QQ表情，停下唱歌道：“你这样飘出来很危险的。”

    “没事，什么乾元，一缕神念镇宫而已又不是真的神念遨游仙宫。”

    “师姐她们会看见……”

    “就算看见了你解释是狼牙棒的器灵，她会怎样？”

    “咦……好像确实不会怎样。”秦弈挠挠头：“只不过看你现在真的越来越不谨慎了啊。”

    “不爱一直憋在棒子里。”

    秦弈不说话了。

    完全可以理解，感同身受。

    “爱出来就出来吧。”他下意识伸手想去揉揉幽灵小脑袋。

    幽灵直接变成了刺猬，犹如炸毛。

    秦弈哭笑不得地收回手。

    流苏道：“你今天对那些人提的几个东西，很有趣……奇怪你那世界真的没修仙吗？感觉分明有道。”

    “或许大道是差不多的吧，但那世界没灵气，修不成什么玩意。”秦弈道：“不过也难说，反正诸天神佛的传说自古都有，天知道是不是因为某些变故转移去了哪颗星星上……就像这里也只是其中一颗。”

    流苏转过头，打量他半天，认真道：“你现在神魂状态有点意思，有开阔之意。今天和你师姐可以一起弹琴画画让心境再淡再稳一些，如此有益修行，晚上回洞府尝试一下腾云。可别卿卿我我太过分，搞得满脑子白肉，把意冲淡了，那只会坏事。”

    秦弈也没搭这话，解释也没意思，他本来就不是满脑子白肉的人啊……

    喜欢是喜欢，也没至于沉迷，如今红颜颇多，实际上真正发生了关系的还是只有青君一人。

    就算是青君，那也是因为正式女朋友这种身份认知，加上大家那时候心情压抑的释放，还是青君主动……要是没这么个引子，说不定现在都没突破那一层。

    昨夜与师姐的旖旎，其实他很清楚自己非坚持要那啥的话，是大概率可以上本垒的，但并没有那么做……说得更土一点，穿越前谁没撸过几次啊，可穿越后还真的一次都没有，秦弈有时候想想也会觉得自己是不是快要没杏欲了……修道的清心寡欲好像确实会对这个有点影响来着。

    还好他主修的是武，没影响太过分。

    这还怎么满脑子白肉，又不是大欢喜禅。

    到了琴棋峰，流苏倒是没有再大摇大摆飘在外面，还是回了棒子。

    走进屋子，居云岫躺在软榻上在看书，清茶抱着脚丫子在画画。

    见秦弈过来，清茶红着脸跑了，居云岫倒是神色如常，看着书也没抬头：“战堂如何？”

    仿佛昨夜的风情早已不萦于怀，这本来就不该是他们这样修行会一直纠缠脑海的事情。

    秦弈便在她身边坐下，笑道：“医卜谋算的人，其实比我想象中的有趣。之前了解太少了，如果没有天机子那一系乱来的话，多接触接触说不定我都会被他们挖走。”

    居云岫眼皮子都不抬：“也许你对那些杂术有点兴趣，可惜你对我更感兴趣。”

    秦弈失笑。

    居云岫也笑了起来，终于放下书本，转头道：“我看你今日神魂有些开阔之意，看来与他们的接触确实对你也有所得？”

    “有……”秦弈道：“我觉得我来万道仙宫真是天意，没有比这个更适合我的地方了。当初真要让我像其他修道者一样，百年枯坐，日月为伴，风露为餐，我多半受不了。而万道仙宫的各种趣意，让修仙二字忽然有了色彩。”

    居云岫出神地想了想，忽然道：“说来我对仙宫的兴趣倒还没你浓。也许有朝一日你替我坐镇此峰，我可以出门云游，看看世间新意。”

    秦弈奇道：“你居然想走？”

    居云岫笑道：“我有时心动，也确实想出去走走，看看书中写的不同地方，看看新近出现的书中人，听听人世间新出的妙曲。不过我暂且离不得……琴棋书画宗依然有我的责任。”

    秦弈道：“那也别指望丢下我坐镇，要走一起走。别的再有趣都只是点缀，没有了你，仙宫就没了灵魂。”

    居云岫懒懒道：“只是随口那么一说。真让你坐镇，我还不放心呢，你太弱了。”

    “……”秦弈老脸微红：“我欲闭关腾云，师姐可有什么点拨？”

    “你的修行特殊，我能点拨的并不多……之前给你修行的资源里，腾云辅助之物也够了……不过腾云要面对的事情，你可知道？”

    “知道，腾云也是结丹，走向金丹大道，此与天争寿，会面临小丹劫。”

    “每人面对的丹劫不一样，我也不能预估你是什么形态。”居云岫想了一想，递过一本书：“这是仙宫历代腾云心得，你拿回去好好参详。书的末页是一张留白，这是法宝，当你觉得丹劫不可抵御，可以用此物把这个过程暂时封存下来，留待准备更齐全的时候重新开启，没有后遗症。”

    秦弈惊了一下，这玩意绝对是个奇宝了，有它在，腾云成功率可以翻多少倍计？

    而师姐也只是随手掏出来，可见她已经为了秦弈的腾云突破考虑了很久，绝对不是临时想起。

    如果说来万道仙宫是最适合他的天意，那么遇见这位师姐，则是天意之中最大的幸运。