    小李子不去参加颁奖礼，奥斯卡就敢耍着小李子玩。你丫最好伏低做小，要不然，哥们就敢一直不给你小金人。

    至于威廉怀特，小绊子或许没事，你们要敢玩过头，威廉怀特可不是霍华德修斯。这是可以掀翻整个好莱坞的存在。

    罗伯逊.斯蒂芬斯公司，在华尔街算不上出名。事实上，这只是一个不大一点的投行。当然，这家公司在微小企业中的口碑极好。

    老美一直吵闹着搞反垄断，其实，最大的垄断就是华尔街的投行。大摩，高盛，雷曼，美林，这一家家的投行，才是金字塔最顶端的存在。

    不对啊，这么多家，垄断个毛线啊？一家不行，你再换一家不就得了。

    呵呵，别忘了，这里还有一个特殊的群体。犹太裔银行家。

    华尔街的高级基金经理，犹太裔占比之高，简直难以想象。

    啥？华裔也很多。

    咳咳，你搞错了，又经理没错，那些都是高级精算师。虽然收入不少，实际的权利却很有限。

    说到上市融资，华尔街是有套餐的，从会计师到保荐人，再到最后的路演推广。咳咳，大家的价钱差不多的，除非出现什么特殊情况，一般是不会打折收费的。

    融资规模越小，你的融资成本就越好。像皮克斯这种几亿美刀估值的公司，你拿出10%的股权也没多少钱的，那群吸血鬼如果不能啃下三分之一，他们是不会有太大兴趣的。

    “斯蒂夫，纽约的大型投资公司，已经把蛋糕顶上的奶油都刮去了，剩下的好东西不多了。

    放弃皮克斯，会是他们的损失，你放心，我们会做好这次的发行。”

    乔大神非常欣赏对方的恭维，这家公司虽然小点，拿出的方案却是不错。况且，他已经没有退路了，要么再次开启融资窗口，要么索性直接IPO。

    “桑福德，那群小丑实在太贪婪了。不止我们的，听说NBC在线也不怎么愉快。”

    “听说了，这在华尔街并不是什么秘密。我听说，怀特资本的人说了，如果没有一个合理的承销价格，他们不排除直接收购一家投行。”

    “噗嗤，咳咳，不是这么离谱吧？那个家伙不是讨厌投资银行吗？”

    “讨厌？哈哈哈，哈哈哈，怀特先生这么说？好吧，这是一种平衡，简单一点说，我不介意让你们分享利益，你们也别太过分。”

    乔布斯撇撇嘴，颇有些不以为然。在他看来，威廉怀特忙着泡妞，没有时间机会这些生意。你说他没有投资银行，确实，怀特银行不经营这项业务。你去看看他的信托公司和基金公司，除了不搞股票承销，他们什么东西不投？

    不得不说，乔大神也算有福之人，这家罗伯逊.斯蒂芬斯投资银行，其实非常专业。别看规模不大，他们真的非常擅长运作高科技公司。

    高盛和大摩看上去很唬人，手里的资源也多，跟在屁股后面的投资人也多。但是，从承销价格到股票估值，就没有一样能让威廉怀特满意。

    华尔街的传闻，当然不是什么空穴来风。威廉怀特当时的原话是，你们如果不懂，还是回去再想想吧。

    大摩和高盛，他们敢跟乔布斯摆脸子，却不敢去计较威廉怀特的无理。

    咳咳，那啥，这些即将上市的公司，他们也有投资的，价格如果真能达到威廉怀特说的那个程度，就是被他喷成筛子，哥几个也只有低头受教。

    这是一个幸运日，乔大神的运气非常不错。如果高盛真的帮他承销，老乔的口袋，恐怕就要大幅度缩水了。

    威廉怀特的运气也不错，他又多了一个女儿。好吧，他也有点小郁闷，尼玛，大洋马不行啊，看起来这么大的肚子，小丫头却像一只小猫。

    啧啧，七斤都不到，那啥，医生，要不要再确认一下，我总认为还有一个的。

    “这个混蛋，老娘折腾了六个小时，你居然还不满意？如果真的还有一个，那可真要了亲命了。”娜塔莎一脸的不服不忿，好吧，也有一些郁闷。

    都以为男人重男轻女，这其实不对。大多数的女人，都是希望生儿子的。这个比例，要远远高于喜欢儿子的父亲。

    好吧，剖腹产的妹子可能好些。孕育一个小生命，真就不是那么简单的，反正谁生谁知道。有传言声称，陪伴老婆生产的男士，会有ED的风险。

    虽然传言未必可信，但是，这个可能是真实存在的。心智差一些的，还真就是非常痛苦的回忆。

    “看看我们的女儿，我们叫她杰妮萨好吗？她可真漂亮。”

    “你决定就好了，让我看看？”

    威廉怀特立刻把小丫头放在娜塔莎的枕头旁边。看着皱皱巴巴的小丫头，娜塔莎撇撇嘴，好像对自己的产品不太满意。

    难怪这个混蛋会说还有一个，这小家伙，应该占不了那么大的地方。

    威廉怀特很快就被护士赶了出去，咳咳，他的女儿要开饭了。

    “啧啧，小丫头这么多，以后怎么安排呢？”威廉怀特暗叹，熊孩子是讨厌，十八岁以后他们就会变的成熟。如果再遭遇一些挫折，他们就会很快成为男子汉。

    刁蛮任性的一群公主？

    天哪，如果像帕里斯那样，还真是不够他烦心的。

    子女的教育，在任何国家都会是一个难题。含着金钥匙出生的孩子，最容易的就是放飞自我。

    “亲爱的，你在想什么？看你愁眉苦脸的。”

    “你醒了，唉，我在想，到底什么样的教育才是最合适的？

    首先，我自己的教育就很失败。”

    娜塔莎白了这货一眼，除了太过花心，失败从何说起。当然了，娜塔莎不可能知道这货纠结的原因。都是已经死过一次的人了，想法自然会多一些的。

    威廉怀特很纠结，那些痛苦的往事，总是让他难以释怀。重来一次的幸运，可不是每个人都有的。

    “怎么？现在就担心了？”

    “废话，又不是儿子，反正不吃亏，大不了的，我提前当祖父就是。”

    “咯咯咯，咯咯咯，你还真是的，这也不肯吃亏？”

    “废话，这可是亲生的，又不是充话费送的。”

    娜塔莎不想理这货了，她现在还是有些疲倦。这个小心眼的家伙，活该他头疼。

    渣男通常就是这样了，他自己就百无禁忌，却又不会接受别人也这样。

    好吧，这个小的还好，反正还有很多年，慢慢想办法就行。啧啧，要是不行，雅典娜送教会学校得了。

    这一晚上的折腾，一会要吃一会又尿了，加上威廉怀特自己的胡思乱想。胡子拉碴一脸憔悴的样子，把娜塔莎吓了一跳。

