    “爹尽管放心，我这个朋友，能在大周开拍卖行，价钱肯定是不会低的。现在天阶极品的兵器，市价在八十万上品灵石左右，护具在五十万上品灵石左右。至于圣阶，起步价也是两百万以上。

    您这些东西，数额我都会记上，到时候把灵石给您带过来。”

    陆萧然点点头。

    “不错，既然如此，那你就带去吧。”

    “多谢爹。”

    幽兰看着堂堂的一代魔尊，整个大周都为之震颤的魔王，一口一个爹，整个人都快凌乱了。

    这还是她认识的尊主吗？

    尊主的高傲呢，尊主的强势与霸道呢？都去哪里了？

    没有理会她的心思，凌心月立即拿出一个储物袋，将所有的兵器和护甲，全都一股脑儿的带走完。

    然后拿着陆萧然给的一块，可以免疫阵法的令牌，带着手下幽兰，迅速离开山上。

    陆萧然也不怕她不给钱。

    一来，这些东西，陆萧然本身也看不上眼，现在起步不是帝阶的，陆萧然真的是叼都不叼一下。

    二来，人都是贪婪的，自己展现出来的实力这么强大，除非凌心月是脑子进水了，否则的话，她百分之百不会离开自己的。

    比如这破碎虚空锤，它不香吗？

    还有这些帝阶功法，它不香吗？

    只要凌心月想要，她就会回来，自己用这些东西做鱼饵，就这样勾着她。

    哎，有好东西，就是不给，就是钓鱼，就是玩，让她看得见，吃不着，闻得到，摸不着，心里好似痒痒挠。

    然后乖乖的去打方傲天。

    ...

    另外一边，大周皇都万里开外的一座小城，也迎来了两位陌生的客人，均是身披长袍，头戴斗笠，正是云离歌和姬无瑕。

    “这下面，就是林家所在的小城了吧？”

    “不错。”

    姬无瑕朝着下方看了一眼，眼神中流露出一抹复杂的神色。

    她曾经在这里生活过，受尽了屈辱，被迫成为一个不喜欢的人的未婚妻。

    甚至乎，即便有一个幕后黑手在推动，对方也是林飞的母亲。

    她就像一个傀儡一样，在这个地方，任人摆布，渺小而又无奈。

    不过无所谓了，因为马上，这里就要毁灭了。

    林家必须死，这座小城也必须灭亡。

    林家已经出现了一个气运之子，气运之子的强大，令人发指，若是诞生一位气运之子，那她们师徒，可就直接可以洗干净脖子，等着被团灭了。

    甚至乎，连同大周，可能都会被牵连。

    “大师兄，开始动手吧。我的灵魂能够感觉到，师尊已经在召唤我们了。”

    “好！我用帝兵，直接把这座城轰上天，尽量不让下面跑出来一个人。你在外围守着，如果真的有人逃出来，你也可以顺势斩杀，保证安稳。”

    “明白。”

    姬无瑕立即退到一旁，让云离歌好施展自己的帝兵。

    云离歌看着下方，深呼吸一口气，心念一动，召唤出自己的帝兵铠甲，和混元战神枪。

    以他现在的实力，还不足以完全发挥帝兵的力量，因为他吸收灵气的速度，以及给混元战神枪灌注灵气的速度和量都不够。

    好在师尊给了自己一套帝兵铠甲。

    拥有帝兵铠甲之后，不仅仅可以增加自己的防御能力，同时，还能大幅度增加自己对灵气的吸收速度。

    如此一来，自己就可以往混元战神枪里，灌注足够强大的能量。

    混元帝经运转，云离歌往帝兵之中，疯狂灌注能量，那令天地为之悸动的帝兵之威，让天空之上的流云，都开始朝着四周扩散流动。

    长枪之上，开始散发出一股儿淡金色的光芒，仿佛形成了另一个小太阳一样。

    姬无瑕看到这一幕，眼神中不由得流露出一抹羡慕的神色。

    什么时候，师尊才能够给她也整一套帝兵啊？

    看着真是太眼馋了。

    大师兄现在，不过是返虚境五重的修为，可是他施展帝兵的时候，所爆发出来的实力，甚至超越了造化境一整个大境界，连破妄境，也未必敢轻易触碰。

    这就是帝兵的强大所在，能够让云离歌，接连越阶两个大境界都不难。

    当然了，随着云离歌的修为提升，他能够超越的阶层，也就越少，以后真到了破妄境，可能也就只能越阶一层，对战堪离境。

    不过，至少现在，他还只是个小小的返虚境五重啊，就已经可以释放出堪比破妄境的攻击，这得有多么爽？

    此时，小城下面的武修们，也隐隐发现了天空上的异常。

    毕竟，混元战神枪太耀眼了，在天空中，就好像另外一个小太阳一样。

    “那是什么啊？”

    “怎么天空之中，会出现两个小太阳？”

    “就是啊，怎么会出现两个小太阳？”

    就在众人驻足观望的时候，天上的混元战神枪，陡然坠落，以势不可挡之姿，划破长空。

    此时的天地间，只剩下这一道耀眼夺目的金色光芒！

    它仿佛天空中的一柄利剑，一剑斩落，笔直的落在下面的小城之上。

    等到众人反应过来的时候，一切都已经晚了。

    剑芒狠狠击中大地，顷刻间，光芒就吞噬了一切，并且迅速扩散，冲击波也急速朝着四周，三百六十度的横扫出去。

    因为速度太快，冲击波触碰到建筑物，直接就把建筑物崩碎，然后与建筑物急速摩擦，强烈的高温，又将其灼烧成分子级尘埃。

    轰——！

    整个大地，剧烈的震颤了一下，从远处看，整座小城，都已经被笼罩在光芒之中，这一招，就直接覆灭了一座小城。

    片刻之后，小城的外围，空气一阵扭曲，陡然闪现出来两位修士，大口大口，开始剧烈的喘息。

    “我的天，刚刚到底是哪一位大佬，一招就灭了整个城池，太可怕了。”

    “还好我们两个，通过燃血之术，施展短距离的空间跳跃，不然的话，现在肯定跟着一块升天了。”

    话音刚刚落下，两人忽然间感觉，头顶袭来一股巨大的压力。

    “不好！”

    二人脸色巨变，正欲施展燃血之法再逃走，可惜已经来不及了。

    伴随着一声凤鸣，二人当即化作灰渣，一粒都不剩。

    “呼~。”

    吐出一口浊气，姬无瑕缓缓收起自己的圣兵，朝着小城的方向赶过去。

    等她来到的时候，云离歌正在观看着地面上的一块巨大石头。

    这个石头上，刻着一个大大的‘林’字，看起来只是一块普通的石头，但是，在刚刚那么剧烈的爆炸之下，整个城池，都化作飞灰了，这个石头，却还完好无损。

    “师妹，你快来看，这个石头是怎么回事？好像是林家的东西啊。”

    姬无瑕扫了一眼，也不由得有些诧异。

    “这个石头，是林家用来测试弟子天赋的。只要是林家之人，都能运用这个石头测试天赋。不是林家就没有作用了。想不到，这个石头还挺强的，居然能够抵挡的住帝兵的攻击。”

    云离歌绕着石头看了一圈，随后深呼吸一口气，拿出帝兵，一枪近距离刺向石头。

    没想到，这一次，却轻而易举的把石头洞穿，随后开裂。

    “这个石头好奇怪，可以免疫灵气攻击，但是面对没有动用灵气的兵器，却又很容易碎裂。看来材质特殊啊。”

    话落，他手腕一转，混元战神枪，立即将巨大的石块震碎。

    刺啦——！

    就在他崩碎石头的那一瞬间，天空之中，陡然坠落下一道水桶粗的闪电，劈在地面石头碎块之上。

    紧随其后，那石头碎片，就化作一道道殷红色的血水，升入天空之中。

    云离歌：“...。”

    姬无瑕：“...。”

    两人沉默了好一会儿，姬无瑕方才开口道：

    “刚刚那个，应该是传递信息的吧？而且，看那个样子，似乎还是通报另一个世界，神界的！”

    话音刚刚落下，只听的噗通一声，云离歌跪倒在了姬无瑕的面前，双眼朦胧上一层水雾。

    “师妹，刚刚的事情，你能不能不要告诉任何人？尤其是师尊？如果你说出去，我怕我会被打死。”

    陆萧然最忌讳的，就是没有杀死敌人，还把信息泄露出去。

    他每次斩杀敌人，都会做足准备，绝对不会允许任何人知道。

    就算是大家都知道他死了，也不会知道，是陆萧然做的。

    可云离歌今天，却放走了一个也不知道是求救信息，还是什么玩意的东西。

    更可怕的是，这玩意还是直通神界。

    要是引来神界的强敌下来，那绝对是恐怖的无法想象。

    这个事情，要是让师尊知道了，自己怕是小命不保。

    姬无瑕沉默片刻。

    “这不好吧？您犯了这么大的错误，我要是不告诉师尊的话，如果师尊知道，恐怕连我也会难逃其咎吧？”

    “那能不能现在先别说？至少...至少等师尊哪天高兴了，再把这件事说出去。”

    姬无瑕摇摇头。

    “那不行，到时候，师尊还是会迁怒于我。”

    “我不说你知道，我就说只有我自己知道，你不知道。”

    “那也不行吧，毕竟师尊是我最敬爱的人，我不能隐瞒师尊。”

    “我把我的枪，掏出来给你玩一玩。”

