    

    沈秋跟上二楼，就看到一高一矮两个手下守在楼梯口上放风，那个吴老板独自领着唐宛如去了里面的房间。

    “哎哎哎！小子干什么的你！”

    其中一个瘦高个的手下挡住沈秋的去路，通红的双眼盯着沈秋打量了一圈。

    沈秋眼看吴老板带着唐宛如进了房间，心里平添了几分焦急，不愿意跟两个家伙废话：“我住店的！让我进去!”

    “住店的也不行！”另外一个矮墩子伸手挡住沈秋去路说：“我们老板正在里面干好事，你等会再进去！别捣乱别捣乱！”

    砰砰砰！砰砰砰！

    能动手的尽量不bb,沈秋没多说一句废话，趁着这两个家伙酒劲儿没缓过神来，直接将他们潦倒在楼梯口，随后马不停蹄的跑去走廊顶头的那间客房。

    “开门！给我开门！”沈秋跑到208，一个大脚将房间的门暴力踹开，然而接下来呈现在眼前的画面却让他瞬间虎躯一震。

    卧槽！这……

    房间中的那个吴总上身没穿衣服，被打的鼻青脸肿，两只手背靠着，正跪在茶几房间的瓷砖板砖上。

    另一边，唐宛如面颊泛红，盘坐在房间的椅子上，手上握着一根冲马桶的刷子，对着那满脸红光的吴老板噼里啪啦就是一顿狂扇。

    “好你个吴雄！你吃了雄心豹子胆了啊！歪主意竟然打到老娘身上来了！”

    沈秋这才联想到一个细节，三桥村那就见识过唐宛如的出色身手了，跆拳道黑带的段位，两三个男人压根就不放在眼里，即便是在醉酒的状态下，这个秃顶的吴总基本上也可以忽略了。

    “我错了我错了！唐小姐饶命饶命，都怪一时脑子发热，才对你动了歪心思的，我下次不敢了！下次不敢了！”

    “啪啪啪啪！啪啪啪啪！”

    唐宛如啪啪啪又是一阵狂扇，直扇那吴总晕头转向，面颊真正肥大了一圈。

    折腾了一会，那吴总留下一张支票，买走了唐宛如所谓的老货，这件事才算是摆平了。

    沈秋瞥了一眼，吴总开的是两百万的支票，带走的是一件老冰种的翡翠镯子，翡翠镯子看起来成色品相不错，但材质却算不上好品种，这个品种的镯子之多二三十万的样子，绝没有到两百万的地步。

    周瑜打黄盖一个愿打一个愿挨，沈秋嘴上没说什么，心里其是挺反感唐宛如这种做法，以她现在珍宝阁的地位，也能达到白领阶层的收入，的确犯不着用手段赚这种上不了台面的钱。

    “行了！既然你人没事，我就先走了！”沈秋说了一句，转身就要离开。

    “你别走！”唐宛如突然喊了一声，抢先沈秋一步，上来砰的把房门给关严实了：“沈秋你什么意思啊！你这是什么眼神看我！”

    人身危机虽然已经解除了，但唐宛如的情况并没有好转，她身上只穿了一件白色的浴袍，浴袍下面的大长腿若隐若现，酒劲儿似乎还没缓过来，言行举止不受自己控制。

    沈秋从来没有见过这个状态的唐宛如，从前上学那会唐宛如是班上许多男孩的梦中情人，几乎生理正常的男生都会对她想入非非，如今但沈秋真的面对这个画面的时候，整个人瞬间就就麻木了，突然有种手脚不知道怎么放的错觉。

    “沈秋！我知道你看不起我，你是鉴宝大师，你当然不屑用这种方式赚钱……”

    唐宛如步步逼近，骨感的身段散发出诱人的香味，绯红的面容娇鲜欲滴，这个状态下的唐宛如但凡是个男人都无法把持住自己，沈秋杵在她的跟前几乎就要情绪失控。

    “我不是瞧不起你……我是……我是不理解……唐宛如你现在是珍宝阁的高管，完全不必……”

    沈秋说话开始语无伦次，唐宛如凑上来一把揪住沈秋的领口，张口清香扑鼻：“沈秋你有种再说一遍……看我怎么收拾你！”

    沈秋全身几乎都僵硬了，这是他第一次这么近距离的接触一个女人，尤其还是唐宛如这种绝品的女人，对方的一颦一笑让他体内的血液瞬间沸腾，他不敢抬头看对方的眼眸，生怕一个不小心彻底沦陷在对方的透亮泉水中。

    不对！沈秋突然觉得有些不对劲，按理说喝醉酒最多就是神志不清，可是这会看唐宛如的眼神怪怪的，透水眼眸中散发出性感女人的独特魅力，搭配她极其精致的五官，那架势就像是要一口把自己给活吞下去。

    唐宛如绝不是简单的喝醉酒，给人感觉就像是吃了什么不该吃的东西下肚。

    “行了行了！唐宛如我知道你是怎么回事，你应该是被那个吴老板给下了手段，你先别说话了，你先进去冲个凉水澡，我再出去给你买些醒酒的药来！”

    “不行！”唐宛如的力气巨大，张开双臂从正面死死地抱住沈秋，犹如一双强有力的钳子，钳住沈秋不能动弹：“今天你不说清楚，就决不许走！”

    “唐宛如你这个……”沈秋正想辩解，意识到跟这样状态的女人压根就没办法讲道理，这比秀才遇到兵还要尴尬。

    “你沈秋是谁？江城的鉴宝宗师！你当然不缺钱，随口一张就是钱!大手一挥就是钱，你是饱汉不知饿汉饥，你知道钱对我来说是多么的重要吗！你没钱随时可以挣！我没钱就得要命！三千万！你让我到哪儿去凑三千万！”

    要命？三千万？至于那么夸张吗？

    沈秋对此疑惑不解，抬头正视唐宛如火热的眼眸：“三千万？谁要你的命？唐宛如你告诉我这到底是什么情况？是章建峰还是章满国？”

    “我……我没钱就得去找钱，找不到我就得完蛋……沈秋你愿意借钱给我吗？我要三千万……我只要三千万就行……”

    “可以！”沈秋没有犹豫，直接开口应道：“告诉我，你要这三千万到底是去做什么！我借给你！”

    “好啊！这可是你亲口答应下来的，三千万！沈秋你得一分不少的借给我！我唐宛如从来不喜欢欠人家的情，既然你这么够意思，那今天晚上我就……我就以身相许……我……”

    唐宛如支吾了两句，突然脚底下失控一头扑到在沈秋的怀里。

    “沈秋！我可告诉你！你别看我这个样子，你当我唐宛如是个很随便的女人，其实我……我还是第一次……你仗义我也痛快！这第一次就便宜你了！”

    “别别别！”

    此时沈秋的脑子已经异常清晰了，尤其知道唐宛如是中了吴老板的手段之后，这种情况下就更加不能对唐宛如有什么想法了，那种趁人之危的事儿他沈秋干不来。

    “今天不行，改天再说吧！我扶你进去冲凉！”

    “不行！我唐宛如说一不二，说出去的话泼出去的水，今天你要也得要，不要也得要！没有任何回旋的余地！否则你就是看不起我唐宛如！”

    唐宛如干脆一把撕掉了自己的浴袍。

    “啊……”

    事情发展到这一步，沈秋绝对蒙了，这也太突然了吧。

    “哇呜……哇呜……哇呜……”

