    幽冥界。

    有神山名“奈何”，山脚下有忘川之水环绕，被誉为幽冥三十六洞天净土之一。

    这里，便是幽冥顶尖势力“孟婆殿”的盘踞之地。

    奈何神山高有万仞，山势雄浑，常年雾霭缭绕，云霞蒸腾，气象万千。

    此时，在那奈何神山半山腰的一座巨大道场中，阵阵轰鸣之声如雷霆激荡，璀璨的禁阵波动直冲云霄。

    孟婆殿大祭司谷钟巽，率领一众祭祀人物，静静等候在道场中央的一座传送道坛前。

    谷钟巽仙风道骨，须发雪白，身影高大瘦削，于三千八百年前证道皇境，至今拥有着玄照境初期圆满的修为。

    在孟婆殿，共有十八位祭司。

    其中却仅仅只有三位祭司踏入皇境。

    大祭司谷钟巽，便是三位皇者祭司之一！

    其地位之高，权柄之重，足可以和殿主平起平坐。

    随着时间推移，传送道坛的轰鸣渐渐平静下来，随着光霞闪烁，陆续有身影凭空浮现。

    赫然正是和九祭祀、崔璟琰等孟婆殿强者一起返回的苏奕等人。

    谷钟巽等人当即笑着迎上前。

    和九祭祀他们略一寒暄，谷钟巽等大人物的目光，皆看向苏奕、老瞎子、道袍老者和白袍少年。

    九祭祀连忙介绍起来。

    首先介绍的，便是道袍老者和白袍少年。

    得知道袍老者便是太上三长老的故友，谷钟巽笑着稽首见礼，道：“师叔他老人家已等候前辈多时。”

    道袍老者露出温煦的笑容，道：“有劳诸位接引了。”

    寒暄片刻，谷钟巽吩咐了一名祭祀人物，带着道袍老者和白袍少年一起离开，前往拜见他们孟婆殿的太上三长老。

    临走前，道袍老者笑着朝苏奕拱手道：“道友，我师徒先行一步。”

    苏奕微微颔首，没有说什么。

    很快，通过九祭祀的介绍，也让谷钟巽等人了解到苏奕和老瞎子的来历。

    虽说九祭祀在介绍苏奕时，极尽盛赞，可谷钟巽他们也仅仅只是露出一些惊讶和好奇之色罢了。

    直至得知老瞎子的来历时，谷钟巽他们一个个皆动容不已，对待老瞎子的态度，明显郑重许多。

    在幽冥界，没人敢忽略鬼灯挑石棺一脉，更没人敢轻视鬼灯挑石棺一脉的传人！

    大祭司谷钟巽叮嘱道：“雪叶，待会你来为两位道友安排落脚之地，待晚上时，我等安排宴席，再请两位道友宴饮。”

    “是！”

    雪叶恭敬领命。

    这时候，一个身着银袍的女人似忍不住了，道：“九祭祀，苍青之种可曾带回来？”

    一句话，让谷钟巽他们的目光都齐齐看向九祭祀。

    九祭祀眼皮一跳，低声道：“不瞒诸位，此行发生了一些波折和意外，具体缘由，等见了殿主，我再一一说给诸位解释。”

    意外？

    谷钟巽他们眉头皆微微一皱。

    那银袍女子道：“殿主在十天前，就已经和太上大长老一起启程前往‘苦海’，短时间内，怕是根本回不来。”

    顿了顿，她继续道：“如今，由大祭司代为掌管宗门的事务。”

    九祭祀惊讶道：“殿主和太上大长老去苦海做什么？”

    在孟婆殿，太上长老这个职务，一向由渡河使来担任。

    太上大长老，便是孟婆殿资历最为古老的一位大能者。

    而今，殿主和太上大长老竟一起前往了苦海，这让九祭祀如何不惊讶？

    不等银袍女子开口，谷钟巽摆手道：“待会一起去宗门大殿，再聊这些事情。”

    九祭祀点了点头，旋即，他目光看向崔璟琰，道：“璟琰，待会你和我一起。”

    崔璟琰心领神会，道：“是。”

    接下来，雪叶带着苏奕、老瞎子一起离开。

    而谷钟巽等祭祀人物，则和九祭祀、崔璟琰一起前往宗门大殿。

    ……

    奈何神山共有九座山峰。

    山峰与山峰之间，以贯通云海中的玉桥相连。

    招待客人的地方，便位于秋霞峰上。

    “两位请看，那里是飞鸿峰，是我孟婆殿真传弟子所居之地。”

    “那边是云籁峰，是祭祀人物的修行之所。”

    “挨着云籁峰的，是金禾峰……”

    带着苏奕和老瞎子前往秋霞峰的路上，雪叶侃侃而谈，为两人介绍奈何神山的布局。

    不得不说，奈何神山无愧是幽冥界三十六洞天净土之一，到处灵霞氤氲，神曦笼罩。

    除此，一路上还能见到飞泉流瀑、奇花异草、茂林修竹，时不时地，有仙鹤翩跹天穹，洒下嘹亮的清啼。

    九座山峰上，修建着鳞次栉比的建筑，有古色古香的楼阁，有恢弘庄肃的殿宇，也有演道修行的道场，种满灵药的药园……

    俨然就是一派神仙栖居之所的景象。

    与之相比，苍青大陆上那些名山福地，无疑逊色了太多。

    雪叶一路上一直在观察苏奕的神色。

    他本以为，初次来到幽冥界，又是置身在奈何神山这等名扬天下的洞天净土中，苏奕定会为此震撼连连。

    可谁曾想， 那些足以让孟婆殿传人引以自傲的景象，到了苏奕那，却一点反应都没有！

    这让他都不禁有些困惑。

    须知，就是搁在幽冥界，奈何神山也是世间修士眼中的修行圣地，不知多少人心向往之。

    而苏奕，俨然一副视若无睹，司空见惯的样子，这样的反应，让雪叶如何不意外？

    他忍不住道：“苏道友觉得，我孟婆殿的奈何神山如何？”

    “的确不错，算得上一流的洞天福地。”

    苏奕心不在焉应和了一声。

    这样的答案，让雪叶不由摸了摸鼻子，很识趣地没有再多问。

    一侧的老瞎子似察觉到这一切，心中不由哂笑，苏大人是何许人物，怎可能会像个没见过世面的毛头小子一样震撼连连？

    直至走上一条贯通秋霞峰上的玉桥时，玉桥下方那雾霭笼罩的山谷深处，忽地响起一道兽吼声。

    吼——！！！

    直似惊天巨雷般，山谷中云雾翻腾，虚空震荡，连那勾连在两座山峰之间的玉桥，都猛地一阵摇晃。

    雪叶脸色骤变，道：“不好，冥渊兽怎会被惊动了，这……这是怎么回事？”

    他显得无比紧张。

    话音还未落下，就见玉桥下的山谷深处的雾霭中，浮现出一头庞然大物的轮廓。

    由于雾霭遮掩，很难看清这庞然大物究竟是什么模样，甚至无法看出它的躯体究竟有多大。

    但随着它出现，山谷中覆盖的云雾都似沸腾般翻滚起来，很快便露出一对巨大如湖泊般的金色眼眸。

    “这是什么鬼东西？”

    老瞎子叫道，他躯体发僵，毛骨悚然，感受到莫大的危险气息。

    雪叶艰难吞了一口吐沫，道：“那是坐镇在我派禁地‘忘川神窟’入口处的‘冥渊兽’，是数万年前我派渡河使‘玄紫冥皇’大人从苦海深处带回的一头绝世凶物，有着堪比玄照境皇者的恐怖力量，这数万年来，一直镇守于此……”

    “可……可也不知为何，它似是被惊动了……”

    他声音透着忐忑，脸色苍白。

    老瞎子倒吸凉气，原来是它！ 

    以前在幽冥时，他也曾听说过，孟婆殿的奈何神山中，镇守着一头极恐怖的大凶，堪比皇者，极为可怕。

    不曾想，这次才刚抵达奈何神山，居然就碰到了！

    苏奕负手于背，望向玉桥下方，当看到那云雾深处那一对大如湖泊的金色眼眸时，神色不禁一阵恍惚。

    原来，是这小家伙……

    嗖！嗖！嗖！

    与此同时，一道道绚烂的遁光从九座山峰上掠起，那些孟婆殿的强者皆被惊动了。

    “发生了何事？”

    “冥渊兽怎会被惊动了？难道有人试图闯入‘忘川神窟’？”

    “莫要慌乱，且再看看！”

    ……嘈杂的声音响起，四面八方的虚空中，有这许多身影驾驭遁光，朝这边掠来。

    “吼——！”

    那震天般的兽吼声再次响起，激荡在九座山峰之间，那虚空中的云层都被震得爆碎溃散。

    许多孟婆殿修士，眼前直冒金星，难受得差点咳血。

    而玉桥之上，雪叶如坠冰窟，浑身直冒冷汗，脸色煞白，仓惶催促道：“两位，快走，离开这里！”

    老瞎子也身心皆颤，感到很不安，正要和雪叶一起离开。

    就见苏奕摆手道：“别慌，它是在跟我打招呼。”

    老瞎子：“？”

    雪叶：“？？？”

    苏奕没有理会两人的反应，他目光看向山谷深处那一对巨大的金色眼瞳，能够清楚感受到，那金色瞳孔中的喜悦和激动。

    一时间，兽吼之声愈发大了，震得这片天地山河乱颤。

    眼见闹出如此大动静，苏奕想了想，道：“小家伙，先老实呆着，等空闲了，我去找你聊聊。记住，无论谁问起，莫要泄露我的事情。”

    这番话，完全被那震天动地的兽吼声淹没，以至于老瞎子和雪叶都没有听清楚。

    但，山谷深处，那庞然大物似是听到了，顿时止住了吼声。

    而后，它那大到无法想象的身影一点点消失在雾霭深处，一切都归于之前的宁静中。

    那附近区域中的孟婆殿强者，皆如释重负般，原本紧绷的身心放松下来。

    唯有雪叶目光下意识看向苏奕，满脸难以置信。

    ——

    ps：新的一卷开始啦，卷名叫“酒醉天上月，剑开幽冥途”~

