    会议室一片安静。

    那位在不详大陆搞出来的惊天动静，竟然是姜独搞出来的？

    别开玩笑了，姜独哪怕是再过天才，再过妖孽，之前也最多是万古境巅峰，现在能够对敌源尊境强者都已经算是厉害的了。

    杀什么不详帝王，完全不可能。

    那么只有一个可能，就是孔言道在说谎。

    许多人心中已经想通了这个道理，这三个不详帝王，很可能是孔言道冒死进入不详大陆，击杀了不详帝王，用来当做保护姜独的借口。

    有这样的一个学长保护，许多人都在感叹着姜独的好运。

    同时也在震惊着孔言道的强大，无声无息之间，那个往常有些木讷地孔言道，竟然成长到如此可怕的地步。

    “既然有这三个不详帝王的本源核心，那么姜独前往前线这件事情，倒是确实可以取消了。”誓主脸上露出了一个笑容说道。

    不管怎么样，现在不详损失了三位强者，这就是大好事，这种好事，足以抵消之前姜独做的一切。

    而且那些本来姜独也不算有太大的错误。

    “我不同意！”

    突然，这时候一个极其突兀的声音响起。

    一个笼罩在黑色斗篷之下的人影声音有些嘶哑地说道。

    “嗯？”

    所有人的目光都看向了这个人影，眼中露出了一丝不解。

    “每个主世界，都要派遣一个道尊境的强者去往前线，这与三个不详帝王的本源核心存在着什么关系？所以姜独必须找要去前线，他若是不去，那么盘古世界，便不配进入万界之誓中。”这个道尊境的强者沉声说道。

    孔言道的眼中直接展露了一抹杀机。

    “渡幽，你说什么？”孔言道咬牙切齿的说道。

    “我说的，难道还不够清晰？”渡幽在斗篷下苍白的嘴角露出了一抹冷笑。

    “无论这三个不详帝王是不是姜独所杀，这些都无所谓，姜独必须去前线，这是万界共同的约定，他若是想要不去，可以，他只要带着盘古天道脱离万界之誓便可以了。其他的，我不想多说什么废话。”渡幽一脸平淡的说道。

    其他人看到这个情况，心中已经了然。

    姜独曾经带着使用知识高塔，击杀了幽魂世界仅有的两位道尊境强者的其中一位，而且那一位还是他的双胞胎兄弟。

    这种仇怨，自然不会这么轻而易举就揭过去的。

    孔言道的拳头紧紧的握了起来，一缕缕的血红色开始在他的身上绽放。

    而渡幽则是完全有恃无恐，甚至还在挑衅的看着孔言道。

    “言道！”誓主突然喊了一下孔言道的名字。

    孔言道慢慢的闭上了眼睛。

    身上的杀意虽然还在浓郁着，但是却没有爆发。

    不是因为誓主的喊话，而是因为姜独曾经给他说过的话。

    一切为了人类！

    他通过眷恋印记，联系了姜独。

    另外一边，姜独沉默了约莫三秒钟。

    孔言道就感觉着姜独以一种可怕的速度在疯狂的向着他接近着。

    速度之快，甚至是超出想象。

    “各位，我学弟马上就来，大家可以等一会。”孔言道睁开了双眼，眼睛之中带着淡淡的红丝。

    他的声音，已经开始带着一些嘶哑。

    渡幽的嘴角露出了一抹冷笑。

    哪怕姜独来了又能如何，一个不凭借知识高塔，就是一个蝼蚁一般的存在。

    而且渡幽还真的就不相信了，在这种情况之下，他又没有说什么过分的话，姜独真的敢使用最后一次知识高塔。

    一旦他使用的话，恐怕整个万界，都不再能够容得下他。

    这便是渡幽的算计。

    众人也在等待着，看看姜独能否为自己据理力争。

    不过却感觉希望不太大，按理说现在有了这三个不详帝王的本源核心，姜独是可以被剔除，不再前往前线的。

    但是，最害怕的就是有人较真，一旦较真，那就是针对，而且还是让人下不了台的针对。

    渡幽既然话已经说到了这般地步，就已经准备了彻底撕破了脸皮。

    这时候，终于随着一阵空间波动，一脸阴沉的姜独，已经从空间之中钻了出来。

    他的目光在大厅所有人的脸上看了一遍。

    “学长，是谁？”姜独沉声问道。

    任凭谁都可以看出来，此时的姜独，就好像是一个爆发前的火山，充满着之中即将喷薄的压抑感。

    “他，渡幽！”孔言道有些无奈地说道。

    姜独的目光随着孔言道的手指指向，落在了渡幽的身上。

    孔言道看着这一幕，心中突然升起来了一股不安。

    姜独这么压抑地气息，明显是蕴含着可怕的怒火，但是他不是给自己说，要是发生了什么事隐忍一下，一切为了人类吗？

    渡幽目光与姜独对视，口中不屑的冷哼一声。

    “曹尼玛的，看不起我？”

    “呛！”

    镇渊剑刹那间出现，随着一声清脆的剑吟之音。

    “看不起我，从小到大，都没有人胆敢看不起老子，老子特么的砍死你！”

    姜独的口中发出了一声惊天动地的大吼。

    剑光带着可怕的力量，向着渡幽直接砍了过去。

    “轰！”

    谁也没有想到，姜独竟然会这样的干脆，这样直接出手。

    整个会议室光芒不断的明灭不定，瞬间所有的阵法完全的破碎，渡幽一声怒吼，手掌呈现骷髅鬼爪狠狠地向着姜独抓了过去。

    “轰！”

    骷髅鬼爪直接爆碎，一同爆碎的还有整个会议室的阵法。

    渡幽身上的衣服接连的产生爆炸，身影飞快退后，眼神之中露出了一抹惊悚。

    好强的剑气！

    “姜独！”

    誓主此时猛然一声大吼。

    “特么的竟然敢看不起我，老子最讨厌的就是有人看不起我，今天谁也不要拦我，老子要砍死他！”姜独疯狂地怒吼说道。

    剑光化为了万千道，疯狂的向着渡幽飚射了过去。

    渡幽心神震动，口中发出了一声大吼，一股浓郁的黑气直接形成了一个黑的发亮的防御盾。

    黑光炸裂，剑气仿佛长河一般，浩浩荡荡的涌入防御盾之上。

    防御盾不过是支撑了半息，便是彻底的破碎。

    “噗噗噗……”

    一股股血花在渡幽的身上接连不断的炸开。

    “给我死！”

    姜独的身体化为了一道箭矢，手中的镇渊剑感受着姜独心中地杀意，发出了一声畅快的长吟。

    渡幽的眼中闪过了一抹惊悚。

    他感觉，自己有可能会死在这一剑之下。

    “住手！”

    这时候誓主突然出现在渡幽的身前，口中一声大喝。

    “道灭！”

    姜独才不管眼前是谁，挥动镇渊剑狠狠地向着前边砍了过去。

    “轰！”

    虚空完全的粉碎，方圆数万里的空间这时候都在坍塌着，誓主竟然有些承受不住这可怕的一剑，身体向着后边退开。

    姜独的看着眼前的渡幽，脸上露出了残忍的笑容。

    “无因！”

    渡幽口中发出了一声凄厉的大吼，所有的力量都在疯狂的涌动。

    其他的强者也纷纷出手，想要拉开两人。

    无因之剑，渡幽直接身体凝固。

    “断果！”

    长剑直接刺进渡幽的胸口之中。

    一个两色硬币在渡幽的头顶不断的翻滚。

    刹那间黑色的硬币面朝了渡幽。

    “轰！”

    一声低沉的爆炸声响起，渡幽所有的生命气息，在此时全部消融。

    死了！

    渡幽就这样被直接斩杀。

    刚刚靠近两人的众多强者都停下了脚步，愣在了原地。

    誓主看着这一幕，有些痛苦地闭上了眼睛。

    孔言道眨了眨眼睛，不是……一切为了人类吗？

    镇渊剑从渡幽的身体之中拔了出来，姜独看着众多凝固在虚空之中的强者，脸上露出了一抹灿烂的笑容：“不好意思，我这人向来脸皮太薄，最讨厌别人看不起我，所以没忍住，不小心把这个家伙给杀了，不过你们放心，这个人头算在我的头上，我一定会杀一个不详帝王去陪他的。”

    “现在，我说，我不去上前线，因为没时间……谁赞成？谁反对？”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

