
“甜甜，你猜咱们的男主去干什么了？”

开启了上帝视角的小D同学，忽然跳出来，贼兮兮的问了一句。

“不是去城里做买卖去了吗？”

何甜甜分出心神，一边给乔奶奶按摩眼睛，一边用意识跟小D同学交流。

“哎呀，我不是说这个，我是说，他在城里除了做买卖，你猜他还干什么了？”

小D同学见何甜甜居然不好奇，便有些急切的说，“甜甜，你真的不关心男主啊。”

“我关心他干什么？注定要分开的平行线，我现在留在乔家，一来是出口恶气，二来也是督促男主上进！”

何甜甜闲闲的说道，“等他回归命运正轨，我就跟他彻底切割。从此以后，他是他，我是我，路归路桥归桥，各不相干！”

小D同学：……好吧，我差点儿都忘了，我们家甜甜从来不跟男主女主搅合在一起。

她更不会去抢主角们的官配。

“乔振邦发现了一个在前世闹出事故的女人，他在跟踪调查人家——”

小D同学确定何甜甜是真的不关心男主，再度说起跟男主相关的八卦时就有些意兴阑珊。也不卖关子了，直接说出了答案。

不等小D同学说完，何甜甜便听懂了，“哦~~，他是想再验证一下自己脑海里的那些记忆啊。”

这是还不死心呢。

想想也是，男主乔振邦的前世，可不是只有极品前妻的背叛、家人的悲惨遭遇，更多的还有他荣登首富宝座之后的各种荣华富贵啊。

乔振邦现在并没有经历前世的辛苦奋斗，艰难创业，也没有一点点的从赤贫变为富有。

在他还是个游手好闲的混混时，脑海里忽然冒出了一个所谓的“前世”，告诉他：亲，你将来会有出息哟，你会成为大富豪哟。

你说，男主会有怎样的亢奋与欣喜？

他只是记住了自己一定会暴富，却忽略了创业过程中的艰辛与困苦。

这就像一群大人对着一个聪明的孩子说：宝儿啊，你将来一定会有大出息，会成为科学家、会成为大老板。

极少数孩子或许抵抗住了这种“捧杀”，但更多的还是“伤仲永”。

他们不会去想有出息不只是靠着天赋，还需要持续不断的努力。

而男主呢，他更多的也是在为自己的“好运道”沾沾自喜——我可是命中注定要做首富的男人。

却把更重要的东西丢到了一边。

他会抱着自己的“前世”，一边回味前世的种种，一边坐等机缘降临。

他根本不会像前世的自己那般拼死拼活的挣钱。

将来，他能够成为首富的概率基本上小于等于零。

更不用说，前任撰稿人的完美妻子人设，把男主纵容坏了，大大消磨了他奋斗、拼搏的动力——挣啥钱，这不是还有媳妇儿嘛。

正是想到了这些，何甜甜才会认为，就算男主没有觉醒，前任撰稿人可能也会任务失败。

她或许保住了所谓的家庭，却抹杀了一个未来的首富。

即便乔家会变得富贵，但那个强者未必是乔振邦，极有可能是被乔家上下早已习惯依赖的好媳妇（好大嫂）！

所以，在前任撰稿人全能保姆般照顾乔家老小的时候，就埋下了日后的隐患。

乔振邦直接被“养废”，会变成真正吃喝嫖赌的混混，跟原本的命运轨迹发生了重大偏离。

现在何甜甜要做的，就是把男主从岔路上拉回来，让他重新走上努力奋斗的道路。

所以啊，别说什么这次没有任务要求，可以任由撰稿人自由发挥了。

系统又不傻，如果真的这么简单，会拿出三星级别的积分来奖励撰稿人？！

这种隐藏的任务，其实比那些有着明确要求的任务还要难做。

因为只要稍稍大意，轻易被表面的假象所蒙蔽，任务就会失败。

支撑这个小世界的框架，就是男主奋斗成为首富，事业爱情双丰收。

前任撰稿人的做法，估计只能保住“爱情”这一条。

哦不对，就连爱情也未必能够保住，女强男弱的夫妻关系并不牢靠。

一个家庭中，双方都付出才会有真正的幸福与平衡。

而一方过度牺牲，另一方只会享受却不思奉献，那么，这个家庭早早晚晚会出问题。

“唉，我就知道，剧情还是需要我这个极品前妻来推动！”

何甜甜无奈的在心底喟叹着。

“娇娇啊，你到底有啥事儿？你直接跟奶奶说。”

乔奶奶轻轻握住何甜甜的手，那双略显浑浊的眼睛里却闪过一道亮光。

乔奶奶憎恶乔母这个儿媳妇，但对于乔振邦这个大孙子却是非常喜欢与疼爱。

爱屋及乌，乔奶奶对孙媳妇“焦娇”也高看几眼。

而且吧，过去一年多里，孙媳妇没少孝顺她。

人家的这种孝顺，还跟乔母不同。

同样是给老人送东西，乔母哪怕送块窝头，也会从村东头绕到村西头，不到半天的功夫，全村人都知道乔母做了好东西，趁热给婆母送了去。

而人家“焦娇”呢，不管是炖鱼还是炒肉，都会默默的送来。

有人看到，主动询问了，“焦娇”才会照实回答。

若是没人看到，人家也不会满世界的宣扬。

乔奶奶人老成精，自然能够分辨得出谁是装模作样，谁是真情实意。

他们振邦就是有福气，娶了这么一个好媳妇。

就连她这个被儿媳妇赶出家门的老婆婆，都得了孙媳妇的照顾。

何甜甜穿来之后，确实作天作地的闹腾，但她的“战场”只局限于乔家。

顶多就是左右邻居会听到一点儿声音，村子里其他人家，包括焦家、以及乔奶奶，都不知道“焦娇”已经变了脸。

不过，即便不知道“真相”，乔奶奶还是察觉到了异常。

过去的孙媳妇，孝顺归孝顺，却总感觉隔了一层。

而现在呢，孙媳妇似乎比过去更加真诚、更加亲近。

乔奶奶心里熨帖的同时，还是有些惊疑——到底发生什么了？孙媳妇为什么会有这样的变化。

“奶奶，也没有什么要紧事儿，我就是忽然觉得，我过去好像做错了！”

何甜甜收回给乔奶奶按摩的手，略带懊恼的说道。

“做错了？什么事做错了？还是有人挑你的刺儿？你别怕，要是有人欺负你，你只管跟奶说！”

乔奶奶说到“有人”的时候，牙齿咬得格外用力。

很显然，乔奶奶认为那个“有人”，不是别人，肯定是她的混账儿媳妇。

何甜甜见乔奶奶误会了，赶忙摇头，“没人欺负我，我就是、就是——”

何甜甜一副不知该怎么说的为难模样。

好半晌，她才似是想到了准确的措辞，缓缓说道：“奶奶，您应该也知道，振邦过去会有个坏名声，主要还是咱们乔家成分不好！”

乔奶奶虽然不知道何甜甜为什么忽然转了个话题，却还是顺着她的话，轻轻点头，“是啊，可怜振邦那孩子了，他多聪明啊，人也精神，结果——”

城里的工厂招工，或是部队征兵，与乔振邦同龄却能力、模样明显不如乔振邦的年轻人，都能有资格去报名。

乔振邦却连报名的资格都没有。

除了在农村种地，所有上进的道路，乔振邦都走不通。

他悲愤，他心灰意冷，他不甘于重复父亲的命运，可又无力改变。

而那时乔振邦才十七八岁，正式热血、叛逆的年纪。

现实的种种，逼得乔振邦成了一个游手好闲的混混，当然过去是伪装，毕竟乔振邦倒买倒卖需要时间和精力。

他装着是个懒汉，不去生产队上工，而是偷偷跑去弄物资、做买卖。

外人不知道，都骂他是不正干的小混混。

乔家上下却都知道乔振邦的委屈，尤其是乔奶奶，大孙子可是她的命啊。

看到孙子为了养家，不得不“自甘堕落”，乔奶奶就忍不住的心疼。

幸好，孙媳妇没有受到那些风言风语的影响，不管别人怎么劝，都认准了自家孙子。

要不然，就孙子这破名声，还有乔家的贫困，估计都要打光棍呢。

孙子不但娶上了媳妇，如今连孩子都有了。

想到这些，乔奶奶看何甜甜的目光多了几分感激与满意。

唉，好孩子啊！

“我过去也是心疼振邦，家里家外都不让振邦操心。还把嫁妆拿出来补贴家用！”

“奶，我不是邀功，而是觉得，我既然嫁给了振邦，就是乔家的人，就该为了乔家考虑！”

“但是，这都过去一年多了，振邦却、却似乎更喜欢跟外头那些小混混待在一起！”

“奶，您知道吗，振邦都一年多没有挣钱了。他一直都从我手里拿钱——”

“……我不是心疼钱，如果心疼钱，我就不会把嫁妆都拿出来，我、我是担心振邦啊！”

“奶，您年纪大、见识多，还在大户人家带过，知道很多大道理！”

“我、我真怕我这样会害了振邦啊！”

如果是乔母来说这些话，乔奶奶肯定会觉得乔母就是舍不得钱，不愿意帮扶婆家、不愿意伺候自己男人。

但换成了自己喜欢的孙媳妇，乔奶奶没有立刻生气，而是真的开始认真思考。

就像何甜甜所说的那样，乔奶奶从小在大户人家长大，还跟着小姐去过京城、魔都这样的大城市。

她见过世面，也知道内宅里的那些弯弯绕。

捧杀、惯子如杀子的道理，她也都懂。

只是当事情发生在自己身上的时候，她一时没有察觉。

而现在，被何甜甜直接点破，乔奶奶瞬间陷入了沉思。

孙媳妇确实很好，还愿意把嫁妆拿出来贴补乔家。

但，若是因此而把自家孙子给惯坏了，让他失去了上进的心思，那、那——

何甜甜的一大堆话，只有一句最让乔奶奶心惊胆战“振邦都一年多没有挣钱了”。

作为已经成家的长子长孙，乔振邦上有奶奶、父母，身边有妻子，孩子也都怀上了，却连起码的养家糊口都做不到。

天天跟一群混混吃喝玩乐，这、这不是要真的变成混混的节奏吗？

作为大户人家的丫鬟，乔奶奶见过不少因为太过娇惯而养出败家子的例子。

抽大烟把祖产都抽光了，赌博连亲闺女都能拿出去卖掉，父母长辈直接被活活气死或是生生病死……

曾经煊煊赫赫、富贵风光的大家族，瞬息间变得灰飞烟灭，究其原因，还不是没有把儿孙教养好？

他们乔家还不是豪门显贵呢，更经不起一个混混折腾。

“……奶，我知道，您手里藏着好东西，您先别急着否认，我不惦记您的东西，更不会举报、揭发。”

何甜甜铺垫了半天，终于步入正题，“我现在已经断了给振邦的钱，还让他去挣钱养家！”

“这几天，振邦又去城里了。但，我觉得他状态不太对，我怕他已经吃不了这份苦，又想走捷径。”

“奶，如果哪天振邦来求您拿出您压箱底的宝贝，还说什么他是为了做生意或是出去找门路，您、您千万别信他。”

“您就直接告诉他，根本就没有什么传家宝。咱们乔家一穷二白，还指望他来挣钱养家、振兴门楣呢。”

何甜甜记得原剧情中提到过，原主焦娇跟人私奔前，偷走了乔奶奶珍藏的一件宝贝。

当然，这件宝贝并不是何甜甜说的“绣品”，却也跟刺绣有些关系。

是一本古绣谱，记录了几样失传的针法。

只是当时是特数时期，似这样的绣谱属于封建残余，乔奶奶偷偷收藏本身就是错。

所以，被原主偷走后，乔家都不敢声张，就怕给自己家里惹祸。

乔奶奶会因此而生了重病，除了生气、心疼之外，更多的还是害怕。

她怕这本古绣谱曝光，她怕害了儿子和孙子。

如果真是因为她当初的一点小心思，而害了乔家上下，她、她就是死了都没脸见乔家的祖宗啊。

气愤、后悔、畏惧等等情绪交织，乔奶奶又上了年纪，在送去医院的路上，儿子还为了救她而摔下山坡……

乔奶奶直接咽了气，送到医院的时候，一双眼睛都没能闭上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69372904"  chaptername="第252章  系统喊我救场（九）">加入书签</a>
</div>
