    -

    夜深了，雨还在下，大相国寺后院的禅房中，点起了炭盆。

    狄青一回来就病倒了，这时他正闭着眼靠坐在椅子上，额头上还敷着一块湿毛巾。

    他的长子狄咨，蹑手蹑脚走了进来，轻轻揭开他额上的手帕，又轻声禀道：“父亲，圆觉方丈来了。”圆觉是大相国寺的主持方丈。

    狄青慢慢睁开了眼，望着站在门口长须飘飘、慈眉善目的圆觉和尚，点了点头道：“方丈请进。”

    “听闻狄相公偶感风寒，”圆觉和尚宣一声佛号，进来道：“贫僧过来看看。”

    “久闻方丈乃杏林圣手，”狄咨恳请道：“请帮我父亲看看。”

    “麻烦大师了。”狄青缓缓坐直了身子。

    圆觉便坐在他身边的杌子上，两根手指按住狄青的寸关尺，两眼微闭着沉吟半晌，方睁开眼道：“相公贵体无恙。”

    “那为何我的头昏昏沉沉，内里像火烧一样？”狄青嘶声问道。

    “除了身病外还有心病。《大智度论》说，种种内外诸病名为身病；阴郁、瞋恚、嫉妒、悭贪、忧愁、怖畏等种种烦恼、九十八结、五百缠、种种欲愿等，名为心病。”圆觉缓缓道：“心病也一样会让人感受到痛苦，否则何以称为病？”说着看看狄青道：“相公可是有心病？”

    狄青默然，许久方点了下头。

    “大师，我父亲的心病该如何医？”狄咨急切问道。

    “贫僧连什么心病都不知……”圆觉摇头苦笑。

    狄青却渊默不言。

    “这样吧，狄相公抽个签看看吧。”圆觉笑道：“我们看看佛祖如何启示相公。”说着对门外侍立的小沙弥道：“去，拿签筒来。”

    小沙弥马上飞奔而去，须臾取回一个黑油油的竹筒。大相国寺的灵签天下闻名，狄青更是亲身试验过。

    那是十几年前，他被朝廷调回京城，一日得暇便动了兴头来大相国寺游玩，同行人告诉他寺里的签灵，他也就随喜抽了一支，签文是：

    ‘朝朝暮暮伴君侧、一举成名不胜寒；忽然一阵大风起、金是沙来沙是金。’

    当时狄青请人解签，当时给他是解签也有四句话：‘遇武则兴、遇文则衰、遇水则死、遇火则生。’

    那时候的狄汉臣，还是年轻气盛、锐意进取的年纪，一听自己的‘生死兴衰’都被定下了，心里头老大不舒服，顺手把那支签插回签筒，不屑一顾地说：“什么灵签，都是些模棱两可不三不四的话，我偏不信它！”

    但随着时间的推移，他发现那签文和解签，竟暗合自己的人生轨迹……他先在禁军中，一步步做到殿前司都指挥使，又被提升为枢密副使，尽管深得官家信任，官也做得很大，但知名度并不算太高，毕竟这是个文官的世界。

    真正让他名扬天下的，是平定侬智高叛乱……这不正是吻合所谓‘朝朝暮暮伴君侧，一举成名不胜寒’么？

    再说那解签，所谓‘遇武则兴’……这很明显，自己从士卒一步步爬到枢密使，所靠的，不正是盖世的战功？而且重用他、提拔他、力主派他南下平叛的老上级，庞籍庞相公，乃是单州成武人，籍贯中恰好有个‘武’字。

    所谓‘遇文则衰’，就更好理解了，他一个武人，误入文官的世界，几年来的日子，难道还不够衰么？而且现在的宰相，恰好姓‘文’……

    至于‘遇水则死’……谁不知道，他狄青之所以会落到这般田地，就是因为人们认为，他应该为这场大水负责！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    看到圆觉手中的签筒，狄青竟涌起这么多的回忆，良久，他方定定神，从中又抽出一支签，看了一眼，登时面如金纸，只见上面写着四句诗道：

    ‘朝朝暮暮伴君侧、一举成名不胜寒；忽然一阵大风起、金是沙来沙是金。’

    狄咨把他手里的签，奉给了圆觉老和尚。圆觉接过来扫一眼，淡淡问道：“这签有何不妥？”

    “与我十多年前抽的那支，竟然是同一支……”狄青艰难道。

    “这很正常，因为是同一个人抽，”圆觉却不以为意道：“同人同命，难免会抽到同一支欠。”顿一下道：“请问狄相公今年贵庚？”

    “四十九岁。”

    “正好与签数相符，可见不只是巧合。”圆觉平淡说来，狄青却越发觉得深不可测，想探明究竟的心情更加急迫，不由自主地往圆觉身边挪近一步，急切地说：“此中玄机，还望方丈明示。”

    圆觉目光如电，在狄青身上扫了一下，缓缓问道：“狄相公，这支签当年是怎么解的？”

    “遇武则兴、遇文则衰、遇水则死、遇火……则生。”狄青马上回答道：“前三句都算应验了，只是最后一句‘遇火则生’，还请方丈释疑。”

    “我佛家，讲得是火中涅磐，”圆觉缓缓道：“灭死生之因果，渡生死之瀑流，才可苦痛消除而得自在。”

    “如何才能涅槃？”狄青轻声问道。

    “放下！”圆觉当头棒喝道：“放下一切是非心、名利心！斩断一切因果、烦恼！”

    “放下……”狄青愣住了。

    “阿弥陀佛！”圆觉宣一声佛号，对狄青道：“相公恕老衲直言，你半生戎马、诚然战功赫赫，却也造尽了杀孽，而心中全无佛界。若还不悬崖勒马，立地成佛，怕是大罗神仙也救不了了。”

    若平日，他的这番危言耸听，狄青也就是姑且听之罢了。然而今日，文彦博的那封手札，已经让狄青的自信轰然坍塌，此刻竟深信不疑。

    “事既至此，你还要问什么？”圆觉深谙人的心理，不肯多说一句让人生疑的话，

    “请教老方丈，金是沙来沙是金是何涵义？”狄青艰难问道。

    “妄为金变沙，向佛沙变金。”圆觉又宣一声佛号道：“施主好自为之。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “妄为金变沙，向佛沙是金……”圆觉走后，狄青像着了魔似的，一直在念叨这一句，他的面色晦明晦暗，一生的荣辱，像走马灯似的，浮现在眼前。

    他想到自己年少时在东华门，看到状元游街所立下的志向。

    想到在西北战场上，那个披头散发、戴着青铜面具，所向披靡的鬼面将军。

    想到赠与他《春秋》，勉励他要认真读书的范文正公。

    想到韩琦杀了他的心腹爱将，嘶声怒吼道：‘东华门外，状元唱名者才是好汉！’

    想到昆仑关上，自己大破侬智高的豪情万丈。

    想到回京之后，官家那‘定不负君终生’的誓言。

    想到四年来，在枢密使位上，自己委曲求全，却处处遭受文官奚落的愤懑。

    想到官家忘记昔日的誓言，默许文彦博将自己驱逐出朝廷……

    狄青突然觉着万念俱灰，虎目有泪光闪现。然而他终究是流血不流泪的英雄，深深吸一口气，稳住情绪道：“笔墨伺候。”

    狄咨赶紧磨好墨，狄青端坐在书案后，提起笔来，缓缓写下重逾千斤的几个字：‘辞呈’！

    “爹爹！”狄咨霍然变色道：“事已至此了么？”

    “……”狄青点点头，没有说话，继续奋笔疾书，仿佛要把心中的委屈，在笔端发泄出来。

    正在写着，门响了，狄咨沉声问道：“谁？”

    “大哥，是我。”这狄咏的声音。

    “进来。”

    门开了，玉树临风的狄咏，出现在父兄面前，他的身后，还跟着个高大的亲兵。

    “他进来干什么？”狄咨皱眉道。

    狄咏笑笑，转身把门关上，对狄青道：“爹爹快看谁来了？”

    狄青闻言抬起头，那长脚的亲兵也摘下斗笠，露出一张英气勃勃的面孔。

    “三郎，你怎么来了？”狄青惊讶道。

    “不放心，来看看元帅。”陈恪解下身上的雨披道。

    “我今天丢人了。”狄青自嘲的笑笑，让他坐到火盆边，把身上烘干。

    陈恪依言坐下，扫一眼狄青桌上正在写的奏本道：“我猜猜元帅在写什么。”

    “不用猜，是辞呈。”狄青将笔搁下，淡淡道。

    “元帅怎么转性了，”陈恪一脸错愕道：“前些日子我劝你引退，还坚决不肯呢。”

    “是朝廷的意思……”狄青叹口气道。

    “这么说，你接到圣旨了？”陈恪问道。

    “没有。”狄青摇头。

    “有官家的手札？”陈恪追问道。

    “也没有，是文相公的手札。”狄青再摇头，说出真相道。

    我怎么从没听说，东府大臣能罢免西府大臣？”陈恪哂笑一声道。

    “自然还有官家的意思。”狄青又叹一声，意态消沉道：“只是官家当年有言在先，此时不好出尔反尔，才会让文相公暗示我吧……”

    “哈哈哈哈……”听了狄青的话，他的俩儿子都面色发白，陈恪却放声大笑起来。

    -------------------------------分割--------------------------

    继续写，明早看。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

