    艾斯德斯看着凌泽的眼神，颇为有些复杂，她就站在凌泽的身边，自然是能够看得出来，那从凌泽的身上发出的“声波攻击”，便是造成这一切的罪魁祸首。

    不过她倒是没有去阻拦凌泽，她虽然觉得那些贵族这么做也没什么，但是她也没有保卫那些贵族的安全的责任，他们被凌泽杀死，也是因为他们的实力不够强大。

    艾斯德斯的眼神之所以复杂，是因为她也察觉到了她和凌泽两个人的观念差异。

    很显然的，凌泽对于这种事情，就不是很能够容忍，不过这倒是无伤大雅，因为艾斯德斯并不排斥别人有不一样的想法，只要对方也能够理解她就可以。

    再者说，对于恋爱这种事情，只是个“雏鸟”的艾斯德斯，包容心还是很强的，毕竟要是从世俗意义上来看的话，凌泽确实可以算是艾斯德斯的“初恋”对象。

    “助纣为虐者，死。”

    凌泽没有放过那些贵族的护卫，尽管在这些人之中，可能有些人是迫于生活压力，才从事的这份工作，但他们之中，所有参与了这些事情的人，没有一个是无辜者。

    “轰！轰！轰！”

    那在周围围成了一个圈的护卫们，在惊慌失措之下，根本来不及主动的去搜索敌人在哪里。

    但是那些护卫们反应不过来，凌泽这个年轻人，却是已经对他们先下手为强了。

    至于说什么“偷袭”？根本不存在的，我们“习武之人”管这叫做“先下手为强”。

    “啊啊啊！！！”

    倒了满地的贵族和护卫们，全都在痛苦的嘶吼着，凌泽没有干脆利落的杀死他们，而是利用帝具【大地鸣动·重压力】的能力，将他们的双腿都给震成了粉碎。

    因此这些人现在是想跑也跑不掉，想死也死不了，虽然凌泽觉得他们应该并没有人想死。

    不然那肥头大耳的贵族，也不会嘶吼着“叫医生来！”那样的话了，而在见到周围的围观者无人帮忙，却是已经开始逐渐的散开之后，那个肥头大耳的贵族又是开始嘶吼了起来，不过这一次他的话，就起到了很大作用，引起了众人的关注。

    “帮我叫医生来的人！我给他一套在帝都居民区的房子！现场就立刻画押！”

    听到那肥头大耳的贵族的这句喊话之后，围观的众人全都开始骚动、议论了起来，毕竟那可不只是一套房子，而是一个可以离开贫民窟的机会，贫民窟里的下等贫民，能够混出去的机会可不多。

    所以这句话对众人的吸引力是可想而知的，顿时就有好几个人争先着上前，想要夺得这样的一个离开贫民窟的好机会。

    这个时候就没有人再顾及自己在贫民窟里的形象问题了，毕竟如果能够不在这里生活的话，那自然也就不用去在意那些“下等贫民”的看法了，为了这样的一个机会，自然是值得去拼命搏一把的。

    “果然是什么东西都抵不过一句“加钱”吗？人性还真是如此的现实。”

    凌泽无趣的感慨了一声，这些人不敢挺身而出，倒是没什么所谓，毕竟在这个世界里，没有能力还敢盲目的挺身而出的人，多半都是些傻子，并且还死的很早。

    站出去想要救人的身姿也许很英雄，但是老婆无奈改嫁、儿女无人抚养、父母无人送终的惨状，却是一点也不靓仔。

    不过对于这些人如此的现实的做派，凌泽还是感到有些许的无奈，可能这就是比古清十郎所谓的“世道病了，人心也病了”的真实演绎吧？

    “果然是发生了很有趣的事情，凌泽你打算要怎么办呢？放任这些孩子在这里，被赶来救援的人给带走或者杀死吗？”

    艾斯德斯终于是笑了出来，她和凌泽所感受到的点显然就不太一样，事情发展到现在这种情况，她才真正的感受到了一点点的乐趣，而那种乐趣，是想要看凌泽如何继续的处理这件事情的乐趣。

    “哈，事情想要变得更有趣，当然要见血才行，这种事情如果不以某一方的死亡作为结束，那还有什么必要做呢？如果行使暴力不是为了杀戮，那将毫无意义。”

    凌泽拔出了腰间的臣具【雪澜】，直接越众走到了那些哀嚎着的、等待着救援的贵族和护卫们的身边，他在众人有些疑惑的目光注视下，直接一刀先插死了一个正在放声哀嚎着的贵族。

    “你是谁？！你知道你在做什么事情吗？！”

    看到这一幕，那肥头大耳的贵族顿时是一个激灵，他立刻就想要报上自家的名号，好让这个胆大妄为的家伙心生忌惮。

    “闭嘴，蠢猪。”

    不过凌泽没有给他这个机会，他直接是吐出了两个词，随后便理也不理那肥头大耳的贵族，将目标锁定为了别的贵族。

    那肥头大耳的贵族的脸部，如同被一阵狂风吹过一般，瞬间的便松弛了下去，他的脸部的骨骼和肌肉之类的肉体组织，都已经被凌泽的“声波”攻击给震碎。

    “额！啊啊啊！！！”

    本来围在那“肥头大耳的贵族旁边，对他嘘寒问暖的“下等贫民”们，看到那贵族的那张已经不似人类面容的脸，也是难以自持，纷纷的惊恐的后退离开。

    “是他！是他！就是他！”

    看到这副场景，有脑子稍微的好使一点的人，已经猜到了刚才的那些“偷袭”的攻击，就是凌泽干的，毕竟那诡异的攻击方式，也没有什么别的可能性了。

    “聒噪。”

    一根黑布围在眼前，凌泽站在一地哀嚎的贵族和护卫们之中，就如同是死神一般，随着他每走出一步，都必定要挥刀杀死一个人。

    而每死一个人，对于剩下的人来说，都是一种极致的折磨，因为他们知道，死亡离他们又近了一步，反倒是先死的那些，免除了需要忍受这种痛苦的刑罚。

    “有意思，有意思。”

    看着凌泽的所作所为，艾斯德斯的脸上泛起了笑意，她突然发现，也许凌泽和她还是有着不少的共同语言的，凌泽的这种行为，一看也是个老折磨王了。

    不过凌泽显然和艾斯德斯不同，他就只会对那些他觉得罪大恶极的人，使用这种颇为折磨人的方式，对于大多数的敌人，他其实都是很干脆的就把对方杀死的。

    和艾斯德斯对折磨的爱好不同，凌泽只是把这当成对敌人的惩罚，他并不会从折磨敌人的过程中，得到什么快乐，他只能够从装B的过程中得到快乐，他和艾斯德斯的快乐源泉是完全不同的，他的快乐源泉要比较通俗接地气一点。

    “到你了，你是最后一个。”

    凌泽走到了那个肥头大耳的贵族的面前，这个家伙还没有死透，凌泽并没有使用多大的威力攻击他，为的就是让他能够坚持到最后，在无力和绝望之中，等待自己的死亡到来。

    “也许，让你以这样的姿态苟且的活下去，对你来说才是一种真正的惩罚，但是对于我来说，还是不如把你在这里给杀掉爽快。”

    凌泽挥刀砍出，直接的斩断了那个在蠕动着，想要逃离他的身边，依然顽强的想要求生的混蛋，也许凌泽对他们来说，像是一个恶魔一般的存在，但是他们自己，却也是做了那些孩子眼中的恶魔很长时间。

    “这波啊，这波是恶魔猎手狩猎恶魔。”

    凌泽吐槽了一句，而在他的身边，骚动再次产生，那是听说有贵族在贫民窟被刺杀，已经以超出平常几倍的速度出了警的帝都警备队的警备队员们，这处理态度堪比海军听说天龙人出了问题。

    “不许动！你已经被我们包围了！放下武器！”

    帝都的警备队员们，立刻便将凌泽围了起来，他们长枪短炮、刀枪剑戟并用，武器可以说是种类繁多、花样齐全，不像是个武装组织，倒更像是个戏班子。

    不过这就属于是凌泽，带着有色眼镜看人家得出的结论，实际上人家之所以装备混杂，是因为要让每个人都能够发挥出各自的优势。

    堂堂帝都警备队，连帝具都能够得到分配的名额，又怎么可能会没有统一的装备呢？

    “说得好，但这毫无意义。”

    凌泽转了转脖子，活动了一下，他丝毫的没有在意这些帝都警备队员的警告。

    “呵，年纪不大，胆子倒是不小，敢在帝都撒野，真是瞧不起我鬼之欧卡啊！”

    身形高大的帝都警备队队长“鬼之欧卡”，站到了前面，他之所以会出现在这里，都是因为抓捕之前的捣乱份子不利的原因。

    没能够抓到凌泽他们，让“鬼之欧卡”吃了不少的挂落，他现在自然是要勤勤恳恳的工作，好好的表现一下自己才行的。

    而听到贫民窟里闹出这么大的事情，鬼之欧卡第一时间便带人赶了过来，为此他甚至连自己的小弟子，那个才刚刚继承了帝具【魔兽变化·百臂巨人】不久的弟子赛琉·尤比基塔斯，都已经带了过来。

    他当然不指望今年才十四五岁的赛琉·尤比基塔斯能够发挥什么强大的战斗力，他看重的是赛琉·尤比基塔斯的帝具，那件生物型的帝具。

    【魔兽变化·百臂巨人】：生物类狗型帝具，平常状态是一只呆呆的小狗，战斗时可以变大，不打碎核心的话就能够不断的再生。

    秘技为狂暴化，狂暴化后会大幅度的增加能力，不过在之后的几个月里都将不能够行动。

    这同样也是凌泽很希望能够解锁激活的帝具，和【百兽王化·狮子王】一样，这两件帝具都有可能会恢复他的身体的残疾。

    而且这件帝具，如果真的能够完全的把所有的功能都作用在他的身上的话，那他简直就相当于是拥有了不死之身，前提是把核心的位置隐藏好，不被人给打破。

    “鬼之欧卡队长，办事的能力虽然不怎么样，说话倒是一直很有底气，还真是让人羡慕的天赋啊。”

    对于鬼之欧卡这个初始龙套人物，凌泽还算是有些印象的，这家伙的实力，可以用“菜的一笔”来形容，当然，那是针对于现在的凌泽来说，对于刚出道的塔兹米来说，他还是个可以称得上是“劲敌”的人物。

    “开枪！”

    对于凌泽的嘲讽，鬼之欧卡脸色没怎么变，他直接的下达了了开枪的命令，不过他倒是没有要直接的击毙凌泽，他命令手下的枪手们只射击凌泽的手脚。

    不过他明显是有点想多了，单纯的火器对现在的凌泽来说，很显然已经是不足为惧的东西，那些枪手的射击，没有给凌泽带来任何的困扰，凌泽只是伸了个懒腰哈了口气，泛出的声波便将那些射向他的子弹，给全部的击落在了地上。

    “......”

    鬼之欧卡沉默了，他挠了挠头看着凌泽，忍不住是抱怨道：

    “果然到处惹事的，就是你们这些帝具使，以为自己得到了帝具，就可以为所欲为吗？可别太小看我们帝都警备队啊！”

    紧接着，鬼之欧卡便向着在他身边站着的小姑娘赛琉·尤比基塔斯命令道：

    “上！赛琉！用你的帝具，给他点厉害瞧瞧！”

    鬼之欧卡十分庆幸，庆幸自己带来了小徒弟赛琉·尤比基塔斯，如果没有这个同样身为帝具使的徒弟的话，他今天可能就要先表演一出什么叫做狼狈而逃了。

    “是！师父！”

    赛琉·尤比基塔斯的脸色兴奋，她对于命令帝具【魔兽变化·百臂巨人】攻击凌泽，没有一点的抗拒，因为站在死尸堆中的凌泽，怎么看怎么像是一只择人而噬的恶魔，虽然他的长相英俊帅气。

    “上！小比！干掉他！”

    【魔兽变化·百臂巨人】被赛琉·尤比基塔斯命名为了“小比”，她和这件生物型的帝具，还是很契合的，那只狗的脾气可是够爆炸的，属于一言不合就要龇牙咧嘴的那种，但是它对赛琉·尤比基塔斯却是言听计从。

    “你们这是在自寻死路。”

    凌泽打开“杀意波动”，浑身的杀气顿时四溢而出，向着周围的帝都警备队员们扩散了过去，如果他想的话，完全可以直接用“心之一方”秒杀赛琉·尤比基塔斯。

    不过因为这个孩子和帝具【魔兽变化·百臂巨人】很契合的原因，凌泽并没有直接的对她下死手，他还是想着能不能够把这个孩子掰一掰，让她变得稍微正常一点，这个时候的赛琉·尤比基塔斯，还没有那么的变态。

