    陆雪微见他离开，先松了一口气，同时又开始担心起傻姑来了。傻姑的轻功很好，即便是颜璟应该也追不上，可她担心她迷路。

    陆雪微回到屋里，好在没过多久，傻姑回来了。

    “这人太厉害了，我差点就被他抓住了。”傻姑气喘吁吁道。

    陆雪微忙让她把夜行服脱下，然后藏到了床板下面。等了一会儿，见院里依旧平静，她这才松了口气。

    “怎么样？”陆雪微忙问。

    傻姑打了个哈欠道：“玄冰。”

    陆雪微微微一叹，还真是玄冰，这下可麻烦了。

    而且周王中毒已深，情况已经十分危急了。若她们救不了周王，自然也就没有必要留在王府了，到时她还怎么接近颜璟。

    她还想着揭穿陈云惜的阴谋，让颜璟心甘情愿跟她走，而后等一年后再让他恢复记忆呢！

    陆雪微考虑了很多，等回过神儿来，才发现傻姑已经趴在床上睡着了。

    第二天，陆雪微跟老王妃说明了情况，老王妃听说无药可解，一下子急哭了。

    “若是尽快调养，活十年八年的不成问题。”傻姑道。

    老王妃虽然心痛，可只要儿子眼下能活着，以后再想办法就是。

    “神医有什么法子？”

    傻姑道：“我写个方子，你们照着方子配药，然后炼制成药丸，每夜偷偷让周王服用，约莫十来日，周王就能醒来了。”

    陆雪微看向老王妃：“只要周王能醒来，一切就好说了。”

    老王妃点了点头，随后又露出忧色来：“只是每夜都去，怕是不能成。”

    “老王妃放心，我们师徒会想办法的。”

    傻姑写好方子，陆雪微拿着辛娅给的腰牌，一个人出府去了。她故意绕到繁华的东街，先去了皮货铺，又去了胭脂铺，沿着东街的集市走了一大圈，围观了一场杂耍，而后偷摸溜了出去。

    若是有人跟踪她，那她此时应该已经把人甩开了。

    她去了西市卖药材的地方，乌月盛产药材，所以傻姑这方子上的药材虽然不常见，但在西市跑了几家药铺，又在街上两侧贩药的摊子上买到了。

    她提着药材往回走，经过一个胡同的时候，特意绕了进去。

    胡同四通八达，陆雪微只管往岔路上走，走过一个卖烤肉饼的小摊前买了两个。

    颜璟眼见陆雪微进了一个胡同，忙追上去，拐了一个弯儿，却见她正靠着墙吃肉饼，见到他跟来，只是冲她笑了笑。

    显然，她发现了。

    颜璟走上前，先看了一眼她另一只手上挎的药包。

    “吃吗？”陆雪微举着手里的烤肉饼道。

    颜璟沉眸，静静的看着陆雪微。

    “牛肉馅的，我知道你不喜欢吃羊肉，受不了腥气。”陆雪微道。

    颜璟眼睛眯起，他怎么知道他不喜欢羊肉？

    他记忆中，自己是能吃羊肉的，可最近吃了一次，却被羊肉的腥气熏得差点吐了。他的口味变了，与之前大不同。

    “你到底是什么人？”他问。

    “中原人，游医，老王妃请进府给周王治病的。”陆雪微直接摊牌。

    颜璟没想到她竟然坦白了，神色微微怔了一下。

    “你吃不吃？”陆雪微又举起手里的肉饼。

    颜璟摇头，“不用。”

    陆雪微收回去，“那就便宜我师父了。”

    “你们在偷偷给周王治病？”

    “是。”

    陆雪微直面颜璟，嘴角微微一笑，“你可以跟王妃告密，但我相信你不会。”

    “凭什么信我？”

    “不论你变成谁，骨子里的正义感不会缺失的。”陆雪微道。

    不论他是谁，有没有顾承继的记忆，她始终信他。

    “我不懂你在说什么。”

    “你会懂的，但需要时间，如若你信我一分，那就记住一句话。”

    “什么？”

    “陈云惜姐妹不能信任。”

    颜璟脸一沉，“你是什么人？为何与我说这话？你不知道云惜是我妻子？”

    陆雪微皱眉，“你真当陈云惜是你的妻子？”

    “自然！”

    陆雪微瞳孔一缩，扔下手里的药包和饼子，接着朝颜璟打了过去。

    颜璟不妨，忙出手还击。对方根本不会什么武功，他只两招就把这女人双手缚住了。

    她用力挣扎，他只能加大手劲。

    “啊，好疼！”陆雪微惨叫一声。

    颜璟忙松开手，却不想陆雪微专身朝他扑来，一脚大力踩在他脚尖上，疼得他皱起眉头来。然不等他计较，她已经推开了。

    “抱歉，我可不是故意撞你怀里的。”陆雪微装作可怜弱小的样子，同时手缩回袖子里，而手缝有一根银针。

    刚她故意踩颜璟的脚，同时用这根银针扎了他一下。

    因为脚上的疼，所以他没有发觉背后被扎了。

    陆雪微仰着脖子，“反正我们的秘密，你都知道了，你要是想助纣为虐，那不妨现在杀了我。”

    颜璟深深看了陆雪微一眼，转身往外走去。

    陆雪微看着颜璟的背影越走越远，小小的呼了一口气，同时心里升起一股酸涩来。

    其实从傻姑那得知顾承继的记忆已经被取代，而在颜璟的记忆里，陈云惜是他妻子的时候。她就配制了这一味毒，用银针浸入，只要划破皮肤，毒素深入，而中毒之人无所觉，只是在行房事的时候……咳咳，不行了。

    当然，这毒是可以解的，缓兵之计吧。

    毕竟这非顾承继所愿，她再气再不甘，最后也只能认了。但少一次是一次，她眼下能错的仅此而已。

    回到王府，陆雪微把药包给傻姑，让她炼制。

    这时辛娅急匆匆过来了，说老王妃不好，请她赶紧过去。

    她过去的时候，老王妃昏了过去。她先把了脉，原是气急攻心，再加上多日来的燥郁，损伤了身体，这才昏了过去。

    陆雪微给老王妃喂了一粒参丸，同时用银针刺激，让她醒了过来。

    辛娅扶着老王妃坐起身，喂她喝了两口水。

    “这毒妇……她要毁了我碧落城啊……”老王妃气道。

    辛娅忙安抚：“老祖，您先别气，咱们再想想办法。”

    “能有什么办法，杉儿还没醒，军务都由她说了算。”老王妃急得直拍着床柱。

    陆雪微怕老王妃再昏过去了，忙道：“您不能急，若因此伤了身体，殿下怎么办，他还指着您救他呢！”

    老王妃想到儿子，眼睛不由红了。

    “她要联合王城一起攻打苍月城，可战事一起，必定生灵涂炭。而他们一起灭了苍月，王城必定回头就灭碧落城，平日里那么精明一个人，老身不相信她会想不到这一点。”

