    第576章孩子大了，总是要离开家的

    白梦生闻言就要回答，苏念福抢在他前面开了口。

    “大哥放心，都已经准备好了。”

    说着，苏念福还给了白梦生一个眼神，制止了白梦生说话。

    白梦生略微迟疑了一下，也就笑着点了头，“大哥放心,都已经准备好了。”

    事实上，白梦生并不需要什么行李，也不需要什么银钱。

    但是这种事情，就不用跟苏大郎说了。

    若是说了，还要费心思解释，倒不如不说。

    白梦生显然也是明白了苏念福的意思,这才把到了嘴边的话给咽了回去。

    白梦生看了看外面的天色，十分干脆的站了起来,“天已经完全黑了,我就走了。”

    眼见着苏大郎几人同时站了起来，白梦生转过头来，对着他们摇了摇头，“不用送我。”

    苏大郎兄弟几人拧眉，显然不赞同白梦生这话。

    就在这个时候，林瑾华缓缓站起身，“我来送吧！”

    白梦生闻言，看向林瑾华。

    两人对视了片刻之后，白梦生缓缓点头，“既然如此，就你来送吧，其他人都不用了。”

    在场的都不是笨人，只看着两人的样子，就知道他们是有话要说。

    又有苏念福拦着众人，不让他们去送，就是苏念福自己都没去,苏大郎几人也就重新坐了下来。

    目送林瑾华和白梦生一起走出去,苏大郎这才开口，“阿福，梦生这一去，是要去做什么？什么时候回来？”

    苏念福摇了摇头，“我也不知道。”

    话刚出口，就见苏大郎拧眉，明显是不相信她的话。

    见此，苏念福无奈的笑了笑，“大哥，你别这样看着我啊！我是真的不知道！”

    “你什么都不知道，就放心他这么离开？”

    “我总不能看他一辈子呀！”

    苏念福说到这里，颇为无奈，“别说是他了，就是我也以后都要做些什么，大哥你们又真的清楚吗？”

    苏大郎被问的愣了一下，一时之间竟然不知道该说什么才好。

    苏念福也不觉得自己这话说的重了，依旧缓缓往下说。

    “大哥，我们每个人，都有自己要走的路，都有自己要做的事情,不管是父母兄妹还是妻儿,都不能永远陪着我们。”

    这下，不仅仅是苏大郎了，就是苏二郎几人，看向苏念福的眼神也都变了。

    苏念福一直都是他们的小妹妹，虽然很厉害，但是很多时候，他们还是把苏念福当成个小姑娘。

    从来都没有想过，他们眼中的小妹妹，有一天竟然会说出这样的话来。

    见他们一个个神色愣怔，苏念福无奈的叹了一口气，“在天不早了，哥哥们回去休息吧！”

    反正这个时候，林瑾华和白梦生已经走出了大门，也不怕他们看到什么了。

    苏念福自己还想见一见白梦生，就转身朝着外面走去。

    一路走出大门外，却只看到了站在外面的林瑾华。

    白梦生已然走了。

    林瑾华缓缓转过头，看到苏念福，轻声开口，“他已经走了。”

    苏念福点了点头，“孩子长大了，总是要离开家的。”

    (本章完)

