    他刚要跟进去，一转头便看见了季寒川的车缓缓停在了门口。

    言旭替季寒川打开了车门，男人下了车。

    高级定制剪裁得体的西装衬得这男人越发英俊高大，他抬步走来，对上季华耀的眼，也依旧是一脸漠然。

    他淡淡地问：“怎么，得不到逞心如意的答案，所以在这抽闷烟？”

    “寒川，劝劝你女人。”

    “哦，这话该是我对你说，劝劝你的女人，想开认罪，我也不必跟你打官司。”

    季寒川说罢，抬步往里走。

    那冷漠的语气，根本不像是在跟一位父亲说话。

    季华耀脸色越发阴沉，瞪着季寒川的背影，许久都没有说话。

    他想不明白，自己的儿子为什么会变成这样，明明，他已经打算把季氏给季寒川了！

    季寒川走进警局，迅速捕捉到了童瑶的存在。

    她正低着头认真地回答问题。

    这件事情，显然已经有了定论。

    童瑶一抬头，也看见了他，想起昨晚上的事情，有点耳热，她迅速转回视线。

    警察问完问题，便点点头，走了。

    他已经走到了她身边坐下。

    “你来这儿做什么呀？”

    “来接你。”季寒川说，“我本来没想让你来提供证词。”

    童瑶摇了摇头，“其实这事儿本来就是我的事儿。”

    闻言，季寒川不动声色地皱眉。

    什么叫——本来就是她的事？

    他并不喜欢她这样清晰地拉开距离。

    至少，这个丫头从来都是他的，他们的事情永远都是一体的。

    季寒川拉住她的手，放置在手心里轻轻握着，“事情办完了，跟我回MUA。”

    “你还有工作啊？那你跑来干什么？”

    “想你了。”他旁若无人地说了一句。

    这句话一出，惹得旁人纷纷侧目。

    童瑶差点要吐血，连忙伸手捂住了他的嘴，“注意点影响啊！”

    这里可是公众场合，他竟然说这种话。

    季寒川却只是低低地笑。

    在警局把事情处理完毕，童瑶坐进了季寒川的车，期间也再不见季华耀。

    在车里，童瑶有些沉默。

    二人相对无言。

    言旭都忍不住轻轻抹了抹额际的冷汗，觉得此时此刻的气氛，实在令他后背生寒。

    如果是平时吧，他还能猜测到什么，可是现在，他捉摸不透二人。

    到了MUA，季寒川就去了会议室。

    童瑶只能在他的办公室里，稳稳坐着，四处看看，最后目光落回他的桌面上。

    男人的桌面上全是文件。

    她也不会去动，只好去了休息室坐着。

    一个小时、两个小时、直到两个半小时之后，季寒川才回到了办公室里。

    身后跟着几个高管，还在汇报着最近的工作状况。

    季寒川入屋的一刹那，目光迅速在四周搜寻了一眼，最后发现休息室里有人，紧皱的眉眼才缓缓松开了些许。

    这天，高管发现报告工作真是特别地顺利。

    季寒川处理完工作推开门，看见童瑶正低着头玩手机。

    “瑶瑶。”

    “你处理好了？”童瑶抬起头问。

    “我有话跟你说。”他坐在她身侧，以免她想跑，当即把她勾进了怀里。

    童瑶被他扣着腰际，一时也摆脱不了，只能任凭他抱着了，“你要说什么？”

    “我爸是不是拿婚礼这种事情来威胁你？”

    童瑶没吭声。

    “不用理他。”

    童瑶轻轻抿了抿唇。

    其实，哪个女人不期待婚礼的？

    只是这个事情，她一个女人也不好意思提出来，只能静静地等待着他提出来。

    可惜啊，这个男人好像并没有开窍。

    自从她答应给他生孩子之后，她就已经想开了。

    既然这个男人是绕不开逃不掉，那何不在一起好好过日子？

    日后有怎样的大风大雨，只要携手度过，又有何难？

    唯一的遗憾是——没有婚礼。

    她突然觉得有些难过。

    而且以后她万一真的怀上了，那也穿不上婚纱，她肯定会非常难过。

    季寒川发现她的失望和难过，再次握住了她的手，轻轻说道：“瑶瑶，我知道，你想举办婚礼，对不对？”

    “我！”她猛地抬起头，差点被自己的口水呛到。

    正常女人都想要好不好！

    这话，她一时没开口。

    “你给我点时间，等我忙完。”

    童瑶许久之后才放低了声音，“其实我在答应给你生孩子之后，我就想过了，如果怀上了，肯定穿不进婚纱，无法做到最美的模样。”

    他瞬间了然，握住了她的手，“好，给我时间，我不会太远。”

    童瑶很意外，甚至有点懵。

    他答应得太快，她竟然有些反应不过来。

    “这是我欠你的。”他好像看出了她的疑虑，解释了一句。

    童瑶点点头，刚要开口，办公室的门被敲响了。

    “季少，是容警官来了。”

