    当楚明飞出毛国边境，即将抵达乌克拦边境的那一刻，他就看见了远处亮起数十道火光，其中十几道火光的速度已经达到了5倍音速。

    这是欧盟的烈风洲际导弹。

    这种洲际导弹并未携带核弹头，但威力也是相当恐怖的，一发下去，足以将一个小城镇化为焦土！

    而欧盟对楚明的第一轮攻击，就足足用了十多发！

    可见欧盟军队根本不像曾经那支倭国私军一样，有任何的轻敌。

    “嗖嗖嗖！”

    十几枚烈风洲际导弹眨眼间就掠过了数十公里的距离，出现在楚明面前。

    以楚明现在3.5倍音速的速度，根本躲不掉。

    但他并不打算躲。

    “帝皇震雷削！”

    楚明的手中，极光剑缓缓成型，而他的另一只手取下了腰带上代表金之雪獒铠甲的印记，然后迅速拍在极光剑之上。

    下一刻，无数道炽白色的电芒在极光剑上疯狂闪烁。

    “斩！”

    楚明向前一挥，无数道电芒瞬间向那些洲际导弹击去！

    “轰轰轰！”

    天空中顿时爆发出一连串的巨响，散发着毁灭性的光和热，方圆数公里的范围顿时被火光和烟雾笼罩。

    而后方击来的舰炮，也同样被火光所引爆。

    楚明速度丝毫未减，驾驶着帝皇驹，径直的穿过了这片烟雾。

    ……

    “我们的第一轮攻势就这么被瓦解了？”

    作战中心中。

    指挥这场战斗的大不列国中将，加西亚目光凝重，有些难以置信的说道。

    “是的，目标轻易拦截住了我们的舰炮和导弹攻击！”一位士兵报告着信息。

    加西亚闻言，眉头皱的更紧了。

    虽然欧盟理事会告诉过他，这次他们攻击的对象可能是蓝星上最强的超凡存在。

    但是，加西亚并没有想到，楚明能强的这么离谱。

    在他们军中的资料里，最强的超凡存在就是教皇了。

    加西亚很清楚，刚刚那轮攻击，哪怕是教皇都得受不小的伤，却被楚明轻易拦截了。

    “怪不得是能杀死教皇的人，实力不错……”加西亚缓缓点了点头，旋即又摇了摇头：“不过，你不该招惹欧盟。”

    烈风洲际导弹，仅仅只是欧盟最弱的洲际导弹之一罢了。

    “将军，要出动飓风超音速战斗机吗？”一个士兵请示道。

    “嗯，让四艘航母上的飓风战斗力全部起飞！携带上所有烈风洲际导弹！对目标发动第二轮攻势，必要时，可使用集束式洲际导弹！”

    ……

    “哦？又是超音速战斗机？”

    楚明刚穿过爆炸烟雾没多久，就看到黑海中四艘航母上的战斗机全部起飞了，每一艘的速度都超过了音速。

    足有上百架之多。

    “欧盟的飓风超音速战斗机，每一架都装备了数枚烈风巡航导弹！”系统的提示声也响了起来。

    “飓风烈风？羊癫疯吧？”

    楚明不屑一笑，直接一拍腰带，一张金色的卡片飞出，在他前方化为了一块巨大的金色法阵。

    楚明驾驶着帝皇驹，直接飞进了金色法阵之中。

    在法阵的另一边，帝皇驹化为了一条白金相间，机甲结构的龙！

    “光之帝皇战龙！”

    随着帝皇铠甲实力的提升，此时的光之帝皇战龙足有七十米的长度，足有一艘驱逐舰大小，一声嘶吼之下，仿佛空间都在颤抖。

    楚明站于光之帝皇战龙之上，手中的极光剑也化为了帝皇铠甲的终极武器，帝皇战戟。

    “如果不是虬离受了点伤，光凭虬离都能解决这些战斗机。”

    楚明直视前方的钢铁万军，眼底满是轻蔑。

    这个时候，战斗机群已经在十公里开外发动了攻击。

    成百上千枚烈风洲际导弹同时拖着长长的白烟射出。

    地面上的军队也动了，上千辆坦克和三万个士兵纷纷发动了攻击，无数的重炮，特制穿甲弹，火箭筒通通发射。

    黑海上数十搜驱逐舰和四搜航母上的舰炮也同时开火。

    海陆空三军同时开火，形成了一片饱和火力区域！

    无数的形成一张铺天盖地的大网，覆盖了方圆数公里的范围，如同倾盆大雨一般，朝着楚明轰来。

    这等火力，能直接将一个小型城市瞬间夷为平地！

    “帝皇穿风刺！”

    “帝皇震雷削！”

    “烈火岩土·帝皇熔岩！”

    楚明手中的帝皇战戟极速挥舞着，一瞬间就施展出了帝皇铠甲的三个杀招。

    上千道青色尖刺，无数道炽白色的雷电以及一颗几百米大小的巨型熔岩，猛的向前方飞去，与火力网碰撞在一起。

    “轰！”

    仿佛天崩地裂般的爆炸声响彻云霄，欧盟海陆空三军的火力网竟然被硬生生的打出了一个巨大的缺口。

    光之帝皇战龙从缺口处极速飞出。

    但是，刚刚只是军队的第一轮攻击，很快，第二轮攻击就覆盖了过来，火力甚至比第一轮还要强！

    楚明以及光之帝皇战龙，瞬间被毁天灭地的火光淹没！

    紧接着，欧盟的第三轮攻击到达了！

    这一轮攻击没有了铺天盖地的火力网，仅仅只是一枚几十米长的导弹。

    欧盟的塔纳托斯·集束式洲际导弹！

    集束式武器，号称核武之下最残酷的武器。

    这颗集束式洲际导弹，更是以死神“塔纳托斯”命名，可见其威力之恐怖！

    自研发以来，欧盟还从未投入实战。

    现在却用在了楚明身上。

    当这枚集束式洲际导弹爆炸的时候，汹涌的火光瞬间淹没了半片天空，整个东方，仿佛升起了第二颗太阳！

    ……

    “这下楚明该死透了。”

    欧盟理事会，大不列国国防部长看着屏幕里集束式洲际导弹爆炸的画面，嘴角不由的勾起一抹得意的冷笑。

    “真是优秀的火力覆盖学，优秀的暴力美学啊！没想到有生之年，我还能看到塔纳托斯导弹投入实战！”砝国上将摇头惊叹道。

    其他欧盟高层也是面带笑意，心中的一丝紧张之感，瞬间荡然无存。

    欧盟军队对付楚明的这个作战计划，就是当初用来防备教皇的。

    先是十几发导弹确定目标位置。

    然后海陆空三军三轮重火力覆盖，饱和式攻击，让目标逃无可逃，只能淹没在火海之中。

    虽然楚明击破了第一轮火力覆盖让他们微微有些吃惊。

    但是总体来说，结果并没有出乎他们的意料。

    “当初制作这个方案的时候，我们还没有研制出塔纳托斯导弹，现在我们连塔纳托斯都用上了，哪怕十个楚明再加上十个教皇，也只能飞灰湮灭。”

    大不列国国防部长淡淡说道，准备下令军队撤军了。

    【蓝星是平行世界，故事背景纯属虚构，和现实中的任何国家没有任何关系！请不要当真！】

