    这三个愿望怎么越听越是觉得似曾相识呢？”心缘

    林大美女没好气的道：

    “阿拉丁神灯的故事小孩子都知道咯。 真是搞笑，明明是西游释厄传的世界，搞到观世音菩萨的行事风格接近阿拉伯的真主的神话传说了。”

    这时候方林在唐三藏那里正式确认了释放金鱼精这个倒霉蛋，唐三藏也是以怨报德，就盘坐在那奄奄半息的倒霉鱼精面前闭目合掌默念“往生咒”，只见开始倒还没什么感觉，后面方林他们惊异的发现，唐三藏念经到投入的时候，居然一如星爷扮演的包龙星在九品芝麻官里面藏身妓院苦练口才那样，居然嘴里面念出来的经文闪闪发光在空中形成了梵文的形状，然后将金鱼精渐渐的包裹了起来！

    紧接着从天空当中垂下了一道氤氲的朦胧雾气，形成了一根束祅的锦缎丝绦形态，然后再金鱼精的身下徐徐的出现了一只紫竹所制的竹篮，丝绦上方云彩朦胧，将那紫竹篮缓缓的提上天空，唐僧此时站立起身来，他浑身上下的沙土与脏污竟是簌簌落下，袈裟竟是焕然一新，合十按掌恭敬道：

    “拜见菩萨！”

    方林他们心中一紧，但是观世音菩萨并不出现，只是天空当中洒下了一层朦胧细雨，看见沙漠上迅速生长出了植物，地上绿草若茵方圆百里内竟然迅速成为了绿洲，只听得空中有一个女声口念颂子道：“死的去，活的住，死的去，活的住！”

    如此念了七遍，但见金鱼精地体积迅速变小，最后那篮里出现了亮灼灼一尾金鱼，还斩眼动鳞。正是金鱼精的原型，只是这条金鱼身体表面全是伤痕，本来最为赞赏的水泡眼直接一只肿了起来，一只彻底的瞎了，坑坑洼洼地完全失去了金鱼“观赏“的主价值，就活像是接受过核辐射的变异烂鱼一般。只有鱼~还在有气无力的张合着，不过看起来固然是奄奄一息其实乃是想死都难了。

    当金鱼精被提上天空慢慢的消失的时候，方林等人接到了提示：

    “你们选择了释放金鱼精的本体。”

    “第III难度黄金主线任务终极BOSSS金鱼精被收复。~依佛门。在经历本世界地轮回者所有地相关经历当中删除。今后若非特殊情况不再出现。”

    “鉴于第III难度黄金主线任务终极BOSS金鱼精地特殊性。在经历本世界地轮回者在度过下一个III难度西游释厄传世界地时候。将不会与其他轮回者同时共享经历。”

    （这个限制是针对其余轮回者取巧地。因为方林他们提前将金鱼精干掉。所以下一次来到西游释厄传世界地时候必然是难度狂降。若是他们进入下一次世界能带雷洛或者其他轮回者进来地话。就相当于是雷洛不劳而获进行取巧。梦魇空间不容许这种事情发生。所以这个规定地意思可以理解为。下一次方林他们和此次活下来地轮回者比如马拉特。巴比伦他们再次来到西游释厄传世界地时候。很可能还是这些人。或者说干脆给他们开启**地空间世界。不会有外人加入。）

    “你们获得观世音菩萨地甘霖沐浴。相关特长属性增加１（方林精神。老胡+力量。林大美女力敏各）。体力值提升１50点。在对妖魔类敌人战斗地时候。杀伤力永久提升2。”

    “你们获得金鱼精地忏悔效果：在水下地移动速度永久增加25%。在水下可以获得呼吸停滞效果。使在水下逗留地时间提升１。”

    天空中接下来风起云涌。过了一会儿洒下了绵绵地细雨。唐僧在旁边表情肃穆口中喃喃有词。显然是在感恩菩萨地恩德。方林心中却是没好气地想到若不是我们出生入死地将金鱼精这个二五仔做掉。菩萨也不会巴巴地跑来广施甘霖来到沙漠里面搞植树造林。你老人家不谢我跑去谢菩萨也当真是本末倒置。

    隔了好一会儿唐三藏忽然望空下拜道：

    “恭送菩萨！“

    方林等人闻言大惊/老胡更是想冲上去劈面就将唐三藏揪住，菩萨走了那三个愿望应该怎么说？如今最怕的就是菩萨屁股一拍闪人，御弟哥哥十分耿直的叫一声额米豆腐/贫僧既没有色也没有财/至于愿望的更是不干我事请致电观世音菩萨或者１１C/有种你打死我，方林他们才是叫天天不应叫地地不灵。好在唐三藏还是个很有担当地人，马上道：

    “菩萨的三个愿望，施主和我说也是一样地。”

    老胡他们都是颇有些愤怒，觉得这观世音菩萨如此，摆足了隐（隐藏高人）的风范，说好听点是神龙见首不见尾，说直白一点就是根本不屑于自己这群人打交道了，方林却是心中一喜，因为面对唐三藏这种端方迂腐地正人君子，而且自己这群人还有恩于它，这不等于是肉上板任己宰割么？

    “我的三个愿望是……方林清了清嗓子正打算讲话，远处忽然传来了痛苦地号叫声，那声音简直就若是野兽在疯狂的咆哮，方林抬头看去，发觉旁边的沙丘上面，沙尘飞扬腾起七八米高，变异小BOSS铁针不知道发生了什么事情，竟然疯狂的在沙面上打滚，看上去就似一辆失控了的推土机在冒着黑烟疯狂破坏着地面！

    猥琐付想要靠上去查看，却不知道这时候变异小BOSS铁针翻着带了血丝的白眼当真是六亲不认，小付还是大刺刺的靠上去，结果被变异小BOSS铁针迎头一下几乎没敲成肉饼，满是皱纹的小脸都吓得发白，众所周知精神病人杀人都不犯法的，惊得远远逃开两腿发软浑身上下都哆嗦了起来。

    方林的思维也是十分敏捷，马上就转念想到了先前老胡化身虎妖的时候一爪子就抠了上去，将金鱼精地左手活生生的斩了下来，铁针在猥琐付的唆使下将那只左手吞吃了下去。

    看样子就是这件事引起了铁针的异变了。

    方林尝试与铁针进行精神上地沟通交流，结果他的精神探测竟然被直接弹了回来，梦魇印记提示说目标物处于极其狂乱暴躁的状态下，随时都有可能倒地彻底死亡后被抹去，若是要强行进入它的精神世界里面，那么很可能分出来的精神力都会被彻底卷进去导致永久性的精神力下降。

    此时在月光下可以清晰的见到，铁针地皮肤不停的鼓起来凹进去，就仿佛里面没有肌肉骨骼，而全部充斥的是液体一般，那都不能用重度浮肿来形容。它不停的用脑袋撞击沙地，可以见到头部有大量清晰的青筋凸了起来，似蚯蚓一般的向着头顶上蔓延了过去。

    “阿弥陀佛。”唐僧此时走了过来：“这位施主

    所浸，似乎已经难以自控，待贫僧为它念一段金刚经

    方林却是有几分担心，因为铁针本身也不是什么好货，杀人放火抢劫食尸干的事情比许多妖怪做得过分多了。不要老唐的经一念虽然是将“妖物”也驱了，但铁针自己也嗝屁转世投胎重新做人，那么自己还不是鸡飞蛋打一场空？

    唐三藏于是再次摆出先前超度金鱼精的架势，口吐一个个金光闪闪的经文将铁针包裹起来，在它地脑袋上慢慢变淡消失溶解。似乎唐僧的这招也是相当的管用，很快的铁针就慢慢的沉睡了过去，身体表面皮肤迅速的蠕动着，似乎要将脂肪全部都挤压出来似的，然后在身体周围迅速的形成了一层淡白的茧。不过无论如何都无法让人联想到什么梁山伯祝英台浪漫得令人**的化蝶重生，实在是因为那茧地表面太像菜市场肉钩上面挂着的网状白色猪油，再怎么联想也会是油汪汪红亮亮的蒜苗回锅肉。

    唐僧继续苦口婆心的念着经，方林忽然想到西游记里面唐僧也是一般不念经的，只是在收孙悟空之前给一个猎户死掉地老豆超度过，结果是地府也要卖御弟哥哥几分面子将那老头子托生到万元户的家庭当中去了。这么说起来这算是唐僧在还自己地相救之情了？于是不禁对即将出来的铁针进化版充满期待。

    很快地，茧中就慢慢的发出了光芒，然后破损开来，茧衣随风化去在月光下恍若翩翩起舞地漫天白色蝴蝶，旁边的一群人都流淌出了激动的眼泪----－----－不是被这凄美的气氛感动，而是纷纷跑到上风处捏鼻呕吐痛骂道：

    “好臭！”

    “把我的眼泪都熏出来了！”

    “这***是什么东西！“

    茧中站起来了一个十分矮小的家伙，看起来十分古怪，身体是呈现着弯曲的圆球形状，看起来就和一个放大了的蚕豆相似，表面有着蓝黑相间的花纹，上面闪现着一种胶冻也似的白色亮光。

    它的头上有着鸡冠一般的肉瘤，手脚细长弯曲，只生有三趾，趾间有着相连的蹼。没有嘴唇，可以见到锋利的牙齿若锯齿状的交错。而左手上面有一个看起来很不起眼的弹性的突起，一用力就可以弹出一根指挥棒一般的肉柱。肉柱里面有骨骼支持的顶端是一个眼睛一般的器官，看起来颇有些像先前金鱼精IV形态的左手模样。

    “咦”猥琐付忽然吃惊的道：“这家伙变强了很多啊！似乎还变成了精神力特长！”

    方林闻言一喜，马上查看它的属性：

    “吞噬者穆坦努斯针（呃，玩过WOWW的同志会不会很眼熟啊，嘿嘿，就是AHH洞穴里面的隐藏BOSS）。乃是成功吸收了金鱼精基因的变异生物，这种以弱基因吞噬强基因的生物进化本来不可能成功，乃是由外来的力量干扰而成，所以必须要经过修炼才能发挥出最强的杀伤力。”

    “吞噬者穆坦努斯针，属性水，精神力特长。”

    “力量89，敏捷91１，体力92，精神力95体力值点。”

    技能１：寒冰刺，攻击力为１5点+精神力除以2攻击中敌人后可以使其出现冻僵效果：移动速度降低１5%，持续5，并且有3%的几率使敌人被冻结在原地，持续2。

    冻僵效果可以叠加，最多叠加5次。每叠加一次伤害增加5%，减速效果增加5%。

    寒冰刺冷却时间，耗费精神力１点。射程55米。

    连续施展寒冰刺１以后，必须休息１后才能再次使用。

    技能2：冰之护盾，在友军外表形成一层冰之护盾，冰之护盾有１C点体力值，防御力等同你自身的防御能力。当你被近战攻击击中的时候，攻击者受到冻僵效果的影响。

    冰之护盾持续300，被打破１C0点体力值后依然存在。

    冰之护盾冷却时间8，耗费精神力。

    技能3：定点传送。本技能只能在有水地地方才能施展，可以使吞噬者穆坦努斯针传送到50米内指定地点，该地点必须有半公斤以上的水源存在才可以作用定点传诵的指定地。

    定点传送不耗费精神力，冷却时间30钟。

    技能？？？

    技能5：？？？

    技能6：？？？

    技能7：？？？

    技能8：法杖类/锤类武器精通。当吞噬者穆坦努斯铁针使用上述两类武器的时候，攻击力增加20%，水系伤害增幅１5%，使用需求降低１5%。

    技能9：水系法术精通，吞噬者穆坦努斯铁针使用水系法术地时候，其衍生出来的负面效果具有优先性，很难被抵抗，驱散，削弱。

    当猥琐付确认了这个名字就听起来牛逼哄哄的吞噬者穆坦努斯针其实还是先前那个俯首帖耳的小弟铁针以后，立即不顾那茧的恶臭就眉开眼笑的靠了过去，从自己的那个随身携带地破烂蛇皮塑料大口袋里面东翻西找了好几件装备出来给这个看起来同样猥琐的驼背男装备上，正所谓人要金装NPC要暗金装，看起来还真有那么几分神棍祭祀的味道。

    而且方林也发现这家伙因为精神很高的原因，智力也很高，隐然已经可以作为自己所有召唤物当中的智囊来使用，由它来调度指挥自己只需要下达命令就OKK了，无疑节约不少自己的心神，而且三大肥仔当中，屠夫毫无问是冲在前方的大肉，使用狙击枪的变异精英肥男则是凭借野蛮冲撞凌空压杀，远近都能，此时的铁针则是纯粹的远程打击。近中远三位一体地结合，自然是配置合理。

    并且严格的说起来，若论攻击输出的话，铁针的变态寒冰箭乃是秒冷却的，法杖一挥以后，可想而知那冰刺几乎是在１内牵线一般的狂射出去！而变异精英肥男的狙击枪在I世界里面固然是横扫，但是对于马上就踏入III世界难度的方林他们来说，面对的敌人就不是那么轻易能够杀死的了。

    所以实际上铁针看起来是一个辅助地家伙，实际上却是相当强悍，而它的那几个？？？技能方林更是猜都猜得出来，肯定是有先前金鱼精施展的那个无坚不摧的水之刺，而且还应该有一个类似于冰咆哮的群攻水系技能。

    小弟地实力暴增，猥琐付笑得大黄牙都要烂掉了，不过隔了一会儿又长吁短叹说应该杀掉金鱼精大家都吃一片生鱼片多好？他也不想想得罪了观世音菩萨后唐三藏见你这群人如此残暴完全不懂放生的道理，那几乎是铁定不会念能够起到基因催化剂效果地经文了

    方林大声咳嗽一声，足以响到将周围的苍蝇吓到作自由落体运动，然后正色道：

    “玄奘法师，虽然你救了我地这个……下，我很感激，但是菩萨欠我三个愿望是一个也不能少的，这一码事归一码事，你老人家肯定是能理解地啦？”

    唐三藏听了方林的话也只能苦笑道：

    “那是，你讲你的愿望吧。”

    方林再次咳嗽了一声，望了望旁边的队友见他们肯定的点了点头后才道：

    “第一个愿望就是，我们手上有一把淡绿色的可成长武器释厄剑（左），我需要一把同样的淡绿色地可成长武器释厄剑（右）来将之配成一对。”

    进入西游释厄传的世界以后，方林他们才知道之前获得的一些消息原来也真，想这世界以释厄为名，释厄剑几乎都是可以享受到猪脚的待遇了。合成地难度之大可想而知。

    从理论上来说，方林他们想要获得另外一把淡绿色的可成长武器释厄剑（右），那么先得收集到三把法宝释厄剑，然后跑去花费大量的金钱与精力进行合成。法宝释厄剑都是需要虎力这种BOSS才会掉落，而且这合成的过程当中有50%的几率爆掉，就算梦魇空间拉偏架，顶多将这失败几率减少一半，最后还不是要听天由命。

    OK，就算成功合成了，合出来方林他们想要的释厄剑（右）却又只有50%的几率，这件事情就是梦魇空间也没可能偏帮地了。

    所以方林他们提出来的这一个愿望其实也是经过精打细算了的，最妙的是对方林他们来说，不仅可以免除掉合成失败/合出来的武器不是自己需要的两大忧虑，而且也能够一步到位的再次提升林吟袖的战力。

    寡妇制造者分成金银双斧是有时间限制的，若是持久战的话未免后劲不足，多了这对释厄剑地话那么自然就大不一样。

    并且严格的说起来，正版的天霸封神斩就是用剑的，用其他的武器虽然表面上不会削弱威力，但之间的区别大概还是和正版与高仿A货类似，搞不好有什么隐藏属性发挥不出来都讲不清楚。

    唐三藏听了方林的要求以后并没有显示什么作难的意思，只是点了点头居然还赞许道：

    “几位居士如此看重我们佛门圣物，看来是慧根深种的。”

    方林乃是何等人物？旁边的猥琐付也不是什么省油地灯，马上异口同声的道：

    “那么拿一把成长点满的给我们吧？”

    释厄剑乃是一把可成长的淡绿色武器，虽然没有担心升级升爆掉的危险，但是成长起来地速度也是可想而知一如乌龟。唐僧大概也听不懂“成长点满的”这句话地意思，猥琐付七嘴八舌的一番解释勾兑，唐三藏才恍然道：

    “原来是要在佛前受过信众膜拜香火供奉地。”

    他想了一想皱眉道：

    “若是要这样的可以，不过你们后面地两个愿望就不能再提了。”

    方林和猥琐付立即似吞了一个煮熟的巨大土豆那样噎了一下，立即在说话前就连连摆手，目前他们的世界难度放在那里，顶多就是拿到一把+10的释厄剑，为了这东西将其余的两个愿望放弃掉，那才是脑子秀逗了。虽然释厄剑的等级难升，但去到三国世界那种杀人若草芥的大规模集团军作战的环境当中，还不是刷刷的似割草那样成长度刷屏？

    “不了不了，就来一把刚出厂通过了质检附带三包激光防伪商标的就OK了。”

    “哦，”唐三藏点了点头却是话意一转：“为了感谢各位的相救，我可以拿一把在佛前供奉过的法器你们，这是长安大慈恩寺中的镇寺之物，也是威力不凡。”

    唐僧在来取经之前就相当于是唐朝的宗教协会会长，全国政协委员，当然还是长安大慈恩寺的一把手，自然有权做出这样的私人慨赠了。

    空中有一个看似相当陈旧的木盒从天而降，但是空气里面却带了一层淡淡的檀香气息。周围甚至还有阵阵隐约的梵唱声。

    一把颜色呈现出深绿色的玉质小剑缓缓从木盒里面浮现了出来。

    +7释厄剑（右）：淡绿色武器（可成长）。增加攻击强度240点，6倍致命一击率3%，本装备为可成长装备，不能在梦魇空间当中利用锻造提升装备等级。

    装备后进行灵魂绑定。

    额外增加格挡几率１8%（力量值达到１C0点以上后才能激活）

    附加属性：锐利（被动），释厄剑乃是登峰造极的顶级金系武器，对其余的金属武器，盔甲有极其强劲的克制作用，每次成功与敌人的武器/盔甲斩击以后，造成的装备损耗度增加500%。（也就是说在与轮回者地战斗当中，基本上和林大美女多打一阵，基本上武器就得拿去进行重度修补了）

    附带属性：破邪，对小BOSS以下的敌对生物，有１5%的几率一击必杀！（本属性对轮回者出现时，效果为无视防御力的200点伤害）

    装备自带技能：金刚之怒LV33。击中敌人地时候可能以雷霆金刚的力量攻击敌人，对其造成伤害后，然后攻击附近的下一个敌人。闪电每次跳跃都使目标的自然抗性降低点。可攻击5个目标。你的目标也会因此被水波包围，使其攻击速度降低，持续１2。

    金刚之怒的总伤害力为2000点，若是敌人周围没有同伴，那么他将全部承受这2000点电系伤害。

    看来唐三藏给予方林他们的优惠还是相当不错地，林大美女的那一把释厄剑（左）到现在才+5，尽管与她很不常用这把武器有很大的关系，但是如今这把释厄剑一来就直接+77，也是省了林大美女无数的水磨练刀功夫，她佩着另外一把释厄剑走了上去，将这把武器一把握住提了起来。顿时获得了梦魇空间的提示：

    “你获得了左右两把释厄剑。”

    “释厄剑的套装技能被激活。”

    “技能１：佛力（被动）。你的释厄剑中的一把曾经被供奉在佛前过，因此双剑的攻击力有25%将会转化为无视防御的效果。破邪属性也将加持在释厄剑（左）上。

    “技能2：心随意动，释厄剑乃是通灵之物，自带护主之能，哪怕你使用其他地武器的时候，也能够自行出鞘保护主人。激活本技能后，两把释厄剑将环绕在你的四周按照你的心意攻击敌人，此时的释厄剑攻击不会产生特效，伤害力为释厄剑自身的伤害力。

    激活本技能需要１精神力，持续时间20钟，冷却时间60分钟。

    “技能3：降妖伏魔。释厄

    通过斩杀万千魔怪妖物成长的法器，在关键的时候，平日里继续的这些魂力爆发出来，造成瞬间的累积性可怕伤害。

    启动降妖伏魔技能之后：两把释厄剑将自动飞射而出，在光芒万丈当中对附近2内地所有敌人造成无视防御的伤害（限剧情人物）１75点/秒，并且有１5%的几率在造成伤害的同时出现流血等持续性效果，持续0。

    在降妖伏魔技能持续期间，你与你的队友都将处于无敌地状态，但是也不能移动。所有的敌人都将处于被震慑地状态，体积较小的敌人将被狂猛地锐金风暴吹袭，失去平衡倒地。

    降妖伏魔技能结束以后，所有的敌人依然将会处于5地晕眩状态。

    每施展一次降妖伏魔技能，将会耗费释厄剑的熟练度2500点，并且是双剑同时下降。

    （释厄剑提升等级就是靠熟练度的，大概+1１升+2的熟练度是800，+2升+3的熟练度是１200依次类推）

    降妖伏魔技能的冷却时间为2小时。

    林吟袖拿到了释厄剑以后，方林也是担忧尽去，看来唐三藏确实也是个老好人，不会做下那种背地里使绊子的龌龊事情，便说出了第二个愿望。

    “世上妖魔繁多，我们经此一役以后，也是觉得心灰意冷想要退隐了，只是之前杀戮妖魔过多，唯恐散去以后遭受到妖物报复。这一次我们放了观世音菩萨座下的小弟一马，希望在危难的时候，观世音菩萨能够下凡来拯救我们一次。”

    这却是方林预防留下的伏笔，毕竟过III难度乃是重中之重的要点，其他什么的可以抛到一边。自己这群人表面上看起来放了金鱼精一马给了菩萨好大个面子，其实正所谓打狗也要看主人，其实在菩萨的眼里是落她的面子也说不清。再说西游记里面本来不少大妖怪其实都是神仙菩萨的宠物之类的东西。

    比如后面狮驼岭的白象青狮大鹏王，还有九头狮子等等等，万一下一次进来的时候没有金鱼精了，菩萨丢－－-----－哦不对佛门叫点化一头食人猛鬼大白鲨精过来坐庄，那方林他们不是一番心血付诸东流水？所以他提出这个要求乃是高瞻远瞩，预防观世音菩萨使绊子的伏笔，一旦有什么变故把你老人家亲自叫来，总不可能你不闻不问，好歹也得对得起救苦救难大慈大悲的这八字外号吧。

    听了方林的要求，加上猥琐付在旁边解说，唐三藏也大概能够了解方林他们地顾虑再次犹豫了一下道：

    “可以答应你这个要求。”

    他一说完，空中就飘落下来了一片翠绿色的柳叶，看上去似玉质一般，里面又似有一汪绿水在荡漾着，方林获得之后便看到了上面的属性。

    “佛门信物：本片柳叶乃是观世音菩萨手上的羊脂玉净瓶中所插仙柳中所摘。”

    “使用以后将会引来观世音菩萨地慧眼观看，若是周围具有与南海普陀山有缘的妖物，那么将会被直接收服。若是与之无缘，那么将对周围所有敌人（除大BOSS外）造成一击必杀的效果，对大BOSS造成体力值永久下降的效果。”

    “本件道具在西游释厄传当中使用的话，即使无法对大BOSS进行收服，那么也将会对其造成体力值永久下降的效果。”

    “本件道具无法转让，仅限于你们五人使用。否则自行销毁。”

    唐僧同时提醒方林他们道：

    “你们第三个愿望就不能提得太过头了。”

    显然唐僧说这句话的时候，已经表明前两个愿望差不多都可以抵偿金鱼精能爆出来地东西的价值，现在的第三个愿望只能相当于是超市减价大酬宾时候的赠品活动。

    方林眯缝着眼，同猥琐付对望一眼，忽然做出十分虔诚的样子道：

    “我们承蒙法师多方面照顾，心中十分感激不尽，三藏大师一路西行，目前还没走到一半，今后势必危难重重。若是大师今后遇到什么难事，我等愿效一臂之力。”

    唐三藏慌忙道：

    “啊呀，那怎么行？”

    极力的推辞，不过方林他们软磨硬泡，外加猥琐付的顺带扑在了三藏法师闪闪发光的袈裟上痛哭流涕起到了莫大的效果，终于获得了两次再入西游释厄传的机会。

    不过这两次机会会以突发任务地形式，并不事前通知的发给方林他们，并且只有小时的时间逗留。相关剧情是在I难度到IV难度间抽取，不会通过进入世界的分析，因此在结束的时候没有完成度，也没有相关的属性奖励。

    三个愿望达成后，方林他们脱离了完全的保护状态，并且还获得了额外的24~小时逗留的时间，方林此时靠近唐三藏，一看自己的H步地连续任务发出了亮光：

    “连续任务H步，这眼寒泉的泉水当中隐藏着一股邪恶的气息，请用旁边的瓷瓶携带一定的泉水找寻能够解析它线索地相关剧情人物。”

    他自然是将那寒泉的泉水取了出来询问唐三藏，唐僧也是知无不言言无不尽，也觉察到了那股邪恶气息之分析了半天以后，就对着那个用娃哈哈泉水塑料瓶子盛着地寒泉泉水干起了老板行，念叨了一会儿经文，却超度出来了一个半身冤魂，这冤魂却是个老头，絮絮叨叨的感激了一番后，居然给方林说起了这么一个信息：

    “这位客官看起来十分特别，仿佛开了天目一般，其实可以去灌口二郎真君庙一游。若是没有机会地话，也可以在各地寻找一些机缘来锻炼自己的天目神通？”

    方林一怔，马上就反应了过来，莫非自己也触发了二转地任务？他马上发觉自己其实与二郎神还是有相当大的共同点的，都具有松果体变异现象（第三目），都带了一条宠物，而且二郎神虽然没有在西游释厄传当中直接出现，但是他的实力也是相当之强悍的，应该属于隐藏高手的范畴，而且这个剧情人物透露的消息还不止如此，隐隐约约有要让自己多锻炼愚者之瞳的意思。

    连续任务H步到此就完结了，方林此时已经是觉得自己铁定能够进入IV难度，因此选择了继续将这个连续任务做下去的选项。他本来也想要好生分析一下的，只是此时也是疲累非常，急需休息，于是便就地一躺酣睡了起来。

    额，月初月票还是惯例叫几声，嘿嘿，看得爽就丢两票给我吧！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*com，章节更多，支持作持正版阅读！)