    回去的路上，秦以以选择了自己开车，她可不放心让变异后的叶彤开车，鬼知道会不会开上天。

    “你说我男神去干什么了，居然舍得丢下你这么个如花似玉的女朋友，你也不问问！”叶彤问。

    “我哪知道，你自己怎么不问！”秦以以没好气地说。

    “奥，我怕他讨厌我，毕竟男人都不喜欢女人过问太多！”叶彤说。

    “？？？”秦以以无语了，“那你就不怕他讨厌我？”

    “那不正好么，反正你也不喜欢他，到时候我这个小三就能名正言顺的上位了！”

    “叶彤，我发现你脸皮越来越厚了，居然把心里话说出来了！”

    “这叫坦诚，我们可是好朋友，我不想你到时候太难受。”

    “放心，我对林克一点兴趣都没有，你要真有本事，就自己拿下他！”秦以以笑道，不过要想拿下林克这个榆木疙瘩可不是那么容易的事情。

    “话不要说太早，不然到时候容易被打脸！”叶彤若有所思地晃了晃脑袋，又认真地说道：“不过你要真喜欢上他的话，我可以让给你，谁让你是我好闺蜜呢！”

    “切，世界上那么多男人，我至于和你抢么，再说了，我根本不需要男人！”秦以以忍不住笑道，难得叶彤这么认真。

    “奥，那你要这么说我就放心了。不过你也别担心，咱俩是闺蜜，到时候有我一口就绝对少不了你的……”

    叶彤刚才的认真的瞬间就消失了，一脸狡黠，似乎只是装的。

    “什么你一口我一口的……”

    秦以以刚才差点就感动了，她就知道根本不该相信叶彤。

    “听说男人的那东西很补的，而且对皮肤很好，比什么精华都好，关键是还不要钱，你不想试试吗？”叶彤神神秘秘地说。

    “什么？”秦以以一怔，突然像是想到了什么，面色陡然变得通红，“要死了，什么话都说得出口，要试你自己试，我没兴趣！”

    要不是现在要开车，她恨不得撕烂叶彤的嘴，口无遮拦地。

    林克和两女分开之后，径直向着刘德志离开的方向追了过去。

    潜意识告诉他，刘德志这样的人根本不会悔改，就这么让他离开了以后绝对会继续找麻烦。

    师父说过，有时候斩草不除根春风吹又生。

    但至于如何斩草，他现在还没什么概念，师父好像还没来得及教他。

    而就在他身后不远处的地方，李洛不紧不慢地跟着。

    见时机差不多了，他身形一动，从旁边绕了过去，然后出现在林克前面必经的一个转角。

    他若无其事地靠在墙上，一手托腮，做思考人生状，明显是想和林克来个偶遇。

    “完美！”

    李洛对自己刻意营造的这个桥段很是满意，可惜他和林克都是男人，不然妥妥的转角遇到爱。

    “嗨，好巧！”

    “不对不对，太刻意了，应该是，咦，你怎么在这里，好像也不行！”

    他仔细研究了一下待会的台词，察觉到林克靠近之后，他立刻进入了状态。

    果不其然，很快林克就走了过来，不过似乎并没有看见他，目不斜视地走了过去。

    等了一会之后，李洛见没反应，抬头就发现林克已经走远了，心里顿觉尴尬无比。

    回过神之后，他连忙冲了上去，拦住了林克，强行说了句，“小老弟，巧啊！”

    “你干嘛？”林克警惕地说。

    “不是，你就真的完全看不见我？”李洛有些急眼，他好歹也是遗落民间的影帝，就这么没存在感？

    “你们就不能换个人骗吗，我是真没钱！”林克摇了摇头，只要他足够穷，骗子就绝对骗不到他，这么一想他还有点小庆幸。

    “我可不是骗子，骗子哪有我这么专业，难道你不觉得我们的偶遇很有戏剧性吗？”李洛一阵懊恼，到底是哪里出了问题呢，林克一直认为他是骗子。

    而且他看起来像是缺钱的人吗，虽然他真的缺。

    “不觉得！”林克也不在意，准备离开了。

    “等等，你要是走了，绝对会后悔！”李洛高深莫测地说，一般听见这种话的人都会停下来。

    如果不出意外，林克马上就会回头，就跟砍价的时候一样，这是一门高深的学问，他已经拿捏了。

    “最多三步，回头！”

    “最多五步，回头……”

    “十步……”

    当李洛意识到林克根本没打算回头的时候，林克已经走远了。

    “这小老弟怎么不按常理出牌呢！”

    李洛幽怨而又懊恼地看着林克的背影，然后身形一动又追了上去。

    “又干什么？”林克无奈地问。

    “你就不想知道我要说什么？”李洛反问，不是说好了转角遇到爱么，他们这算什么。

    “并不想！”林克摇了摇头，脚步反而更快了。

    “没……没礼貌！”李洛一怔，至少也礼貌性地问一下吧，不然搞得他很尴尬啊。

    不过现在也不是纠结这个的时候，他连忙也加快了步伐。

    虽然林克的速度看起来并不快，但是李洛却始终追不上，甚至连距离都没拉近。

    过了一会，李洛实在是受不了了，太累了，主要是心累，“你……你跑什么跑？”

    “那你追什么追？”

    “你不跑我就不追了！”

    “你不追我就不跑了！”

    “你不……”李洛突然意识到他们陷入了某种死循环，只能改口道：“这样，我数三个数，我们一起停下来！”

    “好。”林克也不跑了，早上他根本没吃多少东西，兜里也没钱，没多少体力浪费。

    “三……二……一！”李洛数完之后，佯装慢慢停下来，但却是蓄势待发。

    只要林克一停，他立刻就能追上去。

    “和我斗，你还嫩了点！”李洛淡淡一笑，林克还是太年轻啊。

    可他脸上笑容瞬间就凝固了，他好歹还演了一下，而林克却演都不演了，一溜烟就跑没影了。

    “特么的，我从来没见过如此厚颜无耻之人！”李洛气急败坏地咒骂了一声，然后铆足了劲冲了出去。

    事实证明，还是他太年轻了，居然反被林克上了一课。

    今天他必须追到林克，不然这些年的饭就白吃了。

    没过多久，他就发现林克不知为何停了下来，若有所思地看着前面。

    “小老弟，你怎么不跑了！”李洛反而有些失落了，这样太没成就感了。

