    第二天早上，赵磊准时打开直播。

    一顿行云流水般的操作，最后只剩下十公里长跑没做。

    “今天我打算让小灰跟我一起跑。一个人跑太无聊。大白就算了，它短距离爬行还可以，如果跟着我跑完十公里，估计这身上也废了。”

    镜头中，小灰跟着赵磊，同样的配速，居然跟得上。

    【我擦！赵老师太残忍了！它还是一条幼犬……】

    【你自己跑十公里也就算了，还让小灰一起！】

    “大家不要激动，一般的家犬，十公里还是跑得完的，不过像我之前跑完三十公里，如果不是经过特殊训练的狗，跑完也就废了。”

    【好心疼小灰……】

    【一人一狗运动……】

    【楼上的，勿开车。】

    别说，小灰的状态非常好，之前赵磊给它喝过几瓶神水，所以体能上，不是一般家犬能比得上的。

    “小灰，你要是累了就休息。”

    ‘汪汪～’

    “以后啊，你就跟着我一起跑。”

    【完蛋，小灰跑步记——全剧终。】

    【赵老师太狠了，一条狗都不放过。】

    【可怜的小灰，还没谈过恋爱……】

    转眼跑完五公里，小灰完全没有累的样子，等折回剩下最后一公里的时候，赵磊对它说道。

    “小灰，咱们来个比赛，看谁跑赢最后一公里。”

    ‘汪汪！’小灰叫得贼大声。

    “开始！”赵磊喊道。

    乡间小路上，一人一狗开始加速。

    此前赵磊跑步一直都是均匀配速状态，这还是他第一次提速跑，倒要看看，到底是两条腿快，还是四条腿快。

    小灰就更不用说了，疯狂加速中。

    网友们盯着屏幕看着，都以为小灰应该跑在前面，可跑了三四百米，他们还是在同一水平线上。

    【赵老师这体能真绝了，做完100俯卧撑，100仰卧起坐，100人体向上，100深蹲，跑完9公里的人，还特么能加速成这样，不是人，不是人啊！】

    【你们看！小灰领先了！】

    【靠！两脚兽确实干不过四脚兽啊！】

    镜头里，赵磊被小灰落下三四米远。

    【普大喜奔！主播也有今天！】

    【我赌十包辣条，小灰必胜！】

    【哈哈！赵老师不如狗系列！】

    【世外高人】打赏1发火箭。

    【小灰干得漂亮！】

    【赵老师后宫正主】打赏10发火箭。

    【老公，我相信你！】

    最终，小灰赢了。

    赵磊跑到家门口双手叉腰喘着粗气道：“你们看到了，我跑的并不慢，而是小灰太快了。它的时速已经达到了每小时60公里，我能跟它保持这个距离，已经不错了。”

    小灰摇着尾巴趴在地上休息，一脸的得意。

    【主播别解释了，现在所有人都知道你不如狗了……】

    【今天太特么爽了，从看赵老师直播到现在，第一次看到他吃瘪哈哈！】

    【快！在线呼叫山海赶紧把这个视频做出来，就叫‘赵老师不如狗系列’！】

    这群沙雕网友，赵磊一时气得不知道该说啥，也怪自己，好端端非要跟狗比赛跑。

    ……

    抖声平台办公室，经理陈天正在接待一位重要的客人。

    这位是米国杜兰射击俱乐部在华国的项目负责人。

    背靠米国第一大射箭公司，今天是来找抖声谈合作的。

    “陈总，我们公司的实力你是知道的，选择跟我们合作，绝对是双赢。”

    陈天不卑不亢地问道：“那你们能出到多少？”

    穿西装的男子说道：“15万一个季度。”

    “一个月五万？”陈天摇摇头。

    “说句心理话，这个价太低了，我会跟赵磊先生商量的，你们等我消息即可。”

    男子露出很惊讶的表情：“您不是经理吗？这点事做不了主？”

    陈天笑道：“赵先生是我们平台的VIP特级签主播，任何代言以及合作项目，他都有决定权。”

    男子点点头，“好吧，那我等陈总消息。”

    今天一上午，陈天接待好几波客人了。

    四家射箭公司，两家食品公司。

    全是来找抖声谈合作的，当然，目标都是赵磊。

    他的视频在网上火了之后，出神入化的射箭技术已经成功征服了这些大品牌商。

    还有他的厨艺，他用菌菇做的这些菜，也吸引了很多食品行业的龙头企业。

    但让陈天觉得不太舒服的是，像刚才杜兰公司，就是仗着自己品牌知名度高，一个月才给五万的代言费，实在有些狂妄自大。

    他把陈婷叫进来。

    “陈婷啊，你去跟赵磊商量一下，把这些公司的合作意向还有报价都说给他听，问问他的想法。”

    “知道了，经理。”

    ……

    赵磊长跑完刚洗完脸换好衣服，就接到了陈婷的电话。

    镜头里，只剩下大白跟小灰。

    【原来我觉得大白厉害，自从看了小灰跑步的速度后，我觉得大白未必打得过小灰。】

    【我也这么觉得，别看大白体型大，实际可能胆子小。】

    【我赌大白，要不咱一会儿忽悠赵老师，让它们干一架。】

    【我去，你们能不能友爱一点，人家大白小灰是好朋友！】

    一群沙雕网友看不到赵磊，便自娱自乐起来。

    赵磊听了陈婷的讲述，知道了大概情况。

    “赵老师，米国的杜兰俱乐部背靠米国第一大射箭公司，知名度是非常好的，虽然给的价格不高，但是能跟它们合作，可能会提升你的知名度。”

    赵磊想了想，“有没有我们华国的本土企业？”

    “有倒是有，不过规模太小了，知名度也没有。”

    “没事，都有哪家？”

    “只有一家叫奥龙的。出价是十万一个月，一年一签。”

    “行，就奥龙吧！”

    “这……”陈婷有些惊讶，“赵老师，您确定要跟奥龙合作？”

    在她心里，更倾向于国外的大企业，她认为跟大企业合作，更有助于赵磊提升自己的名气。

    “确定了，我本来用的就是传统弓箭，这一块技术，我们华国才是最正宗的。”

    “那好吧，我这就跟奥龙那边联系一下，尽快敲定合同。”

    大概过了20分钟左右，陈婷就告诉他，合同已经签完了。

    另外把奥龙公司负责这次合作的负责人微信推给赵磊。

    赵磊加了好友。

    很快，对方发过来一条消息。

    “赵先生你好，我是奥龙射箭公司的项目负责人周道。方便视频说吗？”

