    杨行舟在前世的时候，对岳飞岳爷爷的事迹耳熟能详，知道岳飞是被秦桧陷害，才冤死在风波亭。

    后人厌恶秦桧，特意为秦桧夫妇塑造铁像跪在岳王墓前，这一跪就是上千年。

    杨行舟小时候就知道害死岳飞的是秦桧，待到年龄渐长，才明白秦桧只能算是一个刽子手，但刽子手身后的赵构才真正决定了岳飞的生死存亡。

    岳飞之死，固然与秦桧脱不了干系，但与赵构更有着直接的联系。

    杨行舟年轻时，一腔热血，恨不得身在南宋，好去杀死秦桧夫妇和万俟卨，搭救岳飞，这个执念一直到他穿越到小世界后，竟然不曾消散。

    在各个小世界当皇帝的时候，杨行舟每次都大封岳飞，修建岳王墓，肯定岳飞的贡献，和保家卫国的赤胆忠心。

    现在到了这个世界后，遇到了活着的岳飞，他自然不会让岳飞再度步入被陷害的老路，因此这才打死秦桧夫妇和皇帝赵构，改变历史，自己做皇帝。

    而作为一个古代皇帝，最重要的一件事情就是“有后”，有后才能立储。

    只有立下了储君，当臣子的才会感到安心，否则一个帝国不早早的立下接班人，万一皇帝出现啥问题，将会演变成一场争夺皇位的大乱。

    是以历代帝王在立储之事上都极为慎重，每次都引发一场有关战队的风波。

    杨行舟表露真实身份之后，便即在全国选妃，找出品性贤良的大户人家的女儿充入皇宫，很快就生出了几个子女，之后便册封皇后，妃子，稳定后宫。

    一般皇帝都是立嫡长子为储君，几乎是在孩子出生不久，这储君的位置便会选定，期间少不了有朝臣向皇帝提意见，影响皇帝想法。

    不过杨行舟却是与历代帝王不同。

    他并不急着立储，而是一直等到一群孩子长到二十多岁之后，进行了重重考验，方才确定了储君是谁。

    他是当世武圣人，横推万里，威震全球，内功深厚，寿元长久，因此他当皇帝之后确立储君时，并没有几个臣子不开眼的非要插手皇家事务。

    几乎所有人都明白一件事，那就是若论寿元，谁都活不过当今圣上。

    他们这些当大臣的都死绝了，皇上怕是依旧不会苍老。

    这不是大臣们胡乱猜测，而是杨行舟已经向他们充分展示了什么叫做“老不死”，近三十年来，他身边的大臣老的老，死的死，已然凋零大半，唯独杨行舟自己依旧是昔日容颜，并未有丝毫改变。

    本来大臣插手储君之事，主要是投机行为，想要在先皇死后能获得最大的利益，可是看杨行舟这个样子，怕是所有人都挂掉了，杨行舟还会活的好好的。

    如此一来，插手皇帝立储一事已经没有了什么意思，说不定杨行舟再过三十年才退位呢，而那个时候，他们这些老家伙估计一个个都不在了。

    这样一来，那参与立储一事几乎没什么意义了，有杨行舟在背后把控，任何政治投机都意义不大。

    岳飞也属于开国重臣，他在宋国为帅之时，就曾参与过皇帝立储之事，后人臆测，安赵构之所以杀他，应该也与他过多参与皇家事务有关。

    不过自从归顺杨行舟后，岳飞却对皇家立储之事绝不参与，他知道杨行舟厉害，更明白杨行舟的手段，因此对于杨行舟的事情，他绝不掺和。

    只要杨行舟能令四海平定，四方来贺，对于岳飞来说，那就是天下之福，自己肝脑涂地，也心甘情愿。

    此时杨行舟让岳飞入宫，岳飞已近隐隐有了几分猜测，在杨行舟说出要退位之言后，岳飞不敢怠慢，急忙单膝跪地：“臣绝不负陛下所托，定当尽心尽力，辅佐太子，鞠躬尽瘁，死而后已！”

    杨行舟将其搀扶起来，笑道：“日后就让爱卿费心了！”

    岳飞道：“万死不辞！”

    如此君臣定议之后，不在多说，在赐岳飞用了一顿皇家菜后，便让岳飞出了皇宫，准备阅兵事宜。

    到了九月重阳节，盛大的阅兵式开始，杨行舟检阅三军，将国家实力和气势推到了极点，此后十多年内，但凡有资格观看阅兵的人，都会由衷的发出赞叹，对国家军人的实力有了真实的认知。

    阅兵后五年，杨行舟退位，将皇位禅让给储君杨贺，自己却飘然离开皇宫，消失不见。

    后来在那四川峨眉山上，有人发现他的踪迹，但也只是神龙见首不见尾，当时的皇帝派遣人马搜寻，最后也没有找到，只好作罢。

    又过百年，据说又有人发现开国皇帝的踪迹，后来的历代皇帝四处搜寻，都是无功而返。

    李家皇帝似乎都有病一样，几百年来，一直都没有停止过寻找开国太祖下落的举动，令天下人都大为不解。

    按道理来说，都已经过去几百年了，便是杨行舟修为再高深，也早已经骨肉化泥，消失在人世间了，怎么可能找得到他的下落。

    但李家皇帝代代精明，不可能犯下如此低级的错误，其中定有缘故，于是就有人结合开国太祖当初横空出世的惊人事迹，就推导出太祖皇帝离开皇宫之后，定然带着极其重要的东西，很大可能就是事关毕生传承的武学典籍和灵丹妙药。

    否则历代皇帝绝不可能如此兴师动众，每过几十年，都要展开一次搜寻行动，名义上是统计修道之人，实质上还是查找一切与杨行舟相关的消息。

    当这个推断传出之后，立时在天下掀起滔天巨浪，无数人前赴后继，满天下寻找太祖遗宝，弄得江湖上鸡飞狗跳，好多年不得清净。

    结果寻找了好多年，倒是找到了不少别的武林高手的遗留宝物，但是有关杨行舟的武功秘籍却从未发现，最后偃旗息鼓，慢慢的热情降低，不再有人抱有这个幻想。

    又过几十年，当今朝廷发生动乱，太子联合大将军要谋朝篡位，逼迫先帝退位，甚至要杀父继位，使得朝堂大乱，天下眼看就要陷入乱局。

    就在危急关头，太祖杨行舟忽然现身，当场打死逆子，单枪匹马斩杀叛徒，三天之内清理朝纲，镇压一切不服。

    也就在这个时候，人们才发现，原来开国老祖竟然还活着，而且活的比谁都好，甚至就像是神仙中人。

