    【系统提示：你已进入《秦时明月》副本，命运织布机开始为你编织名单！】【任务目标：苍狼王！】

    【任务要求：将其抓到民众面前宣布其罪行，以命运的名义审判！】

    【任务奖励：苍狼王！】

    荒漠中，一名玩家出现在了这个世界。

    “我去，又没有地图？”

    仲天琪咂咂嘴，感觉有点淦。

    【世界频道】小鱼儿：你们在哪？我怎么出现在了一片荒漠之中。

    【世界频道】断浪：我问了下路人，他说这里是咸阳。

    【世界频道】花无缺：哈哈，笑死，小爷在武当山，我要去找张三丰拜师。

    【世界频道】玉小七：张无忌你是不是傻，秦朝哪来的张三丰。

    【世界频道】花无缺：Σ(っ°Д°;)っ

    ……

    看着瞬间跑题的世界频道，仲天琪黑着脸关掉世界频道，然后将背包上的折叠自行车拿了下来。

    因某个骑摩托车半路没油只能自杀回家的倒霉蛋，玩家们决定改换折叠自行车作为他们的交通工具。

    哼哧哼哧的骑着自行车，仲天琪终于找到了一个类似官道的地方。

    之所以说类似官道，是因为古代的路可不像现代，有水泥打底，整条路笔直又顺畅，而古代的路，尤其是秦朝，就如同鲁迅说过的那样，走的人多了，也就成了路。

    这条路上有马车碾过的痕迹，看上去很明显，唯一的问题是，究竟那个方向是这辆马车的前进路线。

    就在仲天琪纠结是向西还是向北之时，一只哈士奇跑到了他面前。

    ━━∑(￣□￣*|||━━

    为什么秦朝会有哈士奇？

    很快，又一只哈士奇出现在他面前，然后就是一群。

    好吧，这群动物很有可能不是哈士奇，而是狼。

    荒漠之中出现狼倒也理所当然，仲天琪拔出腰间长剑，对着狼群比划了一下。

    这是他从《鹿鼎记》副本中获得的武器，当然，他不知道的是，这些武器其实是大明的制式装备，最近九难甚至依旧开始让人召集人马造热武器了，为此沈平发布了任务，让玩家们寻找军工厂，这样一来他也能制造武器卖给完结了了。

    哈士奇们，呸，狼群们并没有被吓到，反而是紧紧的盯着他，将他包围了起来。

    “这么嚣张？”

    仲天琪很是从心收起长剑，然后骑上自行车，开着【狂战】踏着自行车，顺着官道一路疾驰，差点把火星子都踩了出来。

    这么多狼，除非他对兑换了金钟罩，否则只能让狼群给啃了。

    一想到这仲天琪就暗暗羡慕，玩家群体中只有一个人有金钟罩，那就是阿丁。

    等我杀死了苍狼王，说不定也能爆出特殊技能。

    所谓的特殊技能，自然是死者本身的力量，复活后自然也就死之前的力量，毕竟死者并不是沈平的信徒，他也没办法观看死者的记忆。

    当然，这个特殊技能是有时限的，等《鹿鼎记》的信徒学会了这些技能，玩家们也就能学会这些能力了。

    “我去，没完了是吧！”

    然而让仲天琪没想到的是狼群依旧紧随不舍，甚至前面也有狼群围了过来，

    仲天琪只能一路电光火石，超过了前方追来的狼群，超过了马匹，超过了马车……

    “马车？”

    仲天琪一个急刹车，停在前方，往回看去。

    这是一队NPC车队，应该是……好吧，他并不知道是干嘛的，不过他还是好心提醒道：“后面有狼群，你们快点！”

    车队的人看着仲天琪的自行车，面带惊讶，但所有人都没有说话，看上去倒是井然有序。

    领头的一位白发老者抱拳道：“多谢小兄弟提醒，不过这些狼群本就冲着我们来的，倒是小兄弟你自己要小心点。”

    仲天琪挑挑眉，冲你们来拿它们围着我干嘛，哦，它们只是看着我而已，我反倒是抄起剑要砍它们。

    好不容易见到人，仲天琪将自行车速度放慢，很是自来熟道：“老伯，你们去哪里？”

    “呵呵，小兄弟怎么孤身一人在这荒漠中？”

    项梁岔开话题，反倒是目光狐疑的看着仲天琪。

    周边狼群围而不散，据盖聂所言是苍狼王所为，说不准这位年轻人就是传说中的苍狼王。

    盖聂也掀开车帘打量了一下仲天琪，眉头微簇，感觉不像是苍狼王，毕竟苍狼王是杀手，一身煞气，但这位年轻人给人的感觉反倒像是来游山玩水的。

    “我是命运的杀手，受命运之神的指引，前来审判苍狼王的。”

    这是沈平给玩家设定的对话，毕竟做好事不说，那怎么收集信仰？

    项氏一族的人听得一头雾水，啥玩意？命运之神是什么神？

    而且你被狼群撵得到处跑，哪来的地气说要审判苍狼王？

    “这位小兄弟，如果你不愿意说的话，还请离我们远一点，毕竟一会儿与苍狼王起了冲突，刀剑无眼。”

    项梁示意众人戒备，就连车辆也慢了下来。

    无论对方是不是苍狼王，与他过度靠近都不是什么好事。

    “哼哼，小子，我劝你赶紧跑，苍狼王来了你就完了。”

    马车之上，荆天明叉着腰，一脸得意道，不知道的还以为是他有多强。

    仲天琪翻了个白眼，懒得搭理这个莫名其妙冒出来的小鬼，他也反应了过来，苍狼王，狼王，那周围的狼不就是他的吗？

    “也就是说，苍狼王在周围喽？”

    仲天琪将自行车折叠放回背后，再次拔出长剑，左手握枪，看向狼群，大声道：“这些狼应该是你养的吧，不知道杀多少你才会出现。”

    四周依旧一片寂静，出了马蹄与马车的转轮声，只有狼群的低吼声，但却依旧围而不攻。

    仲天琪也不客气，立马开启【狂战】，将在《鹿鼎记》中磨砺出来的铁剑门剑法施展了出来，杀入狼群之中。

    血腥味立即刺激了周围的狼，一匹匹狼向着他奔来。

    然而仲天琪早就对兑换了10年内力，再加上【狂战】，反应速度相当快，普通的狼群怎么可能是他的对手。

    “好厉害！”

    荆天明咂咂嘴，不过他还是觉得自家大叔更厉害点。

    “确实很厉害！”

    盖聂也点头赞同，以他的武学水平，自然看出铁剑门剑法招式一般，但这个小青年的反应力却极快，愣是将一门普普通通的剑法用成了快剑。

    嗖！

    一个黑影向着仲天琪扑来。

    砰！

    黑影瞬间倒地！

