    第17章 认识

    bgm配上一首Light It Up

    海神阁内，庄老正在努力治疗霍雨琴。嗯，好舒服呀随着这一声的响起，霍雨琴伸着懒腰从凳子上下来。随即看到各位宿老都一脸憔悴的看着她，霍雨琴就问道：“各位都怎么了吗？感觉看着你们精神不太好的样子”随即有几位宿老说：“我们没事，只是修炼魂力的时候出了点岔子而已，无伤大碍”霍雨琴疑惑道：“你们是一起修炼的吗？”听到这句话后，诸位宿老都不知道该怎么跟霍雨琴说了。

    只听坐在椅子的穆恩说：“咳咳，回归主题啊！小雨琴你现在既然来了，我们史莱克学院，自然也就是史莱克学院的一份子，过几天你就去上课吧，实战课和理论课，这两样都是很重要的，至于你的导师就是言少哲和仙琳儿，1、3、5上言少哲的课，2、4、6上仙琳儿的课，至于周日嘛，自行安排吧！”霍雨琴回答道：“那可以把小琴带上吗？”随后众宿老都说：“可以，不过你上实战课的时候，她不能来帮忙”毕竟，如果获得了一名封号斗罗的帮忙，实战课上，除了那几位超级斗罗级别的导师，还有谁打的过呢？玄老接着说：“校服的问题还在解决中，毕竟像小雨琴你这样的身高进来，我们实在是没有想到的，所以库存根本就没有，现在是在赶制中”霍雨琴缓缓的说：“我感觉玄老你在藐视我的身高，呜呜没爱了，当然开玩笑的”

    回到宿舍后，霍雨琴就对着林月琴说：“小琴你说你在这里修炼一个星期能突破九十三级的魂力，对吧？”林月琴一边吃着果子一边说：“对呀，琴大人怎么了吗？”没事，你先潜心修炼一个星期吧！突破魂力后再来找我霍雨琴说。嗯，明白了琴大人，林月琴一本正经的说着。

    次日，霍雨琴才刚刚走出女宿舍门，就看到一身白衣的言少哲，随即霍雨琴对着言少哲说：“言院长你好呀，这么早就来女宿舍干什么呀？”言少哲随后缓缓的说：“你忘了今天你上我的课，现在都早上九点多钟了，我的课都结束了，你还没有出来，你说我要不要来你这里呢？”霍雨琴一脸惊奇的说：“什么言院长你的课怎么这么早就开课？换作以往我才刚起床啊！”随后，言少哲说：“虽然说我的课已经结束了，但等下你就去斗魂场应该还能赶上跟那一批学员的切磋，不过你应该还没吃早餐吧？先去吃个早餐再回来吧！带上它有点用”随后，言少哲递出了一张火红色带有凤凰纹散发着火焰的卡。霍雨琴接过了那张卡，对着言少哲说：“谢谢言院长，不过这张卡有什么用啊？”言少哲缓缓的说：“哦，没什么用，平常你可以用来装装逼”霍雨琴听到后就跑向了食堂的方向。

    史莱克内院食堂。哇唔，这里的菜真的是好多呀，比我在家里面见过的还要多，这个看起来好好吃呀，不对，这看起来更好呀霍雨琴一脸花痴的看着这些琳琅满目的菜品。随后，霍雨琴适当了点了一些早餐，随后就坐在椅子上，一小口一小口的吃起来。嗯，好满足，这口感真是绝了霍雨琴心里想着。在食堂里吃饭的各位内院学员，都没有见过霍雨琴，同时霍雨琴还没有穿校服还以为她是哪个导师的家属，也就没有理会。突然，食堂里面走出来一个长着乌黑头发的长发女子，那名女子一出场就得到了众多内院学员的追捧，还有几位学员在下面窃窃私语着，那就是大师姐，真是太好看了。然而霍雨琴的视线一直注目在食物上，所以就没有看见那名黑发女子，继续自顾自的吃起来。

    这时，那名黑发女子好像注意到了霍雨琴，快步来到霍雨琴的身边，然后低下头对着霍雨琴说：“这位小妹妹你们家的大人呢，还有在这里吃饭可是要需要特殊的货币的呀，你真的有吗？”霍雨琴抬头看向那一位黑色头发的女子，那是一张十分美妙的脸，配上她那玲珑有致的身材。（懂得都懂，就不做过多的解释了，不然发不出去啊！）随后霍雨琴对着那名黑发女子说：“什么大人？我自己进来的呀！”随后，那名黑发女子说：“小妹妹不要开玩笑了，除非你是史莱克内院的学员，不然即使是导师的家属也不能进入这里来吃饭”额，我可以说我的校服还没有定制完吗？霍雨琴尴尬问一问。随后，那名黑发女子缓缓的说：“这，确实是应该可以相信的理由，不过你有饭卡吗？没有的话，就当我请你了”霍雨琴从衣服里掏出言少哲递给她的那一张卡，那名黑发女子见到那张卡十分惊讶对着霍雨琴说：“小妹妹你难道是言院长的家属吗？这张凤凰卡可是言院长的身份象征”这时，周围内院的学员也都看向了这里，他们看到霍雨琴手上的卡都十分惊讶，都以为自己眼花了。

    霍雨琴对着那明黑发女子说：“这东西很珍贵吗？我记得言院长对我说，这只是一张很普通的卡而已”那明黑发女子明显有点无语，随后对着霍雨琴说：“凤凰卡是武魂系院长言少哲的身份象征，它整体流露着火红的火焰，印刻着凤凰的纹路，如果我没猜错的话它的中间会有一个言字，以代表它这张卡的主人”

    霍雨琴仔细观摩了一遍这张卡，发现在中间还真的有刻着一个言字，对着那黑发女子说：“哇，真的是，额，我好像还不知道你叫什么呢？”那名黑发女子缓缓的说：“你好，我是史莱克内院首席弟子，别人更愿意称之为大师姐，我叫张乐萱，魂力四十二级，今年十六岁，武魂：月，不知你叫什么呢？”霍雨琴缓缓的说道：“你好，我叫霍雨琴，魂力二十五级，武魂.....：灵眸，今年六岁”张乐萱十分吃惊的说道：“好年轻啊！魂力也好高，而且还是本体武魂”霍雨琴谦虚的回答道：“哪里，还是姐姐的魂力更强”随后霍雨琴选择性打包一些早餐给林月琴带回去，然后缓缓走到收银台前，递出了那张凤凰卡，收银的那一位老师很仔细的清除所需要的钱，然后还给了霍雨琴。霍雨琴对着张乐萱说：“大师姐，要去斗魂场吗？”张乐萱说道：“为什么要去那里呀？”霍雨琴说：“哦，言院长说因为我今天早上没有上他的课，因为那节是实战课，内容恰好是去斗魂场”随后，张乐萱说：“好，我吃完早餐就去”，随后霍雨琴就离开了食堂。朝着斗魂场那边走去。

    (本章完)

