    啪！

    一声脆响，吕岸直挺挺的躺了下去。

    他身躯完好无损，魂魄却已经完全被打散。

    已经准备好再补上一击的方牧，有些兴致缺缺的收回了手掌。

    “这家伙，好像有点儿不经打啊……”

    方牧淡淡的说了一句，便将目光落在了周围那些古玉上。

    刚刚为了抵消吕岸的布置，他动用了这些提前放在这里的玉石。

    虽然即便不动用这些玉石，他也有把握将吕岸拍死。

    可难得有一个实力还不错的对手，他便打算尝试一下自己临战布阵的能力，毕竟这是灵修的必修课。

    现在看来，他掌握得还算不错。

    唯一比较可惜的是，用来布阵的玉石都已经化为了粉末。

    好在方牧手中还有不少存货。

    他在装着储物戒指的那个小兜里翻了片刻后，便找到了自己想要的东西。

    那是另一枚装着玉石的储物戒指。

    这里的玉石品质虽然比空灵玉的品质稍差一些，但用来救急却问题不大。

    他一番挑挑拣拣之后，便将品相稍好一些的玉石朝着身前的裂缝扔了进去。

    这条裂缝刚才差点儿被吕岸给撑爆，现在一副半死不活的样子。

    好在它经过万山青的加固，勉强保住了根基。

    “等这件事办完，还得把万山青找过来看看……”

    方牧一边嘟囔，一边将玉石一个个扔进了裂缝当中。

    ……

    地球，千丈竹附近。

    那些前来观礼的人七零八落的倒了一地。

    地球上的战斗其实十分短暂，余波也并没有波及到这些人。

    可前来观礼的这群人实在是太弱了，单单那好似开天辟地的碰撞声，就不是附近的人所能承受的。

    过了好一会儿，这里的那些修士才先后爬了起来。

    其中几个善于救人的，开始自发的救治起了附近的伤员。

    率先被救起来的卢正业，满眼迷离的甩了甩脑袋，之后又缓了一会儿才渐渐回过神来。

    他心有余悸的看了一眼已经快要七零八落，却仍旧漂浮在半空中的苍琅图，低声道：

    “刚刚那人，被魔君拽进苍琅界了？”

    “应该是吧……”

    郭星一边摸着下巴，一边给出了这种不太能确定的回答。

    苍琅图的另一边是方牧，这件事是可以基本确定的。

    可方牧现在到底是不是在苍琅界，这却不好说。

    方牧的行事全凭他的喜好，没准儿就在苍琅界外的某处虚空中溜达呢。

    卢正业倒是也没在乎郭星说的是什么。

    他胸口起伏了几下，就继续道：“被魔君拽过去的那个修士，现在应该已经被打死了吧？”

    仿佛为了回应他猜测一般，破破烂烂的苍琅图缓缓从天空飘落，再次悬浮在了苍琅图上空。

    紧接着，一块灵玉从苍琅图中喷了出来。

    这块灵玉略作盘旋，就落在了上一块灵玉的旁边。

    郭星看着那块灵玉，点了点头道：

    “我师父又开始布置护山阵法了，刚才那个老家伙应该是已经没了。”

    在两人聊天的时候，其余人都已经被附近的修士救了起来。

    除了有两个人因为身体太差，被送去了医院之外，其他的人都坚持着回到了附近，继续观摩起了方牧搭建护山阵法。

    郭星看着那些明显是浑身难受，却扔坚持着观礼的家伙，不由露出了些许的诧异。

    有关部门的人不走他倒是理解，这些人职责所在，不能轻易离开。

    那些修士不离开也勉强说得过去，毕竟方牧这种层次的修士难得一见，他们可能是不想错过这个机会。

    可那些商界大佬们却同样没走，这就让郭星有些想不通了。

    他琢磨了片刻，便捅了捅身旁的卢正业道：

    “你们这些人怎么还呆在这，难道就不怕一会儿再出点儿什么变故？”

    卢正业龇了龇牙道：“怕呀，怎么不怕！”

    “那你们怎么不借机离开？”

    “因为我们舍不得走。”

    郭星眨了眨眼道：“难道是因为我师父刚刚的手段震撼到了他们，所以他们想趁着这个机会拜入指天山？”

    “是，也不全是。”卢正业说完，又指了指那张满是裂痕，却仍旧在往外吐着玉石的苍琅图道：“真正的原因，其实在那！”

    郭星皱了皱眉道：“什么意思？”

    卢正业解释道：“魔君可以把玉石从苍琅界送入地球，也可以把地球上的修士拽进苍琅界，你知道这意味着什么吗？”

    郭星琢磨了片刻后，有些不确定道：“意味着他们想移民？”

    卢正业：“……”

    他嘴角抽了抽道：“这倒还不至于。

    你就算让他们走，他们也未必舍得这里的花花世界。

    他们看中的，其实是魔君能将东西从苍琅界送入地球这件事本身。

    那些玉石虽然在苍琅界不算太过珍贵，可放在地球，这就是灵石！

    灵石和玉石虽然只有一字之差，可价值却天差地别。

    最重要的是，魔君既然能将玉石送过来，那就意味着他也一样可以将其他东西送过来。

    比如说那种可以为普通人延年益寿的丹药，在苍琅界中也不算太过珍贵。

    可这东西放在地球，就可以轻松卖到几个亿！”

    “哦……”

    郭星拉了个长音之后，才恍然道：“原来他们打的都是这个主意。

    这帮资本家，脑子里果然想的都是钱！”

    卢正业笑道：“钱就是资源嘛，如果你能促成这笔生意的话，这些人能把你当祖宗供起来！”

    郭星先是点了点头，紧接着又有些好奇的瞥了卢正业一眼，问道：

    “既然这里的利润这么大，你怎么还这么淡定。

    难道你也到了不喜欢钱的地步了？”

    卢正业苦笑道：“我怎么可能到那个境界。

    如果可以的话，我当然想参一脚。

    可这里的牵扯太大，我一个人根本吃不下。

    而且其中的大头，必然得交给上面。

    既然如此，我干嘛要着急。”

    郭星摸了摸下巴道：“既然不着急，那你干嘛还要冒着这么大的风险留在这里？”

    “额……”

    就在两人愉快交流的时候，最后一块玉石终于落了下来。

    整个聚灵阵一瞬间融会贯通。

    丝丝缕缕的灵气在周围旋转飘荡。

    随着灵气的不断浸润，周围的空气中都带上了淡淡的香甜。

