    “昔年，你这是什么意思？”

    孟文兴有些忍不住了，这实在是很打他们的脸！

    “没有什么意思。”孟昔年走了过来，扫了他们一眼，拉了张椅子过来坐下，也没有跟他们一起坐到沙发那边去。

    他一个人坐在一边，长腿一伸，背往后靠，整个人的气场大开，大有一种要以一敌众的气势。

    孟老看着他，本来见他走了过来的时候他已经下意识地往一旁挪了挪，给他腾出了一个位置出来了。

    没有想到孟昔年竟然跟没有看到一样。

    孟老心里深深地叹了口气。

    大孙子心里也多少有几分怒气了，他知道的。

    这两个孩子当真是一点儿砂子都容不得。他们心里有太分明的线了，只要过了他们心里的那条线，他们也会把你分到什么样的范围。

    他能怨他们吗？能怨姜筱吗？

    他哪有那个脸皮去怨！

    “你们想谈什么，只管跟我谈好了，找我未婚妻做什么？论关系，我跟她现在还没有结婚，再说，我们摆定亲宴的时候，你们人也没有一个到场的，礼金礼物什么的也没有给过她一点，还算不得正经亲戚。”

    孟昔年闲闲地坐在那里，眸光凉凉，扫了他们一眼。

    “还是说，你们已经把她当成自家人了？”

    这个问题，孟家人都一滞，竟然一时不知道该如何回答。

    孟文兴看了段青青一眼。

    但是段青青这会儿却是闭紧嘴巴，一句话都不说。

    这女人当着孟昔年的面，装得真是温柔娴静！

    孟文兴心头恼怒，语气便有些僵硬了。“你姑姑家的俊源......”

    他本来是想说张俊源很喜欢姜筱，要用这句话来开始跟孟昔年谈姜筱的去向如何的，话还没有说完，孟昔年已经打断了他。

    “对了，张俊源是吧？你们转告他，这阵子最好是在家里躲着，否则，有被打废的危险。至于是手骨折还是腿骨折，我就不敢保证了。”

    一听到这话，孟家人都震惊得差点跳了起来。

    “孟昔年！你这话是什么意思？”孟青山大为震怒地叫了起来。

    张俊源可是他的外孙，对于这个外孙，他也是疼爱有加的。再说，远近亲疏他分得很清楚，孟昔年是他弟的孙子，跟他血缘远着呢，张俊源虽然不是姓孟的，但也是他女儿的亲儿子，血脉相连。

    “就是你听到的意思，”孟昔年淡淡地说着，一边捏了捏指节。“张俊源活腻了，连我孟昔年的媳妇也敢奢想？谁给他的胆？”

    指节被他压得啪啪响，听得在场的人心里都发颤。

    这个恶霸！竟然用武力威胁起自家人来了！

    “这件事情，你爸也同意的！姜筱这姑娘很好，但是始终还是配不上你！”孟青山沉声说道：“我们要不是把你当成孟家主要培养的子弟，怎么会这样事事为你着想？咱们要把姜筱留住，也未必一定要让她当你媳妇，当你的表弟媳也是可以的！以后我们再合一家之力替你找一个各方面都衬得上你的姑娘，这姜筱，就让她跟俊源在一起，挺好的！朝军军，你说句话，是不是这样？”

    