    会场里，议论声如浪潮般暗涌，呜呜震耳。

    “铮！”

    倏地，一枚银灿灿的星耀石，在台上闪闪发光，照得整个略微昏暗的会场亮如白昼，霞芒四射，宣示着拍卖会的开始。

    “笃笃笃……”

    伴随着一阵清脆响亮的脚步声，一名穿着高跟鞋的性感女子，从后台里款款走出，在璀璨光芒的照耀下，显得娇媚典雅，艳丽非常。

    只见此女身穿一件黑色旗袍，高挑标致，让整个成熟胴体的美妙曲线，展露得玲珑浮凸。

    随着步伐的迈动，她一双修长的嫩白玉腿，在旗袍开叉间若隐若现，教人脸红耳热，口干舌燥。

    “欢迎各位来宾，莅临本次拍卖会，让大家久等了，宫娘在此表示歉意。”这女子轻启红唇，声音磁性而略带沙哑，朝着坐席微微鞠躬，丰满波浪逼人，着实诱惑无比。

    当她抬起螓首时，就见她年纪约有二十六七，乃是女人焕发出最迷人风采的时候，其肌肤紧致，白皙玉润，容颜美艳俏丽，一双狭长的双眸风情万种，小嘴却是红润微翘，总是似笑非笑。

    尤其嘴旁的一点美人痣，更是为她添上无限的魅力。

    这样一个春色无边的开场，让会场里的很多武者，都看得神魂颠倒，喉头发紧。

    “这大姐姐好勾人……”

    饶是楚云定力十足，眼见这名成熟的性感少妇出现，也不由得微微惊叹。

    虽然，他过往遇到的美女颇多，其中更不乏国色天香的女子，光是身旁，就坐着一名气质美人。

    但是没有一个，像是现在这女主持一样，浑身都散发着惊心动魄的女人味，举手投足间，仿佛都在展现其无限魅力，让人忍不住遐想，与她缠绵云雨，会是一番怎样的人生快事。

    即使是当初的秦静，跟她对比起来，或许是年龄的关系，也缺少了几分妩媚的火候，稍有逊色。

    “我在干嘛！？”楚云意识到自己差点丢了魂儿，连忙固守心神，抱元归一，这才让邪火扑灭。

    他顿感讶异，自己定力过人，竟然还是差点被诱惑了？

    旋即，楚云凝神皱眉，暗叹台上的这个女人，媚术深不可测，绝对不容小觑！

    只不过，这也是他第一次，见到如此吸引的美丽少妇，也难怪险些把持不住。

    当然，全场当中，被勾魂夺魄的武者，可谓比比皆是，甚至有些被迷魂的家伙，看得两眼发直，一只手已经暗中伸进了裤裆里头，也不知道在干些什么。

    “这到底是什么人？”楚云惊疑不定。

    此时，旁边的香怡，见楚云盯着女主持，心中竟有一种难以说清的不快。

    她轻咬贝齿，忍不住将自己与那性感女子偷偷作比较，这就是女人的天性。

    “哦！云云你居然在偷瞄女人，信不信兔兔将来禀告心瑶姐姐，或是告诉金发女魔头啊啦？”小兔子眯眼，小声传音，一副发现了新大陆的样子。

    “多事啦你！不是那样的。”楚云略微尴尬，清了清嗓子，立时捂住小兔的嘴巴。

    “唔唔唔……兔兔早就说过啦，主人就是个死姐控，现在居然还迷上年纪更大的大姐姐，没得救喽！”小兔忍俊不禁，还在那里调侃。

    楚云眉头一挑，迅速轻柔地“吊打”兔子几十下，这才紧紧抱住它，不让它再胡说八道。

    “咳咳……我不是在偷瞄女主持，而是很惊讶，这黑市拍卖会，居然能请到一名精通媚术的神道高手，前来担任主持一职，着实相当大手笔。”楚云认真说道。

    事实上，他发现了，台上的女子并不简单，如此精湛而自然的媚术，实属世间罕有，对方很有可能，是一名神道高手。

    扫视全场，只见一大堆人脸红耳赤，就知道接下来，他们会不顾一切地竞价，失去理智，从而让拍卖会赚得盆满钵满。

    这一切，都是源自于台上女子的特别魅力。

    “香怡，你知道这女人是谁吗？”楚云越发警惕，开口问道。

    “回禀少主，这个女人名叫宫媚，时常在拍卖会出没，在鬼岩城内显赫有名，便是奴婢在幽春楼里面，也都听很多姐妹说过她的名号。”香怡如实回答，但话音中，却夹杂着几分酸意。

    她眸光黯淡，暗叹少主终究还是一名血气方刚的男子，遇到性感诱惑的成熟女人，还是会心动。

    之前不碰她，只是因为她不是少主喜欢的类型而已，想到此处，香怡表面虽然安静而婉约，但早已心绪难平，有点不是滋味。

    “有此女参与的拍卖会，所有宝物的交易额和拍下的成功率，是否都会大幅提升？”楚云又问。

    “嗯，据我所知，首次目睹宫媚美貌的男子，都会被其惊人魅力所倾倒，从而一掷千金，散尽财钱都在所不惜。”香怡坦然，旋即又幽幽道：“少主，似乎你也不例外喔。”

    “放心，我是不会被宰的。”

    楚云自信一笑，自然察觉不到女儿家的那些小心思。

    他虎目一凝，喃喃自语：“看来天下间，高手辈出，强者如云，大隐隐于市，我千万不能有所懈怠，更要万分小心。”

    随后，激起十二分戒备，楚云就凝聚心神，一边收拾还在乱动的小兔，不让它说他“色心大起”，一边等待首件拍卖品开拍。

    与此同时。

    也不知是否注意到这里的动静，台上的性感少妇凤目一眯，竟不着痕迹地扫视过来，饶有兴致地打量了披着大斗篷的楚云几眼，露出了高深莫测的妩媚眼神。

    只不过，讶异一瞬，她就若无其事，轻轻拢起自己额角的回心髻发丝，继续念诵拍卖会的规则，以及暖场的开场白。

    ……

    良久，首件拍卖品终于开拍了！

    那是一幅精致的字画，霞光湛湛，有秘力流转，甚是诡奇，竟是一件法宝。

    “各位来宾，这就是今晚的第一件拍卖品，乃是墨道大师范玄机，所亲自撰写的一幅字画。”

    “这幅字画，名为《夜行千军》，所使用的墨汁，是由战场上英勇战死的将士尸骨，配合夜战天马的真血所配制而成，效力非凡，集合着迅猛绝伦的澎湃战机，蕴含着铁马金戈的强盛力量。”

    “只要武者将真气注入字画当中，就能唤出十个天府境铁骑战灵帮助战斗，从而让艰难的战斗变得更加轻松。”

    “嘻嘻，这幅《夜行千军》呢，起拍价仅为一千枚灵晶哦，每次加价不得少于一百枚灵晶。”

    “奴家觉得，这字画还是挺有趣的，大家不妨买回去用用？嗯哼，那么竞拍，就现在开始吧~”

    ……

    这毕竟不是寻常的拍卖会，所以竞价的基本单位，就是灵晶，而不是银两和灵石。

    而伴随着宫媚的磁性话音一落，很多人想也不想，就直接举手了，开始大声喊价。

    “一千一百枚灵晶！”

    “一千两百枚灵晶！”

    “一千五百枚灵晶！”

    “两千枚灵晶！谁也不许跟我抢！”

    “妈的，三千！”

    ……

    很快，这原先略显安静的会场，便是瞬间火爆起来，有种热烈而疯狂的气氛。

    或许是因为宫美人魅力的关系，很多武者未曾问清字画的详细使用方法以及功效，居然就开始举手竞价，仿佛只要提前举手，就能得到美人的垂青般。

    不得不说，这样的举动，着实不太理智，分分钟被宰。

    “第一件拍卖品，就拿出如此神奇的宝贝，看来这场拍卖会真的不简单。”楚云望着那幅字画，也是微微一怔，啧啧称叹。

    他知道，夜战天马乃是一种低级天妖。

    一头成年的夜战天马，实力就相当于天府境一二重的武者。

    而将战场死士的怨念，与夜战天马的真血融合，从而制成了这一幅辅助法宝，不得不说，这当真是别出心裁，赏心悦目，效果也应该不错。

    “少主，你对这幅字画不感兴趣吗？那些人好像争得很激烈呢。”眼见全场轰动，众多武者都举手抬价，香怡开口问道。

    她还是首次见到这种盛大的场面，也对那件被说得神乎其神的法宝，感到神驰意动。

    “等等吧，还不是我出手的时候。”楚云却是无动于衷，很冷静。

    “为什么吖？听那个女人所说，这幅小字画好像很厉害的样子呢！”此时，小黄探出头来，也感到很兴奋，与香怡齐齐以不解的眼神，盯着楚云。

    见状，楚云没好气地笑了笑，只好小声解释道：“哎，所以说，你们有所不知。”

    “那幅字画，虽然奥妙非常，但论实战效果，其实是有些鸡肋的。”

    “因为夜战天马本身，顶多只有天府境二重战力，其真血融入字中，效能只会有减无增。”

    “故此，即使将夜战天马的真血保存完好，制作也天衣无缝，最后所召唤出来的铁马战骑，也绝不可能达到天府境二重的威能。”

    “换句话说，这幅字画虽然看似美好，但只能召唤十个堪堪达到天府境一重的战灵出来对敌，先不说其他人，反正对于我来说，花费几千灵晶来买这样一个法宝，实属浪费之极，绝对不值。”

    此时，楚云话音刚落。

    “一万五千枚灵晶！哼，谁再跟我抢，老子就砍谁！”

    只听场中的喊价，已经达到一个十分高昂的数目。

    这个数字，显然远远超出字画本身的价值了，要知道，一柄下品普通灵器，才价值一万灵晶。

    “啊哈，既然如此，那现在喊价的人，岂不都是傻子？”小黄听完解释，又见价格被不断哄抬，简直乐呵呵，粉爪子乱蹭，一副看大戏的样子。

    “天府境一重，二重？”香怡则听得有些云里雾里，略微失神。

    她终究是一介凡人，不懂武道知识，只觉得少主雄韬伟略，甚是厉害。

    自此，她才开始深深体会到，楚云的不凡以及远见卓识，顿时俏脸微热，有种本能的神往心动，只觉得少主说什么都是对的。

    而楚云亦都不曾察觉，自己经历过无数次的生死经历，言谈举止间，已经渐渐迸发出一种锋锐的英雄气概，临危不乱，志坚如铁，目光似电，极具男性魅力。

    即使有精神屏障，这股初生的神猛气魄，也都丝毫掩盖不住。

    台上，那宫美人接连娇笑，笑容仿佛有勾人心魄的魔力般，让众人屡屡加价，陷入疯狂。

    “两万枚灵晶——！！”

    最后，只见一名青年近乎咆哮，大声喊出一个起拍价二十倍的价钱，他全身大汗，呼吸急促，似是几经天人交战，才作出这个决定。

    “哇……”

    与此同时，会场内，尽是一片哗然，更有阵阵讥笑声传出，却没有人继续喊价。

    毫无疑问，今晚这场拍卖会的第一个超级冤大头，正式完美地诞生了。

