    芬格尔这个学长墨秋染当然是要坑的。

    其实一开始墨秋染真没有想过要拉上芬格尔一起，但问题电话都打到他那里了，说明天意如此，不拉都让墨秋染有些过意不去。

    绝对不是什么手一抖打错了电话之类的。

    “好了好了，既然学长你反应这么大的话就不要你参加进来了。”墨秋染说。

    “话说也不知道干掉像奥丁这样的存在能拿到什么奖励，如果只要钱的话想要上亿之类应该是很简单的吧，有了这笔钱之后估计就可以瞬间财务自由了呢……诶学长你怎么还在啊？挂了挂了，我有事情去了啊！”

    “等等！不要挂电话！”芬格尔连忙喊住墨秋染。

    “怎么了学长？还有什么事情吗？”墨秋染听上去毫无破绽的，仿佛真的没有明白的疑问冒出来。

    “是这样的，学弟，佛曰，我不入地狱谁入地狱，所以在左思右想之后，我觉得，鉴于学弟你要去屠神这件事这么危险，作为学长的我实在是不忍心看你独自一人去做如此危险的事情，所以我觉得我应该在这种时候挺身而出英勇就义！”

    虽然看不到芬格尔的脸，但是光听那慷慨激昂斩钉截铁的语气仿佛都能够想象到他那一脸坚毅的表情。

    真正有水平的演员就是要这样能够不露面只是通过声音语气就让别人想象到对应的画面，毫无疑问芬格尔绝对已经达到了这样的境界！

    “听到学长你这么舍己为人的言辞实在是让我太感动了，但是既然学长你都已经这么说了那我作为学弟要是还把学长你拖进这潭浑水里面岂不是太过分了？所以我决定拒绝学长你加入的提议！这样的危险还是让我一个人来承担吧！”墨秋染用同样慷慨激昂和义无反顾的语气说。

    该死，别以为我不知道你这是在嘲讽我啊！

    芬格尔听到墨秋染说的话直接翻个白眼，都是千年的狐狸你和我在这里玩什么聊斋呢？

    “诶，学弟此言差矣，吾等作为混血种生来的使命就是屠龙……虽然奥丁这家伙严格意义上不是龙但也绝对是我们的敌人！所以这件事学长我是义无反顾的，你不要再劝了！”芬格尔说道。

    “这怎么好意思呢，学长你还欠着那么大一笔债没有还完要是你有个什么三长两短让那些你的债主怎么办呢，那可就变成烂账了啊！”墨秋染假惺惺地“委婉劝说”。

    “就是因为这样的情况我才不能安稳地坐着啊，如果没有钱的话我怎么还呢，哎，说来也是惭愧，这么多年来学长我攒下的钱也只是足够偿还那些债务的冰山一角而已，如果能够加入到学弟你的行动里面的话我想我可能就有能够还上这些债务的希望了啊！”

    芬格尔终于明白墨秋染是不让他说出这些话就不会点头同意了，只好用一种“我委屈但是我不说”的语气陈述。

    “好吧，真是没有想到学长你原来也是一个心怀大义之人，既然如此的话那我就同意你加入了！”墨秋染心满意足终于松口。

    “呼……所以那个奥丁到底是怎么回事？怎么惹到你了？”芬格尔松了口气转移话题，目的从“为了人类大义奋不顾身”到“为了高额奖金”的变化让他只能迅速转移话题装作没有社死过。

    “学长你对奥丁很了解？”墨秋染问。

    “那当然，想当年你学长我可是龙族历史学科全部都拿到了A的啊！”芬格尔洋洋得意，“在历史记载里面奥丁和黑王是死敌，在黑王还未复生的时候奥丁会陷入沉睡积蓄力量，他的瓦尔基里们会引导者英灵在英灵殿里等待他的归来，等到那黑王复苏的终焉之日他会骑上八足天马，拿起冈格尼尔，唤醒所有的瓦尔基里和英灵们，与那代表着毁灭终焉的黑王进行最终的决战！”

    “这么说起来的话奥丁是代表正义的一方？”墨秋染挑眉问。

    “这个嘛……所有的传说记载里面来看是这样的，如果是从对抗龙族的角度来说的话，但是可不要忘记了，在传说之中奥丁对于人类来说可是神灵，神灵会怎样看待人类？要我说的话奥丁对于人类而言同样也是需要对抗的威胁！”

    芬格尔决定拿出一点真材实料来，至少先证明自己能够提供的价值所在再说。

    “有意思……有什么切实的证据吗？”墨秋染问。

    “证据当然是没有的，但还是有一些基本的猜想……让我找找……”芬格尔打开电脑翻找起来，过了一会，“找到了，当时我的结课论文！学弟你要知道当时这篇论文可是获得了完美的评价并且全校通报表扬的啊！”

    “学长你就没有想过你每次这样说以前的辉煌都会导致一个很严重的问题那就是——你是怎么从那么优秀堕落到现在这样拉胯的地步的吗？”墨秋染说。

    “哎，学长我也是曾经辉煌过的人啊，至于如何堕落的就不提了，实在是一件伤心事。”芬格尔叹了口气，颇有一种“英雄迟暮”、“虎落平阳”的风范。

    “总之，我的这一篇论文的大致就是讨论奥丁对于人类而言是怎样的存在，以及一些延伸猜测，比如，总是伴随着奥丁出现的瓦尔基里以及那些英灵！”芬格尔将话题拉回道。

    “在神话故事里面，瓦尔基里类似于死神的存在，而英灵，是人类死后的灵魂，由瓦尔基里转换而成的，他们或者她们悍不畏死，骁勇善战。

    传说里面的东西自然都会经历过一些美化加工，但基本上也都是基于现实存在的东西而出现的，当然，并不排除是瞎编的存在，但有黑王的存在我并不认为奥丁会是虚无的存在，所以基于这一点来判断，瓦尔基里和英灵这些东西也是存在的，只不过经过了一点点的美化。

    那么现在，我们如果尝试着，大胆地，将一些可以美化的东西全部拿去，奥丁和瓦尔基里之类的暂且不提，那个英灵，人死亡之后又‘活’过来，而且骁勇善战悍不畏死……学弟，你有没有想到什么有意思的事情，比如某个与之相当类似的存在？”

    “学长你的意思是……死侍？”墨秋染挑眉道。

    “对！就是死侍！作为‘人’的部分死去了，然后作为‘龙’的部分自然占据了全部，所谓的瓦尔基里转换英灵不过是引导混血种的彻底堕落，然后再保留它们的一定意识以便控制让他们为奥丁而战……这么一来所有的东西就全部都能够对得上了！”

    芬格尔低声说：“要我来说的话奥丁这东西根本就不是什么神，或者说不是那种意义上的‘神’，而是类似于四大君主和黑白王的那种神……他也有可能是一头龙！”

    “有道理！学长，继续！”墨秋染道。

    “继续？”芬格尔问。

    “是啊，不继续你还在等什么？”

    “没有继续了，学长我的干货就只有这一点了，毕竟学长我不像学弟你能够手撕龙王……”芬格尔说着说着忽然意识到不对劲，“等等，我这都已经付出了这么多的情报学弟你不会想着我没有什么价值了就把我给抛弃掉了对吧？你绝对不会是那种人的吧！”

    “哈哈哈，当然不会了！学长你怎么想的，我怎么可能会是那种过河拆桥的人呢？”墨秋染哈哈大笑着否认，紧接着小声嘀咕，“可恶，竟然被看穿了！没想到学长这么过分，居然提前堵我的话！”

    “喂喂，我能够听到啊喂！你竟然还真是打算这样！太过分了学弟！欺负老实人这种事是不可取的！”芬格尔怒斥。

    “咳咳……这不是还没有直接说嘛，没有事！学长你就当做你没有听到就好了！”墨秋染轻咳两声，也不见尴尬，“既然是这样的话那学长你先把我要干奥丁的事情和校长说一下，听说放假期间如果想要用言灵或者遇到龙族之类的是需要报备的，就当做是提前报备了……”

    “等等等等，听学弟你这话的意思……是已经找到奥丁了？”芬格尔皱眉问。

    “没有，但是已经有确切的消息了，准备去碰运气能不能碰上，所以只是打算提前给校长说一下报备，不然的话到时候再申请就肯定来不及了嘛！”墨秋染说，“好了那就这样吧我明白了再见学长等到之后再和你联系！”

    一口气没有丝毫停顿地直接说完之后墨秋染便挂断了电话，没有留给芬格尔丝毫反应的时间。

    芬格尔：“……”

    将电话缓缓放下之后芬格尔皱起眉，此时他正在宿舍里，窗帘合上，没有半点阳光进来也没有开灯，整个宿舍都是黑的，唯一的亮光来自于手中的手机，至于在他面前的电脑，根本就没有开机。

    那所谓的论文自然是从未存在过的。

    随着手机息屏，这唯一的光也就熄灭了，伸手不见五指的黑暗归于寂静。

    “呵……”

    ……

    “为什么非得要把你的那个学长给拉上？”

    唐紫提出疑惑：“我还是第一次听说有人能够在卡塞尔学院留级的……”

    “这就是问题所在了，众所周知混血种的聪明程度导致他们基本上和挂科留级这件事没什么关系，所以能够在这种情况下还挂科留级以及并不被人怀疑的会是怎样的存在呢？”墨秋染说，“这位学长可是货真价实的A。”

    “隐瞒实力？为了什么？”唐紫很快明白墨秋染的意思，追问。

    “我也不知道，学长他不说自然有他的原因，但这并不妨碍我让他帮我的忙嘛，反正我又没有逼迫他。”墨秋染一摊手，微笑道，“各取所需罢了。”

    “你们这些玩智商的心都黑！”唐紫说。

    “喂喂，我明明是战斗人员好不好，不要污蔑啊！”墨秋染反驳。

    ……

    黑暗中一束光亮起，投影出一个身穿制服的美少女，这是全世界最先进的3D投影技术，大概还需要十几年的时间才会被普通人所知道和看到，但现在就已经被运用上了。

    所以有时候说大众所接触到的技术要比时代最先进的落后十几二十年并不是空穴来风。

    “你又来啦？”少女微笑着问。

    “是啊，我又来了……”芬格尔轻轻点头，“有什么关于奥丁的消息吗？”

    “奥丁……神王奥丁吗？你为什么忽然关注他？”少女问，“想要听神话故事的话我可以在网上给你找到很多哦~”

    “你知道我要的不是那些东西。”芬格尔摇头。

    少女安静下来，静静地看着他，这片空间里一时间陷入寂静。

    她缓缓伸出手，轻触他的额头。

    “你没必要这样的。”少女低声说，“我们，我，一直都在你的身边。”

    “……宿舍的隔音效果和遮阳效果都不错。”芬格尔沉默了下说，“让我想起那个时候……也是一样的黑，一样的安静。”

    少女轻轻退开。

    “我回来了，施耐德教授回来了，但是你们都没有回来，这几年来我每天都在那样的环境下入睡，真希望有些时候能够一睡不起，这样我就可以欺骗自己和你们一起留在了那里。”

    芬格尔低声说：“但是每次我都能醒来，因为我还有事情要去做，要么就是我被杀死，要么就是他们被我杀死。”

    “所以，在找到一个能够完成这一切的机会的时候我怎能不抓住？”

    “告诉我吧，EVA，我知道你有相关的资料，现在正是用到它们的时候……那些永生不死的东西是时候迎来宿命的终结了，我可不希望等到以后再见到你们的时候被抱怨说没有给你们报仇啊……”

    “我们不会那样的。”EVA轻轻摇头。

    “但我会。”芬格尔轻声说。

    “……”EVA少女投影在沉默片刻后终于隐去，紧接着是一张又一张的图片、文字、视频资料被投影在芬格尔的面前，倒映在他的瞳孔中。

    只是，盖不过那如同燃烧的黄金所绽放的光。

