    由于饭桌上有老将军的存在，很多人吃饭时无比的拘束，确切的说除了林平之外包括安然这个亲孙女，都放不开手脚安心的吃饭。

    整个长桌之上，只有林平一个人狼吞虎咽快速的填饱自己的肚子。

    他根本不关心是谁做到了这个位置，只关心自己能不能吃饱。

    不得不承认，这里的饭菜比清北两家学校的饭菜要好的多。

    看来天之骄子，还是比不上天之雄鹰来的更娇贵一些。

    “这位同学怎么穿着便装？”老将军早就注意到了林平，甚至身边的人通过教员们的指点，也把林平的信息告诉了老将军。

    本来老将军此次前来，就是希望与林平见一面聊聊天，顺便表达一下感谢之情。

    只是没想到，眼前的年轻人仿佛把自己当成不存在一般，只是低头吃着自己碗里的饭。

    听到老将军这样的问话，原本有些人还放不开手脚，此时此刻仿佛得到了皇帝颁发的圣旨一般，又或许是得到了可以先斩后奏的尚方宝剑一样。

    “这是我们班昨天刚刚转来的同学，可能转来的太过于突然，还没有配发服装吧！”有人马上脱口而出。

    这句话表面上去听，似乎是为林平在辩解。

    好像是说因为转学来的突然，没有及时拿到服装。

    然而话里另外一层的意思，却暴露了他都用心，这所学校毕竟不是民办大学。

    突然间转了的学生？这里面值得猜想的空间太宽阔了。

    此时此刻，就在这千钧一发的时刻里，只要老将军多过问一句。

    哪怕老将军只询问说，为什么昨天才来？

    这时候，说话的人就会瞬间补充大量的信息给老将军去听。

    然而，就在所有人竖起耳朵，等着老将军接话的空当，老将军却没有丝毫的询问。

    这一瞬间，就连旁边的那些教员们都是满脸的疑惑。

    军队里传闻，这位老将军可是嫉恶如仇，眼睛里揉不得沙子的主。

    谁要敢糊弄他，那可是嫌自己的小命长了。

    这位老将军出了名的公平公正，对下属要求极为苛刻。

    只要是规章制度里写明的东西，没有人敢在老将军的眼皮子底下触犯。

    可是，就让大家希望老将军继续询问的时候，老将军却突然间不关心这一切一般，根本没有想要知道林平为什么昨天才来的迹象。

    而是淡淡的笑着说道：“怎么样对学校还满意吗？”

    出乎所有人意料之外，老将军居然十分亲民的关心林平对学校的感觉与态度。

    表面上看，老将军的这番话，只能证明老将军是一个没有架子的大人物。

    哪怕面前做的跟自己孙子一样年龄的人，老将军的问话都是那般的如沐春风，不会有丝毫的压迫感。

    这让很多人颇为失望，尤其是同班同学中那些男生。

    “昨天晚上晚自习下课之后，我发现学校里路上居然没有路灯，这学校都穷成这般模样了吗？

    而且据我观察，隶属于学校的飞机跑道，似乎夜航灯组也不是十分的齐备。难道学校就不在晚上训练吗？”更让人们出乎意料的是，林平居然当着老将军的面，在吐槽这所学校的基础建设。

    林平当着大人物吐槽自己的学校，这让哪些把学校当成自己家的教员们十分的愤怒。

    对很多教员来说，他们参与了这所航校的建设。

    从无到有，这所学校有他们的汗水，眼泪，甚至还有血液。

    正所谓子不嫌母丑狗不嫌家贫，既然林平作为学校的一份子，怎么能如此嫌弃学校呢？

    而且当着将军的面，控诉家里的不足，这就有些家丑不可外扬的味道。

    再者说，国家前些年是那样的艰苦，也就这一两年刚刚好转起来。

    况且，任何事情都有它的多面性，林平看到的学校的确没什么路灯，飞机跑道的夜间灯组也明显不够。

    可是如果对比国家的其他航校，在这里条件算得上是最好了。

    有的学校，甚至连夜间的航行灯都没有，根本不具备夜间起降的条件。

    归根结底，还是因为国家太穷了。

    再加上区区一个航校而已，学什么飞的都是最入门的教练机，起飞跟降落的距离都十分的短暂，而且训练都发生在白天气象非常良好的时间段。

    再加上学员们都是新手，即便不参加晚上的训练学习，这也是应该可以理解的事情。

    毕竟，即便是航空老手，有着几千小时的飞行经验，每一次夜间飞行都是如履薄冰。

    更何况一群刚刚接触飞机的孩子们，让他们频繁的参加夜间飞行训练，这似乎上级领导也不会同意。

    这样做除了增大失误的风险之外，对这些菜鸟的飞行员也没有什么好处。

    教员们生气归生气，可是也不能当着老将军的面站起来把林平痛斥一顿。

    可是同班同学却不同，大家明显感觉到林平说错了话，毕竟怎么能够当着老将军说学校这不好那不好呢？

    而且看着教员们脸色一个个散发着绿色的光芒，而且眼光之中充满了愤怒，这让很多人内心开心了不少。

    看来，老将军离开之后，林平的日子不会好过。

    然而，就在这周围的空气都在因为冷场而凝结时，老将军接下来的一番话把所有人震惊到甚至掉了手中的筷子。

    “今天没有路灯？嗯，这是个问题！这样，我马上通知军区，争取在今天下午之前，确切的说在晚上之前，给所有的同学们点亮回宿舍的灯。”老张准备没有说夜间飞行灯组的问题，似乎老将军也认同菜鸟们不应过于训练夜间飞行。

    想要夜间飞行，应该是下一个训练机型要做的事情。

    初级教练机，就应该在白天里好好掌握飞行要领。

    学会了走，才能慢慢体会什么叫做跑。

    “林同学还有什么要求吗？”更让大家接受不了的是，老将军居然主动询问林平还有什么诉求。

    “听说学校是纯粹的封闭式管理，本来我来这里之前理应做好这方面的准备。甚至跟学校领导讲清楚，不过由于事出匆忙，忽略了这一点。

    既然这所学校归空军序列管理，而且老将军作为空军的直属领导，我想跟你说也是一样的。

    我需要在我的个人宿舍里装一部电话，最好是可以打国际长途。”林平能说出这一番话，自然想到了这位老将军突然的出现目标就是自己。

    正所谓来而不往非礼也，既然来了而且直奔自己，那就帮自己解决一下眼前的困难吧！

    毕竟林平前来学习在这段时间，还要兼顾公司的发展。

    如果有任何公务要处理，还必须随时离开学校。

    林平提出的问题，让老将军明显的一呆。

    显然这样过分的要求，当着这么多人面提出来，着实让老将军有些为难。

    毕竟老将军可是以公正公平扬名天下，如今当着这么多老师同学的面，这要是答应了下来岂不麻烦。

    可是，微妙也就微妙在这里，如果当着这么多人的面回绝了林平。

    恐怕，有些事就很难办了。

    本来今天此行的目的，是想跟林平这个出资人联络一下感情，大家认识一下交流一番。

    可是第一面就回绝林平的要求，到了首长那里恐怕也不好交代。

    “好，我代表你们学校领导同意你提出的要求。”犹豫了一番之后，老将军觉得，这件事自己无权做决定。不能以自己公正公平的外在名声，强行要求林平必须遵守规定。

    这个林平可是个大资本家，日常公务非常繁忙。

    要不然也不会有十五亿美金帮国家买单，如果不是有这么多钱的话，自己所领导的这个空军师，怎么可能梦想着拥有F15这种最先进的空优战斗机.

    如果这是一件私事，老将军你会毫不犹豫的拒绝，并且严厉地斥责林平。

    可这件事，看上去是私事，背后却是天大的国事。

    如果能顺利的拿下F15，那空军的力量提升的将是瞬间攀升好几个等级。

    这种情况之下，老将军可不能拎不清自己的立场。

    然而老将军同意的瞬间，安然副班长手中的筷子咣当掉在了地上。

    打死她都不敢相信，眼前这位平日里对子女要求格外苛刻的老将军，居然大庭广众之下，允许林平如此破坏学校的规矩。

    还，还要搞一部可以拨打国际长途的电话。

    有没有搞错，这里可是军事学校，算是保密单位。

    怎么能够随随便便给一名学员接上电话呢？而且一接就是国际长途，这简直太离谱了。

    自己爷爷是不是老糊涂了，怎么这种要求都能答应呢？

    “爷爷，你怎么能答应呢？”安然几乎是下意识的脱口而出。

    而就在她说完这番话后瞬间后悔了。

    显然，现场的吃瓜群众们万万没想到，眼前的老将军居然是自己副班长的亲爷爷。

    本来就对副班长觊觎已久的男生们，此时得知老将军跟副班长这层关系之后，更是无比的眼热。

    这要是娶了安然，至少少奋斗二十年。

    在这一刻，现场的吃瓜群众们，每一个人的内心活动发生了两个方向的变化。

    一小部分人，尤其是这些老师们，他们年长一些而且有家有室，不会对一个女学员动什么歪心思。

    他们此时的内心活动，是惊讶于老将军居然同意林平的要求。

    在这一刻，如果这些年长一些的人，还看不清楚眼前的状况，恐怕这辈子也就白活了。

    这是军事学院，算得上是保密单位。

    同意一个学员去拉一条国际长途，这可不是一件小事。

    恐怕就算校长出面，也申请不下来这条国际专线。

    想要给学校安一条国际长途电话，恐怕校长也要向上级领导申请。

    而眼前这个人到底是谁？居然有如此大的能量，让老将军甘愿冒如此大的风险承诺他这样的要求。

    要知道，在保密单位里拉这种国际长途，即便事后可能会被监听，可是拍板做出这样决定的人，一定会受到严格的审查。

    审查委员会或者审查小组，一定会仔细询问为什么在保密单位里要拉一条国际长途，出于什么样的目的同意了这条专线的申请。

    一旦这样的问题回答不好，很可能连累老将军现在的职位。

    想想都让人感觉到害怕的问题跟诉求，老将军眼睛都不眨一下，就这样同意了！

    能让这种大人物甘愿背被审查的风险，可想而知，眼前这位年轻人又会是什么样的位高权重。

    上年纪的人，确切的说经历过社会毒打的人，甚至前些年那些勾心斗角的生活，更是训练的这些人无比的敏锐力。

    之前大家的猜测方向出了偏差，每一个人都认为这是一个来这里混履历的小公子或者小少爷。

    所以，很多人基于这个判断，并没有产生任何的敬畏心。

    可现在却不同，老将军做出了表率足以透露出天大的信息量。倘若这个时候，这些做出错误判断的教官们，还不能迷途知返瞬间改变自己的态度，那么十多年前的那一场历练，恐怕对他们来说白经历一场。

    而对于现场的年轻人而言，少有人有这样的觉悟。

    即便偶然间脑子里闪过一丝亮光，也会瞬间被安然那吃惊的俊俏模样所吸引，倘若让这样的大家闺秀成了自己的对象，这未来的日子可就越来越有盼头了。

    即便有人窥探到了这里面的信息量，也因为太过于年轻完全被荷尔蒙占了上风。

    “听说你之前已经乘坐过咱们国家的战斗机升空体验了一番，这次来到学校，我带了两架战斗机过来。这两架战斗机，就是你要飞的下一个机型。”由于喷气式战斗机的训练，只能发生在正式的列装部队之中。

    可毕竟林平是一个资本家编外人员，实在不方便在军队内部参与飞行训练。

    这要是发生个什么事故，恐怕任何报告都无法向上级解释。

    损失一两架飞机倒没什么，万一林平在飞行训练中，出现了重大事故死掉了。

    这个罪名老爷子背负不起，无奈之下想到了一个让人有点尴尬的主意，只能携带两架战斗机以及两名飞行员，来航校辅助林平学习。

    表面上，这两架战斗机是为航校提供，目的就是让所有同学提前熟悉一下这两家战斗机的性能。

    可是背地里，就是给林平一个人提供的训练用飞机。

