    第2681章 赌约！

    他们真是不放过任何一个可以赚钱的机会。

    这会儿，见场中战意正盛，自然是有人想要借此机会大发横财，这也是人之常情。

    “那肯定是赌萧明他们赢了！”

    “就是，这小子孤身一人，怎么可能是萧明他们三个人的对手？”

    “带我一个，我也押萧明他们赢！”

    很多人都在这时，纷纷跟着附和起来。

    “哥哥，他们那边在干什么？”

    苏雪看到那儿一群人围着，不免感到有些好奇。

    秦武龙也凑了过去，稍稍一打听，就知道他们是想干什么了。

    “原来，是在搞这个啊！”

    他倒是微微一笑。

    见对方兴致正浓，秦武龙也来了兴趣：“各位，你们全押萧明三人获胜，那没有人赌楚道友，就算赢了也赚不到钱啊？”

    “说的也是哦。”

    众人忽然恍然大悟。

    但就算如此，又能怎么样呢？

    不是他们不想赌楚风获胜，只是他们都认为，楚风就几乎不可能获胜！

    但这样一来，他们就算真赢了，也赚不到钱啊。

    就在众人一筹莫展的时候，秦武龙也是时候地开口了：“既然这样，那我来押楚道友吧。”

    “你？”

    “对啊，有什么不可以吗？我押五百万灵石！”

    秦武龙竖起一只手。

    五百万，是他现在的全部身家。

    而对面那边，加在一起都快有两千万了。

    “小伙子，不是我们故意要针对你。但你押那姓楚的获胜，难道不就是故意找死吗？”

    “就是，到时候输了，别又怪我们头上。”

    众人却明显不想跟他赌。

    但秦武龙却似乎并不在乎：“没事，诸位，我愿赌服输。如果你们赢了，虽然五百万这么多人分有些少，但蚊子再小也是肉不是？”

    “那好吧，就算你一个！”

    那些人搞得不耐烦了。

    “哥哥，你一下子就押五百万，要是输了怎么办啊？”

    苏雪有些舍不得那么多灵石。

    但秦武龙却只是笑了笑：“放心，咱们要多楚道友有信心！”

    他们这边说话呢，台上的战斗也终于开始了。

    “小心，我要上了！”

    萧明一声断喝。

    旋即，就见他猛然出拳。

    这一拳就好像电光石火，瞬息间，就直逼楚风面门袭来。

    呼！

    拳劲凶猛，但楚风也不是吃素的。

    只见他一个侧身，就轻松避开这一道攻击。

    那萧明倏然暗暗惊讶，因为他这一拳无论是速度还是威力，都属于上上之选。一般的人，根本没有能力避开。

    但楚风竟然眼睛连眼睛都不眨一下，就轻而易举地躲避了过去。

    “再来！”

    震惊之余，萧明可没有放弃对楚风的攻击。

    砰砰砰！

    他的拳势接二连三打出。

    而每一招，都是直击楚风的要害而去。

    但楚风却完全可以轻松躲避，仿佛萧明好像是一个人体描边大师。

    “有两下子！”

    原本在旁边观战的严峰见状。

    这会儿，也发出了冷冷的笑声。

    只见他从腰间抽出两枚飞镖，然后手腕直接法力，就朝着楚风的方向，接连射出了两镖！

    虽然他这两枚飞镖都是不致命的，但真正打到人身上，却还是会令人生疼。

    按理说，飞镖的速度有多快？

    更何况楚风还是在和萧明交战的过程中。

    因此，根本不可能躲避得了。

    但事实上，这一枪擦着楚风的耳朵而去，却依旧没有能击中楚风。

    “什么？”

    严峰也感到惊讶。

    不过林雪紧随其后，也朝着楚风发动了攻击。

    相比起萧明和严峰而言，林雪最擅长的是擒拿与暗杀之术。

    这会儿和萧明配合，一正一奇，将楚风的去路封堵。而严峰则是抽空放冷枪，瞄准楚风的要害。

    他们三人，可以说是全方位无死角。

    但楚风即便如此，却依旧是泰然自若。

    他就像是游戏于暴风之中的蝴蝶，完全没有将对方三人给放在眼里。

    但随着战斗的持续，楚风却还是摸清楚了三人的能力。

    只见他眼神一闪，同时，招路一变：“注意，我要反击了！”

    嗡……

    随后，直接打出一拳，朝着萧明而去。

    那萧明见状，顿时就被震惊住了。因为他发现，楚风现在所使用的招数，跟自己刚才对付他的招数，完全一模一样！

    只是……

    相比起自己，却明显要更为强悍。

    砰！

    萧明竟然猝不及防，被他一招打飞了出去。

    随后，楚风身形一闪，又朝着严峰袭来。

    当他和严峰距离相当接近的时候，严峰再度准备发镖，试图攻击楚风。

    可依旧没有用处！

    楚风大手一张，往他手腕上一扣。随后猛一发力，他手中的飞镖就被缴械。

    同一时间，林雪也来到了他的跟前。

    她手中像是变戏法一样，多出来了一把短刀。锵然一下，竟是悄无声息地，直逼楚风的咽喉而来。

    但下一秒，一把非常凌厉的飞镖，就对准了她的太阳穴。

    楚风手中的两枚飞镖，分别对准了林雪和严峰。

    瞬间，胜负已分！

    刚才那一幕，说起来或许颇为复杂。

    但其实，在场中的众人看来，却只有很短的一点时间。

    他们最多也就听到，一连串的响声发出。

    数道人影，在场中连环冲击。不多时，就已经分出了胜负！

    当然。

    虽然大多数人都没能看清楚到底是怎么样的经过。

    但眼前所展现出来的画面，他们却还是能看得真切的。

    现在，全场只有一个人站立。

    剩下来的人，都倒在了地上。

    这难道还不足以说明现在的情况吗？

    除了楚风之外，其他的人都根本不是对手！

    哗！

    顿时，全场沸腾起来。

    起初楚风表示，自己想要一挑三的时候，众人还都不太相信他。

    但现在看来，情况却似乎完全不一样。

    这家伙，是真的有如此强大的实力啊！

    众人更是连声惊叹，对楚风的崇拜更是无以复加。

    “好，我宣布，本次比赛……楚风获胜！”

    主持人高声喊道。

    银蛇城，是一个武道为尊的地方。

    所以说，在这里当然是只有绝对的实力，才能让其他的人信服！

    “太好了，楚道友赢了！”

    苏雪欢呼起来。

    秦武龙和黄秋水在一旁，只是微微地笑了笑而已。

    (本章完)

