    

    秦始皇嬴政十分满意的点了点头，秦江说的这些就是帝王之术，非常不错。

    用人用才，只要别太过分就行，赵高这次是触及了他的底线，要不然的话秦始皇嬴政一定会饶过他。

    像酿酒这点鸡毛蒜皮的小事谁会在意？

    大臣有把柄的用起来才更能顺手，只要干的不如皇帝心意就能一把杀了。

    要是不贪财不好色，那他想要什么？

    想当皇帝！

    王翦伐楚之前，要大笔的好处就是在表忠心，他在给自己创造污点。

    也是让秦皇嬴政放心，秦朝需要忠臣，但也需要有污点的忠臣，而且赵高用起来非常顺手，又是宗室的旁支，文武双全，只要用他的才不用他的人就行。

    赵高干了这么多年，也只是中车府令！

    就是因为秦始皇嬴政知道他干的这件事情。

    “当年寡人处理朝政朝政的许多人都和吕不韦和楚国有关系，寡人要掌权就得扶持亲信，赵高就是如此！”

    “可惜他这些年太过猖狂，这一次资敌叛国寡人绝不会姑息！”秦始皇嬴政重重的哼了一声，眼中满是煞气。

    实际上他就是这么一个人。

    都说他残忍狠毒，可他又杀过几个大臣？

    朝廷之上，当面直言上谏顶撞他的人可不少！

    淳于越，鲍白令之这些可都是当面让他下不来台的人，他可曾痛下过杀手？

    这么多年很多残酷刑罚都没出现过。

    就说当初吕不韦吧，位级人臣。

    谋图谋利，秦始皇一睁眼睛啥的，而是给他送去大秦的爵位和玉器。

    封地河南，十万户食邑。

    号称仲父，后来吕不韦惹恼了他。

    把他家属迁到蜀地送给吕不韦一封信。

    几个月吕不韦已看到后就一读就自尽了。

    他这么做也是为了保全全家，他死后秦始皇嬴政也没动他的家属和亲人。

    秦始皇嬴政这个暴君之名，是太冤枉了！

    秦始皇有没有放下手中的竹简。

    “秦江，你这次可是让寡人下不来台，暗中派人调查宗室，还需要寡人配合，可曾想过后果？”

    当初商鞅怎么死的心里没点数，特立独行终究是没有好下场的！

    秦江要干事情还需要有人撑腰才没事，真要触及到宗室利益肯定会有危险。

    “陛下觉得臣做事会不考虑后果吗？”

    秦江微微一笑反问道。

    “嗯？”秦始皇面色带着几分的兴趣，他现在越发喜欢和秦江独处了。

    这两人都好好说一些心里话，主要是秦江是聪明人，不像扶苏那么迂腐。

    和聪明人说话就轻松一些。

    “如今要想要触动宗室，得先有贵族的举荐入朝为侍郎，议郎，再由陛下挑选扶持！”

    “可终究只是个在池塘内挑选，大秦威服四海，当着眼于星辰大海，任人唯贤，方为上策。！”

    “如此可以启发民智，大兴私学，每年皆可举办考核分文与武！”

    “习文者，可出朝入仕，习武者，可从军开疆扩土！”秦江这么一说，秦始皇嬴政顿时眼前一亮。

    他说的没错，秦国如果依旧言行就是循着往日的旧法，就是害了秦国。

    世道变化，光靠议郎没法治国。

    任人唯贤，挑选秦国的贤才，这才是上策，就跟秦江说的一样，秦国挑选人才人数也就那么些，基本上都被权贵和大臣们给瓜分了。

    短时间内没问题，但以后呢，权贵的利益与秦国宗室牢牢捆绑，他们安分守己自然无所谓。

    但如果有谋逆之心也非常辣手，再说现在秦国的疆土暴涨，对人才的需求量也是特别大。

    想当初李斯靠着谏言，崛起于秦国。

    秦江的想法倒是跟他异曲同工之妙，文举和武举同样重要，大秦尚武成风，这年头不会点剑术武艺都不好意思出来走动。

    穷文富武，他就搞出一个武举制度来，可以学习排兵布阵，骑射之术类似于后世的军事理论课，自身的武艺肯定不能差。

    然后就是实战各自率领部分兵力直接在树林内厮杀，根据他们的表现考核给分。

    这样就能培养出骁勇善战的统帅，还有大批的骨干精锐。

    至于文士方面稍微复杂一些，各个学科都可以搞起来，农科，商科，还有数学！

    秦始皇嬴政大概已经了解。

    他最后别叹了口气：“你的想法很不错，但可想过朝廷勋贵们的感受？”

    他们和宗室共同的利益之所以愿意支持秦国的宗室。

    也是为了他们自己的家族，他们为了秦国立下无数功劳，死心塌地的为大秦做事，如果这么做势必会寒了他们的心！

    秦始皇嬴政说的，真就是现状，换位思考，秦江也不乐意。

    这贵族们花钱上学已经付出不少了，就说蒙氏一族吧，

    祖孙三代为大秦效力。

    为大秦的征讨各地，立下汉马功劳，现在让他们和普通平民百姓一起上去考试，凭什么？

    绝对的公平，那就是不公平。

    解决这点其实很容易解决，打个比方说考核满分为100分，勋贵们的子弟可以加几分，根据父亲的功劳的增加分数，最多只能加10分。

    这是我想要给他们的一个交代！

    加分？

    秦始皇也能顿时一愣。

    “我去！”他怎么没有想到这法子还真的挺不错。

    秦江看到秦始皇嬴政的反应，撇了撇嘴。

    就算是后世的高考，不也同样有加分制度。

    蒙氏一族三代为大秦效力，拼死拼活立下汗马功劳，剥夺他们的权利，不给任何好处，这不合适！

    秦江仔细思考过科举制度的可行性，他知道变化很可能会遭到各种反对，他一直都没提出来，就是在想办法。

    想个能让两边都满意的办法，而且不是还有武举制度吗？

    俗话说穷文富寻常的百姓会去挑选武举嘛？

    他们连肉都吃不起，怎么保持良好的体魄？

    至于骑射就更别提了，他们根本没有机会。

    就是在学宫之内差距也非常大，相当于说武举其实是给勋贵的开辟的后路，再有加分制度，他们也不会不识数。

    秦国已经灭了六国国土大幅增加，光靠议郎和侍郎肯定是不够用的。

    拖得越久对他们就越不利。

