    “路过？你觉得你这样的说辞，说得过去么？”男人嗤笑了一声，上前一步逼近云暮挽，伸手就想抓住对方！

    云暮挽避开。

    “阁下，你不要逼我动手。”

    “你要是有这个实力能打得过我，那就算你厉害。”男人眸色幽深，看云暮挽的眼神染上了几分疑惑，这个女人……反应速度竟然这么快，自己要不先试试她的实力？

    “你要是打赢了我，我就放你离开。”

    “噢，这可是你说的。”云暮挽一如既往的冷淡，说完，她不过是轻轻一挥手，眼前的人，便是被一道灵力刮倒在地！重重地砸在了地上，半点反应的机会都没有！

    云暮挽满意地看了一眼自己的杰作，随后，走了。

    男人被一招制服，疼痛袭来，他的表情痛苦地扭曲了一下，缓了一会儿才猛地回过神来：

    “你竟敢偷袭！！”

    男人从地上跳起来，再看的时候，眼前的人早就不见了！

    该死的女人！打了他就想跑！简直是岂有此理！

    “主上，您怎么了？”暗卫从后面赶来，看见自家主子一脸阴沉，默默地问了一句：

    “刚刚，有个女人闯入了这里，打了本王就跑了，好大的胆子，现在，跟我回去，本王倒是要看看，是什么人这么嚣张，竟然敢对本王动手！”

    暗卫下意识吞了吞口水。

    这……

    这太可怕了。

    他们家主上可是凤国第一高手，鼎鼎大名的凤寒江寒王殿下，位高权重，多少女人都爱慕的对象，是谁这么不要命了？

    ……

    云暮挽将人打了一下，因为懒得和对方多说，索性就回来去了。

    回去之后，云暮挽并未回到云家，而是来到了城墙之上，下方是万千建筑，云暮挽站立在城墙之上，俯瞰下方，居高临下，眉眼之间满是冷淡，是掩藏不住的傲气，犹如帝王一般。

    睥睨天下。

    女子周身灵力闪现，意念一动，于瞬息之间，笼罩了整个帝都！

    她的灵识覆盖，似乎是在探查着什么，随后，好像什么都没有探查出来，云暮挽就放弃了。

    她皱了皱眉。

    这里，和之前的世界也并没有什么区别。她的实力和身体都是和之前一样，但是为什么，她竟然无法撕裂时空？

    云暮挽疑惑之下，划破了自己的指尖，指尖一点鲜血出现，滴在地上，自动形成了一个符文，云暮挽迅速施用咒术开始演算，时间一分一秒的过去了，但是她什么都没有算出来。

    她不死心，再试了一次，最后只出了四个字——时候未到。

    时候未到？

    云暮挽面上看不出太大的情绪起伏。

    她压下心中思绪，一个瞬移回到了云家。

    云暮挽是打晕丫鬟然后出去的，小翠一醒来就发现云暮挽不见了，万分着急，连忙跑去找了云铮夫妇，大家一听都给吓坏了，正打算出去找人呢，就看见云暮挽从外面回来了。

    “哎呀，我的宝贝女儿啊，你可不要乱跑了，这身体还没有好呢，不要出去乱跑，万一碰上什么坏人可怎么办啊，你这太让我们担心了！”

    云暮挽点了点头：“我不会有事，我的身体也已经恢复了，两位不用担心。”

    她的话音淡漠而清冷，透着一点不近人间烟火的意味，二老闻言，都给吓坏了，自家女儿这是怎么了？为什么感觉……似乎有哪里和之前不一样了呢，但似乎也没有什么不一样啊？

    “我累了，需要休息。”

    云暮挽开口。

    “快，快去休息吧，别累坏了。”两人一听她累了，刚才的问题马上就给抛诸脑后了，连忙叫丫鬟来带云暮挽去休息。

    云暮挽没有情根，性子相对于常人会更冷一些，若是之前，她可能还会有一点情绪表现，但此刻的她，已经不会有太大的情绪波动了。

    她是云暮挽，并未是云铮夫妇的孩子。

    那就更不可能和之前的人是一样的了。

    云暮挽这边回去之后，就沐浴洗漱了一下，正打算休息，小翠就一脸慌慌张张地从外面冲了进来，脸色非常难看，慌张道：“不好了小姐！有人来了！他来找你的！他是寒王殿下啊，他为什么来找你啊，怎么办啊，他不会是来杀人的吧……”

    “何人？”云暮挽询问。

    “寒王啊，当今凤国，除了国师大人之外的第一人，杀伐果断，位高权重，手上握着凤国一半的兵力，传闻他杀人不眨眼，嗜血成狂，谁要是被他给盯上了，那就完了，小姐……他刚刚带人冲入我们这里，扬言要找你，现在，老爷和夫人正在外面拦着他呢，你之前是不是得罪他了？”

    小翠说着都快哭了。

    “看来是。”云暮挽穿好衣服，缓步走去，她本来打算今晚研究一下如何回神界，但是这个寒王，似乎有点扫兴。

    “不过小小王爷罢了，不用担心。”

    小翠直接傻眼了。

    ……

    夜幕沉沉，会客大厅之内，烛火摇曳，男人坐在主位之上，居高临下地看着跪在地上的夫妇两人。

    目光幽深，隐隐还带着一点杀气。

    “两位的女儿，闯我军事重地，不仅如此，还敢对本王动手，两位，你们的女儿要是再不出来，可就不要怪我对你们动手了。”凤寒江慢悠悠地开口，低沉的话音充满了杀意。

    云铮夫妇默默地吞了吞口水，虽然害怕，但还狡辩道：“不可能……我们的女儿连修炼都不会，怎么可能会去军事重地……并且，她也没有这个能力能对殿下动手啊，殿下，您是不是认错人了？”

    “本王已经查过了，绝对不会错，就是你们的女儿，云暮挽。”

    凤寒江冷冷开口。

    “寒王殿下确实没错，就是我，您深夜闯入我家，令二老为难，殿下不觉得，你很过分么？”

    云暮挽缓步走来，一袭白衣出尘，乍一看，当真是风华无双，绝世万千。

    凤寒江看呆了一瞬。

    他随后反应过来又皱眉：“你自己今天做了什么，你难道不知道？”

    “我已经说了是路过，如果殿下不服气，那我没什么好说的，我不介意，再打你一次。”云暮挽就没有将他放在眼里。

    她还是前世实力。

    别说是区区寒王，就是整个凤国，她都可翻手覆灭。

    何须惧怕？

