
　　虚空中，四道人影不断穿梭时空赶路，正是离开战场的杨奇四人，在离开战场之后，杨奇四人都在全速赶路，想要尽快远离战场所在的区域。之前的战斗他们虽然成功斩杀了冰澜大帝四人，但自身的消耗也不小，特别是加速离开战场之后，只能一边赶路，一边恢复之前的消耗。

　　王赫看着身前的杨奇三人，缓缓开口道，“以我们的速度，想要离开混乱星海，还需要一些时间，等远离战场之后，我们先修整一下，再离开。”

　　听到此话，杨奇三人不禁点了点头，之前的战斗，大家的消耗都不小，特别是杨奇，虽然没怎么受伤，但生命力和元力，乃至自身的精力都消耗不小。

　　一行人一路穿梭时空，待得远离战场之后，才在一处不起眼的修行世界停留了下来。眼前这处修行世界，实力最强的也不是高阶武皇，在混乱星海无数修行世界之中，可以说是十分的平常。

　　在这处修行世界停留了一段时间，杨奇四人也是彻底的恢复过来，接着便是再次聚集在了一起。

　　“这是之前斩杀冰澜大帝的收获。”焱阙大帝手中一动，将之前斩杀冰澜大帝四人收获取了出来。

　　王赫微微点头，这一次斩杀冰澜大帝的收获还算可以，勉强对得起他们的冒险。

　　“这一次的收获，就不平均分配了。”王赫突然开口道。

　　嗯？

　　杨奇听到此话，不由微微一愣，之前的收获，大家都是平均分配的。哪怕因为战斗迅速，某位修行者没有参加战斗，也是如此，这一次怎么突然就不平均分配了呢？

　　相比起杨奇的意外，一旁的青松大帝和焱阙大帝却是显得平静多了，似乎是早就知道此事。

　　“这一次的除魔任务，虚行老弟你居功至伟，如果不是你，我们根本无法完成这个除魔任务，更别说是有什么收获了。”王赫看向杨奇，接着继续道，“而且为了这一次的任务，虚行老弟更是损失了一具分身，所以我们三人商议之后，这一次的收获一半归你，另外一半我们三人平分。”

　　“这怎么行？”杨奇连忙摇头道。

　　之前就曾经出现过斩杀除魔任务的目标，他完全没有出力的情况，若是按照这样来算，那他岂不是不用参与那个除魔任务的收益分配了？

　　“之前的除魔任务，大家都没什么损失，这一次虚行老弟你的损失不小，这点收益权当是我们的心意。”王赫似乎看出了杨奇心中所想，再次开口道，“凝聚分身是需要消耗灵魂之力，这点收益可以减轻你的负担，你就收下吧。”

　　“不错。”一旁的青松大帝和焱阙大帝也是开口道。ŴŴŴ.23sk.com

　　这……

　　听到青松大帝和焱阙大帝两人的话，杨奇不禁犹豫了起来，其实因为源神典的缘故，损失了分身再次凝聚，对他根本不会造成什么影响，只是耗费一点时间而已。

　　只是关于源神典的事情，涉及到无始大帝和地球一脉最大的隐秘，这种事情连他的至亲都不知道，他不可能直接告诉王赫等人。

　　“那就多谢了。”杨奇一脸感激道，虽然有那么一刹那他想告诉王赫三人，不过最终他还是选择不泄露源神典的事情。

　　“无须客气，这是你应得的。”

　　王赫淡然一笑，接着继续道，“既然我们已经决定回圣教总部，放弃最后一个除魔任务，那之前的收获，也可以分配了。”

　　此话一出，包括杨奇在内的三人，脸上都是露出了笑容，之前他们完成除魔任务的收获，只是点算过，并没有真正的分配，而是暂时放在四人的手里，现在终于是要分配了。

　　王赫的目光看向杨奇，缓缓开口道，“之前虚行老弟支取了三件能够在圣教内部交易的极品道兵，等分配好之后，还需扣除三件极品道兵，到时候我们三人每人多分配一件极品道兵。”

　　杨奇微微点头，之前为了交易到刘灿等人手里的那部分贡献积分，他提前支取了三件极品道兵，此刻分配收获，这三件极品道兵，自然是要从他的收获之中扣除。

　　接下来王赫便是将点算好的收获，按照四人份开始分配起来，分配的方式主要是按照能够在源圣教内部换取贡献积分和不能换取贡献积分的方式来分配，至于那些不能在源圣教内部交易的宝物，则是按照价值来分配。

　　分配的速度很快，毕竟这些收获，早就是点算好了的，只需要按照四人份分配下来即可，待得收获分配完毕之后，杨奇又取出了三件极品道兵交给王赫。

　　“我们这次行动的收获分配完了，接下来就是镇天魔帝传承的分配。”王赫的目光看着身前的杨奇三人道。

　　听到此话，杨奇三人的脸上再次露出了笑容，镇天魔帝的传承，即便他们每人只能分配到八分之一，也是一个不小的收获。

　　王赫的目光落在杨奇三人身长，再次开口道，“镇天魔帝的传承，我打算作价六亿贡献积分，不知三位有没有意见？”

　　此话一出，杨奇三人不由相视了一眼，旋即点了点头，六亿的贡献积分并不低，对于一位武帝巅峰第一层次修行者的传承而言，相对于源圣教的武帝巅峰传承已经算是略高了。

　　当然这个价格虽然算是不低，但源圣教的那些传承，可是无法外传的，定价相对低一些，也是人之常情。而镇天魔帝的传承却是可以外传，不过却是有前提的，那就是王赫必须修行到一定层次，才能外传，镇天魔帝毕竟是武帝巅峰第一次层次的存在，想要外传他的传承，恐怕要达到帝君才有可能。

　　所以就算镇天魔帝的传承可以外传，王赫也需要承担不小的风险，必须保证自己修行到帝君层次，才能外传，不然这份传承的价值，也就和源圣教内部的那些武帝巅峰传承一样。

　　就像杨奇想要获得的心剑道传承，其实也不过是需要六亿贡献积分而已，而且还是剑宫内部的贡献积分。剑宫的六亿贡献积分其实只相当于五亿源圣教的通用贡献积分罢了，当然心剑道传承只是涉及到心剑道，价值比起镇天魔帝的完整传承还是要差一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千六百八十八章 分配免费阅读。https://xs.23sk.com 