    看见大蜥蜴冲过来，所有人都色变，包括钱不定在内的黄金高手，转身就逃，刘危安因为早有准备，跑在其他人前面，加上他速度快，和其他人拉开了一段距离，他跑的目的并不是害怕，而是想制造混乱，让大蜥蜴和这些人火拼，他好渔翁得利，但是跑了几步就感觉不对，身后传来凄厉的惨叫，回头一看，一股寒意升起，发现自己招惹了一个大麻烦。

    三个火人，其中两个人在地上翻滚，火焰浓烈，看不出是谁，另外一个却是胡俊杰，还保持着奔跑的姿势，但是没跑几步就倒下翻滚，身体抽搐了几下就僵硬不动，只剩下袅袅的惨叫在溶洞里面回响。

    几秒钟之后，三具尸体化为焦灰，被气流一冲，飘的到处倒是，三个大活人就这样没有了。

    刘危安目瞪口呆，这大蜥蜴竟然会喷火。

    钱浩森等人似乎早就知道这种情况，埋头狂奔，根本不回头，也没人回身阻拦，刘危安开始还不解，当见到这些人绕着溶洞出现在大蜥蜴的后面的时候，就明白了这些人的想法，这些人根本不敢和大蜥蜴正面相对。

    不过很快，他就知道自己错了，这些人绕到大蜥蜴的背后，不是为了攻击，而是旨在地涌金莲。忽然，他感觉不妙，溶洞是圆形，他奔跑到尽头的时候，只有两个选择，要么绕左，要么绕右边，但是如今两个方向都各有一个黄金高手站着，意思十分明显。而大蜥蜴追了一阵之后，发现其他人都跑掉了，眼前只有刘危安一个，不知道是记住了刘危安就算射瞎它眼睛的人还是懒得回头找其他的目标，直直冲向了他。

    正面相对，刘危安才深刻感受到大蜥蜴的可怕，体长五米，奔跑的时候头颅高高抬起，将近二米高，奔跑的频率很快，给人一种速度如风的感觉，带着极强的力量感，仿佛一辆火车头，能够摧毁一切。而最让人无法抗拒的还是大蜥蜴身上散发的那一股高温，足矣融化钢铁，可怕无比。

    相隔还有五米，刘危安就受不了了，如山的压力让他的后背紧紧贴着岩壁，汗下如雨，皮肤灼痛如刀割。

    体内的真气疯狂运转，刹那间运转全身，勉强恢复活动能力，刘危安根本顾不上其他，取出弓箭便射。

    叮，叮，叮，叮！

    四只箭矢射在大蜥蜴身上，如中坚石，爆发出一团火焰之后就被弹飞，坠落在地上，可以清晰地看见箭头已经熔化，锋利的指甲变成一个砣砣。

    刘危安眉头猛跳，大蜥蜴竟然如此恐怖，解尸咒都对他无效。远处何青木见状，脸色浮起一缕轻笑，对于这个刘危安，他一向是不喜欢的，现在终于可以清静了。三个黄金级高手联手都不是大蜥蜴的对手，刘危安能够死在大蜥蜴手上，也足矣光荣了。

    轰隆——

    大蜥蜴直直撞在岩壁上，碎石横飞，烟尘弥漫，整个溶洞都晃动了一下，无数细小的碎石落下，仿佛下了一阵雨，所有人都是脸色一白，虽然这一幕已经经历了不知道多少，但是大蜥蜴的每一次横冲直撞，都让人心惊不已。但凡有点智商的生物，碰到障碍物都会刹车，唯独大蜥蜴特立独行，不仅不刹车，反而加速，也算是一个奇葩了，不过大蜥蜴有这样的实力，任性。

    “可惜了。”孙首乌摇了摇头。

    “孙兄还想招此人为妹夫吗？”何青木回头看着他，语气讽刺。孙首乌淡淡地看了他一眼，没有说话。

    白灵微微叹息了一声，表情有些黯然。她想起来来的路上，刘危安救她的经历。

    “死了也干净。” 钱浩森冷冷地丢下一句话就不在关注，对他来说，刘危安上不得台面，虽然有几分实力，终究是一个小人物，如果不是因为折了他的面子，连让他正眼相看的资格都没有，既然死了，恩怨也就随风而去了。

    马晓生邹了邹眉头，为几人关注一个小人物而分散注意力不满，不过想到此时应该通力合作，还是忍下了，淡淡地道：“我们的时间不多了。”

    众人都是心中一凛，不用等任吩咐，很自觉地上前，一左一右，跟在两个黄金级高手的后面，眼神凝重。

    烟尘慢慢消散，露出大蜥蜴的身形，这个大家伙把头从岩石里面拔出来，不少岩石被带出来，发出哗啦哗啦的声音，大蜥蜴用力摇晃了一下大脑袋，把头上的碎石甩出去，打了一个响鼻，目光落到众人身上，四蹄发力，仿佛一辆坦克般冲了过来，蹄子踩在地面上，发出咚咚的声音，回响在整个溶洞里面。

    在众人的身后，几个玩家在组装一根竹竿，这根竹竿是由金属组成，一节一节，如今的长度已经差不多能够到地涌金莲的位置了，看起来分量不轻，刘修信扛着，额头的渗出了细密的汗水。

    “好了！”

    不知道是谁说了一声，所有人都身体一震，前面阻挡大蜥蜴的人明知道此刻不能分心，还是忍不住回头看了一眼，只见最后一节金属已经组装完毕，那是一只钩子。岩浆池的范围太大，导致竹竿的长度接近三十米，刘修信抓住一头，摇摇晃晃钩向地涌金莲。这一刻，所有人的心都提了起来。

    几天几夜的努力，死亡了一百多个人，想尽了一切办法，最后才想出这个办法，成败在此一举。竹竿不知道是什么金属做的，竟然能够耐住岩浆池的高温，虽然被烧的通红，却没有融化，只是有一点点轻微的变形。

    “呼——”

    爪子钩住莲蓬颈的时候，所有人都松了一口气，就在此时，异变突生。

    嗤——

    一道银光从半空中射来，快如闪电，准确无误射中了莲蓬颈部，斜斜射入岩浆池，消失不见。莲蓬从颈部脱离，在半空中翻滚，众人还未反应过来怎么回事，又看到一前一后两道箭光从半空中射来。

    当前面一道箭矢射出现在莲蓬面前的时候，后面的箭矢突然加速，如同一道闪电撞击在前面的箭尾上，受到这股力量的碰撞，前面的箭矢箭头猛然一跳，刚好撞在开始下落的莲蓬上，莲蓬嗖的一声弹向高空。

    所有人都呆住了，世上还有这样的箭术？他们心中升起了一个想法，原来箭术也可以玩的想杂耍一样，因为被这匪夷所思的箭术震住了，众人张大了嘴巴都忘记了惊呼，目光不由自主跟随莲蓬而去。莲蓬并没有飞的太久，就被一只手抓住，顺着这只手的主人看去，所有人都瞪大了眼睛，如见鬼魅。

    “怎么可能？”

    “怎么是他？”

    “见鬼了这是！”

    ……

    孙首乌惊骇，何青木风怒，苏海沾不能置信，钱浩森杀机闪烁，白灵用手捂住嘴巴，眼神震惊。

    这个人不是别人，正是刘危安，众人一致认为死亡了的刘危安，没有人会认为刘危安能够在大蜥蜴的撞击中活下来，山壁都坍塌了一大块，刘危安就算一块钢铁也得四分五裂，但是眼前的事实颠覆了他们的认知，刘危安不但活下来了，而且不知如何跑到了溶洞的顶部，而且以一手出神入化的箭术把莲蓬给拿到了手。

    近乎不可能的事情，让刘危安轻易做到了，众人都有了一刹那的失神，但是失神之后，就是愤怒，一种被戏耍的愤怒，一种心爱的东西被夺走的愤怒，还有身份不等的羞辱，种种情绪融合在一起，众人一时间忘记了身在何处，

    “把莲蓬放下，我可以饶恕你所有的罪过，不让的话，我会让你求生不能，求死不成。” 钱浩森指着刘危安，因为愤怒，声音都颤抖了。

    “莲蓬对我们至关重要，你如果识相，就把莲蓬放下，不然的话，后果不是你能够承受的。”苏海沾道。

    “只要你把莲蓬交出来，有什么要求，都可以你，我们的势力，你应该清楚，如果得罪我们，天下之大，将没有你容身之地。”马晓生声音很平静，但是自由一股不容置疑的意味。

    刘走星没有说话，但是眼中的威胁意味毫不掩饰。其中最复杂的要属白灵，来的时候一起来的，为了活命还挤身一洞，但是现在却成 了水火不容的敌人。

    刘危安只是冷冷地扫了这些人一眼，一言不发，把莲蓬装进了空间手镯，沿着溶洞的岩壁飞快跃下，这个时候，众人才发现他能逃出大蜥蜴攻击和藏身洞顶的秘密，那是一支支箭矢，插在岩壁上，他以这些箭矢为指点，在岩壁上行走如飞。刘危安飞快跳下地面，对于众人的威胁充耳不闻，钻入了一条岔道，消失不见。因为中间隔着大蜥蜴，众人只能眼睁睁看着他离开，而毫无办法。

    “不好——”古建博突然大喝一声，“快离开。”

    众人猛然回头，皆是一股寒意涌遍全身，岩浆池剧烈沸腾，一股令人的不安的力量从地底涌出，这股力量是如此伟岸和清晰，以至于实力最弱的苏甜儿都感受到了，心中的恐惧在一瞬间被放到了最大。

    火山要喷发了。

    这一刻，连大蜥蜴都感到了不安，即将撞入人群的时候硬生生的停下了脚步，唯一的眼珠子里面充满了惶恐不安，最后脖子一缩 ，四蹄卷成一团，当起了鸵鸟。

    “快跑！”众人一声发喊，没命地冲向岔道。<!--over-->

