    “答应了？”

    听到狂龙神竟然真的允许自己继续闯龙山，连陆天龙都很是吃惊。

    因为现在这种程度，狂龙神已经完全有借口出手，哪怕就抓住黑裙小怡已经背叛了龙族这一条，被人都无法反驳什么。

    但他还真就答应了！

    “好，这可是你说的，不能反悔！”

    陆天龙微微扬眉，中气十足大声开口道。

    他必须要抓紧时间，把这件事搞定，万一这个狂龙神要是反悔，那就有些难办了。

    “哼。”

    “我当然不会反悔。”

    “就看你们有没有本事闯过这龙山，能不能踏上龙神殿了！”

    狂龙神的声音再次响起，声音里面带着对于陆天龙的不屑，显然对于陆天龙质疑他的话感觉到不高兴。

    这果然是个骄傲的家伙。

    陆天龙嘴角勾起了一抹笑容，眼神快速变幻，接着再次大声开口。

    “好，这可是你说的，在我们闯龙山的过程之中，不管我们做什么，你都不会出手的，对不对？”

    他大声道。

    “既然我答应了你们，自然会做到。”

    “难道你们还觉得，我想要对付你们，还需要再跟你们玩花招？”

    狂龙神的声音再次从周围各个方向传来，听着让人感觉已经很是生气。

    “很好！”

    陆天龙一咧嘴，突然做出了一个让所有人震惊的举动。

    他一转身，直接朝着旁边相隔几米位置的龙尊者龙震走了过去。

    “你，你要干什么？”

    那龙尊者龙震大吃一惊，刚才黑裙小怡爆发了龙神觉醒的力量，让这家伙的两条腿直接骨折。

    现在坐在地上不能动弹，满脸惊恐的看着突然走过来的陆天龙。

    “我要干什么？你说呢？”

    陆天龙嘴角闪过一丝狞笑，突然抬脚，直接将那龙尊者龙震踹翻在地。

    紧接着不等那家伙反应过来，又是抡起大腿，一脚狠狠踏在了这家伙的胸口上！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    几声脆响顿时响起，就这一脚下去，龙尊者龙傲胸口的肋骨，一瞬间不知道断裂了多少根。

    有不少断裂的肋骨刺破皮肤穿出来，看上去血肉模糊。

    “嗷！”

    这家伙发出一声惨叫，嘴里直接喷出一口鲜血，然后就晕死了过去，呼吸明显微弱下去，已经彻底被废。

    “陆天龙，你找死！”

    似乎连那狂龙神，都没有聊到陆天龙竟然会做出这样的举动，他暴怒的声音顿时从四面八方陡然响起。

    声浪袭来，蕴含着强大的能量，甚至让地面上一些大石头都直接崩散裂开，石屑四溅！

    “找死？狂龙神，你之前可是答应过我，在我闯过龙山，踏上龙神殿之前，绝对不会对我出手的。”

    “怎么，这才过了没一分钟，就要反悔？”

    陆天龙一脸淡然站在原地，微微笑着面对那四面八方传来的声浪开口道。

    “你……”

    狂龙神暴怒的声音再次响起。

    可明显是被陆天龙给挤兑住了，因为他刚才的确说过，在陆天龙闯过龙山，踏上龙神殿之前，绝不会亲自对陆天龙出手的。

    “你这个狡猾的家伙！”

    狂龙神愤恨的声音响起，周围那一波波蕴含恐怖能量的声浪戛然而止。

    很显然，这家伙还是要面子的，而且本身就是个骄傲的人，既然之前已经答应了陆天龙，是不会直接翻脸不认的。

    不过他明显愤怒到了极点，没想到陆天龙竟然会做出这样的举动，简直是对他的侮辱！

    “不过没关系，我现在倒是希望，你真的能够闯过龙山，踏上龙神殿。”

    “因为那样的话，你就有机会能够领教一下我的手段。”

    “陆天龙，我以龙神名义发誓，到时候我会让你尝尝生不如死的滋味……”

    狂龙神用无比阴狠的声音说完了这最后的几句话，然后就直接消失了，再没有他的只言片语传来。

    很明显，陆天龙这家伙套路太深，狂龙神根本抵挡不了，再说下去，也只能让他自己更生气。

    干脆不闻不问，也不再搭理陆天龙了。

    只等陆天龙要是真的能够闯上龙神殿，到时候新仇旧恨一起算！

    刚才狂龙神到来的时候，风起云涌，现在他离开，整个天地之间那股恐怖的能量也迅速开始消散。

    “哈，老大威武！”

    “老大我真是爱死你了，可总算给我们出了一口气。”

    “能在龙族的龙神面前直接干掉他的手下，还让他憋了一肚子无处发泄，厉害了我的哥！”

    后面的温天豪等人全都兴奋了。

    狂龙神一走，他刚才带来的恐怖气息也完全消失，战龙的兄弟们全都从地上爬起来，兴高采烈朝着陆天龙的位置跑过来。

    能够在狂龙神面前，直接干掉了他的人，还让这家伙没办法出手，看他憋屈的模样，所有人真的感觉特别解气！

    “这才只干掉了一个而已。”

    听着众人的话，陆天龙嘴角再次闪过一丝狞笑。

    他猛然转身，目光突然放在了距离众人不到十米位置的那个龙族姑姑的身上。

    “你，你要干什么？”

    那龙族姑姑之前就已经身负重伤，最后时刻本来想要爆发出龙神之力，干掉陆天龙等人的。

    结果逼的黑裙小怡使用了龙族秘术龙神觉醒，直接将她的那道龙神之力化解。

    现在她瘫软在地上，虽然已经恢复了一些力量，但是看上也是非常的萎靡。

    “干什么？”

    陆天龙看了身边的黑裙小怡一眼，见她现在状态还不错，起码短时间内没有生命危险，便松开了搀扶着她的手，朝着那龙族姑姑走了过去。

    “你，你不要过来，你要是敢动我的话，龙狂神不会放过你的……”

    龙族姑姑一张脸上写满了惊恐。

    本来想用狂龙神来威胁一下陆天龙，但是说完这句话之后，她自己也马上后悔了。

    刚才可是亲眼看到，狂龙神在的时候，陆天龙都直接废掉了龙尊者龙震。

    现在狂龙神已经离开，陆天龙肯定更无所顾忌了！

    “不说这狂龙神还好，你一提他，当我有些不高兴。”

    “我不高兴，你自然也别想高兴。”

    陆天龙嘴角闪过一丝冷漠。

    不是他在这龙族大开杀戒，只是这狂龙神，龙组姑姑，龙尊者龙震，还有龙使者龙傲这些人，实在欺人太甚！

    若这龙族，是他现在所见的这样，那他陆天龙，今天便要血洗此地！

