    求订阅！

    ——————————

    陈炼之所以能够成为真灵派炼器殿数一数二的天才炼器师，除了他有着过人的炼器天赋以及家学渊源之外，一个很重的原因就是，与其他炼器师相比，陈炼手中用来练手的东西要比其他炼器师多得多。//欢迎来到阅读 www.//

    陆平当年在碧海灵蛇的巢穴当中发现了一条臧土矿，而整条臧土矿便是被陈炼挖掘一空之后，硬是将一整条额臧土原矿一点一滴的精炼成为灵材臧土矿。

    正是因为有着这数年不间断的精炼经历，这才使得陈炼在炼器一途上打下了极为牢固的根基。

    之后陈炼进入炼器殿，被玄火真人收为弟子，此时的陆平已经将黄离岛经营的初具规模。

    那些从海外探险而归的修士将各种各样的灵材待会到黄离岛上交易，其中不乏一些精品。

    而这些东西陈炼一旦有需要，不管是陆平还是胡丽丽便会千方百计为他得到此物。

    就在其他炼器师还在犹豫着是否要炼制一种高难度的法器时，陈炼那里已经开始下手炼制了；就在其他修为因为一件法宝炼制的失败损失了大量灵材而懊悔时，陈炼那里已经炼废了两件法宝，而且正在着手炼制第三件。

    可以毫不夸张的说，陈炼的炼器术之所以提升的这般快，一半在于天赋，而另一半则在于充足的灵材供应。

    炼器殿外，天江老祖见得二人出来，急忙走上前去，道：“拿出来老夫看看！”

    陈炼向着陆平看去，陆平见得天江老祖急切的神色，急忙将山崩拿了出来。

    银玉色的打印此时更多了意思沉凝与古朴，印底雕刻的一双古字透露着无限的厚重，整个打印看上去浑然一体，只远远的看去，就仿佛头远古巨兽正对着人虎视眈眈。

    “好，好，好！”

    天江老祖看着这件养灵法宝一连说了三个“好”字，转身向着陈炼问道：“这上面的禁制当真是你自己凝练上去的？”

    陈炼在自己这位师祖面前多少还是有些拘谨，不过陆平却没有这么多客套，径直笑道：“师叔祖，您就是让我凝练宝禁，我自己个儿也不会啊！”

    天江老祖眼瞅着陈炼点了点头，这才欣慰的笑道：“不错，老夫后继有人！”

    不过天江老祖在将山崩还给陆平的时候，突然道：“这法宝提升所用的提纯术是你的吧？”

    陆平愣了一下，知晓天江老祖目光老辣，于是笑道：“不错，正是弟子先前所得的一种提纯术，不过弟子之前却是用在炼丹之上！”

    “这种提纯术极为高明啊！”

    天江老祖将一只储物袋和控水旗拿了出来，道：“这控水旗的修复原本极为不易，难就难在这控水旗在炼制之初便是冲着灵宝去的，因此，它的材质极为特殊稀缺，极难寻找到，不过这些现在都已经不是问题，这储物袋当中盛放的就是修复所用灵材。最大的问题便在于这控水旗在炼制过程当中所使用的一种秘术，能够将灵材的成分变得极为单一精纯，以老夫现如今的手段，想要做成倒也不是不能，但花费的时间精力实在太大，现如今你手中既然有这一套提纯秘术，那便再次配合他修复这控水旗吧！”

    说罢，竟然直接转身离开了，陆平在身后望着他的背影突然发现天江老祖似乎一下子松懈了下来，仿佛放下了什么重担，可人却变得更加老迈，整个人的背影看上去异常的萧瑟！

    见得天江老祖走远之后，陈炼突然开口道：“天江师祖曾经同我说过，他平身只有两个愿望，一是能够为门派炼制一件灵宝以传承后辈；二是能够培养出一名炼器宗师，以继承炼器殿传承。”

    陆平“呵呵”笑道：“天江师叔祖虽然没有亲手炼制成一件灵宝，但无论是开山钺还是姜天林师伯手中的灵宝木头，都是天江师祖经手修复改制而成，这也算是完成了一项夙愿，如今你能够在山崩上凝聚第七条宝禁，虽说借我之力，但你也勉强可以算得炼器宗师，天江师祖两大愿望均已经实现，应当是快慰平生才对！”

    陈炼点了点头，神色却是没有一丝好转，反而显得更加沉凝，道：“你知道天江师祖为何在修复开山钺之时会那般拼命，又将我叫了去给他老人家打下手么？”

    不等陆平回答，陈炼便接着道：“不仅仅是因为他老人家对于炼器一途的痴迷和夙愿，还因为他老人家的寿元已经无多！”

    看着陆平吃惊的目光，陈炼接着道：“其实原本修复开山钺，师祖完全用不着我去帮手，这几年时光只是师祖为了将一身的本事传授于我，他希望在他的有生之年，能够将我提升到炼器宗师的水平，也好在他老人家寿元用尽之时，能够有人继承炼器殿的衣钵，将他老人家的传承发扬光大！”

    陈炼带着一丝歉意道：“原本我炼制养灵法宝的把握并不是太大，还是需要缓一缓，积累一番的，只是我也希望自己能够尽快踏出炼器宗师这一步，使得师祖能够得偿夙愿，这才不得已用山崩做了试验品！”

    陆平感慨的拍了拍陈炼的肩膀，道：“你我之间何须如此客气，如今山崩成功凝练了第七道宝禁，晋升为养灵法宝，你已经是货真价实的炼器宗师，天江师叔祖必然老怀大慰，你应当欢喜才是！”

    陈炼苦涩的笑了一笑，陆平却是接着问道：“你先前说天江师叔祖的寿元不多了？”

    陈炼点了点头，沉声道：“师祖虽然在本派第一代修士当中入门较晚排名不高，但师祖大器晚成，其实他老人家的寿元在第一代六位老祖当中却是仅次于天象师伯祖和天帆师伯祖，早已经过了八百岁的门槛，师祖早年身体受创过多，也没有进阶法相中期的希望，估计寿命也就在九百岁左右。”

    陆平点了点头，这才察觉到自己这些晚辈弟子虽然各有成就，但细细体味起来，这才明白到自己等人始终都在第一代修士所提供的羽翼保护之下，这才能够肆无忌惮地成长到现在。

    而现如今却是突然发现这一层保护伞其实为他们提供的保护早已经足够久远，甚至到了即将崩溃的边缘，一时间陆平的心情也格外的沉重起来，甚至一时间也显得有些彷徨，不知道自己该何去何从起来。

    天象、天帆、天雪三位老祖还好说，天康老祖便已经只剩下了数十年寿元，天江老祖怕是也不到百年，天炉老祖虽然好一点，但想来也已经过了七百年的门槛，就算能够获得千岁，也只剩下了两百余年。

    更何况法相初期修士虽说拥有八百到千年寿元，那千年寿元不过是一个上限罢了，极少有法相初期的修士能够真正的达到这一高度。

    陈炼这个时候却是振作了精神，道：“算了，不说这些沉重的事情，还是先看一看你的控水旗如何修复吧，这可是当年那飞灵派的炼器大宗师焦玉强的成名之作，甚至在当年飞灵派的灭派大战当中，那焦玉强凭借这控水旗能够抵挡两三名法相修士的围攻，若是能够将其修复，想来对我的炼器术将有一次质的提升。”

    陆平哑然而笑，道：“你难道不需要休息一番么，提升山崩便已经让你我这般费神费力了！”

    陈炼摆了摆手，道：“你的修为我多少了解一些，就这几天还能让你真元不济？炼器不比炼丹，要的就是趁热打铁！”

    陆平知晓陈炼心中急切，便也由得他去，好在修复控水旗所需的灵材虽然极为珍惜，但数量却并不太多，之所以这数千年来一直没能够修复，就是因为炼器殿始终没有掌握一种极为高明的提纯术。

    转眼间又是大半年的时间过去，寒冰岛的大会战已经渐渐升级，血魔罗与法相修士之间的对抗频频出现，即便是真灵派也因为越来越严重的伤亡而渐渐的弥漫了一股肃杀的氛围。

    而此时在陆平的手中却是悬浮着一枚小巧的只有巴掌大小的三角小旗，一层层的黑色光幕从小旗上垂下，先前旗面上的破损已经修复完毕，现如今的控水旗已经是货真价实的养灵法宝。

    陈炼在一旁见得陆平欣喜的把玩着手中的控水旗，笑道：“这控水旗炼制的当真精妙，这一次修复控水旗对于我炼器术的提升可是大有帮助！”

    陆平突然挥手将控水旗收了起来，正色道：“想不想学‘灵火锻熔提纯术’？”

    陈炼目光一亮，不过随即又笑道：“这可是你压箱底的手段吧，你当真舍得教我？”

    陆平“嘿嘿”一笑，道：“这灵火锻熔提纯术原本就是炼器的手段，只是被我与其他炼丹提纯术综合了之后才形成的一种新的提纯术，你若是能够帮我将沧海钟炼制成功，我便将这套秘术传给你！”

    陈炼想都没想便道：“一言为定！”

    不过马上陈炼又道：“你应当还有什么算计吧？”

    陆平“呵呵”笑道：“不错，你还要为我炼制一把剑！”

    “剑，什么剑？”

    陈炼大惑不解，以他对陆平的了解，这件事恐怕不容易完成，可若只是一柄飞剑，又何必如此郑重其事。

    “一柄你进阶法相期之后才能够有资格炼制的剑！”

    >vid/<