    北境这边，除了墨麟他们那些人以外，就属沉沦军团的这三十万精锐，实力最为强劲了。

    所以，让他们作为后手，也算是目前最好的打算了。

    “明白，请军团长放心，我等，必不辱使命。”

    对此，钟无恨兄妹，作为沉沦军团的第一批强者，自然是清楚，他们的使命是什么。

    他们的存在，就是为了守护天玄大陆。

    为了天玄大陆的安危，他们可以战死，这就是他们的使命，向死而生。

    以他们的死，换取天玄大陆众生安宁和生存。

    此刻，钟家兄妹表示，他们不会忘记了，自己的使命是什么。

    也就是说，若是在支援没有到来之前，墨麟他们全部战死。

    那么，就是他们这三十万精锐，出手的时候了。

    他们，会跟前面的人一样，除非是全部战死，否则不会让长生一族圣魂团的强者，去攻击其他人的。

    随后，林清馨再一次的安排好了其他的一切。

    商别离，此刻虽然只是一个统领。

    但是，林清馨却让他带着沉沦军团的两百万强者。

    而其他人，比如说玉清和玉璇，宁雨泽他们。

    他们则是跟林清尘一样，属于那种，哪里需要往哪里搬的砖。

    而林清馨，自然不能够跟他们一起，冲杀在最前面。

    毕竟，她是北境这边的最高指挥者，若是她有什么闪失，那可就真的麻烦大了。

    可以说，除非是必要的时候，否则的话，不可能冲在最前面的。

    就算是想要往前冲，也会有人拉着她，不让她去的。

    至少，别人就不说了，就说林清尘，那是绝对不会让她轻易的涉险。

    北境这边，安排好了一切之后，众人就开始朝着沉沦之地外面赶去。

    而林清馨呢，自然也是一样，前往了那边。

    不过，临走之时，也留下了话，若是支援的强者到了，让他们直接到沉沦之地那边去。

    就在灵境山脉这边，正在跟妖族强者厮杀。

    北境这边，已经做好了出战的准备，迎接长生一族的强者。

    迷失之海这边，也是一样热闹的很。

    此刻的林星月，已经快要接近迷失之海的最深处了。

    现在这个时候，林星月越是接近那边，就越是感觉，那边有一种，特别熟悉的气息。

    这种感觉，并非是来自于她本身。

    而是，体内的上古神器昊天镜，给出的提示。

    对于为什么，会出现这样的感觉，昊天镜会给出这样的提示。

    林星月此刻，心中实在是费解的很。

    因为，并非是那种带有敌意的感觉，而是一种亲近的感觉。

    就好像，在迷失之海的深处，有着跟昊天镜密同宗的存在一样。

    可是，在林星月的记忆之中，迷失之海之中，哪里来的这些。

    之前，都不曾有过这种奇怪的感觉。

    现在，这么就突然出现了呢。

    对此，林星月带着疑问，以更快的速度，前往迷失之海的最深处。

    她要在那边坐镇的同时，也搞清楚，这种感觉，究竟来自于何处。

    此时此刻，不仅仅是林星月朝着那边赶去，也有不少的天玄大陆强者，凌少阳搬的救兵，正在赶去。

    而在这个时候，在迷失之海的最深处，幽冥九圣子，不过是刚刚找到一个机会，出现在通道的旁边。

    可是，为此九圣子也付出了代价。

    此刻的九圣子，消耗可以说非常的大。

    因为，想要护着七圣女和尘，很多攻击，就必须要凭借着九幽墨羽衣来抵挡。

    九幽墨羽衣，是上古神器，防御力自然是不必多说的。

    但是，面对如此数量的强者攻击，也是有些吃不消的。

    消耗实在太大了，若是长此以往下去，就会被硬生生的消耗死在这里。

    九圣子也知道，或许都不用被消耗死，等到有人携带着上古神器前来，就是他快要陨落之时。

    现在这个时候，只有拼一把。

    哪怕是受伤，也必须要快一点杀过去。

    绝对，不能够在这里待的时间太久。

    九圣子想到此处之后，也不在犹豫什么了。

    就在这一刻，直接不在选择躲闪了。

    凭借着九幽墨羽衣的防御，强行支撑着，朝着虚空通道之中而去。

    不过，也正是因为如此，九圣子此刻，就算是有上古神器在身上。

    在这一瞬间，也承受了太大的压力。

    毕竟，就算是能量攻击，伤害不到他，但是，强大的冲击力，也不是那么好承受的。

    更何况，还要顾虑到七圣女和尘，就更加艰难了。

    当进入到虚空通道之中，九圣子才发现，其中的强者，数量一样不少。

    外面和里面的强者数量，可以说是一点都不协调。

    因为，通道里面的迷失军团精锐，比外面的还要多。

    “看样子，你们是铁了心的，要让我们死在这里了。”

    对此，九圣子深吸了一口气，看着四周的迷失军团强者说道。

    “哼，是你自己不遵守约定，强行闯关。”

    “既然如此，那么就要做好付出代价的准备。”

    “若是所料不错的话，你应该是幽冥一族的某位圣子吧。”

    “另外两人，难道也是你们幽冥大陆的。”

    对于九圣子的问题，迷失军团的强者，也给出了答复。

    不是我们非要你死在这里，而是你自己选择要死在这里。

    因为，双方之间早有约定，现在你强行闯过来，那就必然要做好付出代价的准备才行。

    根据九圣子的表现，还有上古神器的出现。

    迷失军团的强者，自然是不难判断出，来人必然是幽冥一族的某位圣子。

    否则的话，不可能有上古神器在手的。

    他们也知道，此人过来的时候，是一个人。

    而现在离开，却成为了三个人。

    对此，迷失军团的强者想搞清楚，这两人，到底是何人。

    “他们是谁，那就不劳你们操心了。”

    就在此刻，九圣子说完之后，直接强行冲过去。

    不过，也仅仅是冲出了白余米的距离，就再一次的被迷失军团的强者，阻拦了下来。

    在此期间，不管是七圣女，还是尘，都是一句话都没有说。

