    就这样到了晚上，他来到了王宫。

    但就在他刚刚推门进来的时候，就不禁眉头一皱，“什么味道这么香？”

    这香味简直扑鼻，甚至要往他脑袋里钻，要在他浑身各处扩散。

    然后，他又发现了一点不对劲。

    这王宫的布置，怎么这么旖旎，粉红丝带半透不透，随风飘荡，灯光昏暗，极具情调，就仿佛能挑动人内心最深处的欲望一样。

    夜良奈眉头皱的更紧了，继续前进，便就看到了前方的慕拉。

    但在看到慕拉的时候，夜良奈眉头皱的更紧了，道：“女王阁下，你这是弄的哪一出？把房间布置的这么魅惑，不知道容易让人犯罪么。还有你，你打扮的这么…”

    说到这里，夜良奈突然停了下来，他瞳孔都是一缩道：“不对，这房间的香气…你…”

    他只感觉自己小腹下有一股燥热突然极速冲上五脏六腑，并涌入了他的脑袋之中。

    顿时让他呼吸都低沉了起来，脑袋里不由自主的冒出了一些不该有的念头。

    这种反应，他要是还不知道是什么情况的话，他就真的白活了这么久。

    再加上他面前的慕拉，此刻她哪里还有女王的威严。

    浑身只着一袭轻纱，肌肤似透非透，酮体在房间昏暗的灯光照耀下，更显晶莹，散发着致命的魅力。

    “噔！噔！噔！”

    面对踏着莲步不断逼近而来的慕拉，夜良奈不断的后退，心中不断念着：“非礼勿视！非礼勿视！”

    “怕什么，小男人！”

    但慕拉见状，却直接扑了上去，亲了下去。

    “轰！”

    夜良奈脑袋中顿时如同火山爆发了一样，身体温度剧升，所有的理智顿时全都被焚毁了。

    他如同野兽一般发出一声沉闷的嘶吼，就扑倒了怀里的佳人。

    凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞！

    …

    当夜良奈再次醒来的时候，目光正好对着一双狡黠而又有点委屈的宝石之眸。

    宝石之眸的主人脸上还残存着昨天疯狂之后的韵红，她紧紧的抱着夜良奈，一脸舒畅。

    “好算计，好，我认栽，你可以起来了吧！”夜良奈却是满脸冰冷的说。

    他夜良奈纵横忍界这么多年，力压忍界大佬，执掌水之国，一手遮天。

    多少危机，多少阴谋，什么敌人没对上过，什么大风大浪没见过，也从来游刃有余，屹立巅峰。被人算计那更是不可能的事情。

    可不曾想，最后却栽在了一个手无缚鸡之力的楼兰女王手里。

    他实在觉得有点郁闷！

    阴沟里翻船，实在丢人。

    “不嘛不嘛，我累了，你昨天的表现太好了，我可没你这么好的精力！”

    慕拉却半点女王气质都没有，撒娇一样的赖在夜良奈身上。

    “你不离开，我离开总行了吧！”

    夜良奈表示，惹不起他躲得起！

    一个水分身之术消失，就出现在了一旁，飞快的穿好衣服，撇了一眼狼狈的慕拉，道：“别忘了我们的赌约，我没跟你开玩笑，我需要龙脉的力量，你做不到的话，就不要怪我手下不留情了！”

    说完，扬长而去！

    “哼，真是个不解风情的男人，有必要这么冷酷么！老娘昨夜一血都被你拿了，你还有什么不满！”

    慕拉看着夜良奈的背影不由得忿忿说道，然后就因为太激动牵动了伤口，疼的跌坐在地。

    …

    三天后！

    “这里就是龙脉，不过，想启动龙脉的话，还得等两年！我可没骗你，这是真的，不信你去查楼兰的书籍！”

    慕拉再次恢复了女王的姿态，身着华贵的服装，对着身旁的夜良奈道。

    “那也就是说，我还要在这里待上两年时间？”夜良奈眉头紧蹙道。

    作为穿越过来的人，他并不希望改变这里的太多历史。

    覆灭月之国这种事情还在他的意料之中，但被慕拉借种这种事情，就让他始料未及了！

    他不知道那个即将孕育的生命，未来会发展什么样子，要是对后世的历史有影响的话，那一切就都乱套了。

    那绝不是夜良奈想看到的！

    但一想到后世楼兰很快就覆灭了，夜良奈又好几次忍下了心中想要灭掉慕拉肚子里的那个生命。

    万一，这个小生命并不会对后世产生影响呢！

    万一这个小生命，只是个普通人，不会有忍者才能，最后也会在历史长河之中随着楼兰的覆灭而消亡呢。

    总之，他的情绪很复杂！

    但他更加不知道，他以后会自己亲手改变楼兰的命运。

    “是的，你还要待上两年，怎么样，是不是很开心，这样你就可以经常见到我了！”

    慕拉一副嬉皮笑脸的样子，像个少女一样。虽然她也就才二十三岁，确实还可以算是少女。

    “开心？只有你开心吧！接下来你可长点心吧，孕育生命可不是一件容易的事情！既然你这样选择了，那也请你做好心理准备迎接痛苦！”

    说完，夜良奈直接离开了，快要走出龙脉这个地下空间时，他突然停住脚步道：“我接下来会离开楼兰，两年后回来，再见！”

    说罢，嗖的消失在了慕拉的视线里。

    “这家伙，切！！”

    见的这一幕，慕拉不禁气的跺脚，就没见过他这么不负责的男人。

    等她出来的时候，有人禀报他，夜良奈已经走了，不知去向。

    “知道了，你下去吧！”

    慕拉一脸威严的样子，手放在腹上，心中道：“老娘不会认输的！”

    …

