    已接到通知，2022年5月1日，0点整，准时上架。

    终于要上架了，有些怅然若失。

    按照惯例，先行拜谢。

    首先，感谢主编北河、编辑迦南，给了机会签约，还有后续的推荐，从人气试水一直到小编力荐。

    这中间走了四轮吧，虽然成绩一般，但磕磕绊绊，也一路走下来了。

    当然，功劳是大家的，谢谢各位老板的支持，感谢！

    本书成绩说不上好，四轮之后还有推荐，但我成绩不够。

    其实我也不知道什么算是好，这些推荐我也是第一次看到，之前别说推荐，签约怎么签我都要想一想。

    这是巫鹿的第二本上架书。

    第一本是一本短篇，签约和上架比较轻松，十几万字就完结了。

    所以正儿八经的，这是巫鹿的第一本上架长篇。

    之前也试过几个开头，都是自娱自乐，写着玩的。

    综上所述，巫鹿是纯萌新，不能再纯的萌新了，粉嫩的那种。

    所以，巫鹿我就有了很多小问题，走了些不得不走的弯路。

    比如中间行文的一些毛病，设定的一些漏洞，写的一些毒点，知识点的不足与错误，还有世界选取等等的问题吧。

    感谢大家的批评和建议，我刚开始可能还有些玻璃心，现在改了。

    之前我还去犟嘴，后来发现，大家很多说得都是对的，现在我只想说，我错了，我不犟嘴了。

    好多问题我都记下来了，我慢慢改正，这个过程不会一下子就好，但我尽量缩短这个时间，尽量快些成长。

    我想进步，我想写好，我想写得开心，我想大家看得开心。

    我很想很想把活儿练好，伺候好大家。

    这是我的决心，我会慢慢进步的。

    再次感谢大家，谢谢大家的支持，谢谢大家的容忍。

    说些别的，比如QQ群，之前建了一个，但是里面太嗨了，又黄又暴力，最后吵了起来，无奈解散，这个就不说了。

    现在又建了一个，希望大家加一下，在里面聊聊天，娱乐一下。

    大家进群，在里面也可以提提建议，吹吹水啥的。

    大家都是我的老湿，我会多多向各位经验丰富的老湿傅学习的。

    还有个别章节的问题，我现在被屏蔽的，差不多就有好几章，有些章节只能删减了些付费内容，才被放出来。

    加上一些省略的万字内容，我预估，差不多完本前，可以省略个百万字左右吧。

    想看这百万字的，来人，都给我抓起来，关进小黑屋。

    所以，上架之后可能有些章节会暂时被屏蔽，大家理解下，超速了查下驾照而已，稍微等等。

    最后，希望大家点点订阅，支持一下。

    首订很重要很重要。

    感谢大家，么么哒！

    

