    第119章 提前做准备

    （抱歉了，这两天有点事情，更新我会慢慢补上的）

    “荣荣，我喜欢你，我不想要和你做朋友和同学，我要你做我的女人。”

    本来都还在暗自伤感的宁荣荣，听着赵子龙突然来了这么一句，让宁荣荣内心有些欢喜，但是更多的是不知所措，笑道：“怎么你突然说喜欢我了啊！你是和依然闹矛盾了吗？”

    “我一直都很喜欢你的。”赵子龙看着宁荣荣认真道：“所以，我给你准备了一个礼物。”

    说着，赵子龙从魂导器之中拿出来了一个魂骨。

    “这是，魂骨？”

    赵子龙解释道：“这是一块头部魂骨，年限大概是两万五千年，幻境之智慧头骨，对于宝石类的武魂魂师来说，这个魂骨是非常不错的一块魂骨，也非常的适合你。”

    “你。”看着赵子龙直接拿出来了一块万年魂骨，这让宁荣荣有些懵，直接就送魂骨的吗？就算是她们七宝琉璃宗也没有怎么阔绰啊！而且还是万年魂骨，在七宝琉璃宗里面，万年魂骨也是非常的有限的。

    宁荣荣一时间不知道该怎么回答了，看着赵子龙问道：“子龙，你是不是和依然闹矛盾了？”

    “没有啊！我和依然的关系很好的。”赵子龙淡定的回答道。

    宁荣荣听着更是不解了，问道：“你和依然不是男女朋友的关系啊！”

    “确实是男女朋友的关系啊！”

    宁荣荣听着有些被气笑了，开口道：“既然你和依然是男女朋友的关系，那你还喜欢我。”

    赵子龙更是一副疑惑道：“为什么不可以喜欢你啊！我只是遵循我内心的感情而已。我在很早之前就一直喜欢你的，应该是第一次见面的时候吧！只不过我还没有来得及和你告白，结果依然她就喜欢上我了，然后就一直拖到了现在。”

    “我怕如果在不说，过几年也许就没有机会了。”

    宁荣荣沉默了，如果没有孟依然的话，宁荣荣估计会接受赵子龙的，但是如今有了孟依然，她作为七宝琉璃宗的小公主，可不想要和别人一起分享一个男人，但是宁荣荣看着魂骨，说实话她也很想要这块魂骨，有些扭扭捏捏道；“子龙，你这么突然向我告白，我也不知道该怎么回答你，而且你和依然已经在一起了，我不想要做破坏别人感情的坏女人，不过我觉得我们还是可以做朋友的。”

    听见宁荣荣这么说，赵子龙心中有些失落，但是也莫名的有一点点轻松，笑道：“那你和奥斯卡是朋友吗？”

    “当然了。”说完这句话，宁荣荣一下子就愣了，她可是很清楚的，奥斯卡一直都很喜欢她，但是宁荣荣对于奥斯卡并不是很喜欢，或者说对于奥斯卡的喜欢，她一直装作不知道。但是应该在同一只队伍里面，而且宁荣荣看见奥斯卡那么努力，一直都是想要证明自己，时间越久，对于奥斯卡，宁荣荣心中觉越矛盾，也是不知道该如何去处理与他的关系的，只能一直假装不知道。

    赵子龙看着宁荣荣，有些调侃道：“你将奥斯卡当成朋友，但是他会不会把你当成朋友我就不知道了。”

    宁荣荣此时有些不高兴了，本来只是来教导赵子龙分心控制之术的，怎么问这么多事情啊！而且还都是一些宁荣荣不想要提及，也不好回答的问题，纵然宁荣荣有些喜欢赵子龙，此时内心也是非常不满了，道：“子龙，如果你喜欢我的话，就不要问我这些了，而且现在我还小，我也不想要谈恋爱之类的。”

    听到宁荣荣已经有了不满的情绪，赵子龙笑了笑，开口道：“好吧！你喜不喜欢我我不知道，反正我喜欢你就够了，而感情这种事情，也是两个人的事情，我也不会逼你喜欢我的。但是荣荣，有一件事情我要和你说一下。”

    宁荣荣此时看向了赵子龙，问道：“什么事情啊！”

    赵子龙稍微有些严肃道：“如果，我说的是如果，在未来的某一天里面，我和史莱克之中的某一个人成为了敌人，我希望你能够做到两不相帮，当然，如果到时候你要来帮我的话，那是最好的。”

    “敌人？”宁荣荣听到这话，顿时脸色惊变，看着赵子龙追问道：“敌人，你会和谁成为敌人啊!是他们谁惹你生气了吗？”

    赵子龙有些无奈了，因为越加临近五十级这个等级，赵子龙就越加的明白，必须要趁早和唐三划分界限的。

    因为赵子龙现在45级，距离46级应该也快了，而唐三才只有42级而已，赵子龙肯定会比唐三更早到50级的。

    而一旦到了五十级，肯定是要去觉醒蓝银皇的，一旦赵子龙觉醒了蓝银皇，唐三肯定就无法觉醒蓝银皇了。

    一旦唐三无法觉醒蓝银皇，唐三和唐昊怀疑到赵子龙的身上只是时间的问题而已，毕竟在索托城大斗魂场的时候，赵子龙用的代号就是：蓝银皇。

    到那个时候，唐三的蓝银草无法进化蓝银皇。估计以着唐三和唐昊性格，同时也是为了利益着想，要么就是对于赵子龙尽情的拉弄，要么就是对赵子龙的抹杀。而第二种可能性显然更高一些，因为只有赵子龙死了，唐三才能够重新觉醒蓝银皇，所以赵子龙必须要提前做好打算才行。

    即便是内心不太想要和唐三为敌，但是很多时候也会出现迫不得已的情况，自己一旦觉醒了蓝银皇，很有可能就会和唐三变成敌人。

    当然，之前赵子龙也是想过，要不要加入七宝琉璃宗，寻求七宝琉璃宗的庇佑，这样一来，就算是唐昊真的知道了赵子龙觉醒了蓝银皇，想要杀赵子龙，赵子龙也有着七宝琉璃宗的庇佑。

    不过，转念一想，赵子龙还是放弃了七宝琉璃宗。

    宁风致追寻的是上三宗同气连枝，结合起来对抗武魂殿，如果唐昊真的对宁风致过于强硬，而宁风致追寻上三宗同气连枝，敢不敢那七宝琉璃宗的未来和唐昊起冲突，这个还真不好说。

    赵子龙看着宁荣荣笑了笑道：“我说的不也是如果吗？我和他们并没有任何矛盾，我也不喜欢和他们任何人有矛盾，但是有些时候会身不由己的，就算是我不想要去招惹他，别人也总会来招惹你的。”

    (本章完)

