
　　除却紫嫣神使之外，圣域内还有不少强者的神识都注意着罗修的动静。

　　四大永恒圣地的第一传人，以星灵的天赋资质最高，堪称万年一见，有极大的希望跨入永恒境界。

　　虽然说低等位面世界万年出神魔，但自从上古浩劫过后，星海界人才凋零，已经有三万多年没有出现过永恒级神魔了。

　　而罗修的表现却是比星灵更加的出色，这在星海界数万年来的历史中，可谓从没有出现过的，自然而然的就会引人关注。

　　不过罗修并没有像是这些臆想中那般前往无上塔，而是先来到了元神塔。

　　元神塔的第三层空间，弥漫着圣境后期的神识攻击，而灵魂之路上，更是要承受圣境九重的灵魂攻击。ŴŴŴ.23sk.com

　　迄今为止，二十名年轻俊杰中，只有道无心闯过了元神塔的第三层。

　　如今道无心的修为也已经达到了武皇九重境界，随时都可能突破到武圣境，而她的神识修为，更是达到了武圣巅峰境界的高度，堪称星海界年轻一代神识修为第一人！

　　因为没有顶尖的炼魂绝学，即便罗修有伪神格相助，在这十一个月的时间的内，神识修为也只是达到了圣境七重。

　　不过他的法则境界更高，以法则之力加持神识，轻而易举的就闯过了元神塔第三层的灵魂之路。

　　“六十天道宫修炼时间到手！”

　　走到灵魂之路的尽头，罗修的嘴角泛起笑意。

　　对此，紫嫣神使等圣域强者并没有丝毫的意外，以初步掌握死亡法则的境界，若是连元神塔第三层都闯不过去的话，那才是意外。

　　然而当罗修进入元神塔第四层的时候，弥漫的灵魂攻击便陡然提升到了一个全新的高度，武尊初期！

　　大境界的差距本就不可以道理而计，更可怕的是，元神塔第四层中的灵魂攻击，蕴含了法则的力量。

　　因为修为可以达到武尊境界的强者，都必然要领悟法则，否则便只能止步于武圣境。

　　如此一来，罗修压力陡增，终究还是未能在第四层中坚持一炷香的时间，至于那灵魂之路更是连闯都没有机会去闯。

　　“在圣域内修炼接近一年的时间，我的实力固然提升很大，但与武尊境界的强者比起来，还是有着极大的差距。”

　　虽然没能闯过元神塔第四层，但罗修却并不气馁，他很清楚自己修炼的时间太短，只要拥有充足的时间，修为实力达到武尊级别，不过是迟早的事情。

　　紧接着罗修离开元神塔，又来到了金身塔。

　　上一次他以圣境后期的肉身战体闯到第三层，虽然在第三层中坚持了一炷香的时间，却未能击破金色空间。

　　不过上一次他只使用了纯粹的肉身战体蛮劲，而没有动用法则之力。

　　“给我破！”

　　进入第三层后，罗修便怒喝一声，以死亡法则之力加持肉身战体，十三道拳剑轰出，击破金色空间，得到三十天道宫修炼时间。

　　至于上面的第四层，罗修则连闯都没有去闯，直接选择离开了金身塔。

　　四座修炼塔的第四层，对应的是武尊级别，罗修很清楚凭现在的实力还闯不过去，所以干脆也就不在这里浪费时间。

　　剩下的玄天塔和无上塔罗修没有去闯，玄天塔考验的是真元修为，而在这一方面，可谓是他目前最大的弱势，而无上塔的第三层，他暂时也没有打算再次去闯。

　　其实上一次，他如果保守一些，在无上塔第三层坚持一炷香的时间并不难，而他却想要斩杀第三层的对手通关，所以强行轰杀了炼体武圣后，就被迫淘汰了出来。

　　“紫嫣神使说，如果我可以闯过无上塔第三层，便会再次指点我一些，我若是用第一种方式闯关，肯定无法达到紫嫣神使的要求。”

　　念想之间，罗修计算了一下自己的道宫修炼时间，之前的五十二天，加上元神塔第三层的六十天，金身塔第三层的三十天，共计一百四十二天。

　　其中三十天可以用来进去道宫内参悟法则痕迹，剩下的一百一十二天，到时候可以用来跟圣域兑换一些自己需要的东西。

　　“这小家伙倒是稳重，没有急着再去闯无上塔第三层。”紫嫣神使看到罗修直奔道宫而去，脸上露出一丝欣慰之色。

　　“不骄不躁，天资卓越，的确是个好苗子。”柳鸿天也不得不承认，星灵与罗修比起来，还是差了不少。

　　时间悄然流逝，对于武者来说，一个月的时间一晃而过，二十名年轻俊杰进入圣域内修炼，已经过去了一年的时间。

　　在这一个月内，所有的年轻俊杰都徘徊在住处和试练塔之间，绝大多数人拥有的道宫修炼时间基本都用完了，实力基本提升到了极限，无法闯过更高层次的试练塔，自然也就无法获取更多的道宫修炼时间。

　　所以诸多年轻俊杰都是拼了命的去闯试练塔，一方面是为了得到道宫修炼时间，还有更重要的一点，那就是获取积分，争取获得更高的排名。

　　目前的排名，依然还是星灵位列第一，将四座修炼塔的前三层都尽数闯过，其中无上塔是用第一种方式闯过，其他三座修炼都是以第二种方式通过的。

　　这并非意味着星灵在炼魂和炼体上也有着极高的水平，而主要是因为他的法则领悟更高，一个人就领悟了三种法则，以法则之力加持神识和肉身，闯元神塔和金身塔还是比较轻松的。

　　然而即便如此，星灵还是并不满足，他毅然选择了闭关冲击武圣境界！

　　同一时刻，武云，道无心，鬼幽三人也都纷纷闭关。

　　一个月期限的最后一天，二十位年轻俊杰的心情都很复杂，看着那石碑上自己的排名，有些人面带笑容，而更多的人则是愁眉苦脸。

　　他们这些人都是各大圣地最顶尖最杰出的人才，但是来到这里却是排名偏低，心里面终究是有些不舒服的。

　　目前为止，前五的排名基本已经定型，星灵第一，武云，道无心，鬼幽三人并列第二，按照最先获得积分的排序，武云位居第二，鬼幽第三，道无心第四。

　　而罗修的排名，则位列第五。

　　之所以罗修的排名比较靠后，是因为他在玄天塔的第三层是用第一种方式通过的，而非第二种。

　　星灵第一的优势就在于他闯过了无上塔第三层，至于其他三座试练塔的成绩，都与武云，道无心，鬼幽三人相当。

　　“鬼幽出关了！”

　　“哈哈，师兄突破到武圣境界了，此次必然能一举闯过无上塔第三层！”

　　鬼幽的身影出现在无上塔前，他的周身都弥漫着一股强大的气息，让周围的诸多天才俊杰都感受到压抑。

　　不仅如此，鬼幽的身上还有隐约的法则气息波动，赫然也已经达到了领悟死亡法则的境界！

　　身为永恒级圣地圣魔教的第一传人，鬼幽自然可以得到死亡法则的碎片，通过死亡法则碎片便可以参悟其中的法则，尽管不如法则痕迹参悟的效果更好，却也效果非凡。

　　同样是领悟法则的境界，尽管鬼幽只是领悟了死亡法则，凭借这一种顶级法则，却也可以比得上星灵的三种普通法则了。

　　凭借死亡法则之力，再加上他的修为突破到武圣境界，鬼幽一出关，便立即来闯无上塔，因为今天已经是最后一天了。

　　在鬼幽刚刚进入无上塔没有多久，武云，道无心，星灵也都依次出关，修为达到武圣境界。

　　他们四人，可谓是年轻一代最先达到武圣境界的绝世天才！

　　……

　　道宫的门前，罗修的身影缓缓浮现，他微闭着双目，身如磐石。

　　因为其他人基本上都已经没有了道宫修炼时间，所以这里附近也没有其他任何人，静悄悄的寂静无声。

　　片刻后，罗修缓缓睁开眼睛，周身并没有丝毫气息的绽放，就这么淡定从容的挪移脚步，自道宫离开。

　　“罗修出关了。”

　　圣域山峰顶端的宫殿中，紫嫣神使的嘴角弯起一丝笑意。

　　在一天之内，四大永恒圣地的第一传人都展开了最后一天的冲刺。

　　鬼幽第一个出关，一举闯过无上塔第三层，一炷香内斩杀三名武圣九重境对手。

　　刚刚突破到武圣境界便可斩杀三名武圣九重，永恒圣地第一传人的实力之恐怖，可见一斑。

　　紧接着，武云，道无心也都依次进入无上塔内闯关，并且都在一炷香内斩杀对手，闯关成功。

　　这三人的实力基本相差不大，最后星灵的闯关，则更是震撼了所有人！

　　因为他不仅在一炷香内斩杀了无上塔第三层的对手，更是在无上塔第四层中坚持了一炷香的时间！

　　无上塔的第四层，那可是三位武尊三重境的对手，而且这三个对手还都是初步掌握法则的境界！

　　“紫嫣神使，武皇与武圣之间的差距可是很大的，星灵的修为达到武圣境不说，他更是又领悟了第四种法则，这才能够在无上塔第四层中坚持了一炷香的时间。”柳域主笑着说道。

　　“怎么？柳域主还是认为罗修不如星灵？”紫嫣神使笑道。

　　“以天赋资质而论，罗修或许要比星灵优秀一些，但星灵的天赋也不差，又是永恒圣地出身，比罗修年长几岁，修为高出许多。”柳域主微微一笑，“如果再过上几年，这罗修或许可以超越星灵，但现在嘛……”

　　听柳域主这样说，紫嫣神使只是笑了笑没有解释。

　　片刻后，罗修进入无上塔，并且直接出现在第三层。

　　“轰！”

　　试炼刚一开始，无上塔的第三层中就上演了一场大战，在三个武圣九重修为的对手围攻下，罗修显得游刃有余，轻易而居的便可化解所有的攻击。

　　“他的实力看来在一个月的时间里提升不少啊。”柳域主的神识清清楚楚的看到了罗修在无上塔内的表现。

　　虽说周天星宫的那位与自己是故交，但柳鸿天倒也不会因为罗修压过了星灵的风头而故意针对，因为身为圣域的域主，若是可以从自己这边出现一个被玄天界看重的天才，他这边也同样可以得到玄天界的奖励。

　　所以柳鸿天现在非但不会期盼着罗修不如星灵，反而期待着他表现的更加出色，这样才更容易被看重。

　　轰！轰！轰！

　　三位武圣九重的攻势连绵不绝，浩瀚的能量波动充斥在整个空间，然而如此恐怖的攻击却根本无法对罗修造成丝毫的威胁，随手的一道拳剑，便可将一切攻击轻松化解。

　　“柳域主，现在你还觉得罗修不如星灵吗？”紫嫣神使意味深长的笑了笑。

　　柳域主手捋白须，“紫嫣神使现在说这话未免过早，他能够在无上塔第三层游刃有余，但若要做到击杀三个对手，却没那么简单。”

　　就在柳域主的这番话刚说出来没有多久，无上塔内，罗修的身影蓦然一闪，直接出现在那炼魂武圣的近前，一道拳剑毫不留情的轰了出去。

　　那炼魂武圣的反应也不慢，抵挡住了罗修的第一道拳剑，但紧接着又是数道拳剑轰了过来，身躯嘭的一声炸裂成齑粉。

　　“这么快就干掉了一个？”

　　看到这一幕，柳域主微微有些动容了，因为这才十几个呼吸的时间，罗修竟然就可以强行轰杀一个对手，而且另外两个武圣九重的攻击，也都被他轻松化解，完全是毫发无伤。

　　要知道之前星灵闯第三层击杀第一个对手的时候，也是以受了点伤为代价的。

　　而这无上塔的闯关，只要可以击杀其中的一个对手，闯关就会变得轻松许多。

　　“他的法则境界又提升了。”

　　柳域主目光一凝，以他的眼力自然可以看出来，罗修在死亡法则感悟的境界上，比一个月前，有了更大的提升。

　　虽然法则境界依然还是处于初步掌握的境界，但是同一境界，也是有些差别的，可分为初期，中期，后期，巅峰。

　　“这罗修好像今年才二十二岁吧？”柳域主忍不住赞叹了一句。

　　进入圣域前，罗修是二十一岁，短短一年的时间里，实力的提升堪称恐怖，简直比流星飞的太快。

　　二十二岁的武皇四重或许根本就不值一提，但是在法则境界上却是达到初步掌握中期，这就很恐怖了。

　　要知道，桎梏武者实力的最大因素，就是法则境界。

　　星海界中的很多武尊，都是处于领悟法则的层次，连初步掌握都还远未达到。

　　“武道修为从武尊开始，修为上的差别对实力影响微乎其微，主要就是法则境界！”

　　“一个法则境界小成的武尊，轻而易举就能同时抗衡十位初步掌握法则境界的武尊。”

　　“这罗修才武皇四重就已经达到初步掌握法则中期，若是等他达到武圣境界乃至武尊境界，那还了得？”

　　不光是柳域主一个人吃惊，紫嫣神使也同样有些惊住了，因为在一个月前，罗修还是初步掌握法则初期，这才一个月的时间，就提升到中期了？

　　这得需要多么恐怖的法则领悟能力？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百五十章 最后的冲击免费阅读。https://xs.23sk.com 