    忐忑。

    不安，等等各种情绪，让在场的人近乎崩溃。

    谁也没有想到，上一秒他们还在讨论并且认定不会杀过来的对象，此刻不仅来了，还语出惊人道，他来要一个人！！

    尽管，帝世天看起来没有要动手的打算，但是他光是坐在那里，郭时雄几人就已经是方寸大乱，而且那句‘我来要个人’这时候实在是太敏感了。

    要知道，他们三人刚刚才从中心办公室大楼威胁了一番回来，帝世天后脚就跟过来了，那么这里要的人，会不会就是要他郭时雄的脑袋？一想到这，郭时雄就双腿忍不住的发抖。

    在中心办公大楼，他可以强装淡定，可在帝世天的面前，他实在稳不住，时下的帝世天看起来表面风平浪静，但保不准下面就会暴起动手，这就他吗是个疯子！

    “那个，你听我说……”

    郭时雄刚刚准备好了一套说辞，准备和帝世天进行周旋，然而他话刚到一半，坐在面前的帝世天突然动了起来。

    那一瞬间，整个议事厅的空间都仿佛变的沉重了起来，恐怖的压迫感让所有人都四肢僵硬，无法动弹。

    一张五指摊开的大手快而迅速的盖住了郭时雄的脑袋，伴随着巨大的轰鸣声响起，方才还高高在上的郭时雄此刻就如同被人捏在手中的小鸡仔般被狠狠的拍在了地上，鲜红的血，顺着地面开裂的缝隙中流下。

    嘶嘶！

    这一幕，直接让其余人心神剧颤，郭王族的几个族人此刻已经是跪在了地上，一个劲的磕头求饶，然而帝世天并没有搭理他们。

    “我不需要任何解释，交人，帝某立马就走！否则，今天我不介意做做当初没做的事情，打沉你这龙岩岗。”帝世天冷声开腔。

    他怒火中烧，语气冰冷之程度竟让人觉得身处冰窟之中，那一丝丝游走在现场的杀气，也是刺激的人皮肤生痛。

    郭时雄懵了！

    我他吗此刻不是被你捏在手中吗，还交他妈什么人啊？

    骨头错位，以及皮肤炸开的疼痛无时无刻不在刺激着郭时雄的大脑，面对着一个念头就能让他见阎王的帝世天，郭时雄心中升不起半丝愤怒，有的只是恐慌。

    “你先放开老夫，你有什么要求可以直接说，杀了老夫，只会让事情变的糟糕，我想中心办公大楼那三个老家伙已经告诉你了，帝世天，冷静一点，我王族真的不想走到那一步！”

    郭时雄实在担心帝世天什么也不顾直接宰了自己，当即只好有气无力的说好话，希望他能冷静一些。

    毕竟，看帝世天这样子和所言所行并非是为了他们威胁中心办公大楼一事而来，关键是，除了这事，郭时雄想破脑袋也想不明白帝世天究竟为什么跑来王族发疯，差点就让他这一生止步于此！

    “是啊帝世天，你有什么要求直接明说，就算你是大帝，总不能这般无理取闹的伤人吧，你要是成心想杀我们也不用这般找借口，让我们交什么人？交谁？”

    这时。

    秦仁鹤跟着语气平和的好言劝道，他能感觉到帝世天并非是为了杀他们而来，毕竟真要杀他们一巴掌过来全解决完事了，没必要说什么交人的话，而他之所以这么说，就是为了让帝世天知道，他们都不知情。

    这样，只要帝世天不是铁了心的来杀他们的，就可以暂时稳住他，只要不动手，他们这么多张嘴难道还说不过帝世天？

    嗯？

    而这个时候，帝世天也确定了一件事，貌似郭擎天他们真的不知道若晴失踪一事，如果他们真的抓了若晴，现在小命被拿捏住的情况下只会反过来用若晴的安危威胁他保命，而不是一脸懵逼。

    想清楚这些，帝世天的一颗心顿时沉了下来，目前连有着最大嫌疑的王族都排除了可能性，那么若晴到底去哪了？不是自己走的，又不是被人抓走的，难不成还凭空蒸发了？

    这……

    几人见帝世天陷入到了沉思当中，又是一阵莫名其毛的恼怒，实在是看不懂帝世天的所作所为。

    “你今天来，到底是干什么的？难不成单纯就是跑来揍老夫一顿的？”郭时雄脸色逐渐变黑，此刻见帝世天没继续动手的意思也变的大胆了起来。

    帝世天撇了他一眼，“今天，我那已故兄弟的未婚妻在我居住的别院中失踪了，你们王族有很大的嫌疑，帝某来确定一番，你有意见？”

    郭时雄：……

    众人：……

    这尼玛，好不讲道理！！

    郭时雄听了这话，脸色当场变的如同屎一般难看，“你，你简直无理取闹！老夫就算要抓你身边人威胁你，也会就近抓帝王阁那女娃的父母，岂会傻到跑你身边去抓谁谁谁的未婚妻，你简直是侮辱我的智商！”

    “另外，老夫今天已经去中心办公大楼明确的说明了我王族时今的态度和想法，面对你的报复，王族有足够的办法应对，又岂会用这种小手段来威胁你？”

    帝世天没搭理他，在确定若晴不是王族抓的之后，他已经没有心情在这和他们浪费时间，当即起身准备离开。

    这？

    我草你大爷，打完人拍拍屁gu就走？

    “帝世天，你给老夫站住！！！”郭时雄也不知道是哪来的勇气，当场就鼓足劲对着帝世天呵斥，整个人被气的直喘粗气。

    嗯？

    帝世天脚步一顿，微微转头，“怎么，一巴掌不过瘾想再来一次？”

    一句话，直接让郭时雄的表情僵硬在了脸上。

    但下一秒，郭时雄简单的清洁了一些身上的灰尘，就龇牙咧嘴的说道：“你今天既然来了，咱们有什么话何不敞开了说？老夫看得出来，你对我王族的恨意，并没有对古凌那般深。”

    “现在，王族内主要针对你的老祖们都被你杀了，而且王族已经主动交权为这件事付出了代价，我王族想活，想堂堂正正的在帝都生存下去，你给不给这个机会？”一时间。

    在场所有人的目光全都放在了帝世天的身上，要是能这般说服了帝世天，就完全没必要让苗族介入进来冒险了，至于古苍生？下一秒就能把他供出来，难不成苗族，还会为了一个死人大动干戈？

    再说了，请动苗族下场的代价还不是要他王族来付，他古苍生一介孤寡老人，能拿得出什么东西打动苗族？

    然而。

    就在他们期待一个结果的时候，只见帝世天嘴角微微扬起一抹弧度，“果然，白天还是适合做白日梦，我还有事，别送了。”

    众人：……

    那种轻蔑，那种不屑一顾的态度，直接让郭时雄爆炸了，“你当真要走到哪一步？相信我，那绝对不是你希望看到的结果，你虽是大帝，但也不要太过于自信！！！”

    帝世天头也没回，轻飘飘的声音传来，“姑且再给你两天时间，只要我帝某人不死，我倒要看看，你王族能把这天下苍生如何？”

    这道声音，蕴含着极强的劲力，哪怕是帝世天人走了，依旧在王族内不停回荡。

    而郭时雄等人，也从这道声音当中感受到了帝世天的决心，他这般强者，是不愿受人威胁的，只要他不死，就一定会说到做到，让王族毫无作为！

    “好！”

    “既然你这么有信心，那老夫也不怕陪你玩，我到要看看，到时候无数人的命拿捏在我王族手中，你能怎么办！！！”郭时雄眼中闪过一道凶光，死死盯着帝世天离开的方向。

