
　　盛盼勉强接受了江宴的解释，主要还是她难得这样好心，不想平白无故的破坏自己的心情。

　　她就那么趴在江宴背上，白皙纤长的小腿在空气里晃了晃，直到男生逛完整个家，她才问：“喜欢么？”

　　小男主的声音低低的，她趴在他背上，甚至能感受到他说话时胸膛的震动：“喜欢。”

　　“那打算怎么谢我？”盛盼执着于这个话题，硬要说的话，大概就是想要在他脸上看见喜悦的表情，没看见总觉得不甘心，好像这份礼白送了。

　　江宴顿了顿，问：“我做顿夜宵给你吃？”

　　盛盼在心里咦了一声，跟系统吐槽：“你看这届男主，我堂堂一套漂亮房子，就换来一顿夜宵。”

　　系统：“……那你要不要，我感觉你说不要，可能连这顿夜宵都没了。”

　　盛盼：“……”

　　她勉为其难的接受：“好吧。”

　　江宴把人背到餐桌椅上，让她稍微等一会儿，而后独身进去厨房。

　　盛盼单手支着下巴，看着男生修长挺括的背影，在心里啧了声，对系统道：“江宴心理防线太强了，他并不喜欢我送他的这套房子，他觉得是负担。”

　　系统哦了声，颇有些幸灾乐祸：“反正是你自己选的路说要攻略男主的，你不是说难才有挑战性吗？”

　　盛盼修长的手指在桌子上轻轻的敲，神情若有所思：“我本来以为他想通了，就想着时不时送他一份大礼，他心里肯定多少有点欢喜，到时候气氛一到，他意乱情迷，我再稍微诱导一番，对我说出我爱你应该不难。”

　　“虽然有些哄骗成分，但那时候说出口的话，还是带有几分真心的，至于是真心爱我，还是真心爱我的钱，他都算真心。”

　　在系统隐约带着菜色的注视下，盛盼一点不觉得自己一开始的打算有什么不对劲，她指尖在桌上画圈圈，半晌，叹了口气：“但是现在这样看来，这个弟弟有些难搞哦。”

　　“他心底那杆秤还在，底线三观依然健全，和我在一起，说不定这个弟弟心里是抱着想和我修成正果的心思的，所以和我睡觉，他没有心理负担，在他眼中，这不叫吃软饭，这叫哄未来老婆。”

　　“但我送礼，这就超出他能接受的范畴了，有点坐实了他是被我包养的证据的感觉。”

　　盛盼侧眸，看着在厨房里忙碌的男生，发出来自渣女的灵魂感叹：“可是我不想玩感情耶。”

　　系统差点咬碎一口小钢牙：“你睡都睡了，现在跟我说你不玩感情？不玩感情你攻略个屁的男主！”天籁小说网

　　骨气了一秒钟，它又怂下来：“我不管，我不管，我要赚积分，我要躺赢，我不要任务失败，宿主你就和他玩感情嘛～”

　　它一边在心里惋惜：男主真是小可怜，情窦初开就遇上宿主这么只千年狐狸。

　　一边又毫无节操的拱火：“宿主你就玩他嘛～～你不是自己说了吗，只要让他说出我爱你，你就会被管理局强制弹出这个世界，到时候他就忘记你啦，根本不需要有负担的对不对？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第41章 姐就是女王41免费阅读。https://xs.23sk.com 