    楚天歌的手被咬出一道深深的血痕，本以为他会狠狠甩开她，可他竟一丝不动，含笑着看她凶狠呲牙的模样，就好像这是多么赏心悦目的风景画。

    主人家没有一丝表示，连声“疼”也不叫，她咬着也觉无趣。甩开他手，低咒一句，“一点也不好吃，跟啃个猪蹄没什么两样。”

    他有些哭笑不得的看着自己鲜血斑斑的手，他的手若是猪蹄，那简直太侮辱猪了。他是人，怎么可能比猪蹄好吃？

    “你要喜欢吃猪蹄，改天我送几个到府上。”

    方袭人暴怒，“用不着。”

    她说着转身就走，实在不想再和这超级淫男拉扯下去，否则哪天一定会被他扯到床上，到时候想哭都找不到地方。

    楚天歌用一方手帕小心地包着自己的手，一副心疼不已的样子。要论起他浑身上下长得最好的地方，绝对要数这双手了，当年不知有多少女人为他这双手而着迷。可现在，这算不算是毁容呢？

    就在方袭人以为自己已经安全离开时，他的身影突然飘落在她身前，幽幽地声音道：“你走得这么急，都忘了告诉你我是谁了。”至少他没亲口向她解释过。

    “那您是谁呢？”方袭人咬牙。知道他是谁，以后一定会听到他的大名就远远躲开。

    他也不知从哪儿掏出一把折扇轻轻摇着，那模样还真有几分翩翩公子的风姿，“本侯叫楚天歌，是盛昌长公子之子。别人都叫我楚侯爷，亲近之人也会唤一声‘楚大少’。”

    方袭人撇嘴，盛昌公主的儿子，皇亲国戚。果然厉害。只可惜这人要是内里坏死了，就是身份再高，外表长得再好看也没用。

    楚天歌兀自笑得灿烂如春。她推开他跑走，也没见他追上来，似乎笃定她逃不出他的手心。

    方袭人匆匆向学院门口奔去，这会儿已经耽搁了不少时间，若是方宝珠下学看不到她可就糟了。[.点]

    她走得太急没看见前面，一不小心和对面的人撞在一起，那人痛呼一声。随后怒道：“哪家的丫鬟，这般无礼。”

    方袭人抬头一看，见是一个五十来岁的长者，一副儒士打扮。她慌忙致歉，口称：“奴婢无礼。还望恕罪。”

    那儒士看着她，忽然怔了怔，刚想说话方袭人已经小步跑走。

    他不由摇了摇头，心道，年纪大了眼就容易花，刚才那一晃，还以为她是他的学生呢。可想想，又不禁好笑自己痴心妄想，难道还巴望着那个人从坟墓里跳出来。接受他的道歉吗？

    回想他最后走的那一年，自己对他的态度，不由心中甚愧。那时只顾骂她不顾师生情谊，罔顾人伦，直到此刻他才领悟到当年她的深意，体会到她的苦心。可人已逝去。即便后悔到极点，一切也再不能挽回。

    “院长。”有学生看见他，都纷纷向他致敬。

    儒士这才缓过神来，对学生微微颔首，迈着方步而去。这会儿他要去见一个学生，一个特殊的女学生，凤城候说她长得和那个人一模一样，也不知是不是真的？

    这会儿心中竟有几分期待，或者有生之年再教一个与她很像的学生也不错。

    方袭人出了国学院，又回到马车上，心情半天得不到平复。那个叫楚天歌的真是可恶，可恶之极，若是下回见到他，一定把他的脸抓破了，看他还敢不敢顶着那张漂亮脸蛋骗人。

    咬咬牙，发发狠，气也消得差不多了，左右是被摸过了，总不能再摸回来吧？

    在马车上等了一会儿，还不见方宝珠回来，却听到外面一阵吵杂声，似是秀姑和谁吵了起来。

    她掀起车帘一看，只见秀姑和一个小厮撕扯两下，那小厮推她一把，差点没坐了个屁股墩儿。

    这个时候周围都是各家的下人，没一个主子，见吵架也没一个过来劝架，都在围在一边看热闹，还有的笑出声来。

    方袭人皱皱眉，叫车夫把秀姑拉回来。

    不一会儿秀姑回来，笑脸皱的好像丝瓜皮，一见她就叫道：“娘子，你要给奴婢做主。”

    “怎么了？”

    “还不是那个小厮，明明是他拉着马从我跟前过，也不看着点，那马又拉又尿的弄脏奴婢的裙子。”

    方袭人一看，她那裙角上果然有一块黄渍。

    她一上车就和她换回了衣服，否则现在脏的恐怕是她的裙子。不过也就这点小事，回去洗洗就行了，何必要生口角？

    秀姑还似没解气，嘴里嘟囔道：“他不就是花家的小厮，还以为自己有多了不起，他那个主子还当过小倌，是个下贱的不得了的人，还不如娘子你呢……。”

    话一出口又觉失言，喏喏道：“娘子，我不是说你，我是说他，他家主子不好。”

    方袭人冷着脸看她，自己在方家不过是个庶子庶女，怨不得连个丫鬟也看不起她。这丫头多半是瞧不起人家主子，跟小厮说话嘴里不把门的胡说八道，才惹火了人。

    她当着自己的面就已经敢这样，背着自己还不知做什么呢，就这张狂的模样，活该叫人打。

    心里不痛快，脸上却半点不带出来，只道：“人家主子什么样，轮不到你说三道四，你少出去惹事，既然衣服脏了就脏了，回头再做一身就是。”

    “诺。”秀姑应一声。她本就是个没心眼的人，知道自己说错话了，也不敢再留下，慌忙行了个礼爬下车去了。

    这功夫学院里已经有人陆续出来，各家守候的奴才也都迎了上去。

    方袭人一直掀着帘子看外面，此时正瞧见那个和秀姑吵架的小厮迎向一个十六七岁的少年。细看那少年长得白白净净的，穿一身纯白色长衫，看起来很是温文有礼。

    他们也不知说的什么，少年听完眉头微蹙，似对小厮呵斥了几句，小厮嘟着嘴，颇似委屈的退到一边。然后那少年开始向这边走来。来到马车前，先是对着秀姑一礼，然后对马车道：“下人无礼，冲撞家婢，还请娘子勿怪。”

    他多半是听小厮说车上坐着位娘子，特来赔礼的。

    方袭人想下车见礼，可不知为何，看见他，竟觉眼眶一热，一行泪便滑了下来。心里忽觉酸酸涩涩的，很是难受。

    不欲让他看到自己这滑稽模样，也便没动，只轻声道：“是婢女口出不逊在先，原是咱们的不对，还请公子不要见怪。”

    那公子微微一笑，又施一礼，带着小厮去了。隐隐的还能听到他训斥小厮的话，“以后不许惹是生非。”

    方袭人抹了一把脸上的泪，也不知自己好端端的伤心什么。

    她对这位公子忽有一种浓浓的好奇，迫切的想知道所有关于他的事，便轻声唤秀姑进来。

    一提起那公子，秀姑脸上明显不屑，她可能怕袭人说她，只委婉道：“娘子，奴婢也是听说的，说花公子以前是做小倌的，后来认祖归宗了才变成主子。”

    方袭人听得一阵心疼，那个少年那么懂礼，那么温和，却遭遇这样的不幸。他的那段经历该是多么痛苦啊，而这些所谓的贵族又不理解他，连下人都对他不屑，他一定生活的非常痛苦。

    “他叫什么？”

    “花倾国，听说尚书大人的儿子。”

    听到这个名字，眼泪不知为何又滑落下来，也不知是因为怜惜他，还是因为别的什么。她对这个白净少年很是心疼，同时又有一种难以描述的亲切感，就好像曾经的曾经他们应该认识，甚至应该很亲密过。

    这会儿方宝珠也出来了，也不知出了什么事.９7kｓ．，她沉着一张脸，表情很是难看。见到方袭人也不说话，只冷冷扫她一眼，便自顾上了车。

    方袭人不耐烦理她，抱着膝盖坐在一角，她愿说就说，不愿说她还不想听呢。

    马车走动，沿着长街往方家而去。坐了许久后，方宝珠就有些按捺不住了，冷声问：“那个吴逸到底见过没见过你？”

    “没有。”方袭人很肯定道。人家身份不一般，她这种小人物怎么可能认识。

    方宝珠哼一声，“没见过就说不像，还说我不是你，你不觉这太滑稽了吗？”

    “吴院长，他说什么了？”

    “他说让我明天不用去了。”方宝珠说着咬了咬牙，似是气氛已极。

    方袭人含笑看她，她本就占了她的位置，这会儿还抱怨人家不接受，真真无聊又贪心。

    一路上听到的都是她的抱怨声，还说以后再也不去那鬼地方，并要求袭人也不能去。

    方袭人有些好笑，见过霸道的，也没见霸道成这样。不过至于去不去也不是她们两个方家女儿说了算的，她也不理会，只当她放了个屁，臭不可闻的那种。

    好容易回到侯府，刚一进门就听说侯爷召见，方袭人忙整整衣裳前去见伯父。

    风城侯一见她，也没说什么，只问学院好不好，有没有学到什么。

    看来他还不知道方宝珠代替她的事，她也不说明，只编几句妥帖的话，一一答了。

    学院并不是每天都有课，经常是上一天然后歇个两三天再去。次日是风城侯给她安排的私课，不过这回方宝珠和方宝玲也来了，说是她们母亲让过来跟着一起学。RQ