    青楼，

    进进出出的人群，充满了胭脂水粉的味道。

    四周混乱不堪，女子妖娆身段和男子暧昧淫词混合在一起。

    染白微微蹙眉，径直走了进去。

    青楼一个浓妆艳抹的女子走了过来，笑道，“几位客观，不知，来这里做些什么？”

    女子心中也纳闷，进青楼，居然还带着一个女子？

    染白神情冰冷，绯色唇瓣轻启，吐出清冽寒冷的字眼，“确定不进去谈谈？”

    染白淡淡的语气，却透着无尽的危险。

    女子心中一悸，垂眸道：“这位姑娘，里面请。”

    青楼的男子好奇的看着这一幕。

    女子过来。

    通常只有一个情况，就是，捉奸。

    但是，

    看起来也不想啊。

    包厢之中，

    路圣影有些尴尬，轻咳了咳，总感觉有些不自在。

    青楼女子面上带笑，“不知姑娘所来何意？”

    染白绯色唇瓣泛着一抹慵懒危险的笑意，眸色略深。

    白皙如玉的手搭在了女子的肩上，语调华丽优美，

    “外界的传言，是你们所做的。”

    陈述句，毫无情绪。

    女子脸上的笑意微微僵硬，很快就恢复正常，

    “姑娘这是说的什么话，奴家怎么不明白呢？”

    心中寻思，

    主子的确是要求她们这么做，但是，竟然真的有人上来砸场子？

    “你不明白，会有人明白。”染白无所谓的笑了笑。

    女子抿唇，精致如花的脸蛋笑意淡了些，“这位姑娘，所谓的流言，我的确不知。”

    “那么，把这个青楼毁了，你可能知？”染白轻呵一声，低声浅语，压低的嗓音透着危险的意味。

    不过是一个青楼，她不介意。

    让这个青楼，从此从天凤国消失的——

    一干二净。

    青楼女子脸上染上了几分慌乱，一双美眸躲闪，“姑娘！所谓的流言，真的和青楼无关，这里不过是寻花问柳的地方，哪里来的流言呢？”

    “呵。”染白眉梢轻佻，漆黑如墨的眼眸如夜深邃，“既然只是寻花问柳的地方，需要存在吗？”

    女孩的语调不紧不慢，不冷不淡，平静至极，似乎是在说今天天气真好一般，无比轻松。

    皇甫轩微微皱眉，拧着眉心。

    如果冷然真的和慕容歌对上。

    他到底该帮助谁？

    慕容白和慕容歌，到底谁能接受他呢？

    而且，慕容白这一边，还带着一个神秘强大的冷然。

    染白垂眸，望着楼下的混乱场面，嗓音意味深长，“不如，毁掉如何？”

    女孩笑意吟吟的看向青楼女子，风轻云淡的说道。

    无用，那么就，毁掉。

    染白今天来，就是来砸场子的。

    不毁掉点什么，怎么能称作是砸场子呢？

    对吧。

    女孩眸底的笑意深了深，染上几分妖异的神情。

    青楼女子脸色沉了沉，“姑娘，不如你见我们主子吧。”

    女孩斜睨了青楼女子一眼，红唇轻启，“很抱歉，我没有兴趣。”

    慕容歌吗？呵。

    染白缓缓向青楼女子走进。

    步伐优雅矜贵，眼底笑意弥漫，神情清冷淡漠。

    走进，

    居高临下的睥睨着青楼女子，

    吐出华丽丽的声线，

    “所谓谣言——”

