    “道友请留步！”

    没错，这是贾瑞在喊哪吒。

    这个世界的哪吒本事可不低，不过七八岁，就已经从太乙真人那里出师了，有着一身不俗本领，又有着乾坤圈，混天绫，火尖枪，风火轮等宝贝，就是贾瑞对上，也是头皮发麻。

    贾瑞是想看热闹，可小命更重要不是？

    于是贾瑞显露身形，叫住了哪吒，光明正大的和他搭讪起来。

    哪吒一听有人喊自己，连忙停下了脚步。

    他如今刚刚学艺归来，一出手就打死了东海龙王三太子，虽然惹得李靖大怒，但是心里正是志得意满的时候，再加上那熊孩子脾气，可谓是初生牛犊不怕虎。

    他回头一看，只见贾瑞一身青衫，器宇轩昂，一身气息同样是光明正大，让人不禁心生好感。

    于是他好奇的问道：“你是谁啊？叫我干嘛？”

    贾瑞见哪吒停下脚步和自己说话，他同样稳住身形，作揖说道：“在下泰山散修贾瑞，见过道友！”

    哪吒眼见贾瑞对他作揖，他还是第一次见有人对他这么客气，他连忙装作老气横秋的同样作揖说道：“道友你好，我是陈塘关李哪吒，你找我有什么事吗？”

    哪吒根本不知道此刻的他在贾瑞的眼里是多么呆萌可爱，不过贾瑞还是控制住了自己的表情，谦逊的说道：“在下闭关苦修多年，今日刚出山就遇到了道友，可见你我二人还是有一面之缘的，于是心喜想要结交一番。”

    哪吒一听贾瑞这么说，他看贾瑞身上法力涌动，同样是修行之人，心头好胜念头涌动，于是手上一杆枪头形如火焰，亮堂堂，明晃晃的长枪出现，对着贾瑞说道：“你也是修行之人，想和我哪吒交朋友，那咱们两个必须先切磋一下。”

    哪吒手拿火尖枪，耍了几个枪花，一身强大气息涌现，活脱脱就是一个小战神。

    贾瑞同样好奇自己的实力在这个世界的定位，他看着蠢蠢欲动的哪吒，痛快答应道：“好，那在下就和道友过上几招。”

    说完，贾瑞身上气息变换，一杆九尺方天画戟出现在于手中，身上青衫自动变化为了亮银锁子甲，头上是束发紫金冠，身后黑色披风迎风飞舞，做出了进攻的架势。

    哪吒眼见贾瑞这幅模样，手痒难耐，急吼吼的说了一声：“小心了！”

    就率先攻了过来。

    哪吒手持火尖枪，脚踩风火轮，一跃而起，如同蛟龙出水，枪尖直直向贾瑞胸膛刺去。

    贾瑞见哪吒这幅架势，不敢大意，身影闪烁，手中方天画戟同样向着哪吒的火尖枪招架而来。

    双方兵器刚一接触，巨力碰撞之下，震荡之力随着兵器，传入二人手臂，二人吃力，不由自主倒退了两三丈远。

    刚刚这一招之下，二人称得上是势均力敌。

    不过这只是二人的互相试探而已，贾瑞不知哪吒用了几分力，可他当时用了五分。

    试探结束，二人心中对对方的实力有了几分认识，于是不约而同的继续交起手来。

    贾瑞使用方天画戟，大开大合，每一招一式都用了七分力气，留下三分用在保护兵器上面，同时保证自己可以随时收手。

    毕竟这杆方天画戟只是贾瑞以寒铁铸造，与火尖枪相比，实在是相形见绌。

    哪吒不愧是灵珠子转世，一杆火尖枪用的出神入化，崩、点、穿、劈每一招每一式都巧妙到了极点，对时机把握的恰到好处。

    又接受了护短的太乙真人教导，哪怕是切磋，一招一式之间都狠辣无比，不给对手丝毫退路可言。

    二人你来我往，交战了五十回合。

    眼看久攻不下，哪吒借着一次后退机会，拉开距离之后，直接将身上的乾坤圈取下。

    灌注法力之后，金光闪闪的乾坤圈以电光火石的速度向着贾瑞面门袭来。

    不过一个呼吸不到，乾坤圈呼啸而至，眼看乾坤圈来袭，贾瑞不敢掉以轻心，连忙向方天画戟之中灌注法力，用足力气，要用戟身将乾坤圈拍到一边。

    “啪”的一声，乾坤圈被贾瑞拍飞到一边，可是方天画戟同样承受不住贾瑞的磅礴法力，直接崩碎成无数碎片。

    眼见贾瑞没了兵器，哪吒收回了同样没了神通的乾坤圈，还有手里的火尖枪，气喘吁吁的说道：“行了，不打了，我李哪吒承认你有本事，有资格做我哪吒的朋友，呼……呼，真是累死我了。”

    看着大大方方和自己做朋友，一身孩童习气的哪吒，贾瑞不由得笑着说道：“既然如此，那在下就叫你一声哪吒道友了。”

    哪吒对贾瑞观感不差，于是拍着自己的胸脯说道：“别道友道友的叫，都把我叫老了，你叫我哪吒兄弟，我叫你贾大哥吧！

    我是李哪吒，我爹是陈塘关总兵李靖，我师父是乾元山金光洞太乙真人，既然你看得起哪吒，那从今天起，咱们两个就是朋友了。”

    贾瑞从善如流道：“好的，哪吒兄弟，为兄就托大叫你一声哪吒兄弟了。”

    二人刚说了几句，本来还气喘吁吁的哪吒忽然大叫一声：“不好，我还有要事要办，贾大哥，咱们两个后会有期！”

    说着，小哪吒冲着贾瑞拱了拱手，就要脚踏风火轮继续出发。

    贾瑞知道哪吒是因为东海龙王敖广上天告状一事，这才准备上天堵截敖广，准备不让敖广进天庭告状的。

    没办法，谁让他有一个胆小怕事，只敢窝里横的父亲李靖呢？

    与哪吒一番交手，贾瑞算是认清楚了自己的实力。

    贾瑞此时无论是法力还是武艺都与哪吒差不了多少，不过可惜的是自己没什么好兵器，与拥有一身豪华装备的哪吒相比，他真的是处处都被压制。

    玉碟残片没有攻击能力，泰山玄黄旗又出不了泰山，可以说现在的贾瑞真的是一穷二白。

    既然连哪吒都打不过，那他还是别去凑热闹了，此时的天庭里面，就是天蓬元帅都有一件九齿钉耙呢？

    贾瑞要是被发现了，估计只能和没有月牙铲的卷帘大将打个有来有回了。

