
吕真人的话，看似是替冯崇绝失去法器而惋惜，还有点痛心疾首的意思。其实他这番话，纯粹是含沙射影。

正一教和全真教的修炼宗旨不同，正一教是重外不重内，喜欢使用各种法器和符篆来解决问题。全真教的宗旨是重内不重外，讲究修炼真气、内丹，从内而外。当然，全真教也不是不用法器，他们也用，但是相对比较少，甚至后来也开始画符了，威力自然是赶不上用了上千年的正一教。

这就有点像武侠小说里的剑宗和气宗，剑宗是以招数取胜，一剑杀人就成，内力差不多够用就好；气宗讲究的是以气驭剑，咱们先把内功练好，剑术是辅助。

现在冯崇绝的法器毁了，吕真人的意思就是，让他们不修炼内心，光研究这些小道，现在输了吧。修为不够，有好的法器，你也驾驭不了。

“可惜啊......确实可惜......阿弥陀佛......”悟能大师也来了一句，哪都有他。

袁真人也没出声，丢人了，还说什么呀。

站在冯崇绝身边的杰克刘，此刻满是愧疚地说道：“怎么会是这样呢？冯真人......这、这......这真是太抱歉了......我这阵法，竟然毁了你的法器......”

这是典型的得了便宜还卖乖。

冯崇绝的一口银牙差点没咬碎了，她硬着头皮说道：“无妨。”

跟着弯腰将地上的两半葫芦捡了起来，勉强保持着风度走了下去。

可看她走路的样子，都有点发飘，显然是六神无主，还没缓过劲来。

见她回来，阳春观的一个穿蓝色道袍的中年道士马上皱眉说道：“冯道友，你这葫芦......真是可惜了......早知这样，还不如不上呢......”

冯崇绝现在都说不出话来，上官宁赶紧起来扶住师父，过来就坐。

贾真人看了那中年道士一眼，沉声说道：“不过是一个葫芦罢了，算得了什么。”

“是不算什么，只是你们这次......啧啧......连败几阵呀......咱们道教协会的名头，搞不好就毁了......要不然这样，由我替冯道友出头，找回这个场子，再怎么说也是道教一家，都信奉三清，哪能让这些西洋小道骑到头上......”中年道士故意这般说道。

他这话看似好意，可若是上去，白眉宫今天的颜面就丢尽了。

贾真人怎么可能让他出头，自家师妹的法器毁了，指望全真教的出面找回场子，那以后白眉宫就别混了。

贾真人“腾”地一下站了起来，认真地说道：“陆道友的好意，我们白眉宫心领了。我们自家的事情，自家会解决！”

说完这话，他跨步就朝前走去。

那陆道人马上又道：“你、你......我这不是一番好意么，怎么还不领情呢......要不然，你不成的时候我再上吧......”

话是这么说，陆道人心里现在高兴极了。他巴不得贾真人上去之后也输了，等那个时候，自己上去把杰克刘的阵法给破了，那阳春观的名头一下子就会压过白眉宫。

关于信善的问题，白眉宫抢，阳春观也想要呀。不管怎么说，横竖也不能让杰克刘给赢了，那样的话，白眉宫会受到影响不说，他们阳春观同样也会受到影响。外界搞不好会认为道家的玄术干不过西方的星相术，道家可不止你们正一教一家，你们正一教白费，可不代表我们全真教是摆设。

贾真人走上了主席台，今天他本来是不想上的，奈何到现在张禹也没来。眼下师妹让人家给打败了，法器也毁了，自己要是再不给师妹出头，真就让人看笑话了。

他还是很有名头的，上去一报号，下面立刻哗然，不少人还鼓起掌来。

“贾真人上了！”“白眉宫这是动真格的了。”“由贾真人出马，洋鬼子那点小玩应，还不肯定破了。”“贾真人是谁呀？”“你是哪来的呀，连贾真人是谁都不知道啊！”“入行比较晚。”“你赶紧哪凉快去哪吧。现在绝对是龙争虎斗了。”......

坐在台上当评委的袁真人当然是想赢，要不然不能让贾真人亲自带队。但是她打心里是不希望师弟出马的，毕竟有点以大欺小的意思。可是现在也没办法了，师弟要是不上，就得自己亲自上了。

自己作为评委，实在是不方便上的，堂堂一个道教协会会长，上去给一个小辈比这个，真是丢不起那个人。不过话说回来，对于这个双鱼生财阵，她也没看出个端倪。但是以她的修为，强行去破的话，应该也有几分把握。

不过以师弟出手，其实也差不多，袁真人修为是高，可这方面的事情，处理的比较少，因为俗务太多，道教协会还有不少事，政府也有些事务，动不动还要出席很多活动，没事还要交流考察。关于阵法上面的造诣，肯定比不上天天研究这个的贾真人。

“连贾道友都上来......想来应该没有问题吧......实在不行的话，咱们道教一家，总不能让西洋小道看了笑话。贾道友若是不成，我就让我师弟出马。”吕真人又看向袁真人。

“我看不必，若是连我师弟都不成，只怕也没人行了。”袁真人自信地说道。

“那也未必。”吕真人露出一丝不屑。

杰克刘现在亲自将贾真人请到双鱼生财阵旁，他做了个请的手势，一脸谦逊地说道：“久闻贾真人大名，如雷贯耳，晚辈这阵法，在真人面前无疑是班门弄斧，还请多多指教。”

“你也不必谦虚，指教二字，绝不甘当。”贾真人淡淡地说了一句，眼睛便直勾勾地盯着玻璃缸。

他先前已经参观了这个阵法，在大屏幕也看了半天，一直在研究其中的奥妙。

说实话，这个阵法看起来太普通了，可近距离观察的时候，却能感觉到其中旺盛的财运，确实有些返璞归真的意思。

贾真人也绝非等闲之辈，若是太差劲，张禹也不能看上这样的师父。起码在张禹心中，跟着这位师父也能学到不少的东西。

在上来之前，贾真人的心中已经有了思路。

他精研天罡地煞，既然有四九生罡之阵，自然也有八九聚煞之阵。

刚刚师妹用霉运不行，反而毁了法器。贾真人认为，自己的八九聚煞阵应该能有几分把握。毕竟煞气要比霉运更加生猛。

财运难破煞气，但是煞气不仅仅可以破财运，还以为破健康运、爱情运等等，破坏力极大。

拿定主意的贾真人，从道袍里掏出一串铜钱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482858"  chaptername="第471章  八九聚煞">加入书签</a>
</div>
