    “没有，就告诉你一个。”小姑娘在他怀里蹭了蹭。

    “你知不知道乔氏集团5%的股份是什么概念？嗯？”

    “不知道……大概就是超级超级有钱？反正我爸和我哥也不会把账本给我看的，年底分红也随便他们给，给多少我就拿多少。”

    纪长慕笑了：“你别告诉别人就行，容易被人惦记上。”

    “所以你要是有什么难处就跟我说呀，我现在有钱啦！”

    “不用。”纪长慕想都没想就拒绝了。

    “哦。”小姑娘很失落。

    教堂很大，也很安静，两人都不说话的时候他们甚至能清晰地听到外面的示威口号声，但教堂把他们跟外界的一切隔开，形成一个狭小的世界。

    这个世界里布满尘埃和古旧的气息，但足够温暖。

    角落里有废弃的桌子和手风琴，还有一堆杂乱的木头，很难想象，市中心的地段有这么一座没有修葺的百年教堂。

    听着吵闹的示威声，乔沐元头疼：“纪哥哥，这场示威会如何解决？”

    “这不需要我考虑。”

    “不知道我哥会不会过来，他现在很忙，这种事情一般都是他处理。他几乎早上四五点就得起床，晚上到凌晨才能睡，还好他年轻，吃得消。”

    “他的担子自然要比别人重。”纪长慕平静道。

    “嗯，以后乔氏的准接班人。”

    “你弟没意见？”

    “他巴不得呢！”乔沐元倒是很乐意跟纪长慕聊家里的事，“他以后不会进商界，他也多次跟我说对尔虞我诈、机关算尽的生意场没兴趣，他等着拿股份和分红就行，一切交给大哥。”

    “你们家很和谐，我见过不少为了接班这种事闹得头破血流的，晏伽就是个例子。”

    “晏伽不是对自家公司没有兴趣吗？”

    “是，他没兴趣，但他对于他大哥来说依然是一个威胁，就好比现在他的小侄子对他来说是一个威胁，明白了吗？”

    “他不会要对他的小侄子动手吧？那也太残忍了。”

    “想什么呢，晏伽不会。”纪长慕语气很肯定，“晏伽这人刀子嘴豆腐心，他做不出那种事。”

    “他大哥还醒的过来吗？他大哥怎么出的车祸？”

    “成植物人好几年了，怕是醒不过来。听说是跟几个朋友，还有晏伽一起吃了晚饭后回家路上出的车祸，我没问过，晏伽也没怎么说。晏锋当场昏迷不醒，晏伽只受了点擦伤，以至于晏家人包括他的大嫂都觉得是晏伽故意策划的车祸，目的自然是夺权。所以我说，你们家两兄弟能和平共处很难得。”

    乔沐元久久无法平静，原来晏伽身上还有这样的事。

    好在乔知行对生意场是真得没有兴趣，他明年要到哈佛念书，第一志愿就是HMS，哈佛医学院，那是全世界精英汇聚的地方。

    乔家上下对此都没有任何异议，而这个目标是乔知行上高中时就立下的。

    “纪哥哥，你还记不记得知宝呢？你给我补课的时候还教他弹过钢琴哦。”

