
　　次日。

　　其实紫玉仙府里面很大，一百人进入其中，在里面很难能遇到。

　　紫玉仙府中天材地宝无数，如果没有遇到好东西，一众人自然不会大打出手。

　　“路道友，你们仙府还有多久才开启。”悟明笑着说道。

　　“这个，最多两个时辰，仙府便会开。”路远想了想不太确定的说道。

　　“我看未必？”汴京学院的陈兴答话道。

　　“呃？陈道友有何看法。”路远说道。

　　“也没什么，我只觉得不需一刻钟，仙府就要开启。”

　　此话一出，在场的一众修士都望向陈兴。

　　这一百人中，归一境修士一共有四人。而实力强悍的监天司，来的五人都是聚元境修为。

　　只见，陈兴话落。

　　前方的海面上，一道紫光从海底直射而出，冲天而去，

　　闪的王宇有些睁不开眼睛。

　　冰冷的海水，被着紫光照射下，逐渐沸腾。

　　四周空气的温度，也骤然升高数倍。

　　在场一众修士，纷纷祭出护盾，抵挡热浪的侵袭。

　　东齐书院的弟子，早早就撤离。

　　否则，此时可能丢掉小命。

　　一时之间，弄的场面有些混乱。

　　而紫色光柱却还在逐渐增强。

　　见此悟明大吼一声。

　　“不好！”

　　“诸位道友，一同出手，来抵御住紫光攻击。”

　　“好的，师兄。”一名护国寺的和尚附和道。

　　路远和楚萧然对看一眼点头，表示同意。

　　达成一致。

　　紫光不断的增加。

　　一些元气境修为的修士，满头大汗，有些支撑不住了。

　　王宇也装出来，一副支撑不住的样子。

　　下一刻，他的觉得身上的压力减少许多。

　　“多谢，林师姐。”王宇用神识看到林妙妙出手。

　　“小师弟，不用客气。”林妙妙浅然一笑。

　　这一幕，正好被不远处的陈兴看到。

　　只见他看向王宇，口中冷哼一声。

　　“哼。”

　　紫光照射的范围越来越广，空中出现一些模糊的景象。

　　“你们快看，那里有一道门。”一名修士说道。

　　随着，那人手指方向望去。

　　空中紫光中心，隐约有一道门。

　　石门正在以肉眼可见的速度慢慢凝实。

　　空中的虚影也在慢慢散去，可四周的热浪并没有散去。

　　有些修为稍弱的修士，身体摇摇晃晃的，有些站不住。

　　“元气境修为的修士，到中间先休息一会。”悟明说道。

　　“呸！老狐狸，拢聚人心。”王宇心中想着。

　　不过，此举也让他减少了些许压力。

　　“多谢师姐。”王宇朝林妙妙笑着说道。

　　对一旁的慕容烟，装作没看见。

　　退到众人中间后，王宇身上的压力少了许多。

　　因为有人指挥，一切恢复的平静，一些元气境修士，在中间感受的压力小了许多。

　　一个时辰过去。

　　紫光消失不见，石门也在空中忽影忽现。

　　需要在过些时间，才能稳定下来。

　　到时候凭借令牌，便可以进入紫玉仙府中。

　　四周的热浪也渐渐散去。

　　“多谢悟前辈。”一些元气境修士，

　　朝悟明拱手谢道。

　　“举手之劳，其中诸位道友也出了不少力。”悟明笑着说道。

　　“行了，找一个地方休息，各自恢复元气，仙府还有一些时间才能稳定下来。”路远说道。

　　在场修士，各自找了个地方，打坐恢复法力。

　　半日过去。

　　天空中传来，一声巨响。

　　“轰”

　　石门缓缓打开。

　　众人先是一惊，然后脸上露出欣喜。

　　从石门中散出浓郁的元气。

　　让一些被热浪烧伤的修士，伤口缓缓愈合。

　　透过石门，看到其内浓郁的元气，在仙府中凝结成白雾，往外溢出，其内山水建筑，楼台阁宇一应不缺，面积宽广。

　　王宇深呼一口气，心中想着：

　　“原来这就是仙府，传闻中的紫玉仙府。”

　　只是他觉得其中，散发的元气。和他手中戒指的元气，有些相似。

　　王宇心中一惊，觉得两者之间有什么联系，没有多想，面上却没有丝毫异常。

　　看向四周他人，发现众人的注意力都在石门上，他才放心。

　　“时间差不多了，可以进入了。”陈兴淡淡说道。

　　“怎么，陈道友不带头进入。”路远呵呵一笑说道。

　　“哼。”

　　陈兴二话不说，朝身后望了一眼。

　　“随我进去。”

　　带着汴京学院剩下四人，朝石门飞去。

　　不过他的目光，最后停留在王宇身上。

　　弄的王宇有些不明白，自己是怎么得罪了他。

　　几人手中令牌一晃，进入石门中，消失不见。

　　“楚道友，我们一同进入吧。”路远说道。

　　楚萧然点了点头。

　　“走吧。王师侄进入后一切小心。”楚萧然朝王宇说道。

　　“嗯，楚师叔。”

　　王宇御剑跟上，手中握着令牌。

　　“诸位道友，一同进入。”悟明笑着说道。

　　“走！”

　　林妙妙几名监天司女子，也跟了上去。

　　来到石门处，王宇手中令牌一晃，瞬间被一股巨力吸入其中，让他连调动，体内元气的时间都没有。

　　弄的他全身伤痕，脑海中一阵轰鸣，意识模糊，险些失去意识，他眼前一片空白。

　　空间瞬移太过凶险，让第一次经历的人，很难适应。

　　许久，王宇落到地上。

　　意识才渐渐清晰，看清四周没有危险，王宇才开始处理身上的伤口。

　　“这才刚进来，就经历了这么多危险。”王宇自语道。

　　幸好，他落得地方不算危险，要是落到妖兽巢穴中，意识还没有恢复，便成了妖兽的一顿美食。

　　这样的事情，正在另一处发生这，一名男子躺在地上一动不动，他的身边一只火狼，正在啃食他的尸体。

　　紫玉仙府每次进来百人，五年后，往往只有一半人，能从中走出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第五十六章 入府免费阅读。https://xs.23sk.com 