    “真有意思。”

    看到这一幕之后，青衣帝后淡淡一笑。

    事情，看来比自己所想的，还要复杂一些啊。

    “这小子，难道是骗我们来，想着把我们灭了。”

    在此时，苍梧之主看着这一幕，心中不得不有此想法。

    在苍梧之主看来，很有可能，林清尘他们就是想着，趁此机会，灭了妖帝。

    同样的，也借着这个机会，灭掉对他们有威胁的人。

    而此时，冰舞却是眉头一皱，发现事情应该不是那么简单。

    因为，林清尘若是你真的想那么做的话。

    其实，在一开始，等到她们两个，进入到天玄大陆之中的时候，就可以做到。

    毕竟，圣族之中，还是有不少上古神器的。

    再加上，有其他人的帮助，很轻易的就可以做到这一点。

    完全，就没有那个必要，在这个时候，选择这样的做法。

    只是，现在这个时候，冰舞也不敢确定，自己所想的是不是对的。

    因为，她不想冒险，也冒不起这个风险。

    现在，既然出现了这样的事情，那么最好的结果，就是不参与其中。

    到时候，看林清尘怎么说。

    在此期间，若是出现什么问题，那就不是他们两个可以决定的了。

    只要妖帝，没有主动的攻击他们两个，那么就不出手。

    就如同，现在的修罗之主一样。

    没错，现在的修罗之主，也没有出手。

    在此时，就看着林清雅她们几个，力保林清尘不被妖帝攻击。

    “现在你们是什么意思，难道不打算出手了。”

    在此时，林清雅知道，不能继续让其他人袖手旁观，否则的话，之后一定会出现麻烦的。

    “本座说了，挡不住他那一剑。”

    “况且，若是你真的想要暗算你，也必然是找准机会，让你没有活下来的可能。”

    在此时，蓝魅儿也开口了。

    很显然，对于修罗之主所说，蓝魅儿是不同意的。

    所以，才会在林清雅说完之后，再次解释了一次。

    只是，这个理由听起来，虽然有一定的道理，但是修罗之主，却没有丝毫要动手的意思。

    很显然，这个理由，在修罗之主看来，是不够的的。

    “怎么，想要不付出任何的代价，最终还得到元屠阿鼻双剑。”

    在这个时候，蓝魅儿再次开口了。

    这一次，说完之后，就不再开口说其他的什么话了。

    很显然，是要让修罗之主自己决定，到底要怎么去做。

    言外之意就是，你若是不出手，而且也不想承担风险，还想拿回元屠阿鼻双剑，那是不可能的事情。

    听到蓝魅儿此话之后，修罗之主心中感觉到十分的愤怒。

    “你说什么。”

    “我修罗一族没有没有出力，没有付出代价。”

    在这个时候，修罗之主忍不住了。

    他修罗一族，在这里折损的已经不少了。

    可是，蓝魅儿在此时却说，修罗一族没有什么贡献。

    在这一刻，修罗之主心中的愤怒被激起。

    在说话的时候，修罗之主直接出手了。

    不过，出手的攻击对象，却是蓝魅儿。

    可就在此时，冰舞终于出手了。

    “你让开。”

    在此时，修罗之主看到挡在自己面前的冰舞，冷声开口说道。

    “纵然不出手攻击妖帝，也不能攻击她们。”

    冰舞此刻，意思说的很明白了。

    也许你心中不甘，觉得蓝魅儿此话，有些不对。

    但是，却不能在此时，对蓝魅儿出手。

    因为这样的话，就是在帮着妖帝，这是在自取灭亡。

    此刻，林清雅她们五人，面对疯狂的妖帝，已经有些支撑不住了。

    在此时，若是修罗之主攻击蓝魅儿，在一瞬间，败局就已经可以确定了。

    纵然林清雅她们不死，可是也必然会重伤。

    到时候，在场的所有人，就算是再次联手，也不是妖帝的对手。

    所以此刻，不管修罗之主心中有多愤怒，有些事情，绝对不能做。

    在这个时候，冰舞不得不站在另外一个角度，劝说修罗之主。

    “她执掌陷仙剑，不能有事。”

    “或许之前，做法有些不对，但是现在，不是追究的时候。”

    “况且，这元屠阿鼻双剑，以后还是要交到你们修罗一族的手中。”

    “现在这个时候，你受伤严重一些，我们也放心一些。”

    “再者说，之后的时候，或许不用你出手，她的安全，的确从某种意义上来说，要比你的安全更重要。”

    不管冰舞心中，到底是怎么想的。

    此刻，都必须要让修罗之主明白，蓝魅儿是陷仙剑的执掌者。

    现在，她不能有事，最好也是不要重伤。

    所以，不能说蓝魅儿之前的行为，就一定是错的。

    蓝魅儿感觉到自己不能承受那一击，躲开也是很正常的。

    若是修罗之主觉得不合适，以后可以追究。

    到时候要怎么做，那就看他们修罗一族怎么去选择了。

    现在，也是在提醒修罗之主，现在元屠阿鼻双剑，还在妖帝的手中呢。

    总之，现在冰舞也算是当了一次坏人，也说出了心中的想法。

    因为，在冰舞看来，修罗之主受伤，重伤之下，以后若是有机会，哪怕是拿回了元屠阿鼻双剑，也是威胁没有那么大。

    当修罗之主，听到冰舞所说之后，顿时不开口了。

    因为他知道，不管是哪一方势力，都不希望同样的事情发生。

    他们不可能眼睁睁的看着，元屠阿鼻双剑从妖帝的手中，转到了他的手中。

    这样的话，以后谁能保证，他修罗之主，不会是下一个妖帝，甚至是比妖帝更可怕的存在呢。

    现在这个时候，到是能够明白一些，蓝魅儿的做法了。

    或许，她真的没有趁此机会，借着妖帝的手，灭掉自己的心思。

    当然了，这只是一种可能，并非蓝魅儿，就真的不是那么想的。

    想到这里的时候，修罗之主放弃了攻击蓝魅儿的想法。

    不过现在，让他出手，那也是不可能的事情。

    毕竟，之前蓝魅儿的举动，谁知道真正的意思是什么。

    又或者，这是不是，仅仅是她一人的主意。

