    190北线战事（4）

    轰鸣的战鼓声和喊杀声响了又停，停了又响，再停再响。三万吴军士卒冲杀了整整一天，也亏得这些都是吴国的精锐士卒，又有极具统帅能力的陆逊坐镇，否则恐怕早就崩溃了。

    一天的鏖战下来，吴军基本都采用了同样的进攻方式：盾手掩护，其他士卒跟在后面拆除铁丝网。由于缺乏足够有效的反制手段，邓安国不得不一次又一次发动反冲锋，与吴军肉搏。

    一天的时间，吴军在三座山丘总计伤亡了两千余人，来不及拉走的尸体都堆积在阵地前。短短的五十步距离，居然躺倒了上千具躯体，真可谓是尸体堆积如山了。

    一日的攻防下来，阵地前的铁丝网已经被拆得七零八落，或许明日只需一个时辰，这些杂乱的铁丝网就能被彻底撕扯开。

    吴军派来了使者，使者举着白旗，来到了中丘的阵地前：“大吴国辅国将军使者，请见邓将军！”

    邓安国将使者请进自己的帐篷：“所为何来？”

    吴国使者坦荡道：“两军交战，尸首横籍。在下奉辅国将军令，特来分开两军尸首，带回我吴军将士尸身。”

    及时收拾尸体是战场上不成文的规矩，一是因为不让死去的将士暴骨于野有利于军队的士气，二来也避免产生大规模的瘟疫，导致两败俱伤。

    邓安国点了点头：“可以，两军各出一百人，赤膊而出，不带武器。”

    吴国使者满意离去，邓安国回过头来，嘱咐道：“我军箭矢奇缺，出去的时候，记得尽量捡些箭矢回来。”

    战场上有上千具尸体，其中绝大多数都是吴军的尸首，里面也夹杂着身着灰衣的躯体。陆逊对于邓安国借机回收箭矢没什么意见，因为他也在借机捡回那些遗弃在战场上的造价不菲的加厚特制盾牌。

    ……

    司马懿再次与陆逊会面，这次见面的地点是在吴军的大营。陆逊充分发挥了自己的儒将风度，没有像当初魏兵刁难自己父子一样反过来刁难司马懿，而是直接将司马懿请进了中军大帐。

    司马懿进帐拱手：“辅国将军治军有方，名不虚传。今日一战，吴军英勇无畏、前仆后继，实乃当代强兵之楷模。”

    陆逊面无表情，直接了当地道：“我军今日战毕，明日当是魏军主战了。最艰难的铁丝网，我吴军已经帮助贵军清理完毕，还望骠骑将军明日全力以赴，一战击溃敌军。”

    司马懿似笑非笑：“拆除铁丝网确实艰难，只是与敌军肉搏，似乎也并不轻松。对面的涪陵军队训练有素、士气高昂，非一句匪类可以概括啊。”

    虽然司马懿此言确实属实，但是此刻他在陆逊面前如此说，必定是要找陆逊提出什么条件。陆逊不易察觉地轻哼一声，正色道：“骠骑将军若有所求，当可直言。”

    司马懿笑了：“今日我于后方观战，那李定军中的箭阵颇为犀利。本帅此行别无他意，但求辅国将军军中特制大盾借来一用。”

    陆逊暗暗感叹：虽然这司马懿除了奇袭孟达之外，还没有过什么骄人的战绩，但是单凭这份眼力，已经实属非凡。与邓安国交战最让人头疼的，不是坚不可摧的灰色墙垒，也不是什么铁丝网。真正难以对付的，就是那犀利的箭雨。

    虽然此刻魏吴联手，但如果能看到魏国暗栽一个跟头，陆逊心里还是很爽的。他原本一直在暗暗期待，不明所以的魏军能够大肆冲锋，最后在敌军的箭阵之下伤亡惨重。

    魏吴之间，迟早还要大战。陆逊可没那么好心，还要专程去提醒司马懿对面的邓安国军中箭阵的犀利。

    可既然司马懿已经自己看出了门道，陆逊也不好拒绝。毕竟，就在前一天，陆逊还要求司马懿能够不计前嫌、精诚合作。

    陆逊心中无奈，脸色却十分平和：“原来是这般小事，如此小事怎劳得骠骑将军亲自前来？”

    司马懿露出了高深莫测的微笑，并不说话。虽然没有言语，但他的表情却很明显：陆逊啊，你我都是聪明人，没必要把我当傻子。眼下魏吴和和气气，是因为有着共同的更危险的敌人，其实你我都恨不得彼此去死呢。

    陆逊沉吟片刻，微微一笑：“我军**有大盾两千面，今日一战，已经略有损毁。明日魏军出战，我愿暂借大盾一千面与你，如此可好？”

    司马懿心满意足：“如此甚好。既达成心愿，我也不在此久待。本帅还要回营部署方略，就此别过。”

    陆逊没有虚情假意地挽留，司马懿掉头离去。在司马懿走出陆逊帐篷的一瞬间，两人几乎同时暗骂一句：老狐狸。

    司马懿回了魏营，立刻聚集众将。

    “明日一战，我军一万骑兵于后方压阵，三万步卒则全数出动！与吴军今日策略一样，三万步卒分别进攻北丘、中丘和南丘！”

    “末将领命！”一众魏将一齐拱手领令。

    司马懿诡谲地一笑：“众将，明日一战，要全力摇旗呐喊，声势十足。若能破敌阵地就破其阵地，如若短时间难以奈何三山防线，且不可使我军伤亡过重。”

    一众魏国将军面面相觑，最终又一拱手：“谨遵将令。”

    ……

    “你可知为父为何不肯拼尽全力，去打眼前的涪陵？”司马懿在散会后，考问自己的爱子司马师。

    司马师一笑：“如今李定主力西进，定能大挫蜀汉。孙刘两家乃是联盟，此时此刻，陆逊解救盟友的心远比我们焦虑得多。出工不出力，让吴军去流血牺牲，对我大魏有利。”

    司马懿满意地点头：“不错，不枉为父的教导。如今天下三分，却终究要归于一统，为帅者不应拘泥于眼前的战事，还要放眼长远的天下格局。李定是一定要彻底消灭的，但借此机会，能够让汉吴两国元气大伤，更是一件美事。”

    司马师问道：“父帅，您就不怕拖下去，西线的蜀汉全线崩溃吗？相比蜀汉，那李定的威胁更为可怖。若是让他占据了益州大片地区，最后我等又无法短时间将其消灭，那可是得不偿失。”

    司马懿点点头，又摇摇头：“诸葛亮颇有用兵之能，即便他不是李定的对手，也能与李定好好纠缠、互相消耗一番，断不至于短时间内全线崩溃。因此，你这份忧虑并不切实。”

