    “菊长老，鬼长老，你们二位先退下吧。”

    “是，教皇冕下。”

    菊鬼二人对视一眼，一同回话。

    一个闪身同时没了踪影，走的飞快。

    常伴教皇左右的二人已经基本明白了比比东接下来想要说些什么私密之语，十分懂事。

    “小兔子......不，小舞。当年还要多谢你的救命之恩了。”

    “没有你当初善意的施舍，也许今天的我根本不可能坐在这里与你谈话。”

    比比东松懈了一身的气势，整个人都慵懒了下来。

    表情柔和，一改往日冰冷。

    小舞躲在唐三身后，怯生生地看向比比东。

    “你......你还记得我？”

    夏天灵在旁边看着这一幕感觉十分有趣。

    这傻大胆的小兔子少有这么怕人的时候。

    上次她害怕还是自己的真龙气息完全绽放的时候。

    比比东莞尔一笑。

    “当然，如果不是你和你母亲的帮助，大概我已经死在了星斗大森林里。我并非知恩不报之人，又怎么可能忘记？”

    原著当中想要拉着整个斗罗大陆一起陪葬的比比东不在乎。

    但现在这个有了新追求的比比东绝对是在乎的。

    唐三已经懵逼了。

    救命之恩？

    教皇？

    小舞跟她母亲？

    这都啥跟啥啊？

    谁能给他解释一下这都啥情况啊？

    “小舞，你这是......”

    “三哥，是这样的......”

    小舞踌躇了一会，开始讲述她曾经和比比东的故事。

    只不过是以她的视角来的。

    夏天灵听了一会，发现跟神界传说中小舞的自述描述的差不多，只不过多了一些有的没的细节。

    一边听着小舞讲，夏天灵一边将脑海中一些杂乱无章的线索串了起来，形成了完整的新剧情。

    比如说......

    千寻疾到底是怎么死的。

    比比东第一武魂的第九魂环和两块十万年魂骨到底是谁给她猎杀的。

    这个事夏天灵纠结了好久。

    要说以比比东当时魂斗罗的等级，怎么也不可能杀得了千寻疾才对。

    哪怕他已经重伤，哪怕是偷袭。

    魂斗罗跟超级斗罗之间差的可不是一星半点。

    更何况千寻疾还拿着天使圣剑呢。

    现在经过小舞的描述，他已经全明白了。

    当年千寻疾先是当了密室斗罗。

    绝望与怨恨充斥内心的比比东自暴自弃，进入了杀戮之都一心求死。

    在理智陷入疯狂之际，她强大的天赋和适配的内心接触到了留在杀戮之都内的罗刹神意念，因而成为了罗刹神的传承者。

    有了罗刹印记保护之后，比比东这才成功从杀戮之王手中脱身。

    数年之后，千寻疾去了七大魂师家族试图讨要一些什么东西，结果被打成了重伤濒死。

    回到武魂殿，在他伤势还没好利索的情况下，又传来了还是魂斗罗的唐昊携阿银游历大陆的事情。

    为了这块行走的十万年魂骨，也有可能是为了给比比东搞魂环，千寻疾带着一帮人前去找茬。

    结果不料唐昊已经八十九级，阿银在绝望之下直接献祭。

    挂着十万年魂环的唐昊疯狂炸环施展大须弥锤。

    他在强行击杀了一名封号斗罗的同时，又将本就重伤未愈的千寻疾再次锤成了重伤。

    两次重伤叠加起来，哪怕是超级斗罗也顶不住。

    Debuff拉满。

    因此千寻疾的实力进一步降低。

    正巧这个时候，比比东借着罗刹神考突破到了八十九级，需要获取属于自己的第九魂环。

    千寻疾担心日渐强大的比比东出了武魂殿的门就一去不复返，于是决定强撑着身体亲自带人陪着比比东去星斗大森林。

    表面上是陪同，实际上则是监视。

    此时已经与罗刹气息结合的比比东脑子里完全被仇恨所充斥，无论如何也要杀千寻疾于后快。

    于是，她以各种手段带领着武魂殿的这一伙人一同向着当时的生命之湖处走去。

    他们一行人路过的时候被当时还未化形的小舞发现。

    那时候生命之湖的霸主还不是未到十万年的大明和二明，而是别的十万年魂兽。

    那是一头极为强大的死亡蛛皇，已经无限接近于凶兽的等级。

    哪怕小舞的母亲已经渡过了二十万年的天劫也不敢轻易接近。

    果不其然，死亡蛛皇这种诡异而又强悍的魂兽轻而易举的击杀了武魂殿的所有人，并且在跟千寻疾的碰撞中重伤垂死。

    等候多时的比比东偷袭结果了千寻疾的性命，并杀死了死亡蛛皇获取了十万年的第九魂环。

    强烈的不甘与强大的修为让这头死亡蛛皇掉落了两块手臂魂骨。

    剧烈的灵魂震荡和魂骨魂环蕴含巨大的魂力冲击差点要了比比东的命。

    手无缚鸡之力的比比东接连受到高等级魂兽的袭击，濒临死亡。

    重伤垂死的的她为了躲避核心区域里其他的高等级魂兽，慌不择路的闯到了小舞生活的地方。

    比比东当时似乎已经破罐子破摔，竟然破天荒的开始自言自语。

    她想让小舞这只小兔子救救她。

    当时已经极为接近十万年修为的小舞听不懂人话，但是能看懂比比东眼神中的哀求。

    在她昏迷之后，小舞找来了一些灵药喂给了比比东，竟然真的救回了她的命。

    小舞的母亲回来以后，比比东跟她进行了一些交流。

    她想用魂导器中的珍稀资源换取小舞的母亲救她。

    出于某种原因，小舞的母亲同意了。

    在比比东疗伤期间，小舞也逐渐学会了人类的语言。

    小舞对人类世界的向往也是出于比比东口中一个个丰富多彩的故事。

    在比比东伤势恢复之后她便离开了。

    无限接近与凶兽级别的魂环有多强毋庸置疑，对普通封号来说无疑是降维打击。

    这枚强大的魂环也给当时的比比东提供了巨额的魂力与精神力提升。

    夏天灵猜测，比比东当时的实力至少能够稳压超级斗罗。

    否则长老团和供奉殿不会同意比比东出任教皇之位。

    千道流也不可能单凭一丝神力气息就让一个初入封号的人登顶武魂殿权力的巅峰。

    正如他所猜测的那样，回到武魂的比比东以强大的实力坐稳了教皇的宝座。

    千道流虽然隐隐能猜出一些事情的本身经过，但他对于千寻疾这个完蛋儿子也早就有所不满。

    再加上他察觉到了比比东身上罗刹神考的气息和强悍的实力，因此便也就睁一只眼闭一只眼了。

    只要天使神的传承能传下去，武魂殿能发扬光大，千寻疾死不足惜。

    在比比东走后的时间里，小舞借由她留下的大量资源完成了晋级十万年魂兽的最后一步。

    小舞的母亲在教导完她一身本领之后便动身前往了大凶之地，也就是帝天等人吸虫子的地方寻找小舞失踪多年的父亲和四个哥哥。

    果不其然，被一头凶兽给吃了。

    大明二明目睹了全过程。

    凶手疑似为想要击败帝天的熊二。

    再之后，久等母亲不回来的小舞壮着胆子走进了核心区的范围，结果差点被一头暗金恐爪熊击杀。

    好在大明二明及时赶到救下了她，同时也告诉小舞她母亲已经死亡的噩耗。

    难以接受母亲死亡这个现实的小舞不想再留在星斗大森林这个伤心的地方，她想起了比比东口中丰富多彩的人类世界。

    于是，这只十万年的小兔子化作人形，踏入了人类世界。

    结果......

    结果也不知道为什么，反正就是不可救药的爱上了唐三。

    夏天灵有些恶趣味的猜测。

    也许是唐三的壳子里装着一个三十多岁成年成熟男人的灵魂。

    童年时期缺少父爱的小舞错把这种兄妹情当成了父爱的替代品。

    再加上本身她就对爱情是个什么玩意没有一丁丁点的概念。

    所以迷恋上唐三似乎倒也有些情理之中的意味？

    咳咳......

    就在夏天灵脑洞又已经突破了天际的时候，小舞已经完成了讲述。

    加上了比比东的一些补充，唐三唐昊父子二人已经陷入了呆滞。

    没想到比比东和小舞之间还有这么曲折离奇的经历呢？

