    嘴角抽动了几下，皇上什么时候在他面前这样小题大做的？他这分明就是让自己有些难堪。

    思及此，卫俊青一脸尴尬的放下手中之箭：“皇上的谬赞，臣愧不敢当。”

    “哎，皇弟，你这是说的哪里的话，母后，你觉得呢？禹王这一箭难道射的不好吗？”

    太后对于这些事情虽然不大上心，但是不管怎样这都是皇帝对禹王的夸奖，她都会感到得意的轻掩着嘴角：“皇上说的对，青儿啊，你做事情不必这么淡泊名利，好就是好，坏就是坏，皇上心中自然有分晓。”

    由着母后的话语，又看到皇帝脸上的笑意，卫俊青便慢慢舒缓了表情，深施一礼：“臣谢皇上夸奖，那接下来，这比赛，也该正式开始了。”

    “嗯，你们可都看清楚了？禹王的身手，禹王的气度，这可都是你们该学习的东西。”

    “是，皇上！”

    “皇上谬赞，其实臣这点儿把戏要是落在旁人的眼中，可能还算是个身手，但是若是与战王相比，那可是小巫见大巫了，你说是不是，战王殿下？”

    卫烛阴端着酒杯，想起简思菱的话语，不由得有些谦虚的开口道：“皇叔说这话简直就是让本王羞愧难当，谁不知道皇叔是还文武双全，智勇过人，而我不过就是小小一节莽夫而已。”

    “莽夫？战王真是说笑了，以前你在战场上那可是所向睥睨，令敌人闻风丧胆，又怎会……”

    “皇叔，你难道忘了，我这个人可是残废了多年，你所说之言不过都是过往种种，不堪回首呢！”

    “战王何出此言，本王以为你定是宝刀未老，不然这接下来的一箭，就由你接替吧！”

    “……”

    骤然反应过来，原来蜀风所言的小心竟是这件事，看样子卫俊青是想要今日在朝堂众人面前揭穿卫烛阴的老底。

    可眼下最最让人大为恼火的却是偏偏在这个时候，卫烛阴他确实是身上有伤，若是射箭这样的左力，必回牵扯肱二头肌，到时候他伤口崩裂在众人面前，就连皇帝也会对他产生疑心的。

    想到这里，简思菱心中有些不安的抬起头看向了对面。

    殊不知一人却先一步替卫烛阴开了口。

    “哎，皇弟啊，虽说你此言不假，但是不管怎么说烛儿都是身体才刚刚痊愈，再者说朕听闻上次他被雷击的时候，背后可是焦糊了一大片，谁知道眼下他的身体好没好利索，朕以为，今日还是让他坐在那里仔细欣赏就好。”

    长出了一口气，虽说不知道为何皇帝会口出此言，但眼下有了他的庇护，今日的卫烛阴应该是能够化险为夷了吧！

    那边，始料未及的卫俊青瞠目结舌的呆愣在当场。

    不是前日都说得好好的吗？怎么这才二日而已，皇帝竟然就改变了心意？究竟是为何？难道是有人在他耳边又说了些什么？

    疑惑不解的看向了四周，却始终不知道是谁改变了皇帝的心思。

    但今日这可是绝佳的时机，他是万万不能错过的。

    想到这里，卫俊青又看向了四周，抬起头轻笑道：“皇上，不是微臣不怜惜战王，可是你看看，今日靖国公已然到场，你想想看，他是什么人？那可是咱们凤鸣王朝的战神，而此时战王又与靖国公的爱女有了婚约，怎么说也要让靖国公亲眼看看战王的身手，才能让他放心将自己的爱女交给战王不是吗？”

    他奶奶的，平白无故拿老子当理由？这禹王也忒不是个玩意儿了。

    梅菱风嘴角抽动了几下，却不知道该如何反驳。

    “禹王殿下，话虽如此，但是战王殿下亲自射雁纳采并送到了靖国公府，这可是有目共睹的事情，我想他的本事，我爹已经见过了，就不必再在这里展示了，还是应该像皇上所言，好好修养生息才是。”

    简思菱的轻言使得皇帝频频点头，但卫俊青却始终都不肯罢休，他凝眉看向四周。

    忽然一人开口：“皇上，臣妾以为，既然战王需要休息，那就不便打扰，不如就让蜀王代替他皇兄出场，你看如何？”

    皇后的心思，就是要让蜀王在今日大出风头，引起皇帝的注意，而皇帝也正想要避开卫烛阴一事，便欣然答应下来。

    卫明琅趾高气扬的走到了射箭场内，随着同队的五人一排同时放箭，他力拔头筹的想当然耳出了风采。

    简思菱眼见着对面此时正一脸得意的简云裳，不觉摇晃了手中的酒杯，似是轻蔑的低笑出声。

    “皇上，您看咱们家琅儿就是非同一般，他就跟你年轻的时候是一模一样，要不怎么说是虎父无犬子呢！”

    皇后意有所指的将卫明琅几番提点在皇帝的面前。

    可皇帝只是用眼尾的余光扫了皇后一眼，冷冷的说道：“朕的孩儿众多，哪一个不是朕的骨肉，哪一个不像朕？”

    “皇上……”皇后颜面尽失，咬着牙攥着手中的帕子，又朝着下面观望了一眼。

    “父皇所言极是，儿臣还有许多不足之处仍要向父皇学习才是。”

    “皇上，你看蜀王殿下如此技艺高超，臣就不知，在这射箭的造诣上，究竟是他更技高一筹，还是战王更胜一筹呢？”

    眼下他一人已经没有了该有的作用，便不由自主的想到要结成联盟，逼着卫烛阴出手。

    显然，他这个激将法真的已经奏效。

    此时正手握弓箭的卫明琅站在那里，脸上的表情可见一斑，最后冷冷的视线落在卫烛阴那抹轻笑的嘴脸上面。

    他扬高下颌，挑衅的眼神看向了卫烛阴，继而朗声开口。

    “父皇，儿臣愿意与皇兄一较高下。”

    “你在这里填什么乱，你皇兄他身子骨还未康健。”

    “父皇，据我所知，皇兄早已伤愈，前些日子他不是还带着靖国公府的大小姐出去游猎吗？怎么？今日竟然坐在那里，难道是因为怕了本王？”

    什么叫做跳梁小丑？这蜀王难道竟不知自己此时已经成了旁人利用的棋子了吗？

    简思菱皱紧眉头，看向了卫烛阴。后者仍旧闲散的坐在那里纹丝未动。

    “六皇兄，你胡说什么？我从小到大就没见你胜过三皇兄，你还在这里逞什么英雄！”

    卫棉棉的一句话将战事演变到了最激烈的顶端，卫俊青眼见着面前这两个无知小辈竟能有如此作用，不觉心中暗笑，他轻声开口道：“皇兄，你看难得今日大家兴致所到，不如就比一场吧！再说了，都是自家兄弟，又不会伤了和气。”

    皇帝闻听此言，又看了几眼卫明琅。

    昨日国师直说是禹王与战王之间的桃花关联会使得朝堂动荡不安，又没说蜀王与这其中有什么利害关系，那不如就……

    想到这里，他微微捻着胡须笑道：“既是如此，兄弟之间切磋，也不是什么大事，烛儿，你就跟你六皇弟耍耍吧。”

    脸色骤然一边，终是没能逃过去，她到底该如何帮卫烛阴逃过此劫呢？

    就在简思菱心中万分焦虑之时，太后却又坐在上面轻启朱唇。

    “既然都是一家人，皇帝，哀家以为，不如让青儿也一道试试身手，也无伤大雅。”

    他的母后果然是非同一般，这简直就是帮了他的大忙。

    卫俊青果断从自己的座位上站起身形来，但见皇帝却又突然变了脸色。

    他面沉似水的侧目看着太后娘娘：“母后，儿臣以为，皇弟的身手大家早已有目共睹，就不必再出手了吧？”

    “皇兄，话虽如此，但人总有争强好胜之心，臣弟今日是想要与战王比试一下，倒要看看我二人之间到底是谁胜谁负呢。”

    果然，果然正如国师所言，眼下禹王是抓着战王不肯松手，非要一较高下，他这分明就是要表演给靖国公府那位瞧着的；可眼下却是太后开口，着实让他不知该如何反驳才好啊！

    越想越是烦躁，皇帝突然高声断喝，“朕觉得已经接连两场，不如众位爱卿放松一下，一同随朕观看歌舞吧！”

    闻听此言，简思菱焦躁的表情虽然稍微轻缓了一下，但却仍旧是愁思不展；但接下来却是另一个人的战场，马上就要展现在众人面前了。

    随着鼓乐齐鸣，漫天的飞纱水袖在众人面前缭绕；似真似幻。

    皇帝此时却并没有过多的心情端看这场面上的舞蹈。

    但，突然，空中不知何处飞下了无数的花瓣，那桃花霏霏，粉红缭绕之色，使得他心跳加速。

    一人从天而降，与桃花同色的装扮，眉间更是桃瓣满缀，一双含情的美目在他眼前流转，妖娆的身段随着摇晃便响起那清脆的铃音，让他恍惚间又想起一人。

    眼见着旁边之人的身躯已经略微轻颤的起身，皇后震惊之余，将目光再次落到了舞台上方。

    方才一直与皇帝对视的女子，此时却是翩然一笑，转眼背对着皇帝，再不让她看到自己脸上的表情。

    那余光下挥洒的曼妙身段随风起舞，好似天仙下凡，勾着他的心狂跳不已。

