
        玄元纪年，1691年1月15日，黑蛟战船在远古巨鲸的守护下，提前预计十天回到赤凤炼域。

    幽冥王在紫炎族三位老祖级人物协助下全力救助童言童欣。

    童欣的诅咒印记在两天后顺利解决，并成功清除掉了留在她灵魂上的隐患。

    童言情况逐渐稳定，被幽冥王确定为‘灵魂与古灯融合’，印证了白小纯猜想。但能救童言之人不在幽冥王，而在他自己。

    1月15日至1月底，赵厉七进赤凤炼域，与四大组织正式缔结生死联盟——约定未来千年，共掌西海。

    在此期间，南宫无尘与海族之间爆发了矛盾，甚至是激烈的冲突，只因万道困天阵残卷到现在还没能回来。

    海族严重怀疑诛天殿的诚心，也怀疑诛天殿的真正目的。

    1月底，南宫无尘带领诛天殿队伍离开海族，返回东海诛天殿，亲自询问情况。

    与此同时，天蒙族、海皇族、罗刹族、金灵族，四大族群之间的空间祭台成功打通，并成功开启。

    时隔三千年，海族联盟再次连为一体，压抑数月的怒火正式点燃。

    海族联盟完成力量的全面整合。

    一、安排所有附属势力举族迁移，无论老幼强弱，全部集中到各自族群内部。

    二、从各海族控制的商会及各岛屿内抽调高阶地武及以上的强者。

    三、凭借强大的人脉和情报力量，召集了三百多支精锐的猎杀队，组成敢死队。

    海族联盟在西部古海经营了四五千年，关系网的复杂又庞大，尤其是各附属势力的全面依附，让海族联盟整体实力暴增。一场整合下来，海族联盟地武境以上的人和灵妖徒增五万余众。

    从1月底开始，浩瀚西部古海亿万人族妖族都开始瞩目海族联盟这次庞大的调动行动，战争阴云漫卷天海。

    海族联盟开始秘密联合暴君、玉虚宫、沧澜冰晶兽、白炎教、龙音玄鸟等霸主势力，以及二十余大型宗门和势力。

    1691年2月10日！

    就在西部风起云涌之际，谁都不会想到，赤凤炼域和海族联盟之间‘王者之战’会这么快爆发，还是赤凤炼域率先出手。

    10日晚！远古巨鲸携带大量赤凤强者，秘密赶赴人族霸主玉虚宫所在的岛屿。

    玉虚宫正在接待来自海族的贵客，消除当初的矛盾，缔结深度合作。谁都没想到，赤凤炼域会在这个时候突然发起袭击，在毫无防备之下，玉虚宫上下承受了来自天王殿以及紫炎族的联手猛攻。

    天王殿以混世战王、青龙王、幽冥王、天刀王为首，以众王为辅，释放无上杀威，掀起上千米高数十万米的巨型海啸，前赴后继淹没岛屿，撞击守护屏障。

    岛屿内外，数十万人惊骇欲绝。

    玉虚宫新老宫主，以及大量老祖现身，抵死守护屏障。

    荒神三叉戟时隔数千年首次展威，在紫炎族五大天武老祖的控制下，一击崩碎岛屿五层屏障，五万人瞬间丧命，耸立千年的玉虚宫化为废墟。

    天王殿、紫炎族，嗷啸出击，展开无情屠杀。

    一场闪电突袭战从爆发到结束，短短不到半个时辰。

    西部霸主‘玉虚宫’，彻底覆灭。岛屿崩毁，岛上生灵无一生还。

    第二天清晨，天色未亮，天王殿和紫炎族横穿近两千里，杀奔妖族霸主‘沧澜冰晶兽’的领地冰川岛。

    远古巨鲸、混世战王，联手三十六记重拳轰击，把整座冰川岛从海底‘拔’了出来，抛向了高空。

    天王殿、紫炎族冲天暴起，以滔天之威包围整座岛屿，展开残忍屠杀。

    是役，冰川岛尽毁，岛上十一万灵妖全数屠杀，妖族霸主沧澜冰晶兽肢解分离，被天王殿瓜分。

    一夜之间，天王殿联手紫炎族闪电奔袭西部两大霸主，再度展现了赤凤炼域的霸道，以及这次战役的决心。

    屠灭玉虚宫与沧澜冰晶兽不仅是对当初两方霸主协助海族围攻赤凤炼域的报复，也是斩断海族的这两大臂助，防止它们在即将开始的战争中增援海族。

    西海惊乱，海族暴怒！

    海族联盟好不容易稳住玉虚宫、暴君和沧澜冰晶兽，也缔结了秘密协议，没想到短短一天不到，竟然损失了两大霸主。

    2月15日，海族联盟召开高层全面会议，八百人参与，并全数通过决议——全面猛攻赤凤炼域。

    短短五天，海族联盟完成大规模集结，掀起数千年来西部古海最大的一次战争风暴。

    海族联盟以六大海族为主，十三个附属族群为辅，各商会各岛屿各大型势力集结的队伍以及猎杀者全部出击，再联合暴君、白炎教、龙音玄鸟三大霸主，共计二十万人族妖族，几乎以覆灭赤凤炼域的声势压向了赤凤炼域。

    赤凤炼域得到消息，立刻全面戒备！他们早有准备，可没想到海族联盟来的如此狂野，还牵扯到了白炎教和龙音玄鸟这两大霸主，还有至少二十个大型势力参与。

    消息传来当天，天王殿在远古巨鲸协助下悄然离开，绕过数千米海域，杀奔海族联盟的族地。

    2月21日深夜，海族联军像是滔天海啸，裹挟天灾般的恐怖威势，狠狠地撞向了赤凤炼域这片巨大的烈焰群岛。

    滔天的声势，灾难般的景象，几乎在一瞬之间乱了这方天地，把方圆数百里的汪洋都掀翻。

    地煌岛、紫炎族、星耀联盟，以及紫炎族附属势力，歃血宣誓，血战到底！

    悲壮咆哮，响彻天海。

    初阶圣武以下所有武者全部稳固焚天大阵，圣武三重天以上，全面迎战。

    紫炎族所有天武以神魂鲜血祭献荒神三叉戟，悍然迎击。

    一场乱战，惊动茫茫西海，消息传播的速度前所未有的迅猛，无数势力都骇然瞩目。

    这一次，海族真的要下决心了吗？

    这一次，赤凤炼域要毁灭了吗？

    旷世大战，引发自然天灾，狂风肆虐、怒潮滔天、大雨磅礴、雷电炸裂，连海底岩浆都被引爆。

    整整七天七夜，海族的攻势连绵不绝，一浪高过一浪，四面八方无差别的轰击，无尽的能量，密集的咆哮，几乎要崩碎这片空间。海族以整整两倍多的力量，给予赤凤炼域致命的打击。

    焚天大阵连续九次崩灭，十余万普通民众惨死，三万武者被活活震死在大阵阵心。但在提前布置的万道困天阵残卷协助下，又一次次凶险的抗住致命的攻势，把海族联盟的队伍挡在了外面。紫炎族老祖们联手催动荒神三叉戟，卷起无尽杀威，抵死的阻击海族联盟至强者。

    与此同时，天王殿杀奔金灵族，联合远古巨鲸，硬撼群岛根基。

    在之前的海族决议上，他们不相信赤凤炼域敢分出队伍来这里逆袭，毕竟那里的强者数量本来就不充裕。可是考虑到天王殿的疯狂，他们还是留下了足够的力量，因为海族再也经不起失败了。
  