    做事自然得有个轻重缓急才行，只要他解析成功了家园，相当于是把主动权握在自己的手里，可比这个世界的某些幕后存在要有价值多了。

    总不能说人家完成了工作还去干涉人家的生活吧，这不合适。

    赚钱嘛，不寒碜。

    只要陈希夷继续祸害下去，对方肯定会出来的，到时候陈希夷再动手也不迟，毕竟这可能是好东西，但再好能好得过家园游戏不成？

    只是这城中一片混乱，吵的夏侯苍的脑子是乱糟糟的。

    正准备再开口说些什么，夏侯苍他动了。

    这夏侯苍是陈希夷见过成长最快的一個信息态铺设体了，当然，原因也是有的，无非就是三个信息态邪神的加持，但这也得自己给力才行。

    这实在是能力不济，陈希夷才迫不得已的将其清理掉，否则的话，现在时间应该还在到处祸害人。

    这让守城的士卒有些不耐烦了起来，他觉得这个人有些毛病吧，看起来像是大户人家的样子，但身上穿的却是有些邋遢。

    这对象可能很好，但要是有权有势了，这种很好的对象可以从单数变成复数，岂不是更好。。

    怎么看都是最佳员工的人选。

    在质量大家都处于同一水平线上的时候，数量有着优势这还能输，那也只能说陈希夷这老猫烧须看走眼了。

    在他眼里，自己的家乡之所以如此，是因为城主没有尽好责任，但这个城市或许也是如此。

    在守城士卒的眼中他缓缓的握拳伸手，而后就是这么凌空挥拳。

    再说了，同时被加持了三个信息态邪神的能力，这要是没点实力，那岂不是白瞎了这么多的加持，不科学一点也是很正常的事情。

    因为没有人，所以也就没有善恶, 整个世界都是清晰的。

    因此夏侯苍的不科学提升, 完全是结合了天时地利人和才造就的, 想要复刻出来可没有那么容易。

    以他这一贯先杀首恶的想法，第一时间肯定得去找城主了，在他眼里整座城变成如此, 最大的凶手肯定是城主，而不是普通人。

    一个不小心就露出了点端倪被陈希夷捕捉到了, 只是似乎很谨慎的样子, 陈希夷只是探查到了一点点的蛛丝马迹, 只能说确定了这玩意的存在，而并没有找到。

    业务能力陈希夷是看到了, 正常信息态铺设体要一个月才能够铺设完成的信息态环境，这位一出道就给陈希夷完成了，就这效率, 别说是三倍工作量了, 就是百倍都能够完成。

    也正是这种独特的偏执想法才会让夏侯苍同时被三个信息态邪神所看重, 这要是换一个人, 还不一定能够将这三个信息态邪神的力量结合的如此强大。

    要知道，在这个世界, 谈恋爱可是天地大势，不可阻挡的那一种。

    要知道，无论是正义、信念都是相对而言正面向的信息态邪神, 而力量则是飘忽不定，这玩意用之正则正, 用之邪则邪。

    要是平时吵吵架虐虐恋，其实也不是什么大事就是了, 到时候劫数一来就又复合了。

    夏侯苍看着这座名为天玺城的城市，他走了有五天的时间。

    夏侯苍好像完全没有听见一样, 反而是自顾自的看着城门，似乎是在想些什么。

    下一刻，白色的气焰伴随着强大的力道而出。

    无数蒸腾的气浪从鸿沟之中缓缓飞出。

    特别是那些个修行者，智商恢复的比普通人更多，现在已经开始怀疑人生了。

    他知道，在夏侯苍的眼中，世界非黑即白, 但世界却并非是如此。

    他这一拳，自然是引动了全城的骚乱了，但他却不管这些，慢悠悠的走进了城里头。

    他的实力自然是不仅仅体现在力量上, 还体现在自身的身体素质上，无论是听力还是眼力，虽然没有诞生出特殊的神通，但能力却是大大提升了。

    他的大部分精力在解析家园游戏，所以在这一方面的关注并不足，要是他全盛的事情，单单凭着一点点的端倪，就能够揪出幕后的存在。

    所以综合起来，夏侯苍身上的三个信息态邪神，都勉强能够算得上是守序和善良阵营的。

    所以这就导致了最近分手率有那么亿点点高。

    所以各种声音涌入他的耳朵之中，让他觉得有些闹腾。

    事态万千，很多事情并不是绝对的，只能说可能性较大而已。

    如此被恶所笼罩的城市，就不应该存在，而是应该被毁灭掉, 让一切都归于美好。

    其他的信息态铺设体想要打败夏侯苍，只有一种办法，那就是击溃他正义的信念, 否则的话只要信念不退，遇到绝境就会疯狂的爆种提升, 就跟玄幻主角一样。

    那就是谈恋爱的人少了。

    哪怕说对方的正义有些偏执, 但陈希夷觉得吧，这是个人的原因，不能说因为看不惯就去阻止吧。

    没错，这就是他的全力一击，至于之前的毁城一击，那自然是超负荷运转了，用完之后会脱力的那一种，而全力一击不一样，则是他用出吃奶的力气，虽然不能经常用，但却比超负荷运转要好多了，用完之后并不会脱力。

    路上并没有用超凡的能力，反而是慢慢的走，在野外他感觉到很舒坦。

    就跟王照一样，虽然时间信息态邪神选择了他，但问题是这王照本身是真的拉胯，但凡他能够给力点，少回溯一些，陈希夷都不会给他强行剧情杀。

    就比如之前那毁城一击，原本夏侯苍根本就用不出来，可强大的信念加上正义联动了力量，使其爆发出了远超自身的实力，这才能够毁灭掉一座城。

    结果陈希夷就这么横插一脚，直接就把这天地大势给改道了，让一众俊男靓女逐渐开始恢复智商，并且对于谈恋爱这件事上产生了剧烈的怀疑。

    过程？过程并不重要，他没必要说看对方用什么手段完成了工作，而是看他是否完美的完成了工作就行了。

    更重要的是他这信念越坚定，爆种就越强，甚至逼迫的越大实力提升的就越可怕。

    反正这个世界都这么乱了，也不差这么一个偏执狂了。

    而这，他还需要适应一段时间，毕竟几天前的他，还只是一个手无缚鸡之力的读书人而已。

    而且这第四种力量完全不正常，就好像是一对正常的夫妻生出了畸形的孩子一样古怪。

    而后心里却是下定了决心，既然有错，那他就纠正好了。

    而挡在他眼前的所有人和物，都在这一拳之下化作了灰飞。

    对此，陈希夷也是有所猜测，很可能是因为夏侯苍那偏执的正义，所以这才形成了这第四种力量偏向古怪。

    当然，如果能拿，陈希夷自然也不会放弃，毕竟这算是送上门的东西了。

    但直到今天他来到了新的城市，神色里是难以置信。

    但问题是，现在人家准备来真的了，这幕后的存在肯定是坐不住了。

    但他没有去阻止，这挺好的，毕竟是最佳员工嘛，销冠有着各种特权，怎么可能会有资本家因为一点点微不足道的迟到早退而去惩罚销冠呢，只要每个月能够老板带来利益，别说迟到早退了，就是不来上班打开都没问题。

    单一的信息态邪神发展的再快，肯定也没有三个信息态邪神来的给力。

    从这东城门一只贯穿到了西城门，形成了一道巨大的鸿沟。

    除非说再一次出现多个信息态邪神选择同一个契合的信息态铺设体，否则的话赢家是没得跑了。

    除非说能够再找一个脑子有问题并且还需要有着合适的信息态邪神，否则的话基本上是不用想能够达到这种地步了。

    城门都被他打成了灰飞，自然是没有东西能够拦得住他前进的步伐了。

    陈希夷自然也是这种想法了，你只要工作效率高，干什么他都不在意。

    陈希夷有些古怪，毕竟这事确实是有些离谱。

    陈希夷已经察觉到了世界似乎正在躁动，特别是因此各个信息态邪神和信息态铺设体的不断开拓，导致了劫气和劫数被不断的压制，这就造成了一个非常严重的后果。

    陈希夷一脸的卧槽，要说这正义、力量、信念相互配合确实是很厉害，只要他坚定自己的正义的信念，那么力量就会源源不断的往上涨。

    陈希夷估计，最后的赢家就是这正义、信念以及力量三个信息态邪神了，单打独斗怎么可能比得过抱团呢。

    不过相对于这个幕后的存在，他更看重家园游戏，毕竟这个幕后存在因为陈希夷把原本的古装仙侠爱情偶像剧变成了末世邪神大乱斗导致不谈恋爱世界而坐不住了。

    毕竟不是所有人都觉得有情饮水暖的，很多时候只是单纯的智商下降并且因为劫数入体，这才会有这种想法，等智商恢复了之后，可就不一定了。

    比如他\她为什么要死磕这么一棵歪脖子树，以他的道行完全可以找更好的或者是解决这些杂七杂八的事情，没必要和这些个鸡毛蒜皮的小事上计较太多。

    “只不过好像还是雏形，想要真正的完善，还需要一定时间。”

    “这位的正义，总觉得好像不大对劲的样子。”

    “这算什么，人造邪神吗？”

    “啧，就是按照这种成长速度，他要是再执行个几次正义审判的话，估计其他的信息态铺设体就有的头疼了。”

    “应该是不会堕入魔道，毕竟他觉得自己所作所为都是正义的，这种信念非常的坚强。”

    “随着信息态环境逐渐替代，隐藏的东西似乎有些蠢蠢欲动了起来，再等等，再等等。”

    “全力一击还是太弱了。”夏侯苍非常平静的说道。

    “难道所有的城市都是一样的吗？”看着那被无数黑光萦绕的城市，他喃喃自语。

    “看来又是一个玩忽职守的城主，正是一个个不能尽职尽责的人这才导致了世道如此之恶。”夏侯苍语气里带着痛心疾首。

    “就是看起来有点偏执的样子。”

    “进城门十文入城费，不进来别挡着别人。”守城的士卒看见了站在城门口发呆的夏侯苍，忍不住催促了一句。

    “更重要的是三个信息态邪神在夏侯苍的交融时，似乎要形成了第四种力量？”

    ...

