    砰！

    就在干尸还没说完话的那一刹那，干尸只觉得自己的眼前一花，一道银色的影子，突然消失无踪，紧接着，干尸的肚子随着一阵咔啦啦的声音，迅速干瘪了下去，整个干尸庞大的身躯，被恐怖的气浪和冲击力掀翻，狠狠的砸在了圆形的平台上，青铜棺椁，猛然爆炸开来，碎片纷飞！

    这锁片的威力，悍然摄入了石壁当中，居然穿透了进去，再无声息！

    可想而知，这冲击力，还有何等的恐怖。

    干尸陷入了废墟中，众人看的目瞪口呆，盯着原地那个还保持着冲拳架势的周卓，下巴都快掉到地上了。

    “周门主……”

    钟楚河终于结结巴巴的问道：“这难道是你们天玄门的不传秘术吗？”

    莫城：“……”

    周卓没有例会钟楚河的话，而是皱了皱眉，继而抬起拳头，看向了自己的手。

    “六千多的力量和六千多的体质……能够爆发出来的力量，如此强大吗？”

    “那一千多的体质，倒是无关紧要了，因为从刚才的对战来看，干尸的速度，也就那样儿，跟现在的自己还有一定的察觉，不需要再增强了。”

    想到这里，周卓心下大定，银光一闪，从五行盘空间当中，召唤出了漆黑的长虹之槊。

    虽然长虹之槊的器灵被阵法给压制封印了，但是只要周卓手里有兵器，就行了！

    【岩灵之枪】：以生灵之息，引动天地之力，灌注于手中之枪，对手中长枪进行附魔，转化为岩神之枪！岩神之枪于敌人重若星辰，于自身轻如鸿毛！

    发动！

    嗡----！

    一阵轻响，本来拿在手中，还是有一点点分量的长虹之槊，瞬间轻如鸿毛，好像自己手中握着的不是一杆长槊，而是一根鞭子，十分趁手。

    他可以随意挥洒！

    【生灵岩碑】：以生灵之息，引动天地之力，灌注于手中之枪，轻震地面，沟通大地，升起生灵岩碑，数量可控制！

    效果1：对范围内的友军造成大量的治愈，且在生灵岩碑的范围内，净化一切负面状态，提供[岩灵之盾]。

    [岩灵之盾]：岩神庇护着你，强大的岩灵盾，可抵挡一次致死攻击！

    效果2：对范围内的敌军早成每秒大量岩属性伤害，且在生灵岩碑的范围内，敌军速度削减百分之七十，不可净化！

    发动！

    轰隆隆----！

    阵阵巨响传来，从古墓的地下，生生的钻出来几乎要将整个墓室都填满的生灵岩碑，土黄色和黑色调，非常有质感的生灵岩碑，散发着柔和的厚重的大地能量。

    逐渐扩散开来，包裹着钟楚河和莫城等人，他们感觉身上热乎乎的，似乎这一日下墓以来的所有疲惫，都化为了乌有，浑身轻松……

    钟楚河和莫城面面相觑。

    塞尔凯特盯着周卓，同样是面目震惊，她是真的没有想到，从刚刚见到周卓到现在不过几个月的时间。

    这个小男人，居然都已经成长到了如此恐怖的地步！

    同时，周卓的身上，覆盖了一层淡淡的土黄色铠甲，这便是岩灵之盾。

    而在废墟中，刚刚站起来的干尸，却感觉到自己的身体行动受限了……

    这是一种类似于规则的力量，让他很不舒服，但是却无法驱散，就算是用炼气士的能量驱散，都没有任何的效果……

    要知道，炼气士的能量，可是最纯粹的天地灵气浓缩而成，是灵元的原始状态，是天地万物构成的根本。

    但是，没有效果！

    干尸瞳孔中的蓝色火焰，微微跳动着，好像有点虚弱的样子，但是周卓却丝毫不敢放松。

    “现在，能说一说，你的主上是谁了吗？”

    干尸扭了扭脖子，待到灰尘彻底散去，众人这才发现，干尸的肚子，被几乎要贯穿了，整个肚子，都陷进去一个大洞，在金色的能量流转下，逐渐恢复。

    而恢复之后，这金色的能量，却没有散去，而是朝着干尸的全身扩散开来。

    然后，令周卓和众人惊讶的一幕出现了，只是一瞬间，当干尸的嘴巴再次张开的时候，墓道中存在的所有“待机”状态的干尸，居然全部都飘了过来，全部进入了干尸的肚子！

    一瞬间，干尸的身体，再次拔高，整个身体，也强壮了起来，看着威风凛凛，甚至将身上漆黑的甲胄，都撑爆了，甲叶崩碎，散落一地。

    随即，众人就发现，干尸那漆黑的身体上，居然生出了跟甲胄一样的“肌肉”，如果，那种黑水晶一样的角质，真的能够被称作是肌肉的话。

    同时，他摘去了头盔，深灰色的头发，从他的脑袋上长了出来，瞬间铺在背后。

    变成了一个身高三米的真正的怪物！

    形态容貌大变的干尸，只穿着裙甲和腿铠，站立在青铜棺椁的废墟之上，眼中的蓝色火焰一闪一闪，望着周卓，道：“看来，我沉睡的的确是太久了，就算没有百万年之久，也有数万年了……”

    “这世间，居然再次出现了你这样炼气士和巫祝双休一体的强大修行者吗？”

    周卓倒提着长虹之槊，淡淡道：“是体修和符修双修！”

    “体修？”

    “符修？”

    干尸歪着脑袋，深邃而凶厉的看着周卓，眼中似乎有些不解的神色。

    “哦，你当然不知道。”周卓架起长虹之槊，摆出了一个起手式，淡淡道：“我说的都是真话，你已经沉睡了百万年之久，而当年的炼气士和巫祝，都已经消失在了历史的长河中，就连公孙氏和公羊氏，都已经消亡殆尽！”

    “据我所知，现在公羊氏的后裔，只剩下了一个人而已。”

    话音落下，周卓的速度，这次根本都没有出现流光，跟缩步成寸一般，直接出现在了干尸的面前，赫然起跳，手中长虹之槊，狠狠砸下！

    铛！

    越发凝视，呈现暗金色的阔剑，跟长虹之槊，狠狠的砸在了一起，发出震耳欲聋的声响，二人直接开始一高一低的角力，而让干尸心中一沉的是。

    他的暗金色阔剑，居然有崩裂的趋势，上面的裂纹，在飞速的扩散蔓延！

    而且，随着周卓的身体，携带着长虹之槊压下，他的骨骼，出现不堪承重的现象，发出咯吱咯吱的声音，整个干尸的双腿，直接戳破了脚下的地板，身体寸寸陷了进去！

    “他的力量，为何在这短短的几个呼吸间，直接提升了无数个档次？”

    干尸的心中微沉。

    这可不是一个好现象。

