    “在下州府麾下飞羽卫副将叶岚，两位可还要动手？”

    叶岚的反问让吕尘露出了一丝笑容，直接收起了陨铁剑，非常的给对方面子。

    王翰文的表情可就不太好看了，“叶岚！你竟然敢拦我？”

    “翰文兄，可以了，我已经给你很多时间了，从你们动手开始到现在已经有小半柱香了，我给你面子，你也得给我面子，是吧？再打下去，可是要惊动州府大人了，你看着两边的街道，都毁成什么样了？”叶岚笑着说道。

    王翰文的脸瞬间耷拉了起来。

    叶岚没有停嘴，立马又是接话说道：“唉，给你时间动手，你没杀掉对方，那我有什么办法？总不能还不管吧，这要是连你都死了，那你们王家可不得要杀了我？可以了！”

    “不可能！此事不可能就这么算了！”王翰文可没有那么容易就范，仍是一副强硬的态度。

    见状，吕尘也是兴致勃勃的重新拔剑，“行，换个地方继续？今天我要是不杀了你，我就不姓吕！”

    王翰文阴狠的目光紧盯吕尘。

    叶岚驾马挡在了两人中间，用一种冰冷的话语说道：“我刚刚说了，两位要是还要动手，那么可就怪我格杀勿论了！飞羽卫！弩箭准备！”

    “咔嚓！”

    弩箭上膛的清脆响声顿时让王翰文清醒了过来，他再强也挡不住上百名飞羽卫，另外也不可能光明正大的和州府作对！

    如果这么做，那么他们王家可就真的完了！

    王翰文长长的吸了一口气，默默的收起了劲草剑。

    “叶岚，这个事情我记下了！”王翰文说着便是看了一眼吕尘，眼中充斥了无尽的杀意，两者之间的关系既然已经挑明了，那就不需要再顾忌什么了。

    “书院选拔还有两天，这两天你就做好死的准备吧，这两天不死，选拔那天我会亲手杀你！”

    王翰文扔了这么一句威胁便是扶着王翰地离开了！

    “记得收尸！都烂了！”

    在王翰文离开的刹那，吕尘突然出声补了一句。

    这句话瞬间让王翰文愤怒的转身瞪向了吕尘。

    一旁的叶岚莫名的轻声笑了一下。

    看到王翰文吃瘪的感觉，真的好爽！

    “多谢叶将军！”

    吕尘突然出声感谢了一句。叶岚直接伸手拒绝，“别谢我，我和你没有关系，也不是州府大人想要保你，所以别攀关系，我之所以出手，那是因为你们的度过了，毁了太多东西了，不能再让你们如此放肆下去，所以这些东西你要赔偿！”

    “赔偿？”

    吕尘的声音都抬高了一度。

    叶岚点了点头，“我不追究你杀人的责任，只追究你毁去街道的代价，这不好吗？”

    吕尘不知道该如何回答这个问题，表情一下子难看了不少。

    “不多，一千灵石就够了，这也算是我给你面子！”叶岚直接伸手，对着吕尘勾了勾手指。

    吕尘没有反驳，直接对着叶岚竖了竖大拇指，“好！一千灵石！”

    说着便是将那颗还没捂热的灵精扔了过去。

    接过灵精，叶岚冷笑的看了一眼，之后便是吩咐道：“吕尘！今天算是给你一个教训，要你知道有些规矩还是要遵守的，有些人你是不能得罪的，你也得罪不起，你今天是命好，但是不代表你的命永远都会这么好！世家和普通人之间的距离是你这种人无法想象的，贱种就应该要有贱种的姿态！”

    “哦？是吗？那我应该怎么做？”吕尘表情冷淡的反问了一句。

    望着吕尘如此不屑的表情，叶岚突然抬手，上百弩箭顷刻间便是对准了吕尘。

    只是这一个动作便是让吕尘头皮发麻，一种纯净的死亡威胁！

    “这就是差距，我只要动动手就能让你死无葬身之地，王家动动手同样也可以，今天他们自视甚高，栽了这么一个大跟头，下次肯定不会了，你能撑过半炷香，这是你狗屎运，也是多亏这既定的规则，所以别过高的看重你自己，王家想要杀你就是如同杀狗！”

    叶岚不屑的话语让吕尘的呼吸都是重了起来。

    “今日我帮的不是你，而是在帮王家，也在帮我自己，你死了不碍事，王家死了一个同样也不碍事，要是再多死一个，那就伤筋动骨了，易江城会乱的。”

    “到那时候，州府大人怪的是我，王家也会迁怒于我，至于你，反正也是必死，所以听懂了吗？别在自以为是了，你这样的麻烦我很不喜欢，如果有可能的话，我会亲自动手杀你，别让我找到这样的机会！”

    “另外，命贱就要有贱的自知，滚吧！”

    叶岚一说完便是一拉缰绳，留下了一个极其狂傲的眼神。

    吕尘没有再多说一句话，心情极其沉重的离开了！

    他并没有回孔府，而是选择回到了云楼。

    苏青看到吕尘的时候，便是开心的跳了起来，一下子就蹦到了吕尘身上。

    “尘哥哥才是那条大鱼！看到没有，你这个坏女人！”

    苏青的笑声让云夫人有点尴尬。

    “我没想到事情会变成这样！”

    云夫人很是歉意的说道。

    吕尘极其冷漠的看了一眼云夫人，反问道：“我没死让你很失望，对吧？如果我死了，证明觉得你的选择没有错，利用一个不知道从哪里冒出来的普通人去讨好一个世家，多么理所应当的事情！”

    云夫人刚想摇头解释一句。

    吕尘强硬的态度便是让其闭上了嘴，“别的都不用说了，这是你的选择，因为你是云楼的人，所以我不会杀你，更不会选择得罪你，念你照顾苏青的份上，你我就此作罢！”

    “我...”云夫人到嘴的话语依然没有说出来。

    吕尘很有深意的看了一眼这个罪魁祸首，没再说一句话，径直带着苏青离开。

    看着吕尘远去的背影，云夫人的表情就这么僵住了，她不知道该用怎么话语来形容她此刻的心情。

    “他竟然没死？还差点杀了王家的三人！而且他才十六岁，他真的是一个天才！而我却放弃了这么一个天才！如果再给他几年，这样的人势必会成为剑王吧？我就这么得罪了一位未来的剑王？”

    云夫人的表情变得极其的惨淡！

    不远处的老人也是默默的感慨了一声，“唉，没想到他竟然如此厉害，既然如此，那就只能一不做二不休了！这个潜在的天才，绝对不能让他成长起来！”

    云夫人摇了摇头，“要是被上面的人知道我得罪了这么一个天才，我势必再也不可能进入云府！但即便真的需要动手也不应该由我们来动手，还是等到书院选拔之后再说吧，指不定之后会有变故！”

    老人点了点头，“如果有缓和的可能，也不是不可以，就看王家接下来的打算，看他能不能活着离开这里！”

    云夫人默默点了点点头，对于现在已经发生的一切，她心中已经有那么一点小小的后悔了，但世上没有后悔药。

    可惜了！

