
　　楚齐光继续说道：“老黑的一生，是痛苦的一生，是悲伤的一生，是斗争的一生，他一直在为了吃饱和活下去而挣扎，他现在走了，未免不是一种解脱。”

　　狗妖们听着楚齐光的诉说，虽然平时被老黑压榨，但此刻也不免有兔死狐悲之感。

　　楚齐光接着说道：“老黑走之前，心里最放心不下的就是你们，所以他拜托我，让我要好好照顾你们。”

　　白狗白皮问道：“你究竟是谁？”

　　楚齐光叹道：“我和老黑以前都在山里讨生活，算是故友吧。”他扫了一眼狗妖中的老土、小土，低声说道：“我是真的想帮你们。”

　　老土、小土朝一旁的狗妖们说道：“这家伙和一只猫妖混在一起，应该也是个妖怪。可能是其他妖族的。”

　　“要不要相信他。”

　　“他看上去人不错啊。”

　　“他这么了解老黑的事情，肯定是老黑在山里的朋友。”

　　随着老黑的故事和老土小土话语，狗妖们的戒心已经去了大半，接下来他们和楚齐光一起埋葬了老黑。

　　看着楚齐光还亲自用木板给老黑刻了个墓碑，模仿人类的流程主持了葬礼，所有狗妖们看向楚齐光的目光中越发充满善意。

　　乔智看着楚齐光忍不住心里说道：“用得着做到这一步吗？”

　　楚齐光回到：“既然做了就做到底，老黑可不能白死。”

　　乔智：“……”

　　在埋葬了老黑后，一股香味突然充斥整个废庙，吸引了所有狗妖们的目光。天籁小说网

　　他们转过头去，便看到楚齐光默默地掏出了一包过油肉放在了地上。

　　“这是我给你们带的肉，你们尝尝吧。”

　　小土吃过楚齐光给的东西，第一个忍不住地冲了上去，白狗白皮还想要阻止，却看见小土已经吞了一大口肉。

　　伴随着他大口吞肉的动作，其他早已经饥肠辘辘的狗妖们再也忍耐不住，也纷纷冲了上去。

　　整个现场瞬间乱成了一团，楚齐光呵呵笑道：“别急，别急，我家里还有呢。”

　　等狗妖们吃完了以后，看向楚齐光的目光已经是完全不同了，似乎目光都亮晶晶的。

　　食物对这些常年挨饿的狗妖们来说实在吸引力太大了。

　　一只沙皮狗抱着楚齐光的小腿喊道：“爹！”

　　楚齐光一看这条狗就有当走狗的天赋，够狗腿。

　　他笑呵呵地拍着沙皮狗的脑袋问道：“你叫什么？”

　　沙皮狗回道：“我叫大头。”

　　楚齐光说道：“你以后就是我干儿子了，有我一口饭吃，就有你一口。”

　　看到其他跃跃欲试的狗妖们，白狗白皮忍不住说道：“你们冷静点……”

　　但随着楚齐光又掏出了一包回锅肉后，现场瞬间沸腾了，十几只狗妖都亲热地围着楚齐光，恨不得要扑到楚齐光身体上，做他的狗。

　　楚齐光乐呵呵地一只狗、一只狗摸了过去，这只摸摸脑袋，那只撸撸下巴，每一只还都抱了一下，问了他们的名字，还给他们剪了剪指甲，修了修毛。

　　“你们都是好样的。”

　　“你们辛苦了。”

　　“放心吧，以后我不会再让你们饿肚子了。”

　　一连串收买狗心的动作，这些狗妖过去哪里遇到过，直接便让他们看向楚齐光的目光越发闪亮起来，屁股上的尾巴都忍不住地晃动了起来。

　　楚齐光看着他们，一脸真挚地说道：“你们相信我，这个世界上没人比我更懂狗。”

　　“我从小就和所有的狗都相处的很好，大家以后跟着我，我保证你们每天都能吃饱饭，再也不用去小偷小摸，我会让青阳县的狗妖再次伟大！”

　　“还有青阳道观！老黑就是他们杀的，我们所受到的迫害都是他们造成的，所有的事情都怪他们。我答应各位！我们以后一定会报复回去！”

　　狗妖们一边吃着肉，一边认真地听着楚齐光的一番演讲，不知不觉间他们的态度已经从中立变成了友善，又从友善变成了尊敬。

　　楚齐光看着他们吃肉的模样，心中却是暗暗感叹：‘一个个都要花银子啊，一共十七只狗妖，每天光吃喝就得1、2钱银子了，关键这些狗如果吃足喝饱了开始繁衍，那数量又会飞速增长。

　　如果以后还要收服其他小妖怪的话，这银子又要不够花了，得想办法再拉几个项目了。’

　　不过楚齐光一点也不后悔，反而觉得很值。有了这些狗妖，他在县城里打听情报、传递消息更加便捷，毕竟普通人不会在狗面前隐藏情报。

　　接下来在楚齐光和狗妖们约定，平时还是把废庙这边当窝，但要求他们从今天开始不能再有任何袭击人类、抢劫、偷盗的行为。

　　作为奖励，楚齐光会每天让乔智和陈刚送吃的东西过来，足够养活这些狗妖。

　　而狗妖们需要做的，便是每天在城市内游荡，又或者按照楚齐光的命令监视某些人、某些地方，给楚齐光提供大量的情报。这对于过去整天游街窜巷，四处讨食吃的狗妖们来说，简直再简单不过。

　　暂时安排好了狗妖这边的事情以后，楚齐光交给他们的第一个任务，便是掌握猫妖的行踪，最好能找到猫妖在哪里。

　　乔智听了心中一动，知道这楚齐光还是动了猫猫的主意，但想了想楚齐光刚刚说的关于融入人类社会的话，他张了张嘴巴，最终还是什么都没说，只是心里忍不住想到：‘怎么总觉得我的目的不知不觉变了……这到底是好是坏？’

　　……

　　回到小院，楚齐光想着自己也应该自己找个房子搬出去了，不然和王才良住一起，以后总是会不太方便。

　　‘如果要买房子的话，好点大点的院子起码又要几百两银子。租房的话也要一年几十两银子。’

　　想想这个世界的租售比楚齐光就觉得租不如买，但那样又要花费大量的银子，再考虑到到时候装修、家具、下人等一堆东西都要花银子，他想想还是租房吧。

　　‘算了……我现在还在创业初期，银子还是应该花在刀刃上。而且反正我在青阳县也待不了多久，还是租房吧。’

　　一边想着，楚齐光已经来到了陈刚的面前，轻轻拍了拍陈刚的面颊。

　　陈刚一醒来便看到黑暗中楚齐光的脸，差点被吓了个半死，直接闭过气去。

　　他无奈道：“什么事？”

　　在陈刚视角中，楚齐光的笑容里满是邪恶：“起来，给你喂个好东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第46章 收买狗心免费阅读。https://xs.23sk.com 