    面对如今这样的情况，王凡心中不免惊慌。

    虽然他的身体素质对付他们是绰绰有余，但是他没有正式学过格斗技巧，面对那么多人的围攻，又都是拿刀的，那也还是相当危险的。

    不过让他感觉到奇怪的是，他在中了两刀以后，行动的时候却完全感觉不到伤口的牵扯，而最先的疼痛在没一会过后就完全消失了。这样的现象，也让他自己觉得有些匪夷所思。

    当然，更加觉得匪夷所思的是正把王凡围住的这群歹徒。

    他们逞凶多年，就从来没有遇到过这样的“猛男”，这次他们总算是长见识了——这特么真的还有人能一个打几十个啊！也不知道那个家伙是吃什么长大的，居然拥有这样的速度和力量。还好现在旁边没人看，不然这样的事情发生，肯定得火遍全国了。

    当然，他们不知道的是，楼上那个王凡的“旧识”此刻正是拍个不停，并且很快他的朋友也报警回到阳台上来。

    “那人看起来似乎有点眼熟啊，你有没有发现他好像在哪儿见过？”

    “你这么说还真的是啊！等等，我怎么好像在刚才的新闻里有看到过这个人？”

    说着，那人的朋友拿出先前王凡和YDD爆出的新闻看，因为有些新闻是配有图片的，所以他在头条新闻里看到王凡直播时的截屏时，发现楼下这个正在勇斗勇斗歹徒的年轻人居然就是刚刚才爆出解约消息的年轻人。

    震惊之下，两人也开始对这群歹徒的来历产生深深的怀疑来。

    “这不会是猫熊平台派来的吧？”

    “我看很有可能！”

    “怎么警察还不来啊？他好像很危险的样子，我们要不要帮他啊！”

    “还是不要了，等下被他们查出来是谁，我们就危险了！”

    这时候，王凡那边被新的一群打手重新围起来，身上的伤在那群人的围攻下变得越来越多。他很想逃离这里，可是他知道他这一跑，就一定会让这群人逍遥法外。所以即使身中数刀，他仍然是与那群歹徒在搏斗着。

    就这样打了好一会，新来增员的打手们惊恐的发现他们的人又有好几个重伤倒地，再也爬不起来，不过王凡眼下动作也逐渐开始慢下来，看来在他们的围攻之下，他的体力也慢慢开始跟不上了。而虽然打手们虽然伤了不少人，但是加上新来的那批，也仍然是有一战之力。

    眼下这样的情况，让王凡真正开始绝望起来，看着他们手中明晃晃的砍刀，他也不知道自己还能够撑多久。

    而且警察看来也还是受到猫熊平台那边的干扰，一直没能前来。

    不过就在这时，在那条空无一人的小路上，YDD的身影出现在道路尽头。此时他会手里拿着一根木棒，看到王凡被那群人围住，二话不说的就要冲过来。

    “别过来！”王凡一拳打在一人身上，转头朝YDD大吼道。然而就在他转头这一瞬间，他的背上又挨上了一刀。

    在YDD往这边冲过来的同时，他们的周围忽然传来许多车辆驶来的声音。片刻后，数不清的车辆蓦然围在他们身边。

    “China王！我们来帮你了！”一名壮汉抓着一根铁棍从车上下来冲王凡喊道。

    原来，YDD在报警之后，又赶紧打电话给龙牙平台求助，并且在通过自己的社交公布工具把消息传了出去。很快，接着新闻的余热，这则消息很快就传播了出去。

    原先China王的粉丝们得知自己的主播如今深陷困境，那些居住在上海的粉丝们全部联合起来，一起涌向YDD给的地址帮忙。

    那群打手看到越来越多的车辆围拢过来，脸上一片死灰。他们知道，今天晚上他们是要栽在这里了。然而让他们怎么也想不通的是，王凡到底是什么做的，在那么多人的围攻下，现在居然还能撑住。眼下，看着这密密麻麻手拿各种各样工具冲过来的人群，打手们聚集在一起，想要一起冲出去。

    “你们全都不要过来！聚集在一起！不要分散！”看到打手们的动作，王凡心中一跳，赶紧往前冲去。

    他飞快跑到冲在最前面的粉丝跟前，让他停住，并迅速结果那粉丝手中的木棍，又再次以闪电般的速度从冲向那群聚集在一起准备突围的打手们，利用手中的木棍不断敲击在那群打手的脑袋上。

    因为这次有了工具的帮助，加上心里担心粉丝们的安危，王凡爆发出了最后的力量，在众目睽睽之下，他竟是冲进打手群众左突右突，没一会就用手中的木棍把大半的打手给敲晕过去。

    剩下的打手看到这情况，吓得踉跄倒地，赶紧丢掉砍刀求饶。

    最后，在大批粉丝们的协助下，这些打手全部被制服，并被众人扭送到派出所中。而王凡则是直接被送往医院。

    在事件刚刚结束的时候，在国内最大的视频网站中立刻就出现了各种版本的视频。而当中最完整的，当然是楼上那个“旧识”拍摄的视频。

    不过和上次不同的是，上次所有人都不知道是谁，而这一次，在粉丝们的口口相传下，所有人都知道了这件事情以及王凡那恐怖的实力。

    而在得知这件事情后，小紫以及王凡的所有朋友都焦急的前往医院。

    当小紫看到王凡身上缠着那厚厚的绷带时，她忍不住泪流满面。她很想扑进怀里，可是又怕他疼，所以迟迟没有行动。

    “傻不傻啊！我这不是好好的，你哭得那么厉害别人该以为我伤重了。”王凡拍拍小紫的脑袋安慰道。

    实际上，王凡虽然身中数刀，但是当他来到医院医生给他做检查的时候，却惊恐的发现他身上的刀伤已经完全愈合了。这情况，差点没把那医生吓尿。不过为了避免自己过于惊世骇俗，王凡还是提出了让医生给他包扎一下请求。

    所以在外人看来，王凡受伤还是挺严重的。

    如今王凡也不知道外边的情况变得怎么样了。不过看来猫熊平台也没想到那么多打手也没能解决掉王凡。

    不用想也知道，这下猫熊平台再加上这个事件，可以说是真正的完蛋了。

