
　　原来，李兆文在曹诺的办公室里不仅仅找到了那份潦草的名单，还找到了一些书信往来，署名......竟然就是这家红玉楼的红袖姑娘！

　　两个人在信中不仅情真意切、甚至还私定了终身！曹诺答应做完手头上的事情，攒够了钱就去给红袖姑娘赎身。而红袖姑娘则劝说曹诺要多行善事，不要做太过狠毒的事情，她会在夜里为他诵经念佛，求佛祖保佑他！

　　由此看来，这红袖姑娘对于曹诺所做的事情恐怕是知晓一些的！

　　而这位红袖姑娘在这家青楼很是有名，虽然她只是卖艺不卖身的艺妓，但是弹一支曲子竟然就可以达到一个金锭的价格，而且还场场爆满，点名要她陪酒弹曲儿的人比比皆是！所以这样一个红角儿，青楼给她定的赎身价格自然是非常高的！

　　看到这些信件之后，李兆文便带着方程来到了这家青楼，打算要一探究竟！尽管......两个人都十分不习惯这青楼的氛围！倒不是说他们两个人有多么多么的圣人，他们其实也都会欣赏一些美丽的事物的，美丽的风景、美丽的物件儿、也包括美丽的女人！但是这种欣赏就真的只是如同欣赏美丽的风景一样，是一种对待美好事物的好感，仅此而已！就像是一个烂苹果，一个好苹果，不管吃还是不吃，大家也都愿意去多看那个好苹果几眼吧，没有人喜欢盯着那个烂苹果！

　　这些青楼的姑娘其实也确实很美艳，但是她们过于奉承的态度和把所有诉求都摆在脸上的那种艳俗，方程和李兆文确实还是难以接受的。

　　于是方程和李兆文强忍着被一群莺莺燕燕围起来的不适感，走进那间热闹非凡的红玉楼。

　　一进门，正在不远处招呼客人的老鸨就看到被一群姑娘围着进来的方程和李兆文！而之所以他们两个这么受欢迎，那就要归功于他们两个的脸蛋了！毕竟......同样是伺候人，谁不喜欢伺候长相像他们两个这么清秀俊朗的年轻少爷呢！那些秃头、肥胖的油腻大叔，有一些看上去就让人作呕，更何况是要笑脸相迎、甚至要亲密接触呢！

　　“呦，两位小少爷，这是第一次来我们红玉楼吧！”

　　花枝招展的老鸨笑眯眯的走过来，显然也是对这两个模样漂亮的小公子十分好奇！

　　“那个......我们只想见红袖姑娘！”

　　李兆文从好几个姑娘地桎梏中抽出自己的手，从怀里掏出一个小袋子扔给那位老鸨，那里面装着重重的100个银锭子！

　　“但是前提是......我们要安静！”

　　就连平时巧舌如簧的李兆文都已经快要被逼疯了，说话都结结巴巴的！

　　“诶呀！”

　　老鸨接过那个袋子掂了掂重量，再打开看了一眼，立刻就笑得更加的灿烂了！她这会儿也看出来了，这两个小公子与其他来这里寻欢作乐的男人不一样，他们并不喜欢这些莺莺燕燕的围着，于是朝着旁边一直缠着方程和李兆文的那些女人们一挥手、一瞪眼，那些女人便都不情不愿、十分不舍地松开了两个人的手臂，一步三回头的朝着门口走去，继续她们拉客的工作！

　　而方程和李兆文则被带到了红玉楼的二楼，在一间房间前停了下来！

　　“两位现在这间屋内用些酒菜，红袖姑娘的房内还有个客人，不过......只是个听曲儿的客人，一会儿便可以走了！都是出来做生意的，我......也不好上去赶人，所以......还是得劳烦两位稍等片刻！”

　　老鸨面带歉意的说到！

　　其实低于老鸨这样的人，方程和李兆文可是太了解了，如果现在再拿出来点儿钱给她，她肯定会义无反顾的给那个客人下逐客令，让他们二人“登堂入室”，只是......他们两个觉得完全没有必要。首先自己刚刚给的钱已经非常多了，足足一锭金子，这老鸨也差不多知道该如何做了，不会让他们等太久的！第二......他们又不是真的亟不可待的想要见到美人儿的那些恩客，不过就是想问些话而已，没有那么急！ŴŴŴ.23sk.com

　　于是方程和李兆文走进房间，随即朝着老鸨点了点头，表示自己明白了，但也开口补上了一句，给那个老鸨施加点压力！

　　“但是......别让我们等太久，毕竟我们是慕名而来的！”

　　方程不咸不淡的来了一句！这话很明显还有下一句，那就是“毕竟我们是慕名而来的，至于以后还来不来，就得看你的表现了！”

　　人精一样的老鸨当下可不就明白了方程话里的意思，笑眯眯的答应着就退出去了！不过一会儿，她便亲自带着两个姑娘来给二人送酒菜，还说自己已经派人去提醒红袖姑娘和她的那位客人了！

　　方程和李兆文点头表示明白！那老鸨还想把两个姑娘留下来陪着二人吃酒，李兆文一人赏了十个银锭子，就让她们离开了！什么都没做就被赏了钱，她们虽有遗憾，却还是欢天喜地的离开了！

　　方程和李兆文看着几个人走出自己的房间，不由得无可奈何的互看一眼，笑着摇了摇头，然后拿起筷子吃起酒菜来！

　　酒菜不错，二人没有别人的打扰吃的也算是十分安心。刚喝了两小杯酒，就听见门口传来十分轻柔的敲门声，随后门被打开了，出现在门口的是一位穿着火红色衣裙的一位姑娘！只见她身姿绰约、有着纤细的腰身和长长的双腿！长发乌黑发亮的垂在身侧。她皮肤白皙，眼睛不是非常的大，但却呈现细长的丹凤眼，十分的勾人摄魄。薄而小的唇上擦着火红色的唇脂，显得她艳丽却丝毫不媚俗！

　　她怀中抱着一把琵琶，端端正正的从屋外走了进来！

　　“奴家红袖，见过二位公子！”

　　红袖一进门便朝着方程和李兆文微施一礼！

　　方程和李兆文互看一眼，随后收回目光，朝着红袖点了点头招呼她过来！

　　红袖娉娉婷婷地走到了桌前，在方程和李兆文的对面坐了下来，显得疏离却很有礼貌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百零九章 一探究竟（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 