    “轰隆隆……”明月四转过后，秦逸尘和妖月空的身形已然近在咫尺，而此刻，在妖月空掌中，金屠，已经扭曲到了极点！似乎只需他微微用力，金屠就不堪重负，支离破碎！而这一切，令秦逸尘的身躯扭曲严重，破碎至极，甚至他的浑身刀威，都被这轮明月碾碎。

    “别怪我，那些神王，可不会留手！”

    “咯崩！”

    妖月空五指微握，强横的帝威与妖威交错，化作漫天血之月华，甚至令两人身下的明月，都化作了一片赤血！文晴公主立在血月上，只觉得脚底滚烫而又幽寒，那是真正的狂暴嗜杀，那是妖月空对待敌人才会爆发的力量！只见妖月空那一双妖瞳也化作了血月，当他的指尖握起时，掌中的明月，将金屠，也同样是将秦逸尘的头颅，死死扼在掌中！“轰隆隆……”明月激荡无边，甚至在血月的映照下，都显得阴阳颠覆，只剩残暴！文晴公主已经快瘫软在地了，刚才妖月空说的话，她都听在耳中，也明白，这是对木头，极其重要的一课！木头是问天关大将军，如今乃是帝争，他帝阙族想赢，就必然要付出惨重的代价。

    这个觉悟，说实话，文晴公主都不敢保证自己真的准备好了！而身为问天关的大将军，必须面对麾下数千万同袍的惨死，甚至是一些如阙文景，阙文山这些亲朋却也是将军的惨死！甚至有时候，木头必须选择牺牲一部分大军，从而，换取更大的利益！这在历代帝争中并不罕见，但真正决策时，真正能在下令前就看到结局时，还能否一往无前，还能否道心如山……文晴公主也意识到，世间众生都以为论道心，明阳帝乃是无敌。

    但实际上，昊易帝的道心，亦是无敌！若非无敌道心，就不可能炼就昊易宇宙决！只有坦然的面对无数次惨败，坦然的面对一位位同伴的陨落，才能去赢，才能救那些同伴！而此刻，文晴公主最为清楚的便是妖月空的可怕！无论是那一番激昂言辞的见识与格局，还是妖月空所施展的力量，令文晴公主明白，成帝者，从没有一位弱者！成帝者，皆是能立在众生之巅的存在！也唯有如此，身为妖帝的妖月空，才能理解身为天帝的昊易！“木头……”此刻，秦逸尘真的就如文晴公主失魂落魄的轻喃一般，在妖月空掌心，犹如一块朽木般，被捏为齑粉，被碾碎成渣！妖月空的掌锋也在颤抖，掌中的明月也在颤抖，这种伤势，就算身怀不灭妖月，也是极其惨重！但妖月空却不断告诉，今天他不将白观星，也是自己的朋友打成这样，今后，那些神王，那些高高在上的存在，只会打的更惨，甚至会死！“啊！！！”

    蕴藏着磅礴帝威的绞杀，令秦逸尘的惨叫都变得扭曲，他的道躯近乎碎裂，金屠支离破碎，令他的道威似乎都在分崩离析！他强撑着时空之道，甚至他用尽全力瞪大双眸，可是在他看到的上千道未来中，却被眼前那轮明月全部化作了现实！被明月碾碎的现实！坦白来说，秦逸尘知道自己不是妖月空的对手，见证这一战的文晴公主相信，前者自己也心知肚明！但是，并不代表，昊易宇宙决，就一定输给了那些神王！！！天帝，或许不及神王！那些神王，或许都打死过不止一位天帝！但不代表，一方天帝，就该是蝼蚁！昊易帝，也从来不是只能想到看到，却无所作为！昊易帝，一直在努力！一直！“啊！！！”

    那一瞬，文晴公主突然感觉浑身一颤，那似乎是一种错觉。

    因为那一瞬太短了，似乎一个走神，都已经能过去太多次刚才的瞬间。

    但文晴公主不认为那是错觉！因为在那一瞬，她的心跳，停止了一瞬！不只是心跳！就连呼吸，神血运转的道躯，早已大成的道韵，无不是停止了！在那一瞬，妖月空掌中的明月都似乎停止了一瞬！他那已然渐变为赤红，飘舞暴杀的长发，都在半空中停顿！在那一瞬，整个世界，都似乎停止了运转！那一瞬很短，短到如若不是看着自己的夫君重伤频死，文晴公主怕是都感觉不到。

    那一瞬却又很长，因为在那一瞬，秦逸尘的眼中，闪过了无数未来！“轰！！！”

    一瞬过后恢复绞杀的明月当中，突然飞出了一道刀刃的碎片，那刀刃的碎片顷刻间，化作一道断臂，向着妖月空的脸颊，狠狠轰去！“轰！！！”

    这一拳，并不强，但是，却真真正正的打在了妖月空的脸上！一尊妖帝的脸，就这般，被秦逸尘的拳锋迎面轰中！这一拳的威力也很强，甚至就是秦逸尘的断臂被明月绞杀的甩飞出来。

    但却是结结实实的打在了妖月空的脸上！妖月空的五官极其俊逸，既有着妖族的狂傲，又似有以明月为道的阴柔。

    修炼不灭妖月后，妖月空的肌肤之晶莹白皙，甚至令文晴公主都暗暗羡慕嫉妒。

    而当这一拳打在妖月空的脸上时，甚至还能令这尊妖帝的脸颊微微一弹。

    “轰！！！”

    秦逸尘重重飞了出去，金屠被碾碎为诸多刀刃散落在明月上，皆是化作他的残肢断臂，难以拼凑。

    “木头！！！”

    文晴公主飞身而去，颤抖的手让取出的道果和泪水混在一起变得微咸。

    文晴公主想要为秦逸尘疗伤，但她却无比惊恐的发现，此刻的木头，该如何喂下道果？

    头颅是还在，可是身体……喉咙下边，就是半块前胸，根本没有胃脏！“嗡……”血月渐渐散去，又化作了清冷明月。

    点点月芒涌动在秦逸尘身边，甚至包裹着碎裂遍布的刀刃，向他的头颅飞去。

    “死不了。”

    妖月空揉了揉自己被打的微微肿起的脸颊，却见不断凝聚刀刃的秦逸尘也笑了。

    “你还欠我六百九十二次。”

    

