    魔法波信号塔的搭建超乎预料的快，整体高十米出头，只是微微冒头，杰度直接在在魔法波信号塔布置了隐形魔法，将整个魔法波信号塔给掩盖住，就算有魔法师从天空飞过，也不会发现这里的存在。

    这里是阿斯兰布置的第一个魔法波信号塔，正好可以连接到边境克斯地区的边境，而边境位置也正在建立一座军事要塞，可以与要塞内的魔法波信号塔对接。

    到时候，托克地区的任何情况都可以第一时间传回克斯地区。

    信息战，不管是现代战争，在古代之中也是极其重要，只不过古代没有足够有效的通讯，无法做出最快应对。

    指挥部内，不断听着负责侦查的航空魔导大队传回来消息。

    参谋部的军官迅速在托克地区的地图上作业，很快就一张普通的地区描写成一张军事地图。

    很快，阿斯兰在听到最后一个士兵的报告，用手指在一处峡谷处。

    “我们就在这里伏击国兰的两个万人骑。”

    阿尔托莉雅看着地图，提出不同的意见。

    “前往托克城，这条路并不是必经之路，另外两条路都比这一条路好走。”

    阿斯兰神秘一笑说道：“如果那两条路都不好走了呢？”

    此话一出，指挥部内一阵沉默。

    在另一边，两个小队的航空魔导团的士兵已经来到另外两条通道上，其中一条还有商队正在通过。

    小队长梅多利亚看了一眼地形，在三确定是他们的目标后。

    “全体小队听令！炎爆术式，目标山道两侧。”

    梅多利亚是精灵林场内恢复实力的第一批精灵魔法师，魔导师修为，曾经也不过是人族的奴隶与玩具。

    被阿斯兰解救后，就成为阿斯兰最忠实的追随者，虽然精灵林场的负责人伊莱雅，甚至这几年精灵都希望推选伊莱雅为精灵女皇，可是在忠诚上，梅多利亚依旧不改。

    因为她很清楚，就算伊莱雅成为精灵女皇，梅洛地区境内的精灵数量已经超过一万，半精灵人更是达到数万，可是梅洛地区依旧是阿斯兰说的算。

    如果没有了阿斯兰，他们的最终下场依旧只会成会奴隶。

    人族当之无愧是西诺大陆的霸主，就算整个大陆的精灵族与半精灵人联合起来，依旧不可能是对手，特别是其他精灵族没有精灵林场这样的栖息地，没有自然伟力的滋养，精灵也不过只是比普通人强上一点点而以。

    “是！”

    梅多利亚小队的魔法师，除了精灵就是半精灵，他们对于小队长的命令，没有任何迟疑，迅速举起手中的枪杖。

    至于低下的人族商队，梅多利亚眼中闪过一抹仇恨。

    “可恶的人族！”

    梅多利亚心中暗骂一声。

    “开火！”

    五十多枚炎爆弹从天而降，瞬间将整个官道两侧给轰塌，造成山体滑坡。

    低下的商队顿时混乱起来，商队的几个魔法师在看到攻击后，就果断使用飞行魔法逃走。

    一口气就看到几十个高级魔法炎爆弹，只要魔法师不傻，就知道他们被魔法军团给伏击了，既然魔导军团伏击他们，那其他伏击部队会少吗？

    “亚力克，杀过他们。”梅多利亚冷冷说道。

    亚力克是小队中一个班长，半精灵人，听到命令后，迅速带着他所在战斗班从后面追杀过去。

    “确定不是天平商会后，不要留一个活口！”梅多利亚满脸仇恨说道。

    “是！”

    剩余三个战斗班的航空魔导士兵收起魔法机械翼，从天空掠下，他们并没有用是炎爆弹术式，那个太消耗魔力，而是很轻易破坏商队的货物。

    阿斯兰在梅洛军定下一条军规，只要是在战场上获得的战利品，上缴三分之二后，剩余全部由捕获的部队自行分配。

    一时间，官道上枪声不断，几个剑师带着视死如归的气势冲杀出来，在一波齐射中被打成蜂窝。

    至于其他商队成员与护卫，更是毫无抵抗之力。

    大约花费了十几分钟，就将商队所有活口清理完毕。

    梅多利亚迅速降落到地面，检查了一下货物，迅速命令所有人将货物装进魔法空间内，然后又对着官道施展了高级范围魔法地岩刺，就是类似与钟乳石的石头从地面升起，用于对付冲锋的骑兵，但是同样也可以成为上好的路障。

    想要将这些地岩刺给全部推平，没有几天的时间是不可能，更别说官道上零零散散的巨石了。

    这条通道就算想要通行步兵都有些难，更别说是骑兵了。

    另外一边的通道也是如此，只不过那条更加麻烦一点，正处于平原之上，为了卡住官道，连续施展地陷术，然后布置了许多陷阱，最多只能做到拖延骑兵通过，想要彻底阻止是不可能。

    不过骑兵队想要无损通过是绝对不可能。

    如果指挥官谨慎一点，绝对不会走这条路，因为他不知道前面到底有多少陷阱，更加不缺定前方会不会有敌人大军埋伏。

    阿斯兰在得到两次通道已经解决后，就亲自率领大军前往峡谷口等候国兰地区的骑兵增援，当然他也是埋伏在一角。

    因为有天空的掩护侦查，近万人的部队居然没有惊动任何村镇，就大摇大摆来到峡谷埋伏点，至于偶尔遇到的农夫与猎人，那只能算他们倒霉了。

    其中一个猎人还算不错，避开了骑士小队的搜索，可是在逃走的时候被天空的航空魔导团士兵给发现。

    他们头带热能侦查仪，是阿斯兰用热能魔法改造出来的新型魔法道具，就能热像仪差不多，只不过比热像仪更加厉害和全面。

    除了能够检测周围生物热量，同时也能检测对方的能量程度，可是最快速度判断出对方的实力，除了剑师的斗气铠甲从头到尾都没有张开，才有可能避开热能侦查仪的窥探。

    在加上他们都处于两三千米的高空，配合上隐身术，除非是对元素异常敏锐的大魔导士才可能面前感到空间的元素波动。

