    “喵……呜！”

    丛林间，一道白影迅如闪电，不断在枝桠上弹跳挪移。

    而她的目标，则是一个上半身有血肉，下半身像是一团云朵，手里不断敲打木鱼的光头。

    “唰！”

    白影没入草丛，忽然失去踪影。

    “笃笃笃”敲打的声音, 继续维持，节奏非常稳定。

    整整十五秒内，战斗陷入僵局。

    又过了几秒钟，打破平静的，是一柄从天而降的短刃。

    ——它竟然以垂直俯冲的姿态刺了过去，直指超度使者的头顶！

    “索米索啦米索……”

    一道无形的结界出现。

    短刃的冲势戛然而止。

    然而，手脚并用的白虎斥候·曼曼，紧贴地面, 借由丛林的掩护，突袭到超度使者的另一面。

    她弹出爪子，嗷呜一声，恶狠狠抓下。

    眼看就要命中目标的脖颈。

    白无伤微微颔首，放弃上去救援的想法。

    天生灵感超群的「望」，依然提前做出了预判。

    它以下半身的幽灵之体，承受白虎斥候的疾风爪袭，然后拉开距离，念诵另一段经文。

    ……

    战至十五分钟。

    白无伤给予平局的判定。

    白虎斥候和超度使者，虽然都是不朽体中期。

    前者霸主级3星，后者霸主级6星，本应有悬殊的战力差距。

    但……超度使者的特质集中在「灵感」和「护符」上。

    它更加擅长预知危险、预知灾难的降临。

    极端时，可以献祭自己的血肉，以重伤为代价, 强行阻挡灾厄的降临。

    它不擅长战斗。

    换成不朽体初期的念力女巫, 或者不朽体初期的阿宙、小辞……它早就败北了。

    能够打成这样，纯粹是半个幽灵体的生存优势，再加白虎斥候没有克制它的能力, 相互拉扯营造的结果。

    “喵呜……小喵太菜了，还是打杂比较适合我……”

    白虎斥候·曼曼，情绪有点受挫。

    这三年时间，她不是在打怪，就是在打怪的路上。

    一路摸滚打爬，吃了很多苦。

    白无伤都给她定制变异配方了，目前的能力值，和二十一鬼街的猫女仆相比，差的何止一星半点。

    结果还是没能在他的面前，漂漂亮亮赢下一局……这就很拉胯。

    “母……母上，平局……应该不用念诵经文了吧？”

    另一边的超度使者，小心翼翼观察折翼天使的表情。

    在它心里，白无伤是一族之王，杏则是半个教官、半个亲人。

    一个值得敬畏、尊崇。

    一个亲昵之中，总是带点惧怕。

    “你说呢？”折翼瞥了它一眼，“我让你‘赢’，而不是平局。”

    “将战斗技艺运用到极致，你完全有机会打败刚刚晋升的小喵，但你失败了。”

    “去，找小仙兔帮你恢复，然后诵经，一天都不准偷懒！”

    “是……”超度使者弱弱地应答，垂头丧气地躲进树丛的阴暗面下。

    银河兴冲冲窜了过去，一边给它疗伤，一边用小爪子给它精神上的鼓舞。

    谷莾

    白无伤看在眼里，忍不住朝着折翼笑叹道：

    “你和朵儿，都是相当严厉的教官啊……”

    “这样也好，接下来的行程，我不打算带上它们。”

    “失去我们的庇护，它们能有基本的自保能力，我也能够放下心来。”

    “要去尝试你所说的第二种思路了？”杏侧过身。

    “嗯。”白无伤点头，话锋一转，“不过在去「天使遗迹」前，我们去见一个人。”

    “准备一下吧，明天一早，我们正式离开望渊山……”

    ……

    旅途匆匆。

    却很顺利。

    与望渊山相隔三千余里的一个地方，白无伤找到了一座规模不小的独立城市。

    借由阵法周转七次。

    后奔袭三日。

    大乾王朝近在咫尺。

    于夜幕之时，白无伤回到山海学院，秘密会见斯巴安。

    “回来了？”

    书房中，一位梳着油头、看起来有些阴冷桀骜的老者，点亮一盏蓝色的骨灯，顺带着开启所有的屏蔽阵纹。

    他在微笑，充满期待的眸光，自白无伤进入房间后从未移动过，始终锁定在那一道黑袍的身影上。

    “我已经感应到了若有若无的光元素气息，似乎非常的凝实……”

    “只用了三年半的时间……不错不错……未来可期……”

    “快让我瞅瞅，是沧澜平原、荒魔焚土……还是离休大陆的天使……”

    “杏。”白无伤淡淡一笑，再次介绍道：“你眼前的这位，是祖龙庭退役的裁决龙骑，算是我的半个领路人，各方面都值得信赖。”

    “见过前辈。”杏不卑不吭打着招呼，随手扯下套在身上的缩影衣。

    “是沧澜平原的那一位……”斯巴安看过情报，微微点头。

    刚想露出满意的笑容，仔仔细细打量两眼。

    杏松开对于自身血脉的压制，让真实的气息原原本本向外传递。

    “咦……？！”

    斯巴安瞪大眼。

    纵然年老衰败，他也是圣尊中的佼佼者。

    只一下，他的躯体向后仰了一个弧度，双眼中爆发不可思议的眸光。

    “大天使？”

    “不……不对……”

    “虽然远超普通的二翼光明天使，但这不是圣威，是一种介于两者之间或者之上的，一种更加特殊、更加怪诞的存在……”

    斯巴安少有的，轻抽一口凉气，惊叹问道：

    “好小子，总是给我带来惊喜，你这是超额完成任务了？这到底是什么品质、什么等级的天使？”

    “不朽体巅峰，霸主级8星。”

    白无伤知道杏过于卓殊，对于斯巴安的反应有一定预期，轻声解释道：

    “她是独一无二的，一万个天使里可能会有一个大天使，但十万个天使中，出不了一个杏。”

    “这么玄乎？”斯巴安很认真在听。

    听到“曾经是历代最有天赋的大天使，有望冲击神话领域”后，他表情失控，下巴差点掉下来。

    让你去拐天使，没让你去你掘人家的根基啊！

    你把别家的顶梁柱带回来，这要是闹出幺蛾子，祖龙庭怕是百忙之中，还要和圣庭干一架。

    换位思考，叫你把年幼的神龙种拱手送出，你乐意？

    斯巴安眼角跳个不停，许久没有体会到，后背出现薄薄冷汗的感觉。

