    让九品青莲蜕变成开天至宝二十四品造化青莲，这是连上清圣人都做不到的事，姜尘可不认为自己能够做到。

    不过，把九品造化青莲变成十二品造化青莲，姜尘觉得，自己还是可以努力一把的。

    初步炼化九品青莲之后，姜尘没有急着将它收起来，而是绕着九品青莲不断的打量着什么。

    姜尘在找关于岛上阵法的痕迹。上清圣人费了那么大的功夫，将不周山碎片挪来这里，并以特殊的阵法隐藏起来，其目的肯定不止是栽种九品青莲那么简单。

    想要栽种九品青莲，在昆仑山上岂不是更合适？

    要知道，自不周山碎片以来，昆仑山便成功晋级为洪荒第一神山，钟天地之造化，汇万古之灵秀。

    九品青莲种在昆仑山，效果肯定比这里好。

    更别说，岛上那未知的阵法，竟然能引动天地间的十二种属性之力汇于一处，也是相当的不凡。

    且，那阵法给姜尘的感觉，就好似在孕育着什么，给他一种莫名的既视感，就好似在花果山洞天里一样。

    当初，上清圣人以花果山洞天为基，布下先天四灵大阵，以此汇聚天地四灵之力，孕育出了太初神剑这件极品先天灵宝。

    眼下，此地给姜尘的感觉，就和花果山洞天一样，怕不是上清圣人也在此地布置了一番，打算孕育出什么宝物来。

    ……

    ………………

    低下头来，首先映入姜尘的眼帘的，是那混沌气澎拜的池水。

    这是混沌神水，内含本源之气，造化无尽，具有不灭物质。为洪荒最顶级的先天神水，比之姜尘手中的幽冥神水，还要强上几分。

    仅这一池子混沌神水的价值，就不输于一件先天灵宝。仔细看了看，这混沌神水没问题，姜尘就把目光转移到了别处，即是这处水池本身。

    混沌池！

    这口水池，竟是以混沌玉石打造而成，周身混沌之气缭绕。

    要知道，凡是与混沌有关的宝物，都不简单，放在一些炼器高人的手中，大概率的能炼制出先天法宝，甚至是先天灵宝。

    混沌之物，还要远胜先天之物，就如后天之物比不上先天之物一般。

    观察了混沌池许久，姜尘在池壁上发现了异常。他发现，混沌池并非是四四方方的，而是十二边形的。

    它有着十二个面，每个面上都刻有密密麻麻，让人看上一眼，就觉得头晕眼花的神秘符文。

    而这些符文，从池壁上向外延伸，一直没入地下的不周山碎片上，这才消失不见。

    也正是因为这些符文的存在，周围的十二种不同属性的天地之力，被一股莫名力量牵引着，不断的朝此地涌来。

    然后，经过造化池的转化，这十二种属性之力融为一体，化成最为精纯的混沌之气，朝池中央的九品青莲汇聚而去，被其慢慢吸收。

    等等！

    这不对！

    发现这一点之后，姜尘突然察觉到了不对。若这股力量，果真是被九品青莲吸收的话，它不该只有九品的程度，应该会更强才对。

    这阵法，姜尘也研究了一会，虽是没有看出此阵的来历，但也研究出了此阵的作用。

    此阵，是以这造化池为核心，以不周山碎片为阵基，在上面刻下先天阵纹，牵引天地之间的十二种属性之力，朝此地汇聚，以滋养混沌池中的宝物。

    发现这阵法作用的时候，姜尘已经大致可以确定，此处海域之所以如此荒凉，怕就是与此阵有关。

    就如花果山一般，本是东海有名的洞天福地，但经过上清圣人的一番布置，直接就退化成了寻常灵地的模样，连先天之气都散了。

    所有的造化、灵萃，都被抽了出来，转化成先天四灵之力，成为孕育太初神剑的养分。

    这处海域的情况，也该是这样。本是一片有名的灵气汇聚之地，却因上清圣人的到来，灵气被阵法吞噬，渐渐变得荒凉起来。

    所以，这个时候，问题来了。

    花果山上有太初神剑，那这座岛上有什么？

    论起手笔，这里可比花果山大的多了，连不周山碎片与造化青莲都用上了，所孕育之宝，绝对不简单。

    怀着好奇的心思，姜尘缓缓走向了九品青莲。所有的混沌之气，都往九品青莲的身上汇聚，可九品青莲却没有半点的变化。

    这就代表着，上清圣人孕育的宝物，不是九品青莲，而是在九品青莲的里面。甚至可以说，连这九品青莲都是他孕育那件宝物的工具。

    分开九品青莲的花瓣，姜尘在那青色的莲蓬上，看到了一把剑。

    这是一把三尺长剑，紫色的剑身，笔直而又修长，上面生有玄妙的纹路，像是在阐述大道的玄妙。

    就看到这把剑，悬浮在莲蓬三寸高的地方，周身煞气流动，散发出一股淡淡的威压。

    那剑身上的煞气，是紫色的，姜尘在盘古大神的身上看到过，名为都天神煞，是这世间最可怕的煞气，没有之一，为盘古大神所独有。

    “这是……”

    看着这把剑，还未等姜尘有所反应，他手上的道鉴，便已经开始疯狂的震动起来。

    好家伙，看道鉴这反应不难猜出，这把剑又是以盘古斧碎片打造而成的。

    就是不知道，上清圣人为何对剑如此的执着，继太初神剑之后，又打造了一把先天杀剑。

    从这把剑的气象来看，就知此剑的威力，怕是比太初神剑还要强大三分。

    真是太惨了，太初神剑先天灵宝之中杀伐第一的名头，才戴上几年，就被这把剑给摘了下来。

    害怕剑身上的都天神煞，姜尘没敢直接接触这把剑，而是先在识海之中观想盘古大神，待自己的身上，具备了一丝盘古之力后，姜尘才试着放出一缕神念，去接触这把先天神剑。

    都天神煞，世上最强的煞气，要是一不小心沾染了一缕，这辈子怕不是就要完了，真正的生不如死。

    也就是姜尘的神念，触碰到那把先天神剑的瞬间，异变发生了。

    好似某种平衡被打破了一般，这把先天神剑“砰”的一声，直接解体，平均分成了十二份，分别没入混沌池的十二面池壁之中。

    哗啦啦！

    与此同时，有十二枚黑色铁块，从虚空掉落，砸入了造化池中。

    这是盘古斧的碎片，也是那把先天神剑的形体，刚才破碎的，应该是其灵性以及本源。

    灵性不存，本源分解，这把先天神剑的形体，自然也随之崩溃，重新化作了盘古斧碎片。

    “哎，就差最后一步了，可还是功亏一篑……”

    莫名的，一道悠长的叹息声，在姜尘的耳边响起。姜尘知道，这是上清圣人的声音。

    联想到刚才的画面，不难猜出，上清圣人这是又失败了。

    不过，相比较于太初神剑，这一次上清圣人明显更接近成功，从他话中就能听出，他差一点就成功了，可最后还是功亏一篑。

    “真是执着啊！”姜尘感叹道。

    短短两次接触，姜尘对上清圣人已经有了一个大致的了解，这是一个非常执着的人，执着于拥有一件盘古斧碎片化成的开天至宝。

    说真的，姜尘觉得，上清圣人的这番布置，要不是孕育这把盘古斧碎片化成的先天神剑，而是孕育九品青莲，说不定就能将其孕育成先天至宝了。

    姜尘都能看透的事，上清圣人肯定也能看透，但他依旧不为之。这说明，他在乎的不是先天至宝，而是一个能代表他盘古正宗身份的，盘古斧碎片化成的开天至宝。

    开天至宝，太清圣人有之，元始天尊有之，独他上清圣人没有。这就让上清圣人很不舒服了，同为盘古正宗，为何他二人有，自己却没有？

    上清圣人感觉自己受到了歧视，所以，他也要有。若天不给，他就自己炼制一个。

    姜尘相信，上清圣人为了炼制开天至宝所做出的布置，肯定不止这两个，在那茫茫洪荒之中，肯定还有更多，只是这两个最为接近成功，才得以保留了下来。

    “圣人的手段，真是令人向往。”炼制开天至宝啊，这是何等的手段，姜尘就从没有过这样的想法，想都想不出来。

    怪不得人家是圣人，仅是这般心气，就超越了不知多少人。

    “又一件极品先天灵宝，我这便宜师尊可真大方。”望着周围的十二面池壁，姜尘暗道。

    虽未将那先天神剑炼化，但从其比太初神剑身上更强的气势来看，就知晓这又是一件极品先天灵宝。

    可就是这样的宝物，上清圣人说舍弃就舍弃，而且，还不是一件，而是两件。

    这……

    已经不能是壕来形容的了。壕无人性啊。

    先是祭起道鉴，将那落入混沌池的十二枚盘古斧碎片收走，接着姜尘又取出太初神剑，朝离他最近的池壁砍去。

    刚才，那把先天神剑灵性解体的时候，分别冲入了十二面池壁当中。由此可见，这此壁里面，应该是有着什么宝物，能够吸引神剑的灵性。

    既然有宝物，肯定是要挖开来看看的。不然的话，还能留在这里，给之后到来的有缘人不成？

    混沌玉石为混沌神物，本就坚硬异常，再加上被阵法滋养多年，早就发生蜕变，其坚硬程度，就是比之先天灵宝也不差分毫。

    若是别人，或许拿它没有办法。

    但太初神剑为极品先天灵宝，杀伐第一，不对，现在是杀伐第二了，自然是锋利的很，还是能把混沌玉石切开的。不过，就是有些废劲。

    每切开一部分混沌玉石，姜尘都要使出全力，还是挺累人的。

    切着切着，姜尘忽然想到一事，不由胡思乱想起来。

    世人皆知，三清各有所长。太清圣人擅长炼丹，玉清圣人擅长炼器，上清圣人擅长布阵。

    可在姜尘看来，却是不尽然。

    世人都道玉清圣人擅长炼器，但依姜尘之见，上清圣人在炼器方面，也不差啊。

    玉清圣人炼制的最出名的法宝，也就翻天印一个罢了。虽为后天至宝，威力却直追先天至宝。

    不过，翻天印之强，还是在于其本身的材质上，为半截不周山的身体所炼，与元始天尊的炼器手法，倒没太大的关系。

    反倒是上清圣人，不吭不响的，连续炼制出了两件极品先天灵宝。就这手段，不知比元始天尊高到哪里去了。

    称上清圣人为一声炼器大宗师，当真是一点也不为过。毕竟，洪荒之中，除鸿钧道祖之外，也就上清圣人能够炼制出极品先天灵宝。

    当！

    就在姜尘胡思乱想之际，他手上的太初神剑，忽然传来一股不弱的反震之力。

    这是挖到东西了。

    连忙扒开碎玉一看，姜尘从池壁里挖出一把小巧的玉剑来。玉剑三寸来长，深埋在混沌玉石之中，周身荡漾出一股精纯的先天木行之气来。

    先天句芒神剑，就是这把玉剑的名字，为一件拥有二十七道先天神禁的中品先天灵宝。

    句芒？

    木之祖巫句芒？

    这个名字，唤醒了姜尘脑海之中的许多回忆，使得他相通了多事。

    金、木、水、火、土、风、雨、雷、电、毒、时间、空间，这十二个属性，不正是与十二祖巫相对应吗？

    隐隐的，姜尘好似明白了那阵法的来历，但他还不是很确定，需要进一步的去确认。

    拿起太初神剑，姜尘连忙朝着另一面混沌玉石挖去。很快的，他便挖到一把与先天句芒神剑款式相同，但属性不同的玉剑出来。

    这是土属性的神剑，名为先天后土神剑，同样是中品先天灵宝。

    接着，姜尘快速的挥动着手中的太初神剑，没花多少功夫，就把剩下十面玉壁里的先天神剑给挖了出来。

    先天帝江神剑！

    先天祝融神剑！

    先天共工神剑！

    先天玄冥神剑！

    ……

    一共十二把先天神剑，皆是中品先天灵宝，也皆是能与十二祖巫一一对应起来。

    那这阵法，八成就是传说之中的洪荒三大无上阵法之一的十二都天神煞大阵了。

    ps：今天就一章了。

