    “那我们现在该怎么办？青州军、岷州军和18路大军二境战神以下的大军还没抵达预定地点呢。”叶妖妖着急道。

    唐波笑着说道：“我用迷魂大法控制了一些人，让他们去找各大势力的大军统帅了，并告诉了他们应对之法，此次我们各大势力大军，一定可以打23个州的大军一个措手不及。”

    见冰墩墩已经有了应对之法，明月、叶妖妖和巴蝶衣悬着的心终于放下了。

    “我们做点什么？”叶妖妖问道。

    “飞到空中去，等到敌军抵达之后，我们绕到他们身后，与叶神大军联手发动奇袭，把敌军全部赶到杀意领域里去。”唐波说道。

    “妙计！”

    明月和叶妖妖齐声道。

    而叶妖妖则立即招呼周围的人离开杀意领域，并派人去通知其他人……

    ……

    23个州的州长，接到皇帝的圣旨之后，立即率领各自麾下大军，浩浩荡荡的朝着杀意领域进发。

    然而他们一直行军到杀意领域边缘，也没看到一个敌军。

    “人呢？”

    “不是说所有二境战神以上敌军，都进入杀意领域了，而修为没到二境战神的敌军，都驻扎在杀意领域边缘，人呢？怎么一个人都没了？”

    “107支敌军，总数超过2亿，我们这一路走来，怎么一个都没看到？”

    23个州长，23支大军，全懵了！

    就在23个州长准备派人去皇城向皇帝汇报的时候，忽然，23个州的大军后边骚乱了起来，接着，铺天盖地的远程攻击从天上落下。

    这下可把23个州的大军打了个措手不及！

    其实107个势力的大军中，都有不少土系图腾继承者、银眼修行者、元素修行者、或者道修。

    叶修让液体金属机器人向107个势力的大军统帅密报了皇帝的阴谋，并且送了应对之法之后。

    107个势力的大军统帅，就立即命令各自大军中的土系图腾继承者、银眼修行者、元素修行者、道修、其他系的图腾继承者，带着大军遁入地下，或者飞到天上。

    等到23个州的大军抵达杀意领域边缘之后，那些藏到地下的大军冒出来包围了23个州的大军，并发动了攻击。

    而飞到天上的大军，则发动空袭。

    “怎么敌军好像知道我们要来似的？”

    “陛下的情报不准啊，敌军所谓的驻扎在杀意领域边缘，或者进入杀意领域接受磨炼，根本就是欺骗陛下的情报人员，诱陛下上钩。”

    “我们好像被敌军反包围了。”

    “撤，快撤。”

    “我们前边是杀意领域，只能原路杀回去。”

    “杀！”

    23个州的大军背水一战，身后是杀意领域，决不能退，只能原路返回，杀穿107个势力的大军包围圈。

    然而！

    107个势力的大军数量和23个州的大军数量相当；

    但是107个势力的大军质量，要比23个州的大军质量高很多，因为23个州的大军中，最强的也就八境战神；

    所以23个州的大军想要突围，根本不可能！

    ……

    杀意领域四点钟、五点钟和六点钟方向的情况，和杀意领域外围其他地方的情况一样。

    2个州的大军，直接穿过皇城，抵达了杀意领域边缘的4、5、6点钟方向。

    “杀！”

    叶妖妖和叶木槿同时下达了攻击命令！

    一时间叶神大军和18路大军，几乎同时对2个州的大军发动了空袭。

    “什么情况？”

    正在接受杀意磨炼的白衣死神，完全没搞清楚状况，眼瞅着茫茫多的人跑到了他身后的杀意领域边缘。

    没等他反应过来，空中就降下了漫天远程攻击。

    “如果敌军朝着杀意领域内发动远程攻击，师父就无法静下心来修炼杀道了，我可不能让这些垃圾打搅师父！”

    白衣死神不管发生了什么状况，意识到敌军的存在会打搅叶祖修炼，当即退出杀意领域，拔剑杀入2个州的大军之中。

    ……

    皇城禁卫军军营！

    20万禁卫军！

    以及运送军用物资回来的10多万九境战神、九境无敌、半步超品、超品。

    总共30多万大军，整整齐齐的站在军营教场！

    “听到没有，打起来了！”

    皇帝遥望着皇城南边，笑着说道：

    “所有敌军的二境以上战神，都在杀意领域里，我军忽然发动奇袭，几个小时就能灭掉驻扎在杀意领域边缘，修为不到二境战神的敌军。”

    “107支敌军，分散在杀意领域周围，我估计到现在为止，他们相互间还不知道发生了什么事呢。”梦主笑道。

    “我估计这会儿在杀意领域里的敌军已经反应过来了，我们是时候出手了！”皇帝说道。

    “陛下准备把这30多万大军分到杀意领域周围各个战场？”梦主问道。

    “不！”

    皇帝摇头，看向30多万大军，朗声道：

    “我要亲自带着你们，逐个剿灭从杀意领域里出来的敌军，先从南城那边的叶神大军和玲珑塔大军开始。”

    “追随陛下，剿灭敌军！”30多万大军齐声道。

    “杀！”皇帝拔出剑。

    “杀！”30多万人集体拔出兵器，气势恢宏！

    见此，皇帝当即就要率领大军前往皇城南城方向。

    就在这时，一道幽幽的声音从空中传来：

    “挺热闹啊！”

    “谁？”

    皇帝、盟主和30多万大军，整齐划一的仰头看向空中。

    只见叶修带着秦卿等1505个超品，如同天兵天将，悬浮在空中。

    “你们是什么人？”皇帝冷声问道。

    实在是叶修等人没有穿军装。

    “黄泉！”叶修说道！

    哗！

    皇帝、梦主和30多万大军，整齐划一的倒退了三步。

    人的名树的影！

    他们都知道龙神被黄泉揍成了什么熊样，也都知道龙神被黄泉逼到了什么境地。

    正因为如此，他们才畏惧黄泉！

    “降者不杀！”

    叶修脸上的微笑消失，冷血道。

    皇帝、梦主和30多万大军的表情和眼神无比坚定。

    尽管他们都清楚叶修这四个字的分量，也很清楚自己如果不投降会面临什么后果。

    但是让他们背叛自己的信仰，绝不可能！

    “诸位，黄泉只带来了一千多个人，我们有30多万，其中九境战神、九境无敌、半步超品和超品就有20多万，我们不用怕黄泉。”

    皇帝刻意为梦主和30多万大军打起，尽管他知道这些人不会投降，但是这些人绝对和自己一样，怕黄泉怕的要死。

    畏惧，会降低实力，必须激励士气！

    “哦，我差点忘了擒贼先擒王的道理！”

    叶修突兀的出现在皇帝面前，挥手把皇帝的元神吸了出来，当着梦主和30多万大军的面，直接把皇帝的元神捏爆了。

    然后看向梦主和30多万大军，再次说道：

    “降者不杀！”

