    “大人给我下命令，我不得不来，但是大人给我的命令，只是将这里的防御击散，却没有说要让我杀几个人。”

    “所以，我今天就只将这里的防御击散而已！”

    这番话说出来之后，所有妖兽都傻了，他们本来气焰冲天，极为的嚣张，而此时他们的主帅却是说出这么一番话来，顿时让他们都大是泄气，一个个都变得无精打采。

    堤坝上面的武动书院弟子们脸上则都是露出一副很有兴趣的表情：“这头妖兽想法还真的是很独特。”

    这头巨大的龙龟一声闷哼，身形重重地向前挪了过去，竟是直接向着那堤坝砸了过来。

    它的体型庞大无比，这一下砸过来，给人的感觉，就好像是一座山当头压下来了一样！

    这座如同山脉一般，巨大的躯体狠狠地砸了下来，如此威势，众人纷纷退避。

    下一刻，这巨大的躯体便是砸在了裂天岛之上，轰的一声巨响，整个裂天岛都是剧烈的颤抖了起来，宛如发生了一场地震，上面出现了无数裂缝。

    陈枫等人都是被震的，直接从空中摔倒在了地上，一个个摇摇晃晃，站立不稳，他们都是看人看去，然后就看到当着龙龟巨大的躯体重新回到水中的时候，刚才他砸下去的那一片竟然消失了。

    半个裂天岛，竟然直接消失了，被他活生生的砸入到了河水之中。

    这条龙龟看到自己的杰作似乎也是非常的得意，发出一声嗡声嗡气的笑声，然后他竟是直接转身摇摇尾巴，头也不回就是离开。

    那些高等级的妖王们只能眼睁睁着看着那头巨大的龙龟消失在通天河的无边波浪之中，他们一个个都傻了眼：“走了？竟然真的就这么走了？”

    他们这一次前来，本来指望着那头巨大的龙龟，作为一头妖皇级别的大妖能够打头阵，能够让他们今日彻底毁掉裂天岛。

    结果却没想到，他竟然真的就这么跑了！

    而武动书院这边却是士气大振，接着，这些冲霄长老便是向着那些九星妖王扑了过去。

    这些冲霄长老之中实力最弱的也都有半步武皇境，相当于九星妖王的巅峰，而且以十几个对八个，还占着数量优势。

    那些大妖们也都不是愚蠢之辈，看到这一幕，立刻就知道今日之事多半要万。

    于是他们纷纷发一声喊，一转身便是直接离去，没有任何的犹豫。

    众多内院弟子面面相觑，脸上都是露出一丝愕然：“这场浩大的兽潮，就这么结束了？”

    “百年一遇的兽潮，就以这般方式终结了？”

    而下一刻，整个人就变成了狂喜：“兽潮结束了！兽潮结束了！”

    众人纷纷发出欢呼之声。

    此时，在所有人都不知道是，在这座裂天岛的最深处一处密室之中，一名长相奇古，面容枯槁，感觉已经行将就木的老者，悄然收回了双手。

    此时，在他的双手之中，赫然有着一道血痕的存在。

    他虽然已经形容枯槁，但是眼神却依旧温柔无比，声音也是极为的平和，却透着一股莫大的气势：

    “你们这些小家伙呀，以为那头龙龟是这么平白退走的吗？“

    “若不是我暗中出手，只怕现在裂天岛已经要被夷为平地，不过那头龙龟小家伙倒也是够厉害的，他完全凭借身体本能做出了反击，竟然将我割伤。”

    “我甚至怀疑，他都没有感知到我的存在，只是察觉到这里有我这么一个危险，所以就消失了。”

    “不愧是天生通灵之物，蕴含远古血脉，当真是厉害啊！”

    禹鸿远大笑道：“现在兽潮，终于结束，而接下来要做的事情，当然就是论功行赏！所有人，都有一枚清心九花滴露丸，还有其他赏赐。”

    这是但凡活下来的人就有的待遇，而有一些人将有机会成为强大的冲霄长老的弟子。

    但是，这也是取决于天赋，而不取决于功绩。

    显然，如果只是单纯这样的话，那么对于那些天赋不是很高，有可能无法选上，但是却在此次兽潮之中立下功勋的人很不公平。

    所以，要有论功行赏。

    城堡大殿之中，众多弟子分列其下。

    此时，众人你看看我，我看看你，脸上却都是带上了浓浓的戒心，以及一丝敌意。

    之前的同仇敌忾，之前的并肩作战，已经完全消失。

    因为，之前要对付的是兽潮，而现在，他们的竞争对手，甚至可以说是敌人，则是已经变成了他们的师兄弟，师姐妹！

    武道之路，有我无他，就是要争那一线生机，既然要争，自然是不会多么愉快的。

    这件事，由禹鸿远主持。

    禹鸿远看向陈枫，微笑说道：“陈枫，你是此地功劳第一。”

    陈枫面色平静，缓缓走了出去，没有说一句话，而所有人脸上也都看不到一丝诧异。

    陈枫若不是第一，那才让人不服气。

    陈枫这些日子的表现已经是完全让他们折服，他的实力是公认的强横无比！

    禹鸿远缓声道：“陈枫，在此次兽潮之中斩杀九星妖王两头，八星妖王四十九，并且多次击杀兽潮之中领头的妖兽，立下莫大功勋。”

    “因此论功行赏，他为第一，你们可有人不服吗？”

    没有一个人说话，所有人都是服气。

    禹鸿远看向陈枫，目光变得柔和起来，柔声问道：“陈枫，你想要什么奖励？”

    陈枫挑了挑眉头，说道：“有什么奖励？”

    “无非三种，法宝，丹药，还有功法。”

    陈枫忽然笑了，笑得很是有些狡黠的意思：“长老，刚才我们吞服的那清心九花滴露丸，还有吗？”

    禹鸿远顿时愕然说道：“你要刚才这种药丸？”

    陈枫点头：“没错。”

    禹鸿远劝道：“你可要知道，这种药丸只是具有疗伤之用，对你的修为并没有太大的促进作用，刚才你应该也感觉到了。”

    陈枫点头：“没错，但是我意已决，就是要这种丹药。”

