    “怎么会，为什么我召唤出来的美杜莎会向别人跪拜？”

    望着眼前的一幕，莉莉丝满脸难以置信，声音中都带着一丝颤抖。

    前一刻，她还沉浸在无尽的喜悦之中。

    蛇发女妖眼冒爱心地出现在她面前。

    那高大的身材，强烈的妖气，以及其身体内蕴藏的恐怖力量, 无一不在刺激着莉莉丝的内心。

    如此强大的生物，却是被她魅惑，对她言听计从，那种喜悦，简直不能用言语形容。

    可谁知下一刻……

    她花了无数代价，费了许多心神, 甚至不惜冒着被石化的风险, 召唤出的美杜莎妖卫，居然转头向别人表示臣服。

    若是硬要形容眼前的场景的话，就像是：

    你从小谈的一个女朋友，为了她的前程，你不惜辍学去送外卖，赚钱供她读书，结果人家毕业后，直接选择和你分手，转投到其他男人的怀抱。

    这是什么极品牛头剧情？

    “呜呜呜~为什么？我成功召唤出了美杜莎妖卫，可以向狐妖复仇了，也可以向那些看不起我的妖皇们证明自己。

    两件快乐事情重合在一起，明明是双份的快乐，得到的，本该是像梦境一般幸福的结果……但是, 为什么，为什么会变成这样呢？”

    莉莉丝喃喃自语着, 目光很快转向斗篷下发出男声的“奥维利亚”，几乎是用吼着的道：

    “你到底是谁？”

    “莉莉丝，你大胆！居然敢用这种口气和主人说话！”

    回答她的却不是“奥维利亚”, 而是她的好姐妹——梦魔贝拉。

    “贝拉姐姐……你……”莉莉丝瞪大了双眼，显然是没预料到贝拉会突然这么说。

    她并不傻，贝拉这么一说，话里话外的意思，她很快明白了过来。

    难道说，贝拉姐姐也背叛了她？

    先是被自己召唤出来的美杜莎背叛，随后又被自己情比金坚的好姐妹背叛？

    她心中刚刚冒出这么一个不好的猜测，下一刻，一道熟悉的声音自面前传来：

    “莉莉丝，我们又见面了！”

    莉莉丝目光转过，却见那带着斗篷的奥维利亚，不知何时已然脱下了带在头上的斗篷。

    而对方斗篷下露出的，却是在她梦境中、脑海中，浮现过无数次，令她始终难以忘怀的容貌。

    “你是……九尾狐妖！！！”

    在喊出“九尾狐妖”的瞬间，她脑海中迅速浮现出以往的一幕幕。

    有她与狐妖初次见面的一幕，有她与狐妖进行梦境对抗的一幕。

    有与狐妖经历的999次让她舒爽到快不能自己的一幕幕。

    甚至是，刚刚狐妖带着斗篷给她擦拭身体洗澡的一幕。

    天呐，刚才给她洗澡的居然是狐妖?

    难怪, 身体会变得那么舒……奇怪！

    “没错, 是我，不好意思，这次你精心设计的复仇计划，就这么失败了呢！”

    浩仁微微露出一个笑容，用最礼貌的语气，说出了最伤人的话语。

    “……”

    莉莉丝愣了好一会，终于是反应了过来。

    原来，这一切都是狐妖的阴谋。

    原来，这一切都是狐妖早就算计好的。

    狡猾的狐妖，先是玩弄她的身体，随后又玩弄她的精神，从始至终，都一直在玩弄着她。

    可笑，自己还以为能够向狐妖复仇。

    莉莉丝只觉一阵天旋地转，脑袋昏昏沉沉，心中更是充满绝望。

    看着对面似乎被打击到的莉莉丝，浩仁暗自点了点头。

    尽管事情发展成这样，有些误打误撞。

    但不管怎么说，莉莉丝的信心如今已经被他打击到，失去了反抗的勇气。

    对于这样的结果，他感到很满意，如此，他的目的也很容易实现了。

    接下来，便不需要动用武力，也能让莉莉丝“心甘情愿”的帮忙。

    相比起动用武力，浩仁还是觉得不战而屈人之兵更为稳妥。

    “莉……”

    这么思考着，浩仁正准备开口，继续压迫她几句，想要彻底击碎她反抗的信心。

    之后再提出要求，让她帮自己的忙，便答应将美杜莎还给她。

    所谓打一大棒，给一个甜枣，才好让人办事，就是这个道理。

    然而，话还未说出口，贝拉却是抢先一步喝道：

    “莉莉丝，你还站着干什么，这是我的主人，也会是你未来的主人，你僭越了，还不跪下来，向主人磕头认罪！”

    浩仁：“？”

    “我未来的……主人？”

    莉莉丝微微一愣间，贝拉却是快速点了点头道：

    “没错，从今天开始，他，九尾天狐大人，便是你我共同的主人！”

    贝拉在说这句话时，心尖都是在颤抖的，显然是十分激动。

    只是刚刚那么一瞬间，她的心几乎快要悬起来了。

    她居然怀疑起自己的主人，怀疑魅惑天下的绝世妖姬，那强大的魅惑术，会不如区区一个土包子魅魔。

    简直是愚昧至极！

    结果证明，她对绝世妖姬一无所知，她对强大一无所知。

    贝拉感叹着自己的愚蠢与无知。

    回想起刚才那么一瞬间的犹豫与怀疑，她甚至觉得自己真的愚昧到了无可救药的地步。

    这么想着，贝拉很快向身旁的浩仁道歉道：

    “主人，抱歉，刚才有那么一瞬间，我居然怀疑您的魅惑术没有奏效。

    看来是我想多了，这应该只是您驯养宠物犬一种方式吧！”

    贝拉说着说着露出一副恍然的表情：

    “先是拿出一根大骨头，放在宠物犬身前，让她感受到自己距离心爱的大骨头只有咫尺之遥，再往前爬一步就能成功了。

    却在下一刻，摁住她命运的脖颈，再亲手从她面前夺走大骨头，在她彻底绝望之际，告诉她……

    ‘你所期望的都是主人赏赐的，主人可以随时赐给你，也可以随时从你面前拿走。

    如此，狗狗才能乖乖听话，变成您最温顺听话的宠物。”

    浩仁：“？？？”

    不是，贝拉你到底脑补了些什么，什么驯狗大师啊？

    也是在浩仁满头问号，一时不知该说些什么好时，扑通一声。

    对面的莉莉丝也不知是吓的，还是真听从了贝拉的话，直接双膝一软，跪在了地上。

    她浑身冷汗琳琳，侵湿了那身蕾丝连衣裙，透出了惹火至极的娇躯。

    她的娇躯更是因为过度恐惧而颤抖不止。

    “莉莉丝，现在你明白自己的身份和处境了？如果你还想要活命的话，接下来该做什么，不用我来提醒吧！”

    而此时，贝拉那冷漠至极的话语也恰到好处的响起，击碎了她内心的最后一丝抵抗。

    莉莉丝深吸了一口气，眼中闪过迷惘、不甘、挣扎、痛苦等诸多情绪。

    最终她还是做出了最明智的选择，她低下了曾经高傲的头颅，以最卑微的姿势，匍匐在地。

    “我……我明白了，主，主人，我将向您献上我的忠诚！”

