    就算是在此时，他也不想海誓山盟。

    于是，不等夏云桐开口呢，他一字一句的说道：“桐桐，昨天我想了一夜，你年龄小，在医学上还有天赋，虽然成亲之后你也可以继续做你想做的事儿，但我不该太心急，对不起，这次是我不好，你不要怪我。”

    夏云桐嘴巴张了张，想要说点什么，但这些话都被沈栖给说了。

    难道沈栖认为自己不想成亲，还会退亲吗？

    仔细的想了想，这也是她能干出来的，当然前提是，他这个人已经不值得了。

    但现在看来还是值得。

    在这个时代，尤其他还是土生土长的南梁国人，说句实话，从认识他到现在，他从来没有对她做的事情指手画脚过，也从来没有觉得抛头露面是不该的，他给予她应有的尊重。

    她也不反感他，为什么不能继续走下去呢？

    夏云桐凝视着沈栖，忽然若有所思的开口道：“我听你这么一讲，原来你也并不是很想成亲了。”

    沈栖瞳孔一缩，连心都揪在了一起，上前一步垂眸，紧紧的盯着夏云桐，声音都有些急了：“谁说我不想的，我很想。”

    “那你干嘛说这样的话？”

    闻弦知雅意。

    在这关键的时刻，沈栖突然之间福至心灵，一下子就知道夏云桐接下来要说的话了。

    眼睛里带着笑意，心底里很是雀跃。

    一本正经逗他的夏云桐让他无奈却又欣喜：“桐桐，我以为你不愿意呢。”

    夏云桐反问道：“你从哪里看出我不愿意？”

    沈栖瞬间愣在当场，是啊，他是从哪里看出桐桐不愿意的呢？

    不由得有些懊恼，这都是自己患得患失导致的。

    话说患得患失是不应该出现在他身上的，可是没办法就出现了，他挡也挡不住，还好，他患得患失的对象是他的未婚妻，很快就会是他的夫人了。

    他的声音带着宠溺：“桐桐，你干嘛吓我，本来我一夜都没睡。”

    夏云桐也有些忍不住了，咯咯的笑了起来。

    沈栖一时之间有些呆滞，说句实话，他还真是头一次见到夏云桐笑得这么欢畅的样子。

    也只有这个时候，她才像一个十五六岁的姑娘。

    他也不由自主的跟着笑起来。

    声音温柔无比：“桐桐，那我回去就开始筹办如何？”

    “可以呀。”夏云桐慢悠悠的答应下来。

    垂眸看着夏云桐的沈栖，心口咚咚的跳，整个人也变得灼热起来。

    他有一种想将夏云桐拥进怀里的冲动，但他不敢，那实在是很冒犯，哪怕他们已经定了亲。

    为了防止做出自己都控制不住的动作，他朝后退了两步，声音愈加的温柔：“桐桐，昨天你说的话我是记在心里的，不管你做什么我都依你。”

    怀孕不怀孕的事儿，他是没敢再提。

    夏云桐本来是想跟他说，不想那么早怀孕，但这里还涉及到一个圆房的问题。

    想到这个问题的夏云桐脸蛋也有些发热。

    还好，都没明说。

    所以就说道：“你真的都依我？”

    这一次，沈栖用力的点头，声音很是沉稳笃定：“是的。”

    夏云桐觉得很放松，然后又想了想，这才看着沈栖说道：“那我就没什么问题了。”

    听到这句话之后，沈栖是彻底松了一口气，有些紧绷的身体逐渐的放松。

    他看着夏云桐，眉眼带着笑意，言语之中也亲近了几分。

    毕竟这婚事眼看就要定下来了。

    “五叔在我们定亲的时候就已经在准备了，但我现在还是想问问你，可有什么不喜欢的？”

    夏云桐仔细想了想，其实她还真不是一个矫情的人。

    真的没有什么特别的忌讳。

    索性就摇摇头：“我相信你的眼光，你看着安排。”

    此时此刻沈栖的笑容更深了，觉得浑身都沐浴在暖暖的阳光之下。

    其实刚才他虽然问的很认真，但其实心里已经有答案了，虽然与夏云桐接触的次数并不是很多，但他真就知道夏云桐喜欢什么不喜欢什么，也知道她的忌讳和底线。

    当然了，这些他不会与夏云桐讲的，免得夏云桐认为他调查她。

    既然得到了夏云桐的答案，此时此刻的沈栖虽然舍不得与夏云桐分开，但是却也着急着回去安排成亲事宜。

    得到夏云桐的应允之后，沈栖马上就去拜见夏良和连氏，告诉他们夏云桐已经同意了成亲。

    也许在别人家都是父母之命，媒妁之言，什么时候成亲都要父母说了算，但是在夏家，还真就需要先问过夏云桐，然后才能拜见夏良和连氏。

    不过既然夏云桐同意了，他们两个也没什么好说的，这本来就很正常，如果迟迟不成亲，他们两个才会担心呢。

    接下来就是两家人开始忙碌了。

    尤其是夏二姑和连氏，在她们生活好了之后，家里第一次有大喜事，这对她们来讲意义非凡，一定要办的没有一丝疏漏，不留一点遗憾。

    谈不上所有的东西都要最好的，但一定要最可心和最精美的。

    况且家里有现在这番光景，都是夏云桐的功劳。

    这件事情自然也通知了沈知府，至于沈老夫人，沈知府想告诉就告诉，他们并不在意。

    这一次沈栖找到了钦天监，让他们给他和桐桐选成亲的黄道吉日。

    然后差不多整个京城都知道了摄政王爷与郡主夏云桐明年的春日就要成亲了。

    没错，现在夏云桐已经是郡主了。

    基于她所做的以及她所拿出来的，朝廷给她一个郡主，其实还是朝廷占了便宜。

    他们成亲的日子选得很好，钦天监的人说在这天成亲，夫妻和美恩恩爱爱过一辈子。

    所以沈栖就将成亲的日子定在了这一天。

    接下来应该就是要修两个人的新房以及他们住的宅院了，可是太皇太后与那皇太后就悄悄的跟沈栖提了意见。

    尽管皇太后觉得自己这样也许有些无理取闹，可她还是想这么做。

    此时的三个人就在慈宁宫，宫女太监都已经被打发出去。

    尽管是盛夏，屋子里并不热……

