    “竟然是这样的吗？”黑暗教会和奥布帝国的代表从地牢里走了出来，脸上还带着浓浓的惊愕，虽然没有了解到属于那条龙的重要信息，但是他们却得到了物有所值的信息，有关于那条龙的相关信息，不是和他自身有什么特别的关系，而是和他身上的带着某些东西有重要的关联。

    和毁灭力量有关系的特殊结晶，以及能够破坏掉这个地方的特殊独角，两种东西都能在手的话，就可以支配地牢生物了，地牢生物有智慧，它们也不想要被毁灭，而郑逸尘手里的东西嘛，一个是开门的钥匙，一个是命令它们的‘号令’。

    这种情报让他们付出了相当高昂的知识代价，可是了解到了之后……挺值得的同时也更让人有着相当冲动的打算，原来这条龙还有如此的好东西啊？不对，既然这种特殊的东西都能换，为什么有关于那条龙的事情洋娃娃却不清楚？

    换句话来说就是那条龙实际上比起那两样东西都显得更加的特殊？

    不管如何，黑暗教会和帝国是知道了郑逸尘手里的底牌了，特殊的毁灭力量结晶，穿刺破除一切的独角，前者的话让郑逸尘的杀伤力表现MAX，后者的话则是让郑逸尘在各个地方活动的时候不会被什么魔法结界之类的限制给控制住，那种东西在独角的效果下一穿就透。

    黑暗教会和帝国的确有着用强力魔法控制住郑逸尘行动的意思，比如说黑暗教会经常使用的黑暗天幕，虽然用的次数很多，可这个魔法的好用程度的确没的说，外加黑暗教会这边培养出来了的有着魔女力量的黑暗施法者，联合释放出来的黑暗天幕更加的强大。

    黑暗魔女的魔力和黑暗系的魔法简直就是绝配，然而对黑暗魔女来说，那些魔法实际上又没有多大的作用，主要是黑暗魔女的能力让她在黑暗力量的使用方面已经达到了一些史书上面记录的程度。

    古代的大陆并没有‘魔法’，那个时候的存在进行的攻击基本上都是类魔法的，偏偏发挥出来的力量上限和魔法对比起来丝毫不差，魔法就像是魔导科技一样，降低了人对力量的使用下限，如果自身的能力本身就超出了这个使用下限，魔法什么的就显得没有那么重要了，这也是魔女们基本上都很少使用魔法的原因。

    不是说她们不会魔法，而是没有必要，她们用自身的力量发挥就可以达到魔法的效果，干嘛多此一举的使用呢？总的来说对魔女而言，魔法这种东西了解其知识可以，但正常的涌出来嘛，看情况吧。

    毕竟不是所有的魔女都像是依琳那样的存在，相比起别的魔女，依琳不存在实质性的特殊能力，或者说她的能力缺乏主动性，不像是什么切断魔女啦，虚幻魔女这样的，能力都有着明显的确定性。

    她的特征就是超魔，对自身和环境都有着深度影响的超魔，如果没有防护的话，在她身边生活着的任何正常存在，都会慢慢的元素结晶化，相当于时时刻刻都在接受着结晶化的判定，哪怕幽魂这样的存在都不例外。

    魔女不怎么需要魔法，但是他们那些‘普通’的存在却需要魔法。

    知道了那条龙底牌之后，他们就知道原本的计划需要修改一下了，魔法因为结构性的缘故，整体性被破坏了那就会让整个魔法崩溃掉，哪怕被破坏的地方只是一个小点，所以魔法有着强大和脆弱共存的特点，当然想要让魔法的脆弱面表现出来，那对影响魔法的人来说也是不小的考验。

    既然魔法的方式不好用了，那就使用物理的方式解决问题咯，同时那两样东西给他们带来的诱惑力也是难以忽略的，想想吧，可以随意在地牢里面开门的东西，以及能够威慑到地牢生物，并且让它们老老实实听话的武器……谁不心动？

    更重要的是那种东西能够在地牢里面使用啊，换成别的东西，只要有一点魔法力量的，出现在地牢里面的下场就是稳稳的报废，除了他们身上穿着的紫袍，可紫袍这玩意能仿造，但也就只能做衣服，别的方面全都是无效的，也别指望能用制作紫袍的魔法技术去制作一些特殊的装备之类的东西。

    不存在的，能成功的话早就有人做了，至于生活区那边的机器，有人有想法却不会去动，动了的话等于是惹事，要知道现在进入地牢里的通行证就是那种紫袍，相关的机器出现了问题，影响的是所有人，更别说紫袍可能还有别的作用了。

    总之除了紫袍之外，别的带有魔法力量的装备道具在地牢里面根本行不通，用着近乎绝对的限制，也是这种限制，地牢生物才能老老实实的呆在牢笼里面，不是在外边兴风作浪。

    从这点来说，郑逸尘曾经拿出来的东西也是独有的了。

    能不心动吗？

    得到了消息的奥布帝国要改变计划，但这直接影响到了预定好的动手时间，郑逸尘这边都做好了准备了，结果等到了第六天的时候依旧没有什么事情发生，就好像之前的情报是假的一样，这个时候克米特主动的联系郑逸尘了。

    郑逸尘加的好友不多，克米特能有很多的自主选择权利就是因为加了郑逸尘的好友，没有这个的话，她的选择就少了很多，更多的是要上头怎么安排她就怎么去做，那条龙的好友不是那么容易加的。

    没有特殊的原因，哪怕申请者是某个地方的国王，在他那边也是垃圾信息，他根本不需要去接受那些人的好友申请，没必要也没有意义。

    所以一个特殊的好友位才是克米特最大的‘资本’。

    “康纳阁下，情况有变。”

    “面谈。”

    克米特很快就来到了郑逸尘的住处，依旧没有任何多看多瞄的意思，在这个地方克米特仿佛就像是回到了自己的家里一样，一来到这里就直入正题的开始说起来了正事：“奥布帝国那边似乎发现了什么问题，他们改变了原有的计划，拉布斯特帝国做过严格的排查……问题并不在我们那边。”

    克米特本来是想要用委婉点的说法的，但是考虑到上次和郑逸尘交涉的时候收集到的额外信息，她认为那么做是自作聪明，有些事情就应该明白的说出来，至少郑逸尘挺喜欢这样的，拉布斯特帝国这边的确是做过严格的排查，他们的准备也没有暴露的可能性。

    毕竟帝国这边根本就没有什么特殊的调动，之后出事了，能动员的也就是新联盟这边的力量，在新联盟成立之初就安置好的力量，那些力量怎么说呢，不仅仅是拉布斯特帝国这边有，别的势力也有，算是保底的特殊力量了。

    动用之后想要再安插进来同等规格的特殊力量就难了，那么多人盯着呢，后续做什么都会漏底。

    “你们的这个确定可是要负责任的。”

    “当然，我们也不会做出来那么愚蠢的事情。”克米特认真的点着头，她负责接触郑逸尘，传达帝国的意思，具体怎么传达是她的工作，但必须要保证帝国的意思精准的传达过去，而现在她说传达的信息就是帝国要表达的那些。

    “经过我的分析，这件事可能和那个洋娃娃有关系。”

    精准的传达帝国要表达的信息同时，也要让当事人接受这些信息，她说的没有任何的毛病，但依旧能够补充一些内容，让郑逸尘可以更加容易的接受这些信息，拉布斯特帝国那边没有出错，郑逸尘这边有没有出错克米特不清楚，但她很清楚说话直白点不代表就能无脑去说了。

    该直白的部分要直白，该委婉一点的依旧要有，郑逸尘说着这样那样的，实际上漂亮话谁不喜欢听呢？无非就是这些漂亮话并非是假大空的，而是有真凭实据的，她没办法说郑逸尘这边出错了，最好的方式就是指出来一个更有问题的目标。

    那个洋娃娃就很合适，不仅如此她的确是在这之前做过相应的分析，那个洋娃娃真是有可能让情况出现变化的存在，毕竟拉布斯特帝国也有和那个洋娃娃有关的‘全知性’情报，这份情报目前只有新联盟这边和少数的外界人知道，保密程度极高。

    那玩意知道的人多了并不能带来什么好处。

    秘密掌握在少数人的手里才是秘密，克米特能知道这件事，但同时也被下了相当强力的锁套契约，有关于洋娃娃特殊性的话题，只能和同为知情者的存在交谈，别的任何存在提及都算是违背契约。

    这个锁套契约极为苛刻，哪怕是无意的泄露也同等于违背契约，依旧要出事的，这就是了解重大秘密的代价……知道的越多死的越快越容易，不是随便说说的。

    “那个洋娃娃？我记得我很贵吧。”郑逸尘微微的咧了咧嘴，他自己这边出问题没有，好好的想一想，出问题不出问题都没意义，黑暗教会和奥布帝国那边的意思太明确了，郑逸尘自己不是傻子都能想到，更别说他还是背后有着魔女的男人啊。

    拉布斯特帝国这边的做法嘛，更多的是一种诚意的表现，有没有帮助是另一回事，真正要表现出来的是态度，对郑逸尘重视的态度，不会因为他很强很特殊就觉得什么都不需要做，看着郑逸尘自己在秀的态度。

    “呃……”克米特对郑逸尘的话报以略显僵硬的表情，这个不好说啊，贵肯定是贵的，毕竟整个新联盟的人都知道郑逸尘在洋娃娃那边很贵，但具体贵出来个什么程度，那能明说吗？

    “洋娃娃的事情我知道了，你们也做了不少准备……”郑逸尘稍稍的思索了一下，轻轻的一锤手心：“到时候你们也不用把事情做的太明显了，我这边也算是有点准备。”

    “了解。”

    见事情已经说成了，克米特点了点头，没有任何犹豫的离开了这里，进一步发展关系？这事操之过急可不好啊，凭着套近乎拉近关系，不如在日常中表现出来自己的能力拉关系更有利，对郑逸尘这样的存在，套近乎只会让他觉得干这种事的人只是好说话……而凭着能力表现拉近关系的话，那更加硬核。

    毕竟郑逸尘本身就是技术硬核的特殊龙族，这点是公认的，所以克米特总结的拉关系方式就是表现出来自己的工作能力，表现的优秀了，那么他和拉布斯特帝国之间有什么需要合作的地方时，自然会第一时间想到她。

    至于郑逸尘的安排，她没有追问郑逸尘准备了什么，有点准备就真的当做是有点准备了？天知道那条龙究竟准备了什么，郑逸尘这么说了外加这个时候的特别关系，对他报以足够的信心就行了，别的说那么多有什么意义？

    说的那么多不如先做点什么，比如说依旧把该有的准备做好，别因为郑逸尘这一句话就疏忽大意，至于那些准备之后用不到也没关系，用不到只要不表现出来就行了嘛，总之郑逸尘这句话的意思基本上等于允许他们‘雪中送炭’，而不是保持着之前的那种锦上添花。

    “要不……干掉那个洋娃娃？”郑逸尘琢磨着这件事的可行性，洋娃娃的特殊性郑逸尘也知道了，魔女们对她都有兴趣，命运魔女的兴趣更强烈一些，同时也因为这种兴趣，丹玛丽娜没有了直接去见洋娃娃的想法，洋娃娃的那种全知性的能力也可以看作是预言术……不，应该说是特殊的能力。

    比起她这个命运魔女的限制都要小，甚至没有的能力。

    也就是这样她才不会去轻易见这个洋娃娃，明知道对方有着这样的能力，她又不是郑逸尘，见面了之后会发生什么事情，命运魔女也不知道，预言术之间能存在干扰和误导的，甚至这方面的力量足够强的话，还可以将另一个使用预言术的人被潜移默化的变成一个命运傀儡。

    当然这不是剥夺了对方的个人意识的傀儡，而是误导了对方的预言术，让对方做出来误导着想要对方做的一些行为或者是事情。

    丹玛丽娜有她的自信，但她也有着魔女的理性，才不会因为一时间的较劲想法就直接跑到这里见见这个怪异的洋娃娃，以后有的是时间，干嘛挑选这个敏感的时间段做这种事情？以后再说的事情了，那个洋娃娃放在那里也不会跑，跑了以她的特殊性只要露头了那就很容易发现。

    小事中事自己做决定，大事的话郑逸尘这边有着能一起商量的人，他能在研发方面发挥出来很大的作用，但他又不是无所不能的存在，有些事情自然要一起来商量一下了。

    “我不赞同。”依琳第一时间就做出来了回复。

    “你想做我可以帮忙。”萝丽丝的回答也很干脆，既然那个洋娃娃对郑逸尘有着很大的威胁性，那么除掉她就是理所当然的事情了。

    丹玛丽娜很快就加入到了讨论的话题里面：“直接做并不好呢。”

    几名魔女的意思分为好几种，像是萝丽丝这样和郑逸尘关系最亲密的，自然是以干脆的排除掉为主，所以她是最支持郑逸尘这么做的，即使这样做了之后会引发一些比较糟糕的后果……但现有的威胁就不是威胁了？

    依琳和丹玛丽娜的意思差不多，直接弄死那个洋娃娃并不好，丹玛丽娜是以命运力量的角度来解释的，洋娃娃的能力不能说是绝对的预言术，但绝对和命运力量沾边，涉及到了这种力量的能力很麻烦啦，像是预言师什么的，直接弄死了就弄死了，不给他们反应的机会，弄死他们就和弄死一个普通人差不多。

    但某些存在的能力和命运之网有关联，直接弄死就会引发相应的后果，不然圣堂教会为什么不再当初就想着弄死丹玛丽娜，而是让她活着呢？不就是为了避免那极为严重的命运层面的后果嘛，当然也有她可以发挥重要作用的地方。

    当初算计丹玛丽娜成功的魔女们失算的地方就是丹玛丽娜还活着，也就是这个失算，那些魔女的下场也都特别的干脆。

    丹玛丽娜很清楚自己若是死亡会带来什么样的后果，即便是相当‘安详’的死亡，她的死亡残留也会扰动命运之网，带来诸多的位置后果，人人倒霉就不说了，平常事，更严重的就拿近期的事情来说吧，比如诅咒异界本来是有很小的几率打破界限的，而她死亡后对命运之网的扰动，可以让这个很小的几率直接变成极高或者是必然！

    洋娃娃还存在的时候是一个力量的载体，就像是装着未知毒气的容器，容器不泄露，那她只是一个危险品而已，保管好了不会对外界带来太大的影响，若是这个容器被引爆了，自然就是另一种后果了。

    依琳的理由则是……能不能弄死那个洋娃娃都不一定呢，那个洋娃娃在地牢的环境里都可以发挥出来自身的特殊能力，越过地牢的牢门影响到外界的人，这样的诡异东西真的能说弄死就弄死吗？除了这个，她的一些说法就和丹玛丽娜的差不多了，身体只是载体，若是郑逸尘无法一次性将其彻底弄死，那么弄死了洋娃娃这样的存在后，她说不准就会在什么时候和什么地方以另一种形式出现了。

    “还有，我分析过你记录的地牢地图，虽然洋娃娃的位置不是地牢最深处，但地牢的深处和接近出口的地方，实际上没有任何的区别。”依琳拿出来了一个笔记本，上面记录的是她对地牢情况的分析，不仅仅有地图的分析，还有就是里面的那些地牢生物的位置分析，接近外部的地牢生物基本上都是以稳定为主的，简单的来说那个地方的地牢生物就像是乌龟，考拉，树懒以及大熊猫这种。

    比较懒，而地牢深处的生物就是偏向活跃甚至是狂暴的那种，以洋娃娃的为中心，四周的地牢生物则是智慧最高的部分，所以整个地牢的生物分布是有计划的排序，除开排序这个之外，洋娃娃所处的位置是地牢的最中心。

    地牢平面地图是一个接近‘8’字的形态，所以那个地牢可能主要镇压的存在就是那个洋娃娃，虽然整个地牢内部的力量覆盖是全面的，貌似每个地方都一样，可整体都一样的地方，不代表位置不同带来的感觉就一样了，就像是一个巨型小区，一个住处是坐北朝南面向大海的极品位置，而另一个地方则是直接看到了火葬场或者是坟地。

    感觉能好吗？

    外加地牢生物的排序问题，稍加分析就能一定程度的确认洋娃娃的特殊性以及被重点关注的性质，谁让她的位置那么好，还能表现出来相当的特殊能力呢？

    所以依琳的意思就和丹玛丽娜差不多了，当然说的没有丹玛丽娜那么绝对，现在不动手是有着太多的未知性了，如果对洋娃娃的了解程度上来了，真的有机会了，那依琳也会改变意见，拆了那个洋娃娃好好研究一下。

    至于安妮，伊芙这些魔女，则是抱着当吃瓜群众看的意思，她们又不擅长这方面的事情，分析什么的专业的都已经分析过了，伊芙擅长破坏，属于兴趣最低的，琴是对洋娃娃影响人类的思维这点有兴趣，安妮有兴趣的地方则是洋娃娃的身体材质是什么。

    “还有情报暴露的问题，这是无法避免的了，好好的做好准备吧，大陆乱起来是避免不了的了。”丹玛丽娜最后留下了一句话，别的事情暴露了没关系，郑逸尘在意的肯定是他和魔女们的关系了，这个才是最重要的，也是郑逸尘突然有这么大杀心的原因。

    越是这样越是要冷静啦，反应过度了可能没有的事情反倒是因为这么一折腾就真的出现了问题，大陆的局势总的来说，暴露了这样的关系也不是最糟糕的。

