 “不对……”而此时，温无悔却是眉头紧皱，尽管神霄仙宗一行人已经将他们拉开了一段不小的距离，但是他并未去催促端木登风继续开路，而是扫视着四周。

“奇怪，这些残魂怎么不进攻了？”

这时，柳月妍脸上也有些疑惑之色，后方的残魂依旧扑杀而来，但是，在前方的端木登风等天元仙宗强者周围，却没有一个残魂靠近。

“应该是他们太拼命了，残魂中暂时出现了空缺吧，若他们真有什么本事，应该早就拿出来了，也不至于损失了同门。”

温无悔皱了皱眉，说道。

虽然是联盟，但是他打心底也不愿相信天元仙宗有实力让这些残魂忌惮，毕竟，这可是连他，甚至连神霄仙宗的强者都做不到之事。

“要不派些人去帮他们？”

在沉吟少许后，柳月妍不知想到了什么，突然说道。

“要帮你去，我星斗仙宗可没有这些力气了。”

温无悔淡笑一声，道。

他们的联盟，仅仅是为了对抗神霄仙宗，在他看来，完全没有必要在面对遗迹中的危险时，牺牲自己同门去帮助天元仙宗，更何况，主动开路是天元仙宗自己做出来的选择，他并没有强迫，在后方保存自己的实力，难道不好吗？

闻言，柳月妍也是摇了摇头，她美眸扫视一圈，仿若是在寻找着什么一般，不过，最后她也只是轻叹一声，并没有让人出手去帮忙的意思。

若是秦逸尘在，因为后者的潜力，她或许愿意让几十个同门去帮忙，不过，仅凭端木登风等人，她看不到值得自己付出的潜力。

……“没想到在战死之前，还能享受到端木师兄王霸之气带来的福利，有这么一瞬的喘息机会，我能再拼杀掉一些残魂了！”

端木登风身旁，一个天元仙宗的强者大笑一声，站直了身躯，一股强悍的气息自其身躯中涌荡而出。

借助着复合丹的效果，他已经再次将自己的状态调整到了巅峰，此时，他完全能再次催动自己最强的神通！“王霸之气，难道是真的？”

而此时，聂云天也是有些好奇的望着端木登风，不过，他眼中还是有些怀疑。

虽然说端木登风比起他来，的确要优秀一些，但是，就连洛杰等人都没这等本事，端木登风真的有如此威慑力？

！“瞎扯什么……”端木登风有些无语，虽然跟秦逸尘混了一段时间后，他的脸皮也有点厚了，但是，他也没自大到认为自己是天命之子，身躯一震能让万邪退散。

“万邪退散……难道……”就在端木登风都有些怀疑是不是自己的霸气带来的震慑效果时，他眼瞳陡然一缩，仿若想到了什么一般：“你之前所秦逸尘那个家伙，不是得到了一个能够隐身的斗篷吗？”

“是啊，霸气威武的端木师兄，怎么了？”

聂云天点了点头，这个消息对他们而言又不是什么秘密。

“我知道这些残魂为何不动了，肯定是那小子在暗中帮忙！”

听到这话，端木登风仿若肯定了什么一般，笑道。

“你是说，那股王霸之气，是秦兄的？”

聂云天也是一拍手掌，左右环视一番，低声道。

“王霸你的头，快点做做样子，那小子藏在暗处，肯定是有自己的打算，可别让那些家伙的目光又放在他身上了。”

既然已经确定，端木登风也不再犹豫，他望了望前方远处的光耀，大喝道：“诸位，继续开杀，好处可不能让神霄仙宗那些杂碎都捞了！”

“杀！”

话音落下，端木登风一马当先的暴射而出，在其身后，众多天元仙宗强者同样暴掠而起，仙力涌动间，一道道残魂被轰得爆裂而开。

而在这般攻势中，不止端木登风，众多天元仙宗的强者都感觉到了这些残魂的异常，虽然它们依旧凶戾，但是，面对天元仙宗的强者们，它们根本没有半点还手的意思，甚至，在欺身而进时，那些残魂都主动退散开来。

一开始，这也让得端木登风欣喜不已，也不知道秦逸尘究竟动用了什么手段，竟然让这些残魂们出现如此异常的情况，不过，在片刻后，他就忍不住嘚瑟的抱怨了起来。

“呸，看来老子身上的王霸之气太强了，想杀点残魂吸收，还得费老大力气去追杀。”

“端木师兄，你能要点脸吗？”

聂云天捂着额头，呻吟道，刚才夸你，你还不好意思，怎么一下就膨胀起来了？

“闭嘴，快点追，别让神霄仙宗先得手！”

端木登风瞪了他一眼，低喝道：“也要做做样子，别太轻松了，免得被人当成枪使。”

“还用你说？”

聂云天撇了撇嘴，手中厉芒一闪，将前方两道躲闪不急的残魂轰灭，随手便将些烟雾吸收，顿时，他眼中光芒更甚。

对于其他势力而言，想要穿过这里，必将是浴血奋战，但是，不知道为什么，到了他们天元仙宗这里，却画风突变，想要杀残魂吸收那些奇特的烟雾，他们都要拿出真本事来追击才行了。

……“洛师兄，有点不对，天元仙宗的人竟然还没死绝，而且，他们好像……”李格随手将漏网的残魂劈碎，而后皱了皱眉，对着前方的洛杰说道。

“好像什么？”

洛杰嗤笑一声，道：“难不成温无悔和柳月妍还会帮他们？”

“不知道，还没感觉到那两个家伙的仙力波动，不过，天元仙宗那些家伙，好像要追上来了。”

李格看了一眼侧后方越来越接近的光耀波动，面色有些僵硬的说道。

“怎么可能？

！”

闻言，洛杰眉头一皱，他终于对着后方看了一眼，下一瞬，他的面色顿时阴沉了下来：“让前面那些家伙不要偷懒，刚才的速度哪去了？

再这样敷衍了事，可别怪我们神霄仙宗翻脸！”

他们所拉拢的强者，无论是数量还是实力，都远非天元仙宗所能相比，然而，就如此差别，依旧让天元仙宗之人追上来了，这如何让他不震怒？

而听到洛杰的喝声，前方的徐子昂等人差点忍不住骂 娘，开路本来就是一件吃力不讨好的苦差事，走了这么远，他们都有着不小的消耗，哪能和最开始的速度相比？

而且，原本为了鼓励士气，你们神霄仙宗有不少强者也在最前方，可是现在呢？

一个个都藏到了队伍中间，你们倒好保存了实力，可是他们呢？

辛苦的卖命不说，还要被嫌弃太慢了，徐子昂他们真的是有些要吐血的冲动！ 