 “好强大的气息！”

    林海这才感应到，这光晕的气息，竟然比大巫之血都只弱不强！

    “这面镜子，到底是什么宝物？”林

    海瞳孔微缩，震惊这面镜子强大的同时，越发的想要将之得到！伸

    出手，林海轻轻触摸这光晕，顿时一股柔和之力反弹而来。看

    来，想要取得镜子，必须要将这层光晕，给击破才行！

    想到此，林海眉头一挑，眼中闪过一道精芒。

    既然如此，那自己就试他一试！

    嗖！

    林海身体飞退，到了光晕的十丈之外。

    随后，双臂一震，将三尖两刃刀握在了手中，顿时一股强大的气息，从林海身上攀升而起！

    嗡！

    与此同时，林海体内的大巫之血，骤然燃烧起来，在林海的全身飞速的游走起来！

    林海只感到，一股仿佛来自远古的可怕力量，在自己的体内升腾而起！“

    好强大的感觉！”

    林海心头大喜，继承了大巫后羿之血脉，修为又攀升至仙道至尊，道行更是增加到了24000年。

    这一刻，林海只感到浑身充满了力量，甚至能够将天地都劈开！

    比之唤醒大巫之血的自己，强大了何止百倍！甚

    至，林海如今有自信，哪怕是一劫散仙在自己的面前，也绝非自己一刀之敌！至

    于二劫散仙，哪怕林海不能取胜，也可全身而退，没有人拦的下自己。

    “试试这光晕，到底有多强！”

    想到此，林海眼中骤然光芒闪过，口中一声大喝！

    “劈空斩！！！”嘬

    ！！！

    顿时间，林海手中三尖两刃刀，猛地凌空劈落！

    轰！

    就在这一刻，林海体内的血液，疯狂的沸腾，可怕的远古之力，一下子注入到了刀芒之中！咔

    ！蓝

    色的刀芒划过天际，犹如闪过一道厉闪，摄人心魄！空

    间之中，骤然出现一道狭长的裂痕，久久不能闭合！林

    海这灌注了大巫血脉之力的一刀，竟然劈开了空间，恐怖如斯！当

    ！下

    一刻，一道震耳欲聋的巨响传出，霜雪齐飞之下，那凌厉的刀芒，摧枯拉朽般劈在了光晕之中！可

    是，让人震怖的一幕发生了！

    面对林海如此强大可怕的一刀，那光晕骤然一闪，一团柔和的力量，顷刻间将林海的攻击化解！

    那凌厉锋锐的刀芒，一遇到光晕，就仿佛冰雪遇到了暖阳，顷刻间消散！

    嗡！

    与此同时，一股强大的反震之力传来，通过空气撞击在林海的身上。嗖

    ！

    林海的身体，直接被撞击的倒飞而起，砰的一声再次狼狈的摔倒在了地上。“

    我擦！”林

    海跳起来，顿时满脸震骇。

    刚才劈出的那一刀，强大的程度，让林海自己都感到一阵嘬舌。

    他根本没有想到，有了大巫血脉加成，以两万多年道行和仙道至尊的境界，挥出这一刀，竟然连空间都承受不住。甚

    至，林海都已经开始重新估计自己的实力，是不是连二劫散仙都能斩杀了。

    可就是如此强大可怕的一刀，居然仍旧奈何不了那柔和的光晕。

    这光晕，可就有些逆天了！但

    是很快，林海眼中猛地绽放出兴奋的光芒。“

    弓来！”

    林海收起三尖两刃刀，将逐日弓取了出来。

    刚才，继承了大巫后羿血脉的同时，不是也学会了后羿的功法射日神箭吗？今

    日，刚好拿这光晕，试试射日神箭的威力！

    想到此，林海浑身骤然光芒大盛，体内大巫血脉，再次翻滚沸腾，犹如泉涌！

    下一刻，林海弯弓搭箭，目光猛地一凝，变得无比专注！嗡

    ！

    林海眼前的景象，似乎一下子全变了。在

    林海的眼中，此刻只剩下弓和剑，再无他物！

    “以吾之血为引，杀！！！”

    骤然间，林海的脑海中，出现一道既熟悉又陌生的厉喝，响彻天地！之

    前曾经出现过的射箭男子，或者说后羿的影像，再次出现在林海的脑海中！嗡

    ！下

    一刻，那光晕仿佛一下子被拉近到了林海的眼前。

    可紧接着，那光晕又飞速的后退，转眼间回到了原来的位置！嘬

    ！！！而

    这个时候，林海手中的箭矢，终于脱离逐日弓，飞射而出！哗

    啦！

    林海的脑海中，传来玻璃破碎的声音，仿佛空间都被这一箭，射的崩碎！

    那金色的箭矢光华，仿佛一下子极为缓慢一般，在林海的眼中，犹如电影慢动作，朝着光晕靠近！

    然而，事实却不是如此！

    连瞬息的功夫都不到，那箭矢已然落在了光晕之中！

    轰！

    顿时间，一声振聋发聩的巨响传来，震得天地都动荡起来。

    林海脚下站了不稳，一屁股坐在了地上，神色瞬间萎靡，面色苍白，冷汗直流！这

    才发现，之前施展射日神箭，竟然几乎抽光了他的心神，体内的大巫之血更是没有了声息，甚至停止了流动！“

    呃！”

    林海一声痛哼，几乎晕厥过去，内心的痛苦简直无法言喻！他

    么的，原来自己如今的修为和道行，这射日神箭，不能轻易使用啊！

    林海这才明白过来是怎么回事，赶忙取出一颗真元散和地灵丹飞速的服下。随

    后，这才抬起头朝着那光晕望去。下

    一刻，林海眼前陡然一亮，露出惊喜的光芒！

    “哈哈哈，射日神箭，果然牛逼啊！”

    只见自己之前射出的箭矢，并没有像之前的攻击一样，被反弹回来。反

    而箭矢闪烁着光华，钉在了光晕之中，飞速的旋转着，向前突破！

    而那光晕，被箭矢射的凹陷一片，虽然仍未破碎，却已然有了败退的迹象！“

    好，太好了！”

    林海双拳紧握，不由有些激动起来。

    只要这光晕一破，那神秘的镜子将再无阻隔。到

    时候，自己走过去，就可以将镜子轻而易举的取来！真

    元和伤势恢复了一些后，林海站起身，带着一丝激动，目光不眨死死盯着箭矢和光晕的对抗！

    陡然间，林海眉头一挑，心脏突然急速的跳动起来。

    “哈哈，那光晕要崩溃了！”

    砰！

    紧接着，一声闷响传来，那护住镜子的光晕，终于在箭矢的穿击之下，轰然炸裂！嗡

    ！

    恐怕的力量，犹如潮水般，朝着四面八方疯狂的席卷而来。

    “我擦！”

    林海大吃一惊，这股可怕的余波，让林海感到心惊肉跳。

    若是被击中的后，恐怕绝无活命的可能！

    嗖！林

    海毫不犹豫，直接躲进了炼妖壶中。

    等了足足五分钟，林海估计那股可怕的气浪已然过去，这才身影一闪，从炼妖壶中出来。可

    是这一出来，林海顿时瞳孔一缩，一下子愣住了！ 