    ;

    眼前这颗古星并不大，和四周的其它星辰差不多，放到姜小凡原本所处的星空内就是属于那种没有丝毫特sè的星辰。.. 访问下载txt小说

    “嗡！”

    姜小凡抬手，撕开一条星空隧道。

    他的速度很快，眨眼间消失在混沌星空，出现在一片蛮荒的世界中。

    “呼！”

    这片世界中的风很大，空气中充斥着一股原始的气味。

    姜小凡出现在这片世界内，远处是一片巨大的荒古老林，其中的古木粗壮无比，几乎每一颗都得四五个人伸出双手连在一起才能将之环抱住。他的双眼中有淡淡的仙光交织，天地间的距离无限缩小，最后看到了一头大鸟。

    “唰！”

    他在虚空中微微一闪，刹那间消失。

    越过荒古老林，他出现在了这片古林的最深处，前方是一片不大不小的池子，腾腾光雾自其中冲出，令得虚空都被染上了一层彩sè。在这不大不小的池子中，一头大鸟卧在其中，但是羽毛却并没有被池水染湿。

    “升仙湖！”

    姜小凡眼中闪过一抹jing芒。

    天地广袤，总是存在着一些非常神秘的地方，具有着莫测的奇异之能，升仙湖毫无疑问就属于其中之一。古老的传言，升仙湖凝聚天地道力，生灵若是浸泡在其中，最后必定能够破空飞仙，成就无上神威。

    “想不到它竟有如此机缘。”

    姜小凡暗道。

    升仙湖中卧着的大鸟自然是闪电鸟，它此刻双眼紧闭，显然对外界没有半点知觉。姜小凡摇了摇头，脚底银芒涌动，一方引灵阵图扩散，将闪电鸟和升仙湖一起覆盖，相助闪电鸟最彻底的吸收升仙湖之力。

    “咚！”

    大地突然震动，远处的不少巨木被掀翻了。

    沙尘滚滚，一头巨象跨了过来，一双象牙长足有数丈，体型高足有十几丈。这头巨象双眸血红，显然是发现了升仙湖的气息，从极远的地方赶了过来。

    “砰！”

    另一个方向，虚空震动，一头魔猿跨了过来。

    渐渐的，又有几头凶兽靠近，都是称霸一方的绝世大妖。

    它们从不同的方向而来，但是目标却显然都是一致的，因为它们的眸光全部落在了升仙湖上。它们并没有去看姜小凡，或则是因为姜小凡的体积实在太过渺小了，这些庞大的巨兽根本就没有发现。

    “安静的呆着。”

    望着越来越近的凶兽们，姜小凡淡漠的开口。

    那些凶兽们没有见到他的人，但是却听到了这道声音，同时也感觉到了一股沉重到极点的神威。这股神威有些强大，至少对于它们而言，这绝对是可怕的。

    有凶兽偏头，终于看到了姜小凡。

    然后，其余凶兽也望了过来，只是当它们盯住姜小凡时，当他们看到姜小凡的双眸时，它们齐齐震了一下，妖躯颤抖。在它们眼中，姜小凡很渺小，如同只是沙尘般，但是就是如此，它们却感应到了无比可怕的威胁。

    它们作为兽类，直觉很明锐，而它们相信这种直觉。

    “不要靠近。”

    姜小凡最后道了一句。

    仅仅只是这么一句话，外围的这些凶兽们全部颤抖，不约而同的后退。

    见它们后退，姜小凡不再开口……

    “嗡！”

    淡淡的银芒浩荡，牵动升仙湖之力涌入闪电鸟体内。

    很快，一个时辰过去……

    “嗯？”

    升仙湖中传出一道轻疑，闪电鸟苏醒了过来，庞大的妖躯抖动，令升仙湖中的湖水哗啦啦的作响。

    “不要乱动，先巩固道基。”

    姜小凡道。

    闪电鸟迷蒙的双眼望了过来，先是一愣，而后大喜：“先生是你！”

    “安心固道。”

    姜小凡点头。

    他抬手扫出一道银辉，那是之前闪电鸟吸收升仙湖之力的过程，因为闪电鸟之前昏厥了，对于外界的事并没有印象。且，在这股银辉中也包含了这片世界的一些基本信息，以及告知闪电鸟如何在这片星空中运转神力。

    “混沌世界？！”

    闪电鸟大惊。

    过了很长一段时间它也难以平静下来，眼中满是震骇。

    “先融合升仙湖之力。”

    姜小凡提醒道。

    “好的先生。”

    闪电鸟应声。

    它虽然依旧心惊震撼，但是却也知道升仙湖这等神秘泉池的存在，不敢有丝毫怠慢，当即用心感悟了起来。可以看到，一圈圈的朦胧光芒在它体表流转，它身上的气息在慢慢变强。

    足足一天后，它重新睁开了双眼。

    “先生，我达到三清境界了！”

    它激动不已。

    姜小凡也有些惊讶，他虽然知道升仙湖有着莫测威能，但是却也没有想到竟然这般强大，直接让闪电鸟从玄仙第七重天达到了三清领域，这等程度的跨度实在可以用恐怖二字来形容，很夸张。

    “先生稍等……”

    闪电鸟道。

    它通体仙光涌动，双眼中有着一丝激动和兴奋，不过很快，它眼中的兴奋和激动消失了，取而代之的是一片茫然和不解：“为什么还是无法化形？不应该啊。”

    它最初在修罗祖星的时候就已经有感觉，一旦进入三清领域后就能化身人形。可是现在，它已经跨入了三清领域，但是却还是无法成功化身人形。

    “先生，这，我……”

    它有些懊恼。

    “无妨，这是好事。”

    姜小凡道。

    妖族是一个特殊的族群，越是强大的血脉就越是需要强大的修为才能够化身人形，闪电鸟达到三清领域后还没有化形，这足以说明它的强大。同时，他在闪电鸟身上察觉到了一些神秘的纹理，这是新出现的，一种很特殊的纹理。

    他皱了皱眉，小不点为妖族皇者血脉，当初也是三清初期就能够化身人形，按理说，闪电鸟不应该在三清境界时无法化身人形才对。

    “是因为前世和今生这两世累积的关系吗，难道真的是古天鹏转世？”

    他心中微动。

    回想当初在玄幽池中所看到的那些画面，再看着闪电鸟羽毛上浮现出的那些神秘纹理，他想或许也只有这个解释能够行的通。

    “先生？”

    闪电鸟轻声道，似乎怕打扰了姜小凡的沉思。

    “没事。”

    姜小凡摇头。

    四周的凶兽非常多，但是强大的存在却很少，最强的也只是在玄仙层次。此刻望着姜小凡和闪电鸟，不管是哪一者身上散发出来的气息都令它们心惊恐惧。

    它们都有智慧，能够感觉到姜小凡和闪电鸟的可怕，尤其是对于姜小凡，它们本能的生出一股惶恐，眼中满是敬畏。

    “散开吧。”

    姜小凡随意的道。

    这让四周的那些凶兽如蒙大赦，以极快的速度朝着来时的路退去。

    虽然没有能够得到升仙湖之力，但是至少它们还活着，在两个它们看来极为可怕的存在手中活了下来。要知道，一些强大存在可是非常冷酷的，动则就会下杀手，可是眼前这两人却并没有如此，它们觉得这简直太幸运了。

    “先生，青青姑娘呢？”

    闪电鸟出声问道。

    最开始的时候，它也因为青衣少女的真实身份而震惊，但是它终究与其它人还是有些区别的，再加上姜小凡的xing格影响了它很多，姜小凡视青衣少女为同伴朋友，它也自然这么认为。

    “暂时还不知道，我也是刚刚寻到你。”

    姜小凡摇头。

    寻到了闪电鸟，他稍稍放心了一些，眼下就只需要找青衣少女了。

    他的眉头也皱的很深，其中隐隐有些着急，因为相比闪电鸟，青衣少女更加危险，危险数千倍不止。毕竟她的本体是圣药，如果被一些强大至极的混沌遗族发现，那她可就真的危险了，他留给她的神器在这片世界里根本无用。

    “那我们怎么办！”

    见姜小凡皱眉，闪电鸟也知道他很着急。

    “必须要尽快找到她。”姜小凡道，随后眉头又皱起了几分：“只是，这片世界与我们所处的那片星空不一样，这里的混沌遗族能够轻易分辨出我们的气息，伪装在这里起不到丝毫作用，这有些麻烦。”

    闪电鸟也是神情沉重，它刚才已经收到了姜小凡传给它的jing神烙印，知道自己等人现在是处在一片新的星空下，自然也就了解姜小凡所谓的麻烦。

    “咦！”

    突然，它惊呼了一声。

    “怎么？”

    姜小凡望着它。

    闪电鸟有些兴奋，道：“对了先生，刚才汲取了升仙湖之力，那其中交织有附近不少生灵妖兽的意念，它们提到了一种很神奇的果子，名为混沌果，吃了它后就能随意散发出混沌气息，与混沌遗族一般无二。”

    “混沌果？”

    姜小凡微惊。

    他从最开始的两名混沌古王神识海中得到了很多有关这片世界的信息，但是却并没有在其中看到混沌果这么一种果实。

    “有。”

    闪电鸟点头。

    它整理了下思绪，解释道：“对于混沌遗族而言，这种果子并没有什么大不了，非常普通，但是对于这片世界的妖兽们而言，这却是无价的至宝……”

    “这种混沌果不仅能够改善体质，更是能让食用者散发出与混沌遗族相同的混沌气息，这样一来，它们就可以ziyou的在这片混沌世界穿行，不用担心被真正的混沌遗族察觉到身份，从而避免掉很多危机。”