    就在游龙震惊地看着这条龙不像龙，蛇不像蛇的独角风雷蟒蛟时，在一旁虎视眈眈的雷家一伙忽然成扇形散开包围过来。在坑里的游龙看到这一幕，心头不由得一惊：这帮家伙，竟然要趁着独角风雷蟒进阶后虚弱来取它的魔核！

    进阶后的独角风雷蟒蛟忽悠一段比较虚弱的过渡期，因为它的所有力量都已经被用来保护自身渡劫了，而这时，无疑是猎杀它的最好机会！

    “嘶嘶！”

    看着不断逼近的雷家一伙，独角风雷蟒蛟发出威慑的嘶嘶声，但是这种声音有气无力，并没有能够阻止雷家等人的前进。

    “动手！”

    以雷全三人为首，雷家的人手持各种武器，气势汹汹地朝风雷独角蟒蛟狂奔过来。

    “轰！”实力最强的三人人未至，刀芒先到，元力奔腾而至，重重的轰击在风雷独角蟒蛟的巨大身体上，将魔兽巨大的身体直接撞后一丈远

    “嘶嘶！”

    首次重击，风雷独角蟒蛟虚弱的嘶叫着，无力地想要反抗眼前的一切，它身上并没有受到多大的伤，因为此时它的肉体已经非常坚硬了，只是因为力量刚才已经用完，现在来不及补充，所以才会无力抵抗三人的巨大力量。

    “咻呜！”

    在坑里的阿狸忽然发出一声低沉的哼叫，两眼直直的盯着被雷家众人围攻而无力反抗的独角风雷蟒蛟，似乎非常可怜它的遭遇。少年也是紧紧盯着眼前的一切，不管怎样，他一定不能让雷家的人顺利得到风雷独角蟒蛟的魔核！

    “吱吱！”

    在怀里的阿狸忽然抓起游龙背在身后铁箱子里的黑雷丹，一把朝风雷独角蟒蛟身上撒过去。

    “噼啪！”

    十多颗黑雷丹接触到独角风雷蟒蛟的身体时，立刻化作丝丝缕缕的电弧，直接就被它吸收进去。

    “嘶！”

    得到能量补充的风雷独角蟒蛟一声巨吼，朝雷家的人猛地扑过去，雷家想不到本来虚弱无力的风雷独角蟒蛟会突然发动反击，猝不及防之下一下子被压死了两个，咬死了一个，可谓是死伤惨重！

    “怎么回事？！”

    游龙和雷家的人同时惊叫出声，游龙是惊奇，而雷家的人则是惊惧！

    阿狸的突然举动令游龙一下子反应不过来，虽然他不想独角风雷蟒蛟落入雷家的人手里，但是他一时还没有想出具体可行的方法，现在经阿狸一闹，他脑子里忽然闪出一道亮光：

    风雷独角蟒蛟之所以会如此虚弱，完全是因为来不及补充能量，而风雷蟒本身就比较嗜食雷属性的能量，如果此刻将自己的黑雷丹抛过去，不就等于让它得到能量补充了吗？

    虽说黑雷丹对游龙修炼雷元诀有极大的效果，一下子扔出那么多黑雷丹让他心疼不已，但是风雷独角蟒蛟也不能让雷家获得，尤其是已经完成进阶为风雷独角蟒蛟的魔核，因为这时候的魔核比起之前风雷蟒的魔核，显然更为高级，各种效果也更佳！

    想到这里，少年把心一狠：现在这件事显然已经不能善了，经阿狸一闹，雷家的人发现自己是迟早的问题，要是风雷独角蟒蛟不死的话，他们或许还有机会趁机逃下山。

    既然如此，那就狠狠的大闹一场吧！

    趁雷家的人一时间还没有反应过来，游龙将背后的箱子放到前面，大手一抓，又是一把黑雷丹撒了出去。

    “嗤嗤！”

    现在的风雷独角蟒蛟显然对这种及时雨非常的渴望，黑雷丹一碰到风雷独角蟒蛟的身上便是立刻融化掉，很快就化为丝丝电弧，源源不断地渗透进它的身体。

    “嘶嘶！”

    就在风雷独角蟒蛟以为自己必死无疑的时候，突然出现的这一幕也是让它反应不过来，不过很快它就恢复了常态，一双阴翳的蛇眼冷冷的盯着眼前雷家的人，虽然不知道发生了什么事，但是目前最重要的还是把眼前这批可恶的人消灭掉。

    魔兽有它自己的骄傲和自尊心，自己三番两次被人袭击，这次还差点连命都丢掉了，要不是这次的进阶雷劫比较弱，自己说不定早就灰飞烟灭了，那里还有现在这么尊贵的身份——风雷独角蟒蛟，说起来已经脱离了低级魔兽的行列，只要它以后潜心修炼，以它可以变异的奇特血脉和不弱的智慧，不久的将来，它肯定是这蟠龙山附近的霸主。

    说起来，魔兽的心理其实和人也一样，实力、势力范围、权利和满足最原始的虚荣心！

    “唰！”

    趁着众人发呆的时候，躲藏在坑里的少年又是一把黑雷丹掷出来，他要在雷家的人没有反应之前，尽快给风雷独角蟒蛟回复实力。

    “风雷蟒背后有人！”

    雷全这时候终于发现了端倪，刚才风雷蟒忽然回复实力他就觉得可疑，只是他没有想到，竟然有人敢在这凶残的魔兽背后。

    “雷施雷利，我们赶紧攻击进阶了的风雷蟒，否则时间拖得越久我们越麻烦！”雷全这时候果断说道，要是等风雷蟒的实力完全恢复，拿自己这批人就等着在这山上当肥料吧！

    “老胡老六，你们用火焰弹，把风雷蟒背后的人给我烧出来，要不直接烧死也行！”

    听了雷全的话，雷施和雷利这时也发现了游龙的藏身之处，于是朝身边两个一高一瘦的三四星元者咬牙切齿地说道，要不是因为游龙的突然出手他们刚才也不会一下子报废了几个帮手。

    “这帮雷家的人，真他妈的狠！”蜷缩在坑里的游龙这时候听到外面下的命令后，他可是见识过那些火焰弹的威力，要是他们真的用火烧的话自己肯定会变成烧鸡，还有一只红烧狐狸，因为这个坑里根本无处可躲。

    “雷家的孙子，有本事就来烧你爷爷吧！”游龙知道这时候再也不能藏在这个坑里面了，噌地一下从里里面跳出来，顺手又是两把黑雷丹丢出去。

    “嗤嗤！”黑雷丹全部落在风雷独角蟒蛟的身上，发出一阵仿佛雷电的声音。

    “嘶嘶！”

    风雷独角蟒蛟的恢复速度极快，得到了这么多能量的补充，风雷独角蟒蛟正在逐渐恢复力量，它欢快的扭动了一下庞大的身躯，身体之上那些黑色的鳞甲此时越发的黝黑，头上的独角这时候也在闪耀着黑色的光芒，这时候的风雷独角蟒蛟，确实有几分龙的味道！

    “动手！”

    看到游龙的动作，雷全三人显然不会再给风雷独角蟒蛟任何机会，身形一动，下一个瞬间便是从十余丈外出现在了离风雷独角蟒蛟两丈之处。

    他们的身形略一停顿，“噌！”三人再次朝风雷独角蟒蛟冲过去，三把大砍刀绽放出耀眼的光芒，砍刀之上，一缕缕凌厉的刀芒逐渐成形。

    “劈风刀，三刀合纵！”

    三人厉喝一声，三道刀芒同时划过虚空，刀芒过处，就连周围的元气都被推开丈余，这一击显然是三人最大杀伤的攻击了。

    “轰！”三道刀芒先后落到风雷独角蟒蛟的身上，刀芒与鳞甲撞击后发出巨大的响声，然后游龙便是惊愕的看到，原本坚硬无比的鳞甲此刻竟然裂开一道缝，一股鲜血从里面喷涌而出。

    “嘶！”

    巨蟒怪叫一声，连续而至的三道刀芒给风雷独角蟒蛟造成了巨大的伤害，毕竟它现在还没有完全恢复实力，不过这也激发了它的凶残本质，拥有灵智的魔兽，有时候宁愿拼个你死我活也不愿被佣兵们捉去。

    “轰轰！”

    风雷独角蟒蛟扭动着巨大的身体，蛮横的向前面雷家的人冲过去，这里的地形并不开阔，风雷独角蟒蛟巨大的身体已经占去了一半，依靠自己强悍无比的肉体，它完全是以一种碾压的姿势压过去。

    “啊！”

    雷家的人这时候上蹿下跳，拼命想躲开风雷独角蟒蛟的攻击，奈何这里地形狭窄，周围有没有可以躲藏的地方，不多久又死伤了五六个元者。

    游龙在后面看得目瞪口呆，他与雷管事交过手，所以也知道元者的厉害，但是现在在独角风雷蟒蛟面前这些元者就像纸糊的一样，说倒就倒。

    “咕噜！”

    游龙使劲的咽下一口唾沫，手脚僵硬的站在那里一动不动，看来以后得小心碰到这种身形巨大、实力强悍又有硬甲的魔兽啊！

