    可怕的魔鸟从新西兰的海底冲出，肆虐着人类的城市，大地上燃烧着可怕的魔火。

    　　

    　　有怪兽出现，而胜利队也迅速作出反应，居间惠队长开口道：“全体队员火速赶往现场。”

    　　

    　　“明白。”

    　　

    　　还是老样子，除了在基地内留守的队长和野瑞队员以外，其他队员都驾驶着战机出发。

    　　

    　　而在胜利队员全体出动迎击怪兽以后，幽怜变身成居间惠的模样，把她引出了司令室。

    　　

    　　居间惠一路追了上去，来到一个僻静的走廊里，居间惠道：“告诉我，你是谁？”

    　　

    　　幽怜没有回答她的问题，而是道：“怪兽佐加提前现身，燃烧大地的魔鸟，它将带来一望无际的黑暗，直到把这个世界完全吞噬。”

    　　

    　　居间惠呢喃道：“一望无际的……黑暗？”

    　　

    　　“带来恐怖，破灭，悲伤，绝望，和把一切，都化为乌有的使者。”

    　　

    　　居间惠已经猜到了眼前人的身份，开口道：“这是遥远过去的事，还是未来的预言？地球警备团团长，幽怜。”

    　　

    　　被道出了身份，幽怜索性也不再伪装自己，白色的光芒一闪，就恢复了自己原本的样子。

    　　

    　　白袍白发，容颜苍老，跟居间惠有九分的相像。

    　　

    　　幽怜呢喃道：“我只是个程序，没有办法预言人类的未来。”

    　　

    　　这话也就骗骗普通人行，如果江合在这里，早就嗤之以鼻了。

    　　

    　　又拿同一套说辞忽悠人，没有一点儿的改变，实在是无聊至极，没有新意。

    　　

    　　居间惠又道：“可是……你不是和你的种族一起灭亡了吗？”

    　　

    　　幽怜无语了，她现身，本来是想打算告诉胜利队一些事情的，可是这胜利队的队长怎么回事？

    　　

    　　这么不会聊天的吗？一上来就往人心窝子里捅，揭人伤疤，一句话就堵住了幽怜即将开口的话。

    　　

    　　幽怜深深地叹了口气，为自己这个后代的情商默哀，难怪这么大年纪，还是单身。

    　　

    　　大龄剩女，不是没有道理的，被戳中心中伤疤，幽怜索性化作了一道光，回到了时光机器中，心想，爱谁谁吧，我不管了，这队长说话太气人了。

    　　

    　　………………………………………………

    　　

    　　却说出发的胜利队员们，江合照例和大古共同驾驶一辆战机，宗方和掘井队员驾驶一辆，然后新城和丽娜驾驶一辆。

    　　

    　　他们已经来到澳洲，能够看到被毁灭的城市，断垣残壁，而江合没有兴趣看这些东西。

    　　

    　　因为他感受到了强烈的黑暗能量反应，一股股吞噬的渴望，直击他的大脑，刺激着他，不得不做出最诚实的身体反应。

    　　

    　　再也压抑不住那股吞噬的渴望，江合憋的有些难受的对大古队员开口道：“大古，一会儿你去对付那个魔鸟，还有遇到其它紧急状况，你也应对着，我有点儿事，需要先离开一下。”

    　　

    　　说完，也不待大古作出反应，江合已经拿出了神光棒，触动了按钮。

    　　

    　　浓郁的黑暗已经裹住了江合，坠入了海中，和以往不同，这次并没有什么出场的特效。

    　　

    　　阳光依旧普照着大地，黑暗裹着江合，一路来到海的最深处，深海中，奇怪的是，这里没有光，一片漆黑。

    　　

    　　可是江合却能看的一清二楚，而且也不影响他的呼吸，能够长时间待在这里。

    　　

    　　脚步随着巨大的遗迹而动，壮观而又瑰丽，很难想象三千万年前的超古代人类就能有这样的技术和规模。

    　　

    　　可以看的出，三千万年前古代人类的文明辉煌事迹，江合没有去限制，那种吞噬的渴望，倒也没有完全放开。

    　　

    　　他担心引起什么变故，终于在一座巨型的海谷中，发现了一个可怕的东西。

    　　

    　　一个正在沉睡的可怕生物，巨大而又狰狞，即便是沉睡着，可是江合仍旧能够感觉到这怪物体内蕴藏的汹涌澎湃的黑暗力量。

    　　

    　　比他现在要强大数十倍，即便是在沉睡，依旧闷响如雷，看来距离苏醒，已经非常快了。

    　　

    　　源源不断的黑暗力量，从怪物身上散发出去，朝着世界各地扩散。

    　　

    　　而原本应该遮蔽全世界的黑雾，则是被黑暗迪迦不动声色的全盘接收。

    　　

    　　一滴不剩，而黑暗迪迦巨大的眼珠盯着这只沉睡的怪物，这形象，实在是再熟悉不过了。

    　　

    　　黑暗的支配者，邪神加坦杰厄。

    　　

    　　黑暗的终极BOSS，三千万年前超古代文明灭亡的元凶，江合并不敢现在就惊醒他。

    　　

    　　只能一点一点儿的吞噬着附近的黑暗力量，增强着自己的实力，好在是加坦杰厄还在沉睡中，没有苏醒过来的意思。

    　　

    　　自己只要多吞一会儿，好歹能消耗这怪兽的一些力量，索性黑暗迪迦就化作了一个石像巨人。

    　　

    　　安静的吸收着附近的黑暗力量，从加坦杰厄身上扩散出来的黑雾，涓滴不剩的被他吞噬。

    　　

    　　所以说，外面的世界还是一片晴朗，只是可怕的魔鸟，佐加一直在肆虐着城市。

    　　

    　　由于怪兽佐加的飞行速度太快，胜利队寻常的战机根本就没用。

    　　

    　　追不上它，更遑论是去消灭它。

    　　

    　　而且还被佐加一个迂回之术，打中了自己人，大古的飞机又坠毁了。

    　　

    　　没办法，大古只好取出变身器，变成了迪迦奥特曼，让他吃惊的是，怪兽佐加的飞行速度，竟然和复合形态的他，速度相当。

    　　

    　　不过这倒是难不倒他，单手一滑，就变身成了以紫色为主的敏锐形态。

    　　

    　　眼看着大古就要追上去，一旁的丽娜道：“迪迦，带上我们一起去，好不好？”

    　　

    　　大古犹豫了下，单手抱住丽娜他们的战机，随即朝着怪兽追去，紫色形态的迪迦，飞行速度足足是复合形态下的迪迦速度的两三倍。

    　　

    　　所以很快就追上了怪兽佐加，一束德克萨斯光束，自战机攻击部位发出。

    　　

    　　准确无误的击中了怪兽佐加的翅膀。

    　　

    　　怪兽佐加一声悲鸣，一只大大的鸟翅膀，直接被光线撕裂，而它本体，则是直直的朝着地面坠落而去。

    　　

    　　迪迦奥特曼自然也是追了上去。

    　　

    　　“轰隆”

    　　

    　　一声巨响，大地震动，溅起大片的尘土飞扬，怪兽佐加坠落在了一片山脉中，渺无人烟。

    　　

    　　如果是江合看到这一幕，肯定会感慨，这怪兽还挺灵性，自己已经给自己，找好了埋骨的地方。

    　　

    　　ps：求打赏求支持

    　　

    　　求月票求订阅

    　　

    　　求收藏求推荐

    　　

    

