    嗜血角斗场一共有十座下级角斗场、三座中级角斗场以及唯一一座提供灾祸种嗜血角斗的上级角斗场。

    三座中级角斗场，很少会同时开启。

    每天会有下级嗜血角斗同时进行，但中级嗜血角斗，通常都会错开时间举行。

    以让观众能够尽量看到每一场中级嗜血角斗。

    哪怕在密林市，噩梦种层次的嗜血角斗也不是随时想有都能有的。

    毕竟嗜血角斗的限制太过严苛。

    角斗双方，都必须是血系暴龙种。

    而今天，却打破常规的有两座中级嗜血角斗场同时开启。

    也就是会同时进行两场嗜血角斗。

    而且这突然新加的一场嗜血角斗，挑战者还是少见的连续挑战者。

    所谓连续挑战者，就是指在一场嗜血角斗结束后，挑战者如果幸存，将马不停蹄地进行第二场嗜血角斗。

    当然，两场嗜血角斗间隔的时间，规则允许驭师为自己的驭宠治愈伤势，恢复体能。

    新增的这场嗜血角斗显然吸引了不少观众的兴趣。

    “那头猩红暴龙真的已经三连胜了？”

    “没错，我三场不落全都在场，那家伙强壮得简直不像是嗜血暴龙，反而像是血虬斗龙”

    “你这么有一说，我倒是感兴趣了，我现在就赶过来。”

    嗜血角斗场上，一头浑身猩红色龙鳞如同重甲一样覆盖在躯干上的庞然大物正在和另一头体型仅仅比它小了一号的黑色庞然大物角力。

    这个猩红色的身影，自然就是猩红暴龙。

    自从一天前猩红暴龙成功消化完蜕变秘药前药，实力再次更进一步后。

    苏桓便向嗜血角斗场的举办方提交了连环角斗申请书。

    所谓连环角斗，就是指角斗者必须连续进行嗜血角斗。

    至少要进行到十场以上，才能够随时宣布终止挑战。

    这种角斗方式在嗜血角斗场上也是很少出现的。

    同样，这种连环角斗的致死率极高。

    普通的单场角斗，幸存率或许在75%以上，而连环角斗，幸存率接近3%。

    三十多位不怕死的挑战者进行连环角斗，或许才能幸存下来一位。

    苏桓敢让猩红暴龙进行连环角斗，自然也是对猩红暴龙目前的实力有些不小的自信。

    十连胜，并不算难。

    而且如果不进行连环角斗，而只是进行单场角斗的话，就无法保证在猩红暴龙蜕变化龙的过程中，仪式顺利且完整的进行。

    这场嗜血角斗是猩红暴龙的第四战，在此之前，猩红暴龙已经连胜了三场。

    对手从特级噩梦种，到顶级噩梦种都有。

    而它此时的对手，就是一头完全期的顶级噩梦种，黑魇暴龙。

    黑魇暴龙是将近战搏杀和远程攻击完美结合的暴龙种。

    它的龙躯无比强大。

    足足接近二十米的肩高，在噩梦种层次的暴龙种中已经算是庞然大物。

    但此时和超过二十米的猩红暴龙角力，却显得有些瘦弱。

    原本的猩红暴龙体型就有十五米，而在蜕变秘药前药的提升下，它的肩高已经彻底突破二十米。

    身上的肌肉虬结，看起来充满了最野蛮和原始的力量。

    而猩红暴龙浑身颜色变得更加深沉的龙鳞，则标志着它的龙躯和龙鳞的强度，再一次提升。

    这头黑魇暴龙在猩红暴龙遇到的几个对手中，无疑是最为难缠强大的一个。

    甚至比猩红暴龙几天前刚到密林市的那头残暴龙更强大。

    可依然无法在和猩红暴龙的缠斗中处于上风。

    甚至隐隐有被压制的征兆。

    猩红暴龙在消化完蜕变秘药前药后，实力其实就已经有一个不小的提升。

    如果再遇到那头残暴龙，已经能够稳稳压制对手。

    而在这次连环嗜血角斗开始前，苏桓已经暗中让猩红暴龙服用了蜕变秘药主药。

    药性已经开始被猩红暴龙消化融合。

    随着每次浴血角斗的进行，每时每刻，秘药的药效都在潜移默化的增强着猩红暴龙。

    此时的猩红暴龙，比起第一场嗜血角斗开始时，又要强出不少。

    自然不是黑魇暴龙能够抗衡的。

    几次角力过后，黑魇暴龙直接被猩红暴龙猛然爆发的巨力掀翻在地。

    猩红暴龙猛地袭杀过去，朝着黑魇暴龙的脑袋践踏过去。

    黑魇龙火从黑魇暴龙的喉咙里猛然喷射出。

    黑魇龙火作为黑魇暴龙最强的攻击手段，它的伤害还不是猩红暴龙能够硬抗的。

    猩红暴龙只能暂避锋芒。

    黑魇暴龙也趁机翻身爬起来。

    可它刚刚站稳，只见余光中一道血影闪过。

    那是猩红暴龙竟然在躲开它的黑魇龙火后，饶了一个圈子从它侧面袭来、

    嘭！

    咔嚓！

    碰撞的巨响声中伴随着开裂声。

    黑魇暴龙被猩红暴龙缠绕着夺目血光的利爪，中正脑袋。

    老头直接被拍得裂开。

    嘭！

    又是一声巨响。

    猩红暴龙的钢鞭直接将黑魇暴龙抽飞。

    脑袋开裂的黑魇暴龙在持续了不足半个小时的嗜血角斗中，重伤倒地。

    不过显然，还没有死。

    延续了前三场比赛的规矩，不到万不得已，猩红暴龙并没有对这些算是助自己一臂之力化龙的对手下杀手。

    整个角斗场先是在这电光火石之间结束的战斗中，陷入了短暂的沉默中。

    紧接着便响起了一阵震耳欲聋的欢呼和咆哮声。

    显然，猩红暴龙刚刚无比粗鲁、勇武的攻击征服了现场的观众。

    主持这次苏桓所申请的连环角斗的裁判，是一位驭使。

    原本这次的裁判也只是一位王冠大师。

    但由于苏桓本来就有王冠大师的实力，加上又是少见的连环角斗，角斗场那边临时抽调了一位驭使来充当裁判，并保证连环角斗的顺利进行。

    那位驭使在猩红暴龙一爪子拍裂黑魇暴龙脑袋时，就知道战斗结束了。

    在黑魇暴龙倒地后，甚至连去查看黑魇暴龙情况都没做，直接宣布了苏桓获胜。

    黑魇暴龙的驭师连忙召唤上前带走了自己的驭宠去治疗。

    而苏桓则留在了角斗场上，召唤出光暗帝姬治愈猩红暴龙的伤势。

    在数万观众的目光中，猩红暴龙的伤势不过十几分钟就已经痊愈，状态也恢复到了巅峰。

    只不过很少有人察觉到的是，猩红暴龙身上的鳞片颜色，随着这次嗜血角斗的结束，再次深了一些。

    而且龙鳞上的花纹，也变得越发内敛和黯淡。

    就算看到察觉到这一点的人，也没有当做一回事，只当自己眼花了。

    只有苏桓最清楚，这是猩红暴龙的蜕变进度又前进了一些。

    距离蜕变化龙为鲜血斗龙，也更近了一步。

    当鲜血斗龙浑身的鳞片彻底化作暗红，也就是它的蜕变接近尾声的时候。

    鲜血斗龙的龙鳞，本就是暗红的。

    猩红暴龙第五战的对手也正式沿着甬道进入了赛场。

    这次的对手，让猩红暴龙少有的认真起来。

    这是一头超级噩梦种，以魁梧雄壮的龙躯和近战搏杀著称的血虬暴龙。

    光是个头就比猩红暴龙还要粗壮一圈。

