    “看见出口处的那面铁牌了吗？见牌如见人，只要朱无视那个老猪猡留下的铁牌存在一日，我古三通便一日不可踏出天牢第九层半步。”

    一边说着，古三通一边伸手朝着周辰身后的通道指了过去。

    然而就在此时此刻，古三通的面容之上却是浮现出了一抹古怪的神色。

    因为那面象征代表着铁胆神侯的铁牌，现如今已经是彻底地不复存在了。

    方才周辰所斩出的那道刀罡，直接就将那面铁牌给从中分成了两半。

    这便相当于朱无视给古三通所留下的限制，已经被周辰给提前解除掉了。

    只不过由于古三通刚刚满心思都在他的儿子身上，所以他这才忽视掉了那面被斩出两半的铁牌。

    注意到古三通脸上那颇有些呆愣的尴尬神色，周辰亦是转过头去瞥了一眼身后那面铁牌。

    看着铁牌上面所铭刻的铁胆神侯四个篆字，已然被自己的刀罡从中给摧毁掉了以后，周辰重新回过身来，笑着出声说道：“这铁牌都已经被一分为二了，古前辈的限制亦是随之彻底解除了。

    如此一来，古前辈随本官离开天牢第九层，自然也算不上是食言而肥。

    不知古前辈的心中可是还有什么其他的顾虑？大可放心地提出来。

    只要本官能够有能力做到，那么本官绝然不会推辞什么。”

    耳中听得周辰的话音，回过神来的古三通，他眼眸当中也不禁闪过了一抹意动。

    古三通可是足足被关押在这暗无天日的地底深处十余年之久，倘若是有希望从这里离开的话，古三通又怎么可能会不愿意呢？

    稍稍在心里面沉思了几个呼吸间的工夫，古三通最终还是幽幽地长叹了一声道：“周大人的好意，我老古心领了。

    可惜我老古当年中了老猪猡的一记纯阳指，恐怕是没有几年的好活头了。

    就算是跟着周大人离开天牢，恐怕也没有多少能力供周大人你驱使了。”

    古三通的心里面十分地清楚，眼前这位锦衣卫指挥使如此地重视与他，他那一身强横至极的武功修为必然占了很大的因素。

    不过十余年前太湖之畔与朱无视的那场决斗，已然是使得古三通的身上留下了沉重的暗伤，他担心自己用不了几年就会暗伤发作。

    如果古三通仅仅只是自己孑然一身倒也罢了，然而他现在却是得知了自己有儿子的消息。

    古三通担心自己倘若是隐瞒伤势的情况，等到几年过去他暗伤发作身死以后，眼前的周辰会去找他儿子的麻烦。

    所以此时此刻，古三通索性就直接将他的情况尽数挑在了明面上

    对此，周辰却是根本没有多么地在意，只见他摆了摆手轻笑一声说道：“这一点，古前辈到是不必担心。

    本官知道古前辈一身武功修为强横无比，你既然能够在这种简陋地情况下压制住伤势十多年的时间。

    那么本官相信，只要给古前辈足够的条件，古前辈完全有治愈这些伤势的可能。

    等待古前辈随本官离开天牢第九层以后，本官也同样会尽力邀请天下名医来为古前辈医治。

    更何况，在这皇城当中，别的东西或许没有，但是这番邦各国所进贡的奇珍灵药却绝然不少。

    有了足够的名医和灵药，再加上古前辈自身那强横无比的修为武功，区区纯阳指的伤势又有何惧之？！”

    说到这里，周辰却是不由得稍稍一顿，随后只听他意味寻常地继续说道：“而且本官也并不是什么事情都会劳动古前辈。

    本官之所以想要和古前辈做这一个交易，其目的便是为了针对铁胆神侯朱无视。

    想来十几年前在太湖之畔，古前辈你对于自己输了的那半招也不曾释怀吧？！

    难道古前辈就不想同朱无视在较量一次？！还是说古前辈已经怕了？！”

    周辰这一番激将法虽然很是俗套，不过最终所起到的效果却是十分地符合他的心意。

    下一个瞬间，只见古三通双眼瞪得好似铜铃般大小，他怒发冲冠地大喝了一声说道：“你说我怕了老猪猡？这怎么可能？”

    一声争强好胜的古三通，他又怎么可能承认自己畏惧了朱无视这个夙敌呢？

    如果这句话是其他人说出来的，恐怕古三通早就一口气将他给彻底地吸干了。

    好在古三通知道自己的儿子全赖于眼前这人的身上呢，所以他方才并没有直接对周辰出言不逊。

    强行将心里面的不忿给平复下去以后，古三通神色郑重地看着周辰，沉声开口说道：“既然周大人你如此给老古我面子，那么我自然也不会不兜着，我这就随周大人你离开这个鬼地方。

    只要见到我儿子以后，无论是我一身所修习的武学功法，又或者是这一介残躯，全部都任由周大人你处置！”

    口中的话音落下以后，古三通当即便一跃从那石台上面站起了身来。

    “给我开！”

    随即，但听得古三通口中响起了一声爆喝，他浑身上下开始弥漫起了灿金色的光泽。

    仅仅只是一个眨眼间的工夫，古三通便由血肉之躯转变成为金刚不坏之体，他赫然是运转起了那威名赫赫的金刚不坏神功。

    神功运转完成以后，已是金刚不坏之体的古三通猛然一用力，他四肢上面所束缚的铁锁链便尽数被他给挣脱了开来。

    这金刚不坏神功作为古三通一身修为实力的根本功法，施展神功变身之前的他，与现如今成就了金刚不坏之体的他，完全存在着极其巨大的差别。

    先前这四根铁锁链束缚的古三通无法离开脚下石台分毫半点，但是现如今凭借这金刚不坏之体，古三通却是直接就硬生生地崩断了那四根铁锁链。

    可见这金刚不坏神功的威能是何其地刚猛强横。

    望着眼前这好似一个金人那般的古三通，周辰的心里面亦是暗自叫了一声好。

    毕竟古三通表现出来的实力越发地强大，这对于他未来针对铁胆神侯时候的把握也就越发地稳固。