    （以下为重复内容，稍后修改）

    冯伊伊不屑地撇了撇嘴，又嘲笑般看了小雯一眼，扭头就走。

    陈儒见两人要出来，立刻侧过身子，低下头，这才没引起她们的注意。

    等人走远，男人才抬起头，眯起眼睛盯着江怜晴的背影。

    不是错觉。

    很熟悉。

    在娱乐圈摸爬滚打多年的经验告诉陈儒，这其中藏着猫腻。

    恰好，他余光瞥见那个被泼得满身都是咖啡的女孩从咖啡店里走出来，陈儒跟了上去。

    小雯的眼泪不争气地掉下来。

    她没想到有一天会在大庭广众之下被人那么羞辱。

    身上，头发上，脸上全是咖啡散发出的苦味，还有黏腻的感觉，风一吹，冻得她浑身都在颤抖。

    委屈的感觉涌上心头，鼻尖酸涩得要命。

    就在这时，一道男声响起。

    “你还好么？”

    与此同时，小雯的眼前多了一块墨蓝色的方帕。

    她一愣，下意识地抬头，看见一张儒雅温和的俊脸。

    眼前的女孩实属有点凄惨。

    咖啡渍，泪痕还有大鼻涕。

    倒有些引得人发笑。

    陈儒也一样，但想到对方如今的心情定不会有多好，便硬生生地忍住了。

    “擦擦吧。”他说。

    冬日的太阳恰好从厚厚的云层里探出头来，一抹光晕洒在男人身上，那么温暖。

    小雯的脸一下红了。

    “谢……谢谢。”她结结巴巴地说。

    想起自己脸上现在一定惨不忍睹，她赶紧接过男人的手帕擦了擦。

    “不客气。”陈儒淡笑，“你身上的衣服都湿了，这样下去会感冒的。”

    “啊这……”

    小雯低头看了看狼狈的自己，又偷偷瞄了一眼西装革履的男人，抿了抿唇，顿觉有些自惭形秽。

    陈儒莞尔：“跟我走吧。”

    “啊，去哪儿？”

    “去换件不让你这么难受的衣服。”

    **

    纪慕在纪老爷子的一个又一个夺命连环call之下，无奈，还是回了一趟纪家。

    纪家的人事先就得到了老爷子的命令，今天必须都回本家吃饭。

    看着只顾自己低头玩手机的纪慕，纪家的一众人恨得牙根痒痒。

    纪博平严厉道：“纪慕，大年三十也不见你回家陪老爷子，这好不容易回来一趟，就低头玩手机，还有没有点样子！你父亲去得早，没法管教你，我替你父亲管教！”

    梅苏也在一旁附和着自己的丈夫。

    “就是啊，小慕，你年纪也大了，可不能再像小时候那样。”

    言外之意，是说纪慕任性，不懂事。

    二房的纪文强凉凉地嘲讽起来：“哟，现在说得这么好听，平时也没见大哥大嫂给纪慕打个电话关心关心。”

    纪博平脸色阴沉下来，看着自己的弟弟：“老二，你这是什么意思！”

    “大哥认为我什么意思，我就是什么意思。”

    两个人针锋相对，毫不相让。

    “够了！”

    坐在主位上的纪老爷子敲了敲自己手里的龙头拐杖，脸色阴沉得可以滴出水来。

    两人瞬间噤声。

    纪老爷子浑浊却锐利的目光一一扫过在座的众人：“就是因为有你们这些不像话的叔叔婶婶，慕儿才不愿意回家待着！如今我这老头子好不容易盼到了慕儿回家吃饭，你们还说这些，是不想看到他，还是不想看到我这把老骨头！”

    纪博平的脸色瞬间缓和：“爸，您别这么说，我们没有这个意思。”

    “就是啊爸，您别生气。”

    这个时候，兄弟俩倒成了统一战线了。

    只不过，几人的目光都暗暗地从一旁的纪慕身上划过，眼中划过一抹恶毒。

    都怪他！

    如果不是这小子，老爷子怎么可能生他们的气！

    “哼！”纪老爷子冷哼一声，道，“慕儿，走，这饭既然在家里吃不安稳，爷爷就带你上别处去吃！”

    说着，就拄着拐杖起身。

    “爸！”众人脸色一变。

    纪博平和纪文强挤着去搀扶，还是纪博平快了一步。

    纪文强剜了他一眼。

    “都别碰我！”纪老爷子声如洪钟，“慕儿，我们走！”

    纪慕将手机收起，站起身，看着纪博平，淡道：“我来吧。”

    男人的脸色阴晴不定，但碍于纪老爷子在，他还是挤出一抹笑来：“既然这样，纪慕你可要照顾好爷爷。”

    纪慕微微颔首，扶着纪老爷子离开。

    ……

    老爷子一走，餐厅的气氛瞬间紧张起来，每个人都撕开了伪装，拉下脸。

    “我说文强，不是大嫂说你，何必跟你大哥过不去呢，现在好了，把老爷子气走了吧。”梅苏双手抱胸，在一旁说着风凉话。

    纪文强阴恻恻地看她一眼：“大嫂，你有什么资格说我，要不是大哥非要说纪慕，会惹老爷子不高兴么？”

    “就是。”程萍道，“要是你家的纪青和争点气，能讨老爷子的欢心，还有那纪慕什么事儿啊。”

    纪青和，是纪博平和梅苏的儿子，比纪慕大了三岁，在国外留学。

    “你！”

    提到自己的儿子，梅苏的表情变了。

    她对纪慕自然是恨的，纪青和作为纪家孙子辈的第一人，却一直被纪慕踩一头。

    她也不知道纪家那老不死的到底看上纪慕那个纨绔子弟什么，处处宠着护着，她的青和那么优秀，他却看都不看一眼。

    纪博平皱着眉，冷喝一声：“够了！”

    纪博平作为纪家长子，目前又是纪氏集团的第二把手，威严还是有的。

    “咱们在这儿起内讧有用么？”纪博平扫视一圈，“有纪慕在，不管是青和还是纪安文，都无法让老爷子上心！”

    纪文强和程萍两人对视一眼。

    不管怎么样，纪博平这句话说得没错。

    只要有纪慕在，不管是大房还是二房，纪老爷子都不会多看一眼。

    纪博平沉下眸子，眸中闪过一抹狠辣：“所以，必须除掉纪慕！”

    **

    纪慕搀扶着纪老爷子上车，纪慕本想去坐副驾驶的，却被老人阻止了。

    “慕儿，你就坐我旁边，我有话要跟你说。”

    纪慕微顿，点了点头。

    司机坐在前面，从后视镜里看了一眼，升起了前后之间的隔板。

    “爷爷。”

    纪慕的声音冷清得很，听不出什么情绪。

    纪老爷子叹了口气：“慕儿，是我亏欠了你的。”

