    第九十三章 解决洛神   

    好家伙，这句话好有既视感，还记得，一开始刘倩也是这么对我说的。

    

    这才刚把刘倩搞定，洛怡雯就过来了。

    

    看着人称洛神，那精致的脸上弱弱的表情，我只能跟她过去。

    

    “说吧，什么事？”

    

    洛怡雯很纠结的样子，支支吾吾说道：“浩哥，刚刚你亲倩姐……我…我看到了。”

    

    完了！   

    我一拍脑门，刚解决了刘倩的误会，这下洛怡雯有误会了。

    

    我有点无力，问道：“所以说呢，雯雯，你是怎么想的？”

    

    洛怡雯有点不好意思，可又十分坚定：“浩哥，我觉得……脚踏两只船是不好的。”

    

    果然！   

    我只能解释：“我没有脚踏两只船，刚刚你看到的画面，其实是一个误会。”

    

    洛怡雯显然不信，弱弱的说道：“浩哥，我就是劝你一下，你放心，我不会乱说的。”

    

    看她的样子，仿佛我威胁她让她保密了似的。

    

    我说道：“雯雯，我没骗你，这真是个误会，就算是你和郁青说了，也没关系的。”

    

    洛怡雯马上问道：“真的么？”

    

    看她的样子，好像马上就要去告诉苏郁青一样。

    

    我感觉有点蛋疼，这要是真让苏郁青知道了，这个醋坛子还不彻底打翻了。

    

    想了想，我劝道：“雯雯啊，其实吧，这件事不光你会误会，让郁青知道了，她也会误会，所以说，你还是替我保密吧。”

    

    洛怡雯露出一个‘果然如此’的表情，马上说道：“浩哥，你放心，我不会乱说的，但是……”   

    看她欲言又止的样子，我只能说：“你想说什么就说什么吧。”

    

    洛怡雯说道：“浩哥，我一直都是很佩服你的，你也一直是我的偶像，按理说，你的私事我不应该管的，可是我觉得，你在感情方面，还是要认真一点才行。”

    

    我表情无奈：“我一直挺认真的啊。”

    

    洛怡雯撇嘴：“哪有啊，你和郁青姐是情侣，又和秦绮城主暧昧，刚刚我还看到你亲倩姐，你真是太花心了。”

    

    我去！   

    虽然洛怡雯的身份是大明星，可是我与她在荒岛遇上，见识到的却是她最真实的模样。

    

    在我心里，洛怡雯就是个单纯善良的小妹妹。

    

    如今她这么误会我，还真是让我心里如同日了狗一样糟心。

    

    我做最后的挣扎，解释道：“雯雯，你要相信我，我真的没有脚踏两只船，还有，我什么时候和秦绮暧昧了？”

    

    洛怡雯噘嘴，不满道：“浩哥，你就别狡辩了，我都亲眼看见你亲倩姐了，而且，秦绮城主对你这么好，你还敢说和她没暧昧？”

    

    完了完了。

    

    这下真是跳进黄河也洗不清了。

    

    我绝望的问道：“雯雯，在你心里，我就是一个花心的人喽？”

    

    洛怡雯认真的点头：“是的。”

    

    看着那种精致到完美无瑕的脸蛋，已经上面认真的表情，我真是郁闷到了极点。

    

    这些名声彻底臭了。

    

    在洛怡雯心里，我估计就是一个花心大萝卜了。

    

    我想了想，如何才能挽回我的名声，可是想了半天，我也想不出什么好办法。

    

    毕竟，刚刚我亲了刘倩是不争的事实，而秦绮对我不错，这也是确凿的事实。

    

    不知道为何，看到洛怡雯如此误会我，我突然恶向胆边生，做出了一个非常冲动的动作。

    

    我突然探头，嘴唇在洛怡雯脸上轻轻啄了一下。

    

    年轻女孩的脸颊，满满的胶原蛋白，充满弹性，让人一次就留恋一生。

    

    然后我就看到，洛怡雯的脸色猛然变得通红，一脸震惊的表情，小嘴微张，马上就要叫出来。

    

    我心想，这要是让她叫出来，营地里她的那些粉丝，还不把我吃了？

    

    于是我连忙捂住了洛怡雯的樱桃小口，她只能发出很低微的“唔唔”声。

    

    我说道：“你别喊，你别喊我就放开你。”

    

    她的小脸蛋很小，我大手一捂，把她半张脸都盖住了，这导致洛怡雯呼吸困难，只能连忙点头。

    

    我松开手，洛怡雯一副快哭出来的表情，但是很遵守诺言，没有喊出来。

    

    “浩哥，你…你……你真是太过分了，你在我心中的形象完全坍塌了，你……你就是个坏人。”

    

    说着，洛怡雯的眼泪已经流了出来，模样楚楚可怜，别说她的粉丝了，就算是我这个路人粉，也是心生怜惜。

    

    我心中的也是无奈，刚才怎么这么冲动呢，这下好了，一天之内，弄哭了两个女人。

    

    于是，我只能连忙挽救：“雯雯，我不是故意的……我只是亲了你一下，这并不能代表我和你就有关系啊，就像是我和刘倩一样，刚刚那只是个误会啊。”

    

    洛怡雯听完，表情转懵，一副懵懂的样子，似乎是信了，似乎又是不信。

    

    “可…可那你也不应该…亲我啊！”

    

    洛怡雯都快把头埋到胸里了，声音小的像一只苍蝇嗡嗡叫。

    

    我只能解释：“都是成年人了，又不是亲嘴，亲下脸颊有什么啊，人家西方人还有贴面礼这个礼节呢，陌生人都亲脸，何况我们这么熟。”

    

    洛怡雯的表情是将信将疑。

    

    我连忙说道：“你看，我给你解释你又不听，所以只好做一个示范了，所以说，你不要看到什么，就认定什么，有的时候，真是一个误会。”

    

    洛怡雯眼神茫然，不知道该不该相信。

    

    我突然又一探头，但又停下动作，说道：“雯雯，你到底相不相信我啊？”

    

    洛怡雯被吓了一跳，还以为我又要偷袭，做出了一个躲避的动作，随后就嗔怒的看了过来。

    

    面对我的问题，她无奈的说道：“我信了，我信了还不行么？”

    

    虽然我觉得，这丫头心里还是没信，但她嘴上这么说了，我这问题也算是解决了。

    

    于是我又交代了一句：“行了，你忙你的去吧。

    今天的事情，别乱说啊。”

    

    洛怡雯不甘不愿的点点头，带着丝丝委屈说道：“嗯，我不会乱说的。”

    

    “行了，你先走吧，一会我还有事情要忙呢。”

    说着，我拍了拍她的肩膀。

    

    洛怡雯吓得整个人一哆嗦，马上就慌张的跑走了。

    

    我无奈苦笑啊，这下我在洛怡雯心中的形象，不知道成什么样样子了。

    

    顾不上多想，两个女人耽误了我很多的时间，现在，该去把我的队员召集起来了。

    

    

    

