
　　秦非声听到电话那头的忙音，只是苦笑了一下，随后把电话挂上，抬起头看着站在眼前的秘书，脸上露出了一些无奈的表情说：“事情都已经发展到这一步了，看样子我也确实没有别的办法。”

　　秘书看到秦非这个样子还想再开口说什么，只是长呼了一口气同时摇了摇头，目光变得更加坚定了，一双目光看着秦非接着开口：“不管未来会发生什么，我都跟你在一起。”

　　听到秘书这么说，秦非只是轻轻的苦笑了一下最后摇摇头，没有再多说别的了。

　　但是就在这个时候，秦非又像是想起了什么一般开始给天宇打电话，但是打了半天后都没有打通，这让他感到非常的无奈。

　　稍微想了一下之后，还是决定去找天宇但是在这个时候却又忘了天宇到底在什么地方，脸上不由得现出了一片无奈深色，同时用眼神看着秘书，似乎是希望秘书能够告诉自己。

　　此处的秘书却似乎在想着别的事情也在这个时候突然注意到了秦非的目光，刚想开口说什么却又摇了摇头苦笑出来。

　　秦非看到她这个样子，也知道自己没有办法再说了。

　　一天就这样过去。

　　第2天秦非来到办公室，看到天宇站在办公室的门口稍微得愣了一下，随后慢慢地朝着天宇方向走了过去。

　　天宇在这个时候看到出声走过来，脸上带着笑容，随后朝着他挥了挥手。

　　秦非只是走到他面前，随后接着开口问：“你怎么来得这么早，我本来还想给你打电话呢……”

　　天宇听到秦非这么说，反而是笑了出来接着开口说：“没有什么，我觉得我来的时间刚刚好。”

　　秦非这个时候又像是想起了什么，最后脸上露出了一个苦笑：“也许我昨天就该给你说的。”

　　天宇一听到秦非这么说稍微的愣了下，脸上露出好奇的目光，看着秦非，似乎是在疑惑秦非到底在说什么事情。

　　秦非长呼一口气还想再开口说什么，但是脸上却又化为无奈的表情，接着说：“就是关于你之前说的公司有内奸的事情。“

　　听到这里天宇明白过来，随后也苦笑着点了点头：“我有说过，那么怎么啊？难道你公司出现了。”

　　秦非听到天宇这么说稍微的楞了一下，随后接着开口说：“我只是想让你帮我查一下我公司内奸。”

　　听到这里天宇也明白过来了，脸上露出一丝不好意思的笑容，说：“我觉得这种事情只有你才能做。”

　　秦非听到天宇这么说，稍微的愣了一下还想再开口说什么，但是天宇又无奈的苦笑的说：“哪有请外人帮你查内奸的，你就不怕我把我趁机把我的内奸查到你里面去。”

　　听到那个人这么说，秦非反而是笑了出来，脸上带着笑容，接着开口说：“我，当然是因为相信你，所以才会把这种事情交给你的……”

　　听到秦非这么说，那个人还想再开口说什么，但只是轻轻的笑了出来脸上露出知道这样的表情。

　　秦非看到他这个样子还想再开口说什么，但是却并没有说，就在这个时候秦非像是想起了什么，脸上带着疑惑的看着那个人：“不然的话我就跟你一起行动吧？”

　　天宇听到秦非这么说，稍微的愣了一下，随后脸上带着好奇的目光接着开口：“你是担心，我可能会违背之前的规则吗？”

　　听到天宇这么说，秦非只是轻轻地摇了摇头，脸上露出一丝苦笑说：“其实并不是这样，只不过是想要去看看到底谁是叛徒……”

　　听到秦非的话，天宇稍微楞了一下，还想再开口说什么，但轻轻地摇了摇头，似乎也不打算再开口，同时用一种认真的目光看着秦非：“如果你想看的话，那么就跟我来吧。”

　　秦非听到张宇的话稍微得点了点头，随后便决定跟着张宇走，但是就在这个时候张宇却又停了下来，脸上露出一丝苦笑接着说：“你还真打算跟我来啊，放心吧，这件事我来处理到时候让你知道谁是内奸就好了。”

　　天宇这么说，秦非也只能笑着点了点头，随后不再多说什么而是转过身准备回到办公室里面。

　　但是就在这个时候天宇去像是想起了什么，一般目光非常认真的看着秦非：“话说回来，他们的攻击已经到了……”

　　到这里秦非稍微的愣了一下，随后脸上露出好奇的目光，似乎是在疑问什么攻击。

　　过了小会儿之后秦非才再次想起来，原来是楚阳他们的攻击，不由得叹了一口气，脸上露出一些无奈的表情：“他们的攻击虽然到了，但是咱们也并没有别的办法，毕竟我也想办法去拯救，但是现在看来好像并没有别的办法……”

　　“不过这次的攻击是利用舆论攻势，所以按理来说攻击力也是非常大的。”说到这里，天宇脸上露出一片衰败神色不由得叹了口气，随后又苦笑着摇了摇头，转过身开始朝着另外一个方向走。

　　秦非一时间不知道他打算去什么地方，但是就在这个时候又想到，天宇说了要帮自己处理那些麻烦，同时也觉得天宇是再去处理麻烦事的时候了。

　　但是就在这个时候突然电话铃声响了，秦非稍微的愣了下，随后连忙接通电话下意识的觉得开口：“那么请问有什么事吗？”

　　电话那头的人稍微的愣了下，又笑了出来接着开口说：“你忘了我吗？上次我给你打过电话，这个时候按理说不会忘了才对。”

　　听到电话那头的人这么说出来，也下意识的明白过来，电话那头的人正是给自己打电话说是关于收购产品之类方面的事情的那个人。

　　秦非听到他的声音之后，连忙接着开口：“当然没有忘，你就是上次给我打电话聊合作的那个人。”

　　那个人听到秦非这么说，也只是轻轻笑了一下，随后接着开口，长叹了一口气，脸上也不由得露出轻松的神色接着开口说：“你还记得就好，那么我想跟你聊一下关于合作的事情。”

　　秦非身听到他这么说，下意识的想要答应，但是又转念一想：自己公司还有些事情没有处理这个时候就脱离公司去谈合作……确实有点尴尬。

　　秦非脸上不由得露出了一片尴尬的笑，随后声音听起来也有些无奈的接着说：“要谈合作的话恐怕不行，因为我们公司还出现了一些问题。”

　　电话那头的人听到出神这么说稍微的愣了一下，随后接着开口询问：“你们公司出问题，出什么问题了，难道是资金方面的问题？”

　　听到电话那头的人这么问，秦非一颗心也在忐忑。

　　过了一小会儿之后，秦非像是决定了什么一般接着开口说：“我们公司跟一个非常强大的公司正在竞争，所以，对于合作之类的事情就暂时的搁置了……”

　　听到这里电话那头的人瞬间明白过来，随后又说一句“你先等我一会”。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第364章非常的无奈免费阅读。https://xs.23sk.com 