    原本有些不安逸的花氏，一下眉开眼笑起来：“九妹子你真是太好了，以后我还帮你…”

    胡风看自家爹和哥哥们的脸色都不怎么好。

    他张口喊道：“你这样子像什么样！赶紧给我回去！”

    花氏虽有些不情愿，但还是离开了这里。

    她前脚刚走，后脚胡风就跟苏九歌说道：“九妹子，真是不好意思，我家媳妇让你见笑了。她说的话你别放在心里，那野鸡你就不要给了，毕竟一只还是能卖些钱…”

    里正他们也纷纷开口，意思也是差不多的。

    苏九歌都答应了怎么可能不给呢？

    下午。

    苏九歌让金子它们去猎了几只猎物，在里正他们回家的时候，她不仅给了一只野鸡还给了一只野兔。

    “九丫头，我们都收了你的钱了，怎么还能要你的野鸡野兔？不能要，不能要…”

    里正说什么也不收。

    苏九歌看向里正不急不缓的说道：“里正伯伯，你们帮了我们这么多，这点真的不算什么…”

    苏九歌不由分说的递给了他。

    里正看她铁了心的要给他们，只得收下了。

    不过他没有白收。

    回去。

    让自家大儿媳蒸了些杂面馒头，煮了几个鸡蛋给苏九歌他们。

    苏九歌没有客气收下了。

    有了杂面馒头和鸡蛋，今晚苏九歌就只煮了点稀饭。

    金子它们没有吃多少，因为它们去狩猎的时候，吃了猎物的。

    ……

    整整忙活了十天，苏九歌他们家的地和田才开好。

    趁着天还没黑，里正带着胡风他们去挑了些水给苏九歌他们的田灌上水。

    弄好。

    里正往着站在一边的苏九歌看过来说道：“九丫头，田才弄好，水不定关得住，这后面可能还要往里灌水，你们每天记得看下。今年稻谷是种不了了，等明年开了春再种…”

    聊了会儿。

    苏九歌把工钱拿给了他们，他们四个人一天四十文，十天下来一共就是一两银子六百文钱。

    送走他们。

    苏九歌看了看开出来的田和地，招呼苏九云他们回了家。

    他们刚吃上饭没多久，外面就吹起了大风。

    狂风拍打得门窗发出惊人的响声，把苏九星他们几个都吓了一跳。

    苏九歌比他们淡定些，她快步走了去关窗户。

    苏九云让苏九星和苏九月他们在堂屋待着，他也走了去关窗户。

    外面黑漆漆一片。

    苏九云摸索着走了好一会儿才来到他们的房间门口，正准备进去，苏九歌从另外一边房间走了出来。

    “在这等着，我去关。”

    苏九歌可不想他又受伤，她说完就往里走了去，没多久就从里面走了出来。

    她出来的时候天上划过一道闪电，没等他们走到堂屋门口，震耳欲聋的雷鸣声就响了起来。

    苏九星和苏九月害怕得捂住了耳朵，看到苏九歌他们进来，他们俩才将手放下来。

    “姐，好吓人。”

    苏九星望着苏九歌说道。

    苏九歌摸了摸苏九星的脑袋说道：“别怕，你把它当鞭炮想就好了。”

    苏九星嘀咕道：“这鞭炮声也忒大了。”

    相比苏九星他们，金子它们倒是不怎么怕，在一边安静的舔着它们的爪子和毛。

    苏九云坐了下来说道：“快吃吧，吃完还要洗澡呢！”

    吃过饭没多久，天就下起了雨，大颗大颗的雨滴，密密麻麻的从天上砸落下来，不一会儿的功夫家里的院子就被打湿了个透彻。

    让苏九云和苏九星先洗了澡，苏九歌才和苏九月去洗的澡。

    苏九月特别怕打雷，洗澡的速度都比平时快了些。

    洗完回到屋。

    苏九月就被自己蒙进了毯子里。

    苏九歌上前拉开了毯子：“你这丫头，也不怕把自己给捂着呢。好了别怕，有我呢。”

    雷响了一刻钟不到就消停了。

    雨却是一直在下。

    苏九歌清晨起来的时候只感觉比昨天凉快了不少，环顾四周见院子里都是落叶，她拿起扫帚轻轻扫了起来。

    她还没扫完。

    金子母子几个就从杂物房跑了出来，没错它们现在住在杂物房的。

    苏九歌在杂物房给它们弄了张简易的床，金子母子几个都睡那上面。

    看到它们出来。

    苏九歌阻止的话还没说出口，它们几个就在院子里撒欢的跑了起来。

    跑就不说了。

    它们还在院子里打滚。

    不一会儿就弄得脏兮兮的了。

    苏九歌：“……”

    她这是养的狼吗？

    狗还差不多！

    吃过早饭，喂了鸡和猪，想着昨晚下了雨山上肯定还湿漉漉的，苏九歌今天就没上山狩猎，让金子它们自己去的。

    目送它们跑远。

    苏九歌想着昨天里正说的话，与苏九云他们往着田边走去。

    原以为昨天下了那么大的雨，今天肯定不用挑水来灌田了。

    然而走近一看。

    两块田里都没有多少水。

    苏九星一脸意外的说道：“姐，田这么吃水的吗？昨天里正伯伯他们走的时候，可是灌了不少的水在田里…”

    苏九歌没说话，她沿着田边走了起来。

    走到某个位置。

    苏九歌停下了脚步。

    苏九云走来问道：“姐，你发现什么问题了吗？”

    “没有，走吧，我们去看看之前栽种的菜怎么样了。看完再弄水来灌田。”

    苏九歌说完就往最初分得的那一亩地走去。

    这地里种得比较杂。

    白萝卜，大白菜，过河菜，辣椒、茄子、豇豆、四季豆这些都种了点。

    苏九歌也没管是不是这个季节种，左右有催生异能在，她不怕种不活它们，也不怕它们结不了果。

    “姐，我们种的菜长得也忒好了吧，看起来比村里大多人家种的都好。”

    苏九星面带惊喜的道。

    苏九歌闻言面不改色的说道：“我之前在山里弄了不少带有鸟屎的烂树叶来做底肥，它们能长得不好吗？”

    见她这么说。

    苏九云在一边说道：“姐，眼下离九月也没多久了，我们剩下的两亩地可以先把底肥弄上种点收得快的菜。等到了九月，就扯了，修整下种麦子，这样地也不至于荒着…”

    他的想法，苏九月他们都觉得不错。

    苏九歌没有意见：“行，就照你说的做。”

    离开这里。

    苏九歌就跟他们回家拿桶装水灌溉田了。

    他们家现在有四个木桶。

    苏九歌力气大就直接拿扁担挑的，左右一边一个木桶。

    苏九云他们的力气不行，苏九云就一个人背一桶，苏九星和苏九月呢，两人合伙抬一桶。

    忙活一上午。

    他们一块田都没灌满不说。

    还累得气喘吁吁的。

    这样的结果，苏九歌一点不意外，毕竟除了她外，他们的力气都不行。

    苏九歌不着痕迹的扫了周围一眼，一边擦汗一边跟苏九云他们说道：“回家吧，吃了午饭，等太阳不那么大了，我们再继续。”

