    舒有金走到石门前，略一沉吟之后，伸出一根手指，从指尖逼出一丝精血，融入石门之中。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ

    下一刻，石门表面的灵纹骤然大亮，接着中间一阵模糊过后，一道血红身影浮现而出，石门缓缓下沉，融入了地面之中。

    “石兄，应该就是这里了。”舒有金见此，回过头朝石牧点了点头道，而后朝着石门内走了进去。

    石牧则带着彩儿跟了进去。

    进得石门之内，石牧便看到里面的空间同样并不怎么大，与他之前想象的金山银海情形完全不同。

    在其正对面，有着三排并列竖起的木架，其上分割出了一个个或大或小的方格空间，大的有尺许宽窄，小的只有寸许方圆。

    每一个方格之中，都摆放着一个暗金色的木质方盒，再其旁还都挂着一块金属长牌，上面写着方盒所贮之物的名目。

    “石兄，以先前所言，此中之物你可以任取十件。”舒有金对石牧说道。

    石牧默然点了点头，朝木架跟前走去。

    刚走到近前，石牧突然眼眸一亮，就看到在那三排木架后方，还有一方石台，石台之上放着一个白玉净瓶。

    一股股浓烈的水属性气息，便从那净瓶之中缓缓散出来。

    石牧仔细朝那白玉净瓶上看去，就见其上华光阵阵，不时闪耀出一阵红色光芒，看起来十分华丽。

    “石兄，咱们先前有言，除了这热海泉灵之外，你可以任选十样宝物。”舒有金见石牧目光落在白玉净瓶上不肯挪开，脸色微变，立即叫道。

    “舒兄，此物对石某有十分重要的意义，石某可以十件宝物不要，只得这一件，不知舒兄能否忍痛割爱？”石牧如此问道。

    他能够清晰地感受到，这白玉净瓶之中，定是一件珍惜无比的水属性本源之物，乃是修炼玄功第八转时所必须。

    “大不了俺也不要二十块仙品灵石了，你给俺十九块就好了。”彩儿自然知道水属性本源之物对石牧的意义，也是忍痛劝说道。

    舒有金面上露出为难之色，眉头紧促着说道：“石兄，不瞒你说，此热海泉灵乃是在下用来与天凤一族联盟所用，乃是本族再度崛起的关键，实在不能让与你，还请石兄见谅。”

    “联盟？”石牧诧异道。

    “是的。如今天凤一族乃是天河星域三大势力之一，而我飞天鼠一族早已经没落如斯了，想要尽快光复族群，借此机会与天凤族联盟，便是最直接有效的一种途径了。”舒有金点了点头说道。

    “联盟就联盟呗，也不一定非要这热海泉灵吧？用别的什么宝物一定也行的。”彩儿继续劝说道。

    “彩爷有所不知，这热海泉灵生自极热源海，一直与火属性本源之物为邻，历经千万年时间，早已经吸纳了不少火源之力，其天然便有水火共济相互融通之能，对天凤一族来说弥足珍贵。”舒有金解释道。

    彩儿听罢，还欲张口，却被石牧挥了挥手挡了下来。

    听了舒有金的解释，石牧心中更是火热了几分，若这热海泉灵真有水火共济之能，那它与前面四转的融合必然要更容易几分，这对石牧来说更是殊为重要。

    但他同时也知道，此事没办法强求。

    “舒兄身负光复族群之责，令石牧由衷感慨，我与你同样，也身负着弥天巨猿一族的光复之责，所以多少能够理解你的苦衷。罢了，君子不夺人所好，我便另选他物好了。”石牧摆了摆手，说道。

    舒有金一听此言，才不由得松了一口气。

    他听得出来，石牧语气诚恳。

    其实他着实有些担心石牧索要不成动手强抢，虽然他也有一定的反制措施，但他也绝不想与石牧动手。

    “多谢石兄。”舒有金由衷说道。

    石牧目光重新落回那三道木架之上，来回扫视起来。

    片刻之后，石牧面上的惊喜之色越来越浓，先前对此地的失望之情顿时烟消云散了。

    在这三排木架之上，所摆放的物品，无一不是价值连城的宝物，其中既有修丹炼药的绝世仙药，又有筑宝炼器的极品灵材，看的石牧眼花缭乱，目不暇接。

    在看到第三排木架上时，石牧眼前又是一亮。

    “天河星沙！”

    其目光下移，口中不由得惊喜叫道：“昆仑凝金石。”

    石牧脸上绽开欣喜的笑容，继续朝木架上搜寻而去。

    ……

    半晌之后。

    此时的石牧已隐隐感到自己笑得的脸颊都有些僵了，但还是忍不住笑意。

    十件宝物他已经挑完了，其中有七件都来自公输子给他的那张白纸名录，上面所需要的八样极品灵材，除了落海冥晶以外，已经全部集齐了。

    这让其心怀大畅。

    “石头，这趟咱可真没白来啊，你让俺打听了十年都没能找到下落的这些宝贝疙瘩，这次一下子就弄到了七件。”彩儿也忍不住叫道。

    “我也没想到，此番竟会有如此收获。”石牧笑着说道。

    这时，舒有金也已经将热海泉灵收好了，他另外也从木架上取出了一些灵材宝物，装好之后便来到石牧身边。

    “石兄对这些宝物可还满意？”舒有金笑着问道。

    “意外之喜，岂有不满之理。”石牧也笑着回道。

    “石兄满意便好，那我们这便离开吧。”舒有金说道。

    “好。”石牧应了一声。

    两人正要离开，就听彩儿忽然开口大叫道：“不行。”

    “怎么了？”石牧疑惑问道。

    “你个飞天耗子，说好给俺的灵石呢？”彩儿站在石牧肩头，一只翅膀朝前一挥，指着舒有金问道。

    “哈哈，一时兴奋，差点忘了，彩爷勿怪。”舒有金听罢一愣，随即笑着说道。

    说罢，其手掌一挥，二十颗仙品灵石便出现在了其手心，一股浓郁到极致的灵气弥散而开。

    彩儿见状，立即翅膀一挥，飞到舒有金手上，爪子在其上一点，就将那些灵石收入了石牧之前给他的储物戒中。

    “这里面还这么多宝贝，就放在这里了？”彩儿有些不舍地问道。

    “这里乃是族中宝库，非我一人私藏，舒某岂可全数带走。况且怀璧其罪，身怀太多重宝，难免惹来无妄之灾，还是放在这里最为稳妥。”舒有金笑着说道。

    “俺要是你，才不管这么多呢，吃到肚子里的东西，那才是属于自己的。”彩儿显然不认同感舒有金的做法，开口说道。

    这两人一鸟走出宝库后，地面上的那块石门又缓缓降下，将门洞遮蔽了起来。

    待他们走出那条百丈长的通道，来到布有极衍禁制的石壁外后，舒有金又回过身来，朝石壁上看去。

    只见其手中法诀接连掐动，身上便立即亮起了一阵光芒。

    “启。”

    只听其口中轻喝一声，地面之上立即响起“隆隆”的摩擦之音，先前沉入地面中的那方石壁再度浮现而出，将宝库封死了进去。

    待石壁完全闭合以后，舒有金手腕一翻，又取出一面金色腰牌，朝着石壁之上按了下去。

    只见原本坚固无比的石壁，顿时如同豆腐一般下陷进去了几分，径直将那面腰牌吞没了进去。

    腰牌没入石壁内后，金光一闪，其上雕刻出来的那只金色飞鼠，竟突然像是活过来了一般，身子一扭尾相衔着蜷缩在了一起。

    “石头，他这是在干嘛？”彩儿感觉有些奇怪，附在石牧耳边小声问道。

    石牧却没有直接回答他，而是传音说道：“他不放心我俩，给原本的禁制符阵上又多加了一道封印。”

    彩儿听罢，心里不由得多了几分怒气，正要开口骂人，就听石牧的声音又在心头响起：“不必怪他，这也是人之常情。”

    “好了，石兄，我们继续出吧。”设置好新的禁制封印之后，舒有金回过身来，跟石牧说道。

    两人驾起飞行法器，变作两道流光，一前一后，飞朝着高空之中掠去。

    ……

    不多时，石牧和舒有金二人便走出了地宫，来到了外面。

    此刻外面已是深夜。

    舒有金正要开口说什么，石牧突然低叫一声“不好”。

    话音刚落，异变骤生！

    以两人为中心，周围近百丈范围内，忽的浮现出大片黄色光芒，凝聚成一片黄色光幕，将二人笼罩在了下面。

    同时地面冒出无数黄色细丝，瞬间将二人的身体缠住，根本来不及反应。

    彩儿由于站在石牧肩头，见势不妙，连忙飞了起来，倒是没有被缠住。

    接着周围人影连闪，数十个身影凭空出现，将两人围住。

    “哈哈！方兄，多亏了你的阵法，这么轻易就得手了。”一个粗狂声音响起，语气兴奋。

    声音的主人是一个身躯雄壮的壮汉，一头红色短，浓眉大眼，散出霸道的气势。

    红壮汉身旁不远处，一个紫袍青年站在那里，双目呈现出淡紫色。

    他应该就是红壮汉口中的方兄。

    “安兄过奖了，小事而已，不必介怀。”紫睛青年呵呵摆手说道。

    两人赫然都是圣阶后期修为，旁边的数十人分成两拨，隐隐以二人为的样子。

    这些人中大部分都是天位修为，只有少数几人是圣阶，不过也都是圣阶初期。