    韩泽昊接了个电话匆匆离开了他的房间。

    安静澜打开了那扇门，走进了韩泽昊的卧室。

    韩泽昊的卧室以蓝色为主色调，床品、窗帘都是蓝色，上有细碎的小格子花纹。电脑桌上的电脑，也用蓝色的布罩盖了起来。想来是很长时间不使用的原因。

    里面的布艺沙发，也是蓝色的。

    安静澜径直走向沙发，坐了下来。

    其实，她今天为了不给韩泽昊丢脸，特意打扮了一番，还穿了一双五公分的高跟鞋。虽然她个子也不算矮，有一七二，但人渣实在太高了。平常，她因为工作的原因，是几乎不穿高跟鞋的。

    这会儿，的确有些累了。何况，人渣不在，她也不想在他的房间里瞎晃荡。对于他的个人空间，她是没有太多好奇心的。他愿意说的话，她可以当一个好听众。但她不会主动去探究。

    等了小半个小时，安静澜听到身后有脚步声响起，她正想与人渣打招呼，才转过头来，便看到庄玫姿与韩泠雪走了进来。

    安静澜灿烂的笑容有那么一瞬的凝固，随即又浮在脸上，她笑得有些尴尬：“伯母，泠雪！”

    “别叫我伯母了，我想，你以后也不会再有资格在这个家里出入，所以，我们没有必要表现得关系很亲密的样子。”庄玫姿走近，在安静澜的对面沙发坐了下来，居高临下的神情。韩泠雪紧紧坐在她的身侧。

    “妈，还是我来说吧！”韩泠雪说道。

    庄玫姿点了点头，韩泠雪立即对安静澜说道：“安姐姐，你也别怪我们势利。我想你也清楚，以你的条件，是怎么也配不上我哥的。你虽然长得也很漂亮，或许，也是很有心机的吧。但是这些都没有用，我们需要的不是你这样的嫂子，我哥他如今是韩氏总裁，他必须要找一个有家世有身份背景的女孩结婚。

    你也看到了，韩家并不止是我哥哥一个男丁。韩家也没有想像中的那么光鲜亮丽。大家都在削尖了脑袋拼凑着各自的股权，试图取代我哥韩氏总裁的地位。在韩家，家里的女孩可以得到5％的股权，男孩可以得到10％的股权。我们家比我大伯家少一个男孩。安姐姐，你明白我的意思吧？”

    安静澜笑着摇头：“不明白！”

    韩泠雪便有些生气起来：“其实，你也不必那么清楚，你只要知道，你配不上我哥就行了。我哥这些年来，为了韩氏呕心沥血。韩氏在我哥的手里，比起之前的韩氏来，不知道强大了多少。也因为这样，无数的女人各种辛苦算计，就只为了爬上我哥的床。多少名门千金想要嫁给我哥？她们不仅家世显赫，又哪一个不比你长得漂亮，不比你有气质？

    说白了，你在我们眼里，就连尘埃都不如。像你这样的身份，也想嫁到我们韩家，真是做春秋大梦。你以为，凭着两三分姿色就可以入我韩家的大门了？我韩家的门槛就这么低？

    我也真是佩服你的勇气，竟然敢来韩家。你知道吗？我两个堂哥的女朋友常常来韩家，可是从来没有得到过家长的肯定，甚至连一个正眼都没有得到过。

    她们一个是何家的小姐，一个是伍家的小姐。虽然伍小姐不是正室所生，何家与韩家的差距也十分大，但是比起安姐姐你的家世来，那真的是云泥之别啊！以前我们一致觉得何小姐与伍小姐的家世是上不得台面的，今天见了安姐姐你，可真是刷新了我们的人生观啊！原来这世上做白日梦的那么多，就连乞丐都想翻身变皇后啊！”

