    风曦走了。

    他从不周南下，经略山河，再造一方王庭，有别于人族中央正统，明面上亮出非常鲜明的火师烙印，姑且算是炎帝一系的世袭。

    中央，选贤任能，要的是最强最优秀，最适合局势，历任龙师和火师，将来或许还会再换，一切随形势而变。

    在风曦这里却稍有不同。

    始终坚持着火师系统，保有足够力量。

    “若是哪一天，娘娘在谁那里吃了个大亏，政斗失败，被赶出了中央王庭……”

    午夜梦回时分，风曦叹息，“她往这里一站，起码还能号令火师千万大军，行兵谏之事，做最后一搏。”

    “火师这处，永远是娘娘的家，万世不移，谁都不能抢走！”

    风曦脸上写满了忠诚。

    “那你能告诉我……”一个狗狗祟祟的、将自己隐藏在黑暗中的身影，不知于何时出现，他垮着一个批脸，语气中略有哽咽，仿佛是因为看到了自己上错贼船、导致头顶有死兆星在闪烁长明而悲伤，“为什么在这火师最后大本营建立起来的时候，还有一个孪生兄弟也降生了？”

    “还偷偷摸摸的？”

    “同源共祖，前后相继……图谋不轨啊你！”

    “你的本事不小嘛。”风曦对于来者似乎一点都不意外，淡定的侧身、微笑，“竟然这么快就查到了？”

    “我刚刚才安排好，你就过来堵我了。”

    “不是我自夸……在这天底下，我也是有那么两把刷子的。”那人叹息，“倒是你……我发现，之前的看重，竟还是低估了！”

    “你是谁？你想干什么？”

    “我想干什么？”风曦对于他是谁的问题，轻描淡写的跳过了，“我没想干什么……我对娘娘的忠诚，天日可表！”

    “我之前所为，也不过是在执行女娲娘娘安排的工作而已。”

    “不信？你看！”

    风曦掏出一副手令，由女娲所书写，盖下了印章，签下了大名。

    那狗狗祟祟的身影接过，细细观摩，然后无话可说。

    ——这竟然不是伪造的！

    以他对女娲的了解，这的确是女娲亲手所书，半点不假。

    也正是如此，才让人感到荒谬与荒唐。

    “真真是……被卖了还要给数钱。”

    欲言又止，止言又欲，最后他还是说出了这样的一句话。

    “注意点措辞，你在跟谁说话呢！”

    风曦语气淡定，“我卖谁了？”

    “我又没起兵谋反！”

    “我跟你讲。”

    “在为无数民众服务的事情上，我可是一点水分都没有掺，全都在努力的做到最好。”

    “只不过是因为工作的性质，显得有些见不得光罢了。”

    风曦踱步，侃侃而谈。

    “屠巫剑的反制。”

    “针对龙族和天道的博弈。”

    “这些宏大计划，最需要的是保密……所以偷偷摸摸、无声无息的，不是很正常吗？”

    “为此专门设立一个组织系统，属于地下工作，聚散无形，随势而动，代号为云。”

    “我太难了！”风曦轻叹，感慨人生艰难，“还是这该死的保密问题，连娘娘那边的动作不好太大——毕竟她被盯的很紧，所有的聚光灯都往她那里打。”

    “我这里，虽然过了气，关注力度降低，可具体做事，依旧得低调——比如说秘密安排人手，扩散四方，探查龙族势力在人族中的布置，徐徐图之，不断将之拔掉和替换，让应龙吞并接手，夺取‘人人如龙’在人族内部的解释权，重新诠释‘龙的精神’，定义龙的传人，倒腾有人族特色的龙之文化。”

    “我们需要的‘龙’，得是我们想要的‘龙’。”

    “真正的龙，有什么品性德行并不重要，重要的是我们需要有什么样的龙。”

    “龙没云中，神龙见首不见尾……这才是最好。”

    “毕竟，要是全身都见了，我们还怎么好进行加工解读？”

    风曦说着，顿了顿，“而这些，也不过是我接下来工作中的一部分。”

    “还有体察民情，研究最基本的苍生意识，挖掘真善美，用人性的闪光去克服人道堕落的欲望，恪守善道，以此对抗屠巫之剑……”

    “等等等等。”

    “这里面，有哪一件是容易的？”

    “不仅不容易，还很花钱呢！”

    “我甚至都已经破家为族了……自掏腰包，倾家荡产，就为了打造好这个组织！”

    “你说。”

    “这个时代，还有我这么大公无私的人吗？”

    风曦的话音，铿锵有力，尽显坦荡。

    “你自掏腰包的这份舍得，让我很动容。”暗中那人嘀嘀咕咕，“就是不知道，这腰包中的钱财，有多少是见不得光的？”

    “说吧……”

    “这些年在人皇的位置上，捞了多少油水？”

    “除此之外，你铁定有许多不能见光的私产，偷偷摸摸的经营。”

    “对了，还有最重要的——你拿了伏羲那边多少投资？”

    “吃着女娲碗里的饭，又跟娘娘她眼中最大的、最终一定要打倒的对手勾勾搭搭……”

    “啧啧啧……行啊你！”那人摇头晃脑，唏嘘感慨，“你真是个好忠臣……不知道哪天女娲殿下她知道了详情，会不会冲过来，把你骨灰都给扬了？”

    “话不要乱说……胡乱诬陷，也是罪名的！”风曦道。

    “呵！”那人嗤笑，“咱明人不说暗话……如果没有伏羲搭手，我不信你能走的这么快！”

    “好吧，”风曦笑笑，“不过，即使你说的没错，可那又怎样呢？”

    “女娲殿下她知道了……她知道就知道呗！”风曦一摊手，满脸的无所谓，“我背后有‘人’，彼时会帮我……倒是你么？”

    “你干的事情，比我可恶劣多了——毕竟，我还真的为娘娘她抛头颅、洒热血过。”

    “你？”

    “卖起娘娘，可不要太利索。”

    “所以啊，你与其说我如何如何，不如提前为自己准备好一口棺材……”

    风曦将那人怼得七窍生烟。

    “屁！”他大怒，“我前脚跟女娲谈好了生意，后脚就被伏羲蹲个正着！”

    “你跟我说，我除了卖女娲以自保，还能怎么办？”

    “话说回来。”

    “是哪个混账，导致了这一幕的发生？”

    “哦？是吗？”风曦语气玩味，“这般看来，你对娘娘支持力度很大，对伏羲大圣收编你一事，非常不满呐！”

    “四舍五入一下，就是你对伏羲陛下很不满……”

    “那，要不要我去跟青帝说道说道，帮你加深一下印象？”

    “呸……”那人显露出身形，赫然是侯冈，他一脸的愤懑，“除了打小报告，你还有其他的本事吗！”

    “哈哈哈……骗你的！”风曦大笑，揽过侯冈的肩膀，“你可是我的至爱亲朋，我怎么会卖你呢？”

    “除非是不得已嘛！”

    “我信你个鬼！”侯冈表示了对风曦节操的鄙夷和唾弃。

    “好啦……大家都不是什么好人，就不要扯什么忠心耿耿了，谈点现实的问题。”风曦转移话题，“你我都是一条绳上的蚂蚱，只有一条路走到黑。”

    “现在，做兄弟的我很仗义，准备好了一艘贼船，有望驶离苦海……我就问你，你上，还是不上？”

    “这这……这我得考虑考虑。”侯冈犹豫着。

    “你能考虑的时间不多。”风曦提醒，“全面大战要来了。”

    “我知道。”侯冈颔首，“女娲被严重拖累，显出颓势，而恰好天道的金身被破，真正的两败俱伤！”

    “在天道重新树立起威严之前。”

    “在女娲于轮回的沉没成本投入，得到正面的产出回报、战略优势之前。”

    “这段时期，是天庭的黄金时期！”

    “天庭动手，已是必然！”

    “风雨欲来，血火飘零……现在差的，只剩下一个战机的选择罢了。”

    侯冈长长吐出一口气，“这个道理，巫妖两边的高层，都是心知肚明。”

    “但是，要说最后的胜负，哪边会更大……还有的说道。”

    “可不管哪边赢了，跟你有关系吗？”风曦语气很温和，说的内容却很扎心，“娘娘即使输了，除了打不过盘古，对谁还不是乱杀？”

    “杀你，还是很轻松。”

    “难道你不一样？”侯冈斜瞥了他一眼。

    “不一样，还真的不一样。”风曦嘴角含笑，“等结局出来，要么是我身死劫中，娘娘恨我恨的咬牙，却也没法再杀我第二次。”

    “要么是我登临巅峰，即使娘娘盘古了，我也能在她手下保命，顶多丢些面子。”

    “你，行吗？”

    风曦摩挲着下巴，“所以，兄弟我是为你好，才特意跟你谈……你要为自己找一个保险，找一座靠山。”

    “到时候，娘娘气疯了乱杀，你好歹不会太惨嘛！”

    “我能找伏羲！”侯冈黑着脸。

    “有女娲娘娘的情况下，你真敢把性命全托付给伏羲陛下？”风曦反问，“你是不是把自己的分量，给看得太重了？”

    “你……你这说的，还有点道理。”侯冈长叹，“是有些不太保险的样子。”

    “可惜。”

    “你的安排布置，虽然有些出乎我的想象……可要说能否在这大劫中取得关键胜利？”

    “我并不是太看好。”

    侯冈说道，“放在大局博弈中，你的能力手段如何？是否能从一场胜利走向另一场胜利？”

    “这些全是问题。”

    “你要证明你自己——不仅是证明给我看，还要证明给所有追随你的人看。”

    “你能证明自己之前，没有人敢轻易下注。”

    “毕竟，相比较起来……你这黑马能不能成事，还是问题。”

    风曦略微沉默，而后笑着点头。

    “也行。”

    “那，我们就拭目以待好了。”

    “就从女娃东巡开始！”

    ……

    “殿下文成武德，千秋万代一统洪荒！”

    人族王庭中，有山呼海啸一般的祷祝，共同涌向女娃。

    女娃摄政，已经坐稳了位置。

    人族内部，从上到下，没有任何一丁点反对的声音。

    没办法。

    她给的太多了。

    尤其是对底层的子民而言，这位准人皇，虽然仅仅是女性中的英杰，但可能比之前的两位人皇都要贴近民心！

    因为，她贯通了轮回，解决了人族的生死大事！

    结盟冥土，改变轮回的规则……从此之后，人族在轮回之中，有了一条专属的绿色通道。

    以此作为福利，人族上下，谁能不服？谁敢不服？

    都要虔诚的感谢。

    而这，仅是女娃摄政以来收拢人心行为的一部分。

    除此之外，女娃还抬升战卒待遇，重视兵戈战备，补贴人族婚嫁生育，调整生产分配关系……等等等等。

    人族上下，一时间进入了高速的发展阶段。

    到了这时，人们惊觉——这位殿下主持后勤政务，其实并不比先皇逊色半分。

    在某些方面，甚至还犹有过之！

    这些时日以来，始终跟随在她身边的应龙，曾听这娘娘酒后笑言——

    “论起发展建设，当年本皇能列数洪荒前五！”

    “若不是有这份本事，无良兄长又怎么会专门盯着我压榨？”

    “可惜，我就是在玩阴的方面上，玩不过那些家伙啊！不然……”

    应龙咂舌，转头汇报给了风曦。

    风曦一时眸光深邃，若有所思。

    这只是个小插曲，无关紧要。

    总而言之，女娃摄政手腕非凡，总揽人族、巫族两大势力，依旧是治理的稳妥无比，最快速度度过了动荡时期，稳定了大局。

    让天庭一方，数次想要把握战机，进行切入，却总是差了那么一点。

    “实在不行，那便强攻罢！”三番五次下来，太一都没脾气了，“找不到更好的战机，索性便不找了！”

    “不……再等等。”

    帝俊俯瞰天地，略微沉吟后做出决断，“还有一桩好戏，我们或许可以看看。”

    “等那好戏上演了，我们再出手也不迟……兴许还能捡些便宜。”

    “咦？”东皇诧异，“是发生了什么事？”

    “这些日子，我推演天机，汇总情报，得到了个很有趣的消息。”帝俊说着，心情甚好，“之前轮回重塑的纠纷，背后可是另有玄机。”

    “如果说，女娲掌握轮回权柄，还是正常。”

    “在那之后，发生的一系列变化……你不觉得，太巧合了吗？”

    “鸿钧恰到好处的出手……嘿！”

    “这世上，哪有那么多巧合？”

    “一切看起来巧合的东西，多是有心人在筹谋。”

    帝俊眸光幽幽，“女娲……她被人出卖了。”

    “也正是因为出卖，所以鸿钧才会那么准确的打中她的命门，将冥土变成后土的枷锁。”

    “所以小弟你说……这里面，是谁出卖了女娲呢？”

    帝俊脸上挂着笑容，“我百般思量，多方论证，可是得出了个很微妙的答案呢。”

    “你来猜猜。”

    “我？猜？”太一为难的摆摆手，“我没那么多花花肠子，玩不了这种心思算计。”

    “那你要试着学一学。”帝俊叹息，“你不可能永远都跟在我身后，总要独当一面。”

    “好吧……那我猜，我就猜是苍龙了。”太一说道。

    他话音落下，这一回却轮到帝俊哑口无言了。

    “为什么？”半晌后，天皇才反问。

    “因为，娲皇跟道祖做过这一场后，都被削弱，凭白便宜了我们妖族和龙族……”

    太一一板一眼，“照我看来，谁获利，谁就有嫌疑，就有动机。”

    “再局限在巫族里面……”

    “不说了，就是苍了！”

    “唔……可以。”帝俊欣慰的笑笑，“小弟，你很好。”

    “大智若愚，心思通透。”

    “或许，未来你会比我走的更远，走的更快！”

    “如果哪天我倒下了，你要背负起我的梦想，帮我继续走下去！”

    “兄长……怎么了？”太一动容。

    “这一场大劫，云波诡谲，太微妙了……”帝俊轻叹，“有人在做黄雀，而且不止是一个人。”

    “作为靶子，掌握屠巫剑……或许，我会面临最危险的局面。”

    “我姑且算是未雨绸缭……你也不用太放在心上。”天皇转移了话题，“好了，不说这些了。”

    太一凝视着帝俊，犹豫着点了点头，“我知道了。”

    “接下来，你让天河水军多多准备，战争随时会来。”帝俊嘱咐，“我已经往外放了点风声，给女娲和苍龙找点乐子。”

    “最好能让他们之间打起来。”

    “就算打不起来，插根刺，也是划算的。”

    “能行的通吗？”太一怀疑，“没有真凭实据的。”

    “放心，一定行的通。”帝俊的笑容很玩味，“轮回变故，坑的是女娲……我不信女娲对此没有点什么想法。”

    “之于苍龙？”

    “呵！”

    “这家伙，做贼的……心会不虚？”

    “他会比谁反应都激烈的！”

    “万一……我说万一。”太一皱眉，“万一，苍龙只是有嫌疑，但事情真不是他做的呢？”

    “哈？怎么可能！”帝俊笑了，“龙祖，何许人也！”

    “当年也曾叱咤风云一时，强大无边，与太昊争道！”

    “眼下之事，龙族又获利不匪……如此心智手段，怎么会不是苍龙在幕后策划的？”

    “再说了！”

    帝俊笑笑。

    “即使不是他，也必须是他！”

    “这块泥巴，就必须落在他的裤裆里！”

    “我就是要这人龙二族，嫌隙丛生！”

