    听到这句话，几人顺着来源望去。

    见到来人，几名老生目光惊诧，眼底闪烁不止。

    领头的那人大笑一声，”想必这位就是雍州来的世子吧,我叫韩飞，是问道学宫大三的学员。”

    “都是师兄师姐，顾诚在此见过了。”

    顾诚温和一笑，举手抬足之间透着亲和礼貌，让人不由得心出好感。

    “哈哈哈，世子客气了。”

    几个老生笑呵呵的，语气中没有一丝刚才面对金凌时候的傲气。

    都是人精，面对怎么样的人就怎么说话，这是最基本的为人处世之道。

    “对了，世子刚才说想找一个人？”领头的老生疑惑的开口道。

    “我的好兄弟萧凡，请问你们看到了没有？”

    “他姐姐托我一定要找到他，你们看到他，希望能说一声，找到他确认平安后，顾诚必有一番重谢！”

    顾诚摇了摇头，脸上恰好浮现担忧之色。

    仿佛萧凡是他的某个亲人一般。

    “萧凡？”一名穿戴华丽的老生摇了摇头，表示自己从来没有听过这个名字。

    “放心好了世子，要是碰到这个人，我们一定会保他安全的。”

    衣着华丽的老生拍着胸脯信誓旦旦。

    确实，凭借他们几人的实力保护一名新生还是很绰绰有余的。

    而此时，在同一时刻。

    金凌的额头上有虚无冷汗冒出。

    没有想到萧凡还有这层关系。

    要是等会萧凡告状，自己的处境岂不是很危险？

    顾诚若无其事的瞟了一眼金凌，虽然他隐藏得很好，但凭借着敏锐的察觉，也能感受到金凌此刻的异样。

    嗯，很好，这个锅，金凌你背着吧。

    “那就多谢大家了。”

    顾诚笑了笑，还没有等几人开口回话。

    一道惊恐的声音便从远处传来。

    “这里有人死了！”

    声音瞬间吸引了这里所有人注意。

    金凌更是提到了嗓子眼了。

    很快，众人到了那里，映入眼帘的是一具男尸，面容普通衣着也很是朴素。

    “这是谁?”

    有人开口环顾四周。

    一名老生上前蹲下来仔细查看尸体的伤口，没一会便开口道，”死者被妖兽袭击，身上有不少伤口。”

    “是妖兽杀害的吗？他还真是倒霉！”

    “是啊，估计他自己也都想不到，还没有进就没了性命。”

    大多数的声音都含着叹息之色。

    都说修行者是九州最高贵的职业。

    但谁有知道在这条路上，有着数之不尽的人死在了这条路上。

    就在四周的人可惜的时候，金凌的脸色瞬间惨白。

    刚才萧凡还好好的，怎么才过了一会就死掉了？

    自己竟然真的击杀了萧凡？

    而此时的顾诚见到躺在地上的人，神色十分阴沉。

    连忙走到尸体的旁边，神色阴沉的都好似要滴出水来了。

    周围的人也意识到了不对劲，纷纷闭起了口来。

    看顾世子这表情，莫非这个躺在地上死得不能再死的人就是萧凡？

    接下来的话，也证实了这一点。

    “萧兄，是顾诚对不起你，来晚了！’

    顾诚懊悔出声。

    “世子节哀。”

    领头的老生叹息的摇了摇头，”世子重情重义，但这人死来再如何也复生不了...“

    “是啊，世子！”

    这样的声音响起，每一道就像是一把刀子一样刺在了金凌的胸膛。

    顾诚紧闭双眼，似乎很是痛惜。

    从怀中取出电话，拨通了苏梦璃的，沉声道，”告诉萧玉，萧凡找到了，但....受伤过重.........’

    ‘算了，还是让她亲自过来一下吧。”

    顾诚的话，瞬间让电话那头的萧玉如遭受五雷轰顶一般。

    顾诚发了一个定位让苏梦璃带着萧玉赶了过来。

    萧玉过来的第一眼，双腿一软，差点就要跌倒。

    “小凡！”痛苦的一声，浑身颤抖的跑到了萧凡的面前。

    在见到躺在地上的人面容时，身子骨彻底软了下来。

    幸好顾诚眼疾手快，拦腰抱住了萧玉，心神顿时一荡漾，腰肢还是润啊！

    果然，萧凡还是早早死去最好。

    汝姐吾养之！

