    在慕辰走后，白雪上了简陌桑的车。

    “白雪，我们接上小庭旭一起出去吃饭吧？”简陌桑再次提议道。

    “我可能没有时间，我还有事情要做，麻烦你先送我去梓涵那里接了小庭旭回来。”白雪对简陌桑说道，明显就是不想和简陌桑一起去吃饭。

    “白雪，我想和你说一下上次的事情，上次是我妈妈打了小庭旭，我想给小庭旭道歉，我不会再让这种事情发生了。”简陌桑有些焦急的对白雪说道。

    上次的事情他都没有好好和白雪解释清楚，等白雪离开之后，他几次想打电话给白雪，白雪都没有接，这次简陌桑来接白雪下班，主要是想和白雪解释清楚上次的事情。

    “上次的事情已经过去了，你不必放在心上，更何况那和你没有关系。”白雪淡淡地说道。

    虽然很不想迁怒简陌桑，但是一想到小庭旭在酒店问过自己的话，白雪心里就堵得难受。简陌桑的妈妈不仅是打了小庭旭一巴掌，更是对小庭旭的心灵造成了伤害，而这白雪能明显的感觉到小庭旭的心情低落，可是她却没有办法安慰小庭旭，这让白雪怎么不生气？

    “白雪，对不起，你放心，我已经让我妈回去了，以后她不会再来了，你和小庭旭还是回来住吧。”简陌桑又说道。

    为了能继续和白雪在一起，简陌桑不惜和自己的妈妈作对，让妈妈离开了别墅，为的就是想让白雪能够回到他身边。而且他知道妈妈已经生气了，他不知道妈妈会对白雪做出什么事情来，只有让白雪和小庭旭留在他身边，简陌桑才能够放心。

    “不用了，阿桑，其实我已经想了很久了，我想我们应该可以离婚了。”良久，白雪这才对简陌桑说道。

    “我知道我这样做可能对你不公平，毕竟是你照顾了我们母子三年，只是当初领证的时候我们说好了，只是假结婚而已，随时都可以离婚。我还有很多事情要做，我可以不在乎自己的名声，但是我不想连累你。”白雪继续说道。

    回到海市的时候，白雪就已经有所准备了，她不想自己的名声连累到简陌桑，更不想因为这样连累小庭旭被人骂，所以最好的办法就是和简陌桑离婚，这样对他们都好。

    “白雪，不要这样，如果我在乎被你的名声连累的话，我就不会和你在一起这么长时间了，你相信我，我一定会保护好小庭旭的，不会再让上次的事情发生了，白雪，你相信我。”简陌桑急忙说道，在白雪说出要离婚的时候，简陌桑心里有点慌。

    “阿桑，我知道你心里是怎么想的，但是这次，真的再让我任性一次吧，我知道你会答应我的，对吗？”白雪看向简陌桑认真说道。

    简陌桑的好白雪很清楚，但是白雪就是对这样完美的简陌桑没有半点感觉，哪怕是有一点点感觉，白雪也不介意和简陌桑就这么凑活着过一辈子，毕竟她知道简陌桑是真心喜欢她的。

    “真的非要离婚不可吗？”良久，简陌桑这才艰难说出了一句。

    他没有想到自己和白雪真的会走到这一步，即使一开始是假结婚，但是简陌桑心里也是藏了别的心思的，或许时间久了就能假戏真做了呢？要不是他们回到海市，或许白雪和他在国生活得好好的吧。

    “我们本来就是假结婚，现在离婚对我们都好。”看到简陌桑伤心的样子，白雪有些不忍，但是长痛不如短痛，还是让简陌桑早点断了对她的念想比较好。

    “再给我一点时间吧，我一定会做出让你满意的回答的。”听到白雪坚定地回答，简陌桑这才苦涩的说道。

    白雪点了点头，知道自己不能将简陌桑逼得太紧了，要不然只会适得其反。

    白雪提出离婚，这样的结果他早就预料到了，只是他以为三年的时间，或许能够让白雪心甘情愿留在他身边也不一定。

    所以这三年来，他尽量做到最好，只为了能够在白雪心里占据一席之地，可是三年了，白雪还是没有被他感动到。而他所做的一切，也终究只是将他自己感动了。

    “那白雪你有什么打算呢？是想要和慕少复合吗？”简陌桑很长时间才找回自己的声音，故作轻松的笑问道。

    既然白雪不愿意和他在一起的话，那白雪是想和慕辰再续前缘吗？除了这个之外，简陌桑想不到其他的可能了。

    “我不知道，但是我想我和慕辰是没有机会再在一起了。”白雪苦笑着说道，“你知道我和慕辰之间的恩怨，如果我和慕辰在一起，我就要放弃报仇，但是那是绝对不可能的！”

    “我知道了，不管你做什么样的决定，我都会支持你的。”简陌桑最终还是说道，虽然不能和白雪在一起，但是简陌桑还是希望白雪能够做自己想做的事情。

    很快，简陌桑就将白雪送到了童梓涵的住处。

    “妈妈！”刚一进门，小庭旭就飞扑到了白雪怀里，楼着白雪亲昵地撒着娇。

    “小庭旭在童姨这里有没有乖乖的？要不要干爹带你去玩？”简陌桑看到小庭旭，脸上也扬起了笑容，在小庭旭身边蹲下来笑问道。

    但是小庭旭在看到简陌桑的时候，没有搭理简陌桑，只是将小脸埋在了白雪怀里，似乎是在故意避开简陌桑的视线。

    看到突然对自己生疏起来的小庭旭，简陌桑脸上的表情有点尴尬，心里也很不好受，应该是上次在别墅妈妈打了小庭旭的时候，他没有保护好小庭旭，所以小庭旭现在才会对他有点生疏害怕的感觉吧，简陌桑无奈笑笑，他也不想这样的。

    “小庭旭在我这里好好的呢，也不捣乱，白雪你要是没时间的话，尽管将小庭旭交给我就是了。”童梓涵在旁边有些心疼的说道。

    今天的小庭旭确实比以前要乖巧很多，可是小庭旭越是乖巧，童梓涵反倒越是担心了。

    白雪笑着和童梓涵道了谢，就抱着小庭旭上了车，车上简陌桑几次想逗小庭旭，奈何小庭旭都不愿意搭理他，简陌桑心里难受，索性就不再说话了。

    将白雪和小庭旭送到酒店的时候，白雪还不忘提醒简陌桑离婚的事情，简陌桑一脸失魂落魄的离开了酒店。

