    姜太虚立在神城的城墙上，单手负在身后，遥遥望着东方冉冉升起的太阳星！

    他黑发如瀑、白衣胜雪，另一只手与彩云仙子的手紧紧挽着，四千多年的思念与执着，让这二人再也不愿意与彼此分开。

    在他们身旁，姒玄残破的麒麟袍猎猎作响，抱着战戈坐在城墙上，他的身后是姜子铭、姜云姜义和一众姜家人，叶凡等人也站在其中，随姜太虚共同遥望那无限远方的太阳。

    “神王老祖，放任那未知的帝兵与两件圣兵离去真的好吗？孩儿怕有后患！”姜义开口询问，一个年过千多岁的老大能自称孩儿有些滑稽，却没有人认为这有什么问题。

    “留住了就是真的撕破脸了，与两大拥有帝兵的道统开战，不现实。”姜太虚的神王目似乎洞穿了一切，轻轻叹道。

    “两大？”不止姜义，姜云和姜子铭也是躯体一震，“难道那圣矛和圣甲来自另一个极道世家圣地？”

    “这你们不用管了，此事牵扯太大，哪怕是我也只能把此事压下。”姜太虚轻轻叹了口气，北斗水太深，圣人都未必把握得住。

    “圣人啊，真是令人羡慕，”姒玄抱着战戈，叹道，“姒某还不知何年何月才能成圣啊！”

    他完整看见了姜太虚秒杀手持两件圣兵加一件帝兵的暗夜君王的全过程，对方根本就没有任何还手的机会，在那一戈之下逃无可逃，圣人之力轻易突破了帝兵与圣兵的防御，将暗夜君王连肉体带元神一齐打成了飞灰！

    “姒小祖年不及而立，岂是我们这群蹉跎之人能比的？”彩云仙子身着五色彩衣，挽着姜太虚的手，很自觉地改变了对姒玄的称呼。

    “哈哈哈，话也不是这么说的。姒某之前，道阻且长啊！”

    姒玄大笑着摆手谦虚道，忽然被人喊作小祖，饶是他也感觉颇为不好意思。

    他的目光转向一旁的叶凡、庞博一行，笑道：“你们也不必担心了，姜神王会处理好一切，从此以后，姒某和姜家保你在北斗行走，无人敢再图谋你身上的道藏。”

    姜太虚也是将神体转了过来，平淡开口道：“叶小友以神药救姜某之命，姜某保小友周全，这是姒小祖的意思，亦是姜某的意思。”

    他的身后，姜家老圣主姜子铭也上前一步，郑重道：“这也是荒古姜家的意思！”

    “呃，晚辈其实还镇压了贵族的姜逸晨，不知……”叶凡犹豫着开口道，他所说的姜逸晨是姜家青年领军人姜逸飞的族弟，是家主一脉的小辈，因为要夺叶凡的万物母气根鼎被叶凡镇压。

    “小辈之争，老夫不会追究，回头放出来共饮杯酒就好。”姜子铭摆手笑道，姜家主脉与姜太虚这一脉一直算不上和睦，他身为主脉的老大哥，有心缓和这一紧张的局势。

    “那什么，其实我们还镇压了几位各大圣地的几个核心弟子，还有……几位圣子圣女。”叶凡支支吾吾，又说了这么一句。

    “我说前段时间有位紫府圣地的老友让我发动人脉寻找他们圣地的圣女，难不成就是你们……”姜子铭还未来得及说什么，他身后就有位姜家的半步大能作恍然大悟状。

    “呵呵……”对此，叶凡只能尴尬笑笑，从体内取出一张画卷，画中有山河瀑布，还有位身着紫衣的女子立在山河之间。

    “紫府圣女都被你给镇压了，没想到啊！”那位半步大能轻叹，姒玄和姜太虚都在这里，他不好说什么。

    “那我要不现在把他们全都放出来？”叶凡提议，作势就要取其他封印之物。

    “别了，回头等那些世家来了再一起放吧，你先说说你都镇压了谁。”姜太虚叹气，随口问道。

    “姜逸晨、摇光圣子、摇光圣女、摇光候补圣子、紫府圣女、十三大寇之一的第三大寇他二孙子，嗯，就这些了。”叶凡作绞尽脑汁状，说出了一串名字，引得在场众人一阵无语。

    “还有十来个紫府圣地的核心女弟子。”庞博走上前，小声提醒叶凡道。

    在场的各位都是何等的修为，自然听到了庞博所言，却都没再说话。

    “那就这样吧，你说的这些圣地今天估计都回来见我，昨夜来了十三个大能，大多数圣地世家都会来撇清关系。”姜太虚点头，没太在意叶凡镇压的这么多人。

    来犯的十三位大能脑袋都被打爆了，这是姒玄特意向姜义交代的，真要认清楚这些人的身份，那北斗就甭安生了，姜太虚身为圣人都镇不住！

    “谢神王！”叶凡对姜太虚深深鞠躬，与他交好的北域十三大寇实力不太足，姒玄则是混的时间还短，资历有些不够，普天之下，能开口助他平了所有因果的也就只姜神王了。

    “好了，去把那麒麟神药种子取来吧，此间事了，天妖宫不会拦你，别的势力也不敢再向你施压。”姜太虚摆手道。

    ……

    在姜云的安排下，昨夜参与了神城大战的诸多姜家强者和应姜家之邀前来支援的修士们都在化龙池所在的地宫外吃了一顿早宴。

    姜太虚自然是坐在最高位的，他身边坐着的是彩云仙子，姒玄在此战中居功至伟，也坐在主位旁，还要在姜云、姜义、姜子铭前面。

    很多修士喜欢朝采紫霞，认为这是一日的太阳菁华，为先天之气，能助人修行。

    来参与此次早宴的诸多修士们身前都摆着一碗朝露，这朝露被盛放在玉碗之中，其中有一道模糊的先天紫霞在流转。

    值得一提的是，黑皇也被安排了一个单独的早宴的位置，在它的身前，也有着一大碗朝露。

    “诸位，姜某此次复生，离不开每一位道友的努力，话不必多说，这份恩情，姜某记下了。”姜太虚长身而起，彩云仙子也跟着起身，他二人如神仙眷侣般，向场上所有人行礼。

    “谢神王。”一众修行者不敢在圣人面前居功，起身谢道。

    圣人一诺，在现在的东荒可是比一件王者兵器都要贵重。

    众人饮毕，姜太虚忽然将面孔转向了姒玄，笑问道：“不知姒小祖可有什么所需？”

    远近亲疏有别，姒玄是在场所有非姜家人中最值得亲近的，姜太虚自然不会薄了他。

    “太阴印的下落。”姒玄即答。

    “为您寻皇印所在是姜某的责任，小祖不必见外。”姜太虚摇头道。

    “那就没什么可要的，我拿到这个了。”姒玄从轮海中取出一尊紫色的小塔，不过一尺长，却有着压塌天宇的威势。

