    洛远喜欢由简到繁的镜头，一部戏的诞生，如果刚开始就ng不断，很容易打击到演员的信心，尤其是一群经验不是很丰富的新人，所以刚开始的镜头最简答，也最容易过。

    “咔。”

    拍到第六个镜头，洛远喊停。

    他目露思索，起身走向拍摄的中间位置，看了眼打光板以及摄影机的方位：“打光再稍微打高一点，我需要演员的脸呈现出一种很干净的感觉，淡淡的暖色调。”

    摄影助理摸了摸后脑勺。

    洛远开口道：“知道怎么做吗？”

    摄影助理犹豫了一下，点点头：“应该可以了。”

    洛远重新回到镜头前，看了眼演员的位置：“一号机向偏左方向移动二十度，这一幕用内反拍，二号机负责正反拍镜头，准备好了吗？”

    摄影师做了个ok的手势。

    摄影机开始调整位置，两分钟后，拍摄重新开始，但才刚拍了几秒钟，洛远便再度喊停：

    “高光重新调。”

    他看向摄影助理，皱眉道：“演员的轮廓已经模糊了，你是拿着摄影机在拍，不是美颜相机，我要的也不是磨皮加美白！”

    “我……”

    摄影助理有点不高兴。

    负责另外两个机位的摄影师闻言，先调了下打光板，然后拍了拍助理的肩膀：“导演的意思是加天光镜，让画面更加自然，这个镜头我亲自来拍，你去盯着另一边。”

    摄影助理撇嘴。

    一个毛头小子也懂摄影？

    带着这种心思，摄影助理不甘不愿的站到了一旁，而当画面效果呈现出来的时候，摄影助理明显愣住了，看向洛远的眼神也产生了变化——

    这幅画面很棒！

    他没想到只是一些细节的调整，整幅画面竟然产生了巨大的变化，而机位调整呈现出的画面比例也很舒服，那种暖暖的唯美，几乎通过光线就可以传达给观众——

    他有点儿服气了。

    至少，这个年轻的导演不是在无的放矢，他的每一步安排似乎都有很深的用意。

    “停。”

    拍摄完，洛远检查了下镜头，确定各部门没问题之后，点头道：“这条过了，转场休息，小艾，你联系的群演到了吗？”

    “到了。”

    艾小艾看了眼手机。

    因为资金有限，所以洛远并没有助理，很多需要打理的事情都是夏燃与艾小艾在帮忙，两人当演员的同时也是导演助理。

    四十分钟后。

    拍摄场地转到了校园大门口。

    群演已经就位了，他们要在校门口进进出出，饰演刚开学大学生，任逸帆与钟白则是在校门口展开对手戏。

    现场演员好奇的张望。

    饰演任逸帆的何明轩不是去其他剧组了吗，也没有见新演员进组啊，谁来演这个角色？

    洛远站了起来。

    四周目光汇聚在洛远身上。

    摄影师暂时坐到了导演位置上，宣布道：“任逸帆这个角色，由我们的洛导饰演，大家可以瞧瞧咱们洛导的演技了！”

    “洛导上？”

    “真的可以吗？”

    “这算是自导自演吗……”

    “我记得任逸帆这个角色应该挺难把控的吧？”

    演员们露出异样的神色，在剧组里面，导演虽然是演员的顶头上司，但一般导演自身的演技都不见得有多厉害，如果洛远演砸了，虽不至于多丢人，但总归会折损导演的威严。

    夏燃和艾小艾也愣了一下。

    他们万万没想到，洛远昨天所说的解决方法，是自己亲自出演任逸帆这个角色！

    “我记得……”

    “他的演技……”

    回想起洛远曾和他们俩展示过的演技，两人的表情有点儿一言难尽，最后夏燃拍了拍艾小艾的肩膀：“待会儿你尽量带着他走……”

    “知道了！”

    艾小艾觉得自己身负重任。

    摄影师见现场导演已经给群演讲完戏，高高的抬起手：“各部门准备，开始！”

    场记板打响。

    饰演学生的群众演员们开始走动，洛远站在校门，口东看看西瞧瞧，似乎在等人。

    “有点儿意思啊。”

    “这才刚开始呢，看不出什么。”

    “上午洛导还和我们讲了半天的戏，这会儿他要是演的太差，气氛可就尴尬了，嘿嘿嘿……”

    一群新人演员小声嘀咕。

    夏燃在一旁咳了声：“总之，你们一会儿别报什么希望就对了，咱们洛导……”

    “停。”

    洛远皱眉：“安静。”

    一群演员连忙捂嘴，重新开拍。

    洛远站在学校门口，一边无聊的垫着脚，一边东张西望似乎在等什么人，这时候，艾小艾提着个红色的箱子登场了。

    洛远迎上去：“诶，怎么没看见路桥川？”

    艾小艾似乎遇到了什么不开心的事情，劈头盖脸就是一句：“路桥川是个**，色欲熏心的**！”

    “你小声点……”

    洛远有点儿尴尬的看了眼四周。

    艾小艾双手叉腰：“你是没看到他今天的所作所为，我深深地为他感到不齿！”

    洛远小声道：“那你也不用喊吧……”

    艾小艾恶狠狠道：“从今天起，路桥川的好色程度，将和你并列第一！”

    “他何德何能！”

    洛远下意识便提高了声音。

    艾小艾一脸嫌弃，高声道：“大庭广众之下，我都替他感到惭愧，觉得自己很丢人，任逸帆！”

    “钟大哥……”

    洛远心虚的拍了拍艾小艾的肩膀，觉得自己很丢人，周围许多人都在看他们。

    艾小艾压低声音：“你能理解我的感受吗？”

    任逸帆很有同感的点头：“是不是那种你当时特别想装成不认识他的路人，和他貌合神离走到一个角落，转过身对他说，不好意思，我手机忘在某个餐厅了，现在回去取一下，然后和他分道扬镳？”

    “不愧是我高中同学！”

    艾小艾满意的点了点头：“我刚刚就是这么做的，所以我自己先打车过来了。”

    “英明！”

    洛远发出杠铃般的笑声。

    笑完，洛远一脸严肃道：“不好意思，钟白，我手机忘在某个餐厅了，我得回去取一下。”

    “噗……”

    一旁想要观察导演演技的演员们忍不住笑了，好在他们及时捂嘴了嘴巴，没有让这一条流拍，而剧组众人也是露出了意外的表情。

    “我刚刚好歹还编了一个。”

    拍摄还在继续，艾小艾对洛远很不满：“任逸帆，你这么做是不是有点儿太敷衍了？”

    “四季餐厅！”

    洛远一本正经的补充道：“我手机忘在四季餐厅了，现在我得回去取一下。”

    艾小艾感受了一下：“这样感觉好多了。”

    洛远挑了挑眉：“在我印象里，路桥川同学是个单纯的闷骚，他怎么得罪你了？”

    “他说我没女人味儿！”

    艾小艾想起这个就生气。

    洛远表情很认真：“诚实是种美德！”

    艾小艾越发生气了，翻着白眼道：“他当着别人面儿说我没女人味！”

    洛远想了想：“他的美德有点露骨。”

    艾小艾不服气，双手重新恢复了叉腰的姿势：“我到底哪里没有女人味儿了！”

    “同学，姓名……”

    一旁的新生登记员开口问。

    艾小艾没理会，继续盯着洛远，新生登记员有点不耐烦，又问了一遍：“同学，姓名。”

    “钟白钟白钟白！”

    艾小艾瞪着一旁这个烦人的新生登记员，没好气道：“钟是当一天和尚撞一天钟的钟！”

    “四季餐厅拿手机！”

    洛远转身想跑，艾小艾连忙拉着他，表情迅速变得尴尬。

    她作小家碧玉状，看向新生登记员，声音腻死人不偿命，一副娇滴滴的样子：“白……是白衣天使的白……”

    “咔！”

    摄影师起身：“这条过了！”

    一群演员噼里啪啦的鼓掌，洛远刚刚的表演几乎没有任何瑕疵，艾小艾更是不可思议的看向洛远：

    “你的演技……”

    一群新人演员可能看不出什么。

    但身为和洛远有对手戏的演员，艾小艾能够明显感觉到洛远的强大！

    明明是一段很简单的戏份，可就是这么简单的戏份，却完全成为了任逸帆的主场，她很多时候都是跟着洛远的节奏讲台词，仿佛对方真的成了剧中的任逸帆——

    洛远什么时候这么厉害了？

    