    一走进店里面，李岳就看见怎么人又多起来了？原本不就是之后七八个人吃饭么？现在已经二十多个人了，密密麻麻全都聚在饭店里面。

    “你们要做啥？造反啊？不是都吃完了吗？”

    说完之后，李岳拿起了手机，看了一眼收款金额，没有错，跟之前离开的时候，数的人数差不多。

    萌萌这边最不怕李岳，所以就直接冲上前，激动问道：“老板，你是不是接受挑战了呢？”

    之前还在担心，有一点点担心，李岳万一不是去接受挑战的呢？那么自己不就成为了谎报军情的人吗？

    毕竟现在人数全都在陆陆续续跑过来，万一不是的话就麻烦了。

    不过还好有一点，李岳最后带着那两兄弟过来了，看样子应该是答应了。

    李岳听完萌萌的问题之后，顿时就明白过来了，有些哭笑不得，“你们就是专门过来要看热闹的吗？”

    “这可不是看热闹。”老李头这个时候也凑过来了，他来的最早，连忙说道：“我们可是专门来声援老板你的！我们都是你的后援团。”

    “别看那么多动画片，什么后援团，恶不恶心。”李岳又不是老古董，当然知道后援团是什么意思了。

    如果你们都是女孩子，李岳多少还是会有些小激动，可是你们一群糙老爷们，还是算了吧。

    “老板老板，我可不可以直播呀？这么好的赛事，可不能浪费了呀。”萌萌凑上前，习惯抱住李岳的胳膊，开始卖萌起来了。

    李岳丝毫没有被萌萌的卖萌术给震住，反而是不动声色将胳膊给抽出来了，然后缓缓说道：“没问题，你想直播就直播吧。”

    为什么李岳会同意呢？主要是因为他们准备在外面比赛，所以不管怎么样，这边都会有很多人观看，直播不直播都无所谓了。

    大家随便手机一拍摄，就能够放出很多视频出来了，这样还是没有办法隐藏住。

    他也不是觉得自己一定会赢，比赛这种事情，遇见的各种对手原本就是卧虎藏龙，不管怎么样都会有失败的可能性。

    谁也不敢说是百分百能够获胜，所以就没有太过于在意，输了就是输了，赢了就是赢了。

    输了没有啥惩罚，但是赢了，也不会有啥太大的明显奖励，这种奖品也就是自己知道，并且收益最大的还是自己的食客们。

    “行了行了，你们要看就看，不要紧，但是你们要帮忙。”

    李岳见到大家都在，索性就让大家开始帮忙，你们要看热闹，不买门票也就算了，索性就好好出点力气比较好了。

    不就是搬点东西么？大家都很激动，直接就等待着李岳开始指挥了。

    厨房里面搬出了两张桌子，还有两套煤气炉，按照李岳的只是，全都搬到了外面，然后就看见大家开始热火朝天组装起来了。

    这些东西，很多时候都没有用过，比如这两个煤气罐子，基本上都没有气了，用不了多久。

    李岳店里面，使用的是天然气管道，很多人都会觉得天然气管道压力不够，饭店使用不够，但实际上有一种特殊的管道，气压绝对足够，李岳父亲当初花了不少钱，主要就是为了方便一些。

    这两个煤气罐，很久都没有用过了，里面真的没有气了，李岳简单检查了一下，脑袋有些头疼起来了。

    现在这个点去哪里弄煤气罐呢？

    “李大哥，你在做什么呢？”

    忽然一声清脆犹如百灵的声音响起来了，李岳抬头一看，正好就看见白灵俏生生站在旁边，白玉也站在旁边，表情平淡的望着李岳，只是双眼之中有一种李岳一直都没有看懂的光芒。

    “你们怎么过来了？这个点不睡觉吗？”李岳还是比较清楚她们的作息时间，十点钟差不多是要上床睡觉的，玩玩手机，十一二点就睡着了。

    但是现在怎么忽然出现在这边呢？李岳有些不了解，还是有点意外了。

    不过李岳还是简单将发生的事情说了一下，并且也说了自己现在的小麻烦。

    白灵听见之后，脸上露出了一丝笑意，说道：“哥，你再请我吃一顿小笼包，我就给你弄来。”

    “你有办法吗？”李岳意外，不过笑了一下，说道：“没问题，只要你能够帮我解决，我就请你们两姐妹吃小笼包。”

    “没问题，这件事情就交给我，两个煤气罐就可以是吧。”

    得到了李岳的答复，白灵可开心了，李大哥每次说话都会算数，所以不担心他会食言，于是就四处张望起来。

    很快就看见了老李头正在跟别人聊天，小跑过去，笑道：“老哥，走，帮我个忙呗。”

    这对姐妹两个颜值太高了，老李头怎么会忘记呢？见到说要自己帮忙，立马就屁颠屁颠跟过去了。

    白玉没有过去，而是双手交叉放在胸口，安静望着李岳，后者总觉得有谁正在看着自己，偶尔抬头看了一眼，正好就看见白玉正在盯着自己。

    不得不说，虽然妹妹白灵的胸膛更加宽广，但是姐姐的也不小了，这个姿势完全将一对大白兔全都挤出来了，李岳血气方刚的也只是看了一眼，就有些不好意思低下头。

    这家伙，居然也会有不好意思的时候？白玉有些意外，低头看了一下自己的身材，脸上不动声色露出了一丝开心的神色。

    我还以为你是个柳下惠呢，从来见不到自己的美貌，现在没有想到，你也会这样啊。

    但是李岳也不会说什么，只是低头继续开始忙活着。

    不一会儿，老李头一手一个煤气罐就冲出来了，后面似乎有什么人正在追着自己。

    白灵紧跟在老李头的身后，嘴里催促道：“快点快点，你那么大的肌肉白长了？快点啊！”

    “我知道！我知道！”老李头明明作为一个有钱人，为什么脾气会那么好呢？此时被一个小丫头这样说，还只是带着一丝抱歉的意思。

    李岳不明白，这是做什么呢？但是很快就明白过来了，很快就看见白叔着急忙慌冲出来，紧跟在他们身后，嘴里怒喊道：“你们要做什么？这年头不抢钱，你们抢煤气罐？要做啥？抢银行吗？”

