    “一周前在呷哺呷哺直播中，失去联系的超级下饭团队他们都已经确认安全回归，但他们却都一脸恐慌地，对那件事闭口不谈。”

    “而紫苑镇也在那之后彻底禁止任何人踏入精灵塔塔顶，并且将楼梯堵死。”

    “所以当时究竟发生了什么，那张白色的人脸到底是不是都市传说中的活埋人型，恐怕这又将会是一个谜团……”

    陆鸣从精灵中心，正在播放新闻的屏幕前走过，今天就是伊布出院的日子了。

    这一周时间，他都和木木枭在这里陪着伊布，盯梢什么的都忘了。

    望罗听说之后过来溜达过一圈，只是站在旁边若有所思地点了点头，便又离开了。

    小白菜放学的时候，也会故意抱着圆陆鲨，绕一圈过来看看情况。

    顺便还带点吃的过来，至于陆鸣当保姆的事，等伊布出院再说……

    乔伊小姐戴着听诊设备，再度检查了一下后，转过身微笑着说道：“小伊布状态良好，随时都可以出院。”

    陆鸣一听，顿时面露喜色：“谢谢。”

    “不用客气，但要注意这段时间别给精灵食物它吃，人类的食物也不要给。”

    “那要怎么给它安排？”

    “最好用牛奶拌橙橙果汁加热到35℃左右来喂，一餐也别让它吃太多，差不多半个月就可以了，这期间如果有什么不良反应的话，随时都可以来精灵中心复查。”

    “嗯，谢谢。”

    见到乔伊小姐离开，陆鸣也是轻轻将还在睡熟的伊布给抱起。

    感受到有人碰自己，伊布下意识用带有粉色肉球的小爪爪去蹬，身体在陆鸣怀中还扭了扭，看着非常萌萌哒。

    “咕～”

    木木枭见状，连忙扇了扇翅膀，好像在说它也要抱。

    “别急别急，等回去后就让你抱。”

    “咕……”

    陆鸣抱着伊布，然后带着木木枭刚从精灵中心出去，就看到有一道黄色身影从前面一闪而过。

    “又来了吗？”

    这些天自己已经发现过对方好几次了，每次都是直接跑开，只是自己太忙没有去理会，也不清楚那家伙想要干嘛。

    从精灵中心这边一路返回家中，木木枭迫不及待地从陆鸣手中抱走了伊布，看得出它是真的喜欢这个妹妹。

    “小心点，别把它弄疼了哈。”

    嘱咐一声后，陆鸣便走去厨房那边，从冰箱拿出哞哞牛奶和橙橙果，给伊布来准备食物。

    木木枭坐在沙发上，熟练地给伊布整理着毛发。

    或许是因为动静有些太大的缘故，伊布转动了一下身体，随后睁开眼睛缓缓醒了过来。

    看着周围陌生但却又有些熟悉的环境，还有身旁正呆呆望着自己的木木枭，它轻吟着叫出声来。

    “布伊～”

    见到它睡醒，木木枭表情瞬间高兴起来，然后换上鲤鱼王的衣服，在沙发上跳来跳去，逗伊布玩。

    “布伊？”

    就在这时，竹兰推开大门，从外边走进：“我回来了～”

    她一进门，便看见沙发上正在逗伊布的开心的木木枭，随后面带微笑走了过去。

    “小伊布～”

    竹兰伸手想要rua一下它的小尾巴，但才刚刚碰到，伊布瞬间炸毛，连忙抱着脑袋瑟瑟发抖起来，看着非常害怕的样子。

    木木枭见状，直接挡在伊布身前，一边安抚这它的情绪，一边挥动翅膀让小白菜走开。

    “好吧……”

    竹兰也只得有些遗憾地将手收回，毕竟伊布不认识自己，而且才刚出院还有些不适应环境，等过段时间就会好了。

    这时她的书包突然晃动，圆陆鲨从里面探出头来，一直待在包里都快闷坏了。

    “鲨～”

    竹兰把圆陆鲨从书包中抱了出来，见它的视线一直看着沙发上的两只精灵，便瞬间明白了它的意思。

    于是便将它放在地上，轻轻摸着它脑袋说道：“去和它们玩吧，反正你们都是女孩子，记得别欺负小伊布啊，我去后面看看今天有什么菜。”

    “鲨～”

    见到竹兰离开，圆陆鲨再度将目光放在了沙发上，随后跳了上去。

    它出生也才一周的时间，并没有什么战斗能力，至于对战也是压根不会，整天就是被竹兰带着提升好感度。

    也就偶尔在精灵中心见到过几次木木枭，可以说它们之间并不是很熟，于是直接伸手从小红球屁股上拔下来一根羽毛。

    “咕！”

    木木枭受到惊吓，揉了揉刚刚被拔的位置，一脸生气地转过身来。

    看着圆陆鲨抓着自己的羽毛非常高兴地跳来跳去，它忍住了。

    毕竟这只是个刚出生没多久的熊孩子，自己可是是小公主，没必要跟它一般计较。

    于是便继续转回身安抚伊布，还是自己妹妹听话。

    片刻，伊布终于放下戒备心，也不再害怕，亲昵地在它翅膀上蹭了蹭，这可把木木枭高兴坏了。

    然而圆陆鲨见到它们似乎不打算理会自己，便凑了过去，一口咬在木木枭鲤鱼王战衣的尾巴上。

    “！！！”

    尾巴可不是装饰品啊，上面的大人物都是知道的。

    木木枭一把将尾巴拽了回来，用翅膀揉了揉被咬痛的位置，它再次忍住了，毕竟伊布还在旁边，不能让它看到连家长都顶不住的画面。

    而圆陆鲨见到木木枭不想理自己，于是改变了目标，一把捏住了那一晃一晃的伊布尾巴。

    “布伊！”

    才刚刚从惊吓中被安抚回来的伊布，再次被吓到，抱着脑袋又开始瑟瑟发抖起来。

    而见到这一幕，圆陆鲨却调皮地笑了起来，但下一刻突然一个翅膀嗖的一声，拍打过来！

    伴随着笑声的戛然而止，一颗刚刚长出来不久的牙齿也被打飞出去，被木木枭抓住并丢进了制衣机！

    光速切换战衣后用翅膀一把抓住圆陆鲨的背鳍，就这样直接提了起来，一双圆眼睛直愣愣地瞪着对方——别把我看扁了啊！小鬼！

    伊布睁开眼睛，悄悄瞄了一眼，恰好就见到了这一幕，眼眸中顿时闪过一丝对自己这位姐姐的仰慕的色彩。

    然而惨遭霸凌的圆陆鲨终于绷不住了，大哭起来……

    后面厨房，正在遭受小白菜选择困难症折磨的陆鸣，用手指轻轻敲打着灶台，一脸生无可恋地等待对方选择结束。

    但就在这时，客厅圆陆鲨的哭声吸引到了他们的注意，于是两人连忙路过花岩怪，朝着前面跑去。

    正好就见到了那个圆陆鲨……是木木枭，抓着圆陆鲨的诡异画面。

    〔精灵：木木枭（圆陆鲨的样子）♀〕

    〔属性：草系+飞行系（龙系+地面系）〕

    〔特性：沙隐（将身体隐藏在沙暴当中，拥有堪比“快躲开”的效果）〕

    〔技能：撞击，流沙地狱，金属爪〕

    〔状态：玩偶成精（不会进化，没有特性，学不会其他技能）〕

    〔好感度：100（你们之间感情都快溢出来力）〕

    陆鸣顿时一阵头痛，这才过了几分钟啊你们就打起来了，就不能安分一点吗？

    “圆陆鲨！”

    竹兰一脸着急地从木木枭手中抱回了圆陆鲨，看着它一脸委屈地往自己怀里钻，也不知道该说什么好，孩子牙都被打掉了啊。

    下这么重手吗？陆鸣揉了揉额头，深吸一口气平稳了一下心态。

    随后看向木木枭，一脸无奈地说道：“给圆陆鲨道歉！”

    然而小公主却冷哼一声，别过头去，见此，陆鸣只好狠下心说道：“那晚饭就别吃了吧，好好反思一下。”

    听到这话，木木枭顿时一脸震惊地看着陆鸣，不能吃饭？这不是要它命吗？

    但在见到对方那副确实不像是开玩笑的表情后，木木枭生气地叫了一声，干脆就扇动翅膀，飞回楼上了。

    见此，竹兰连忙说道：“这有些过分了吧，再怎么也不至于……”

    “是我太宠它了，算是都有错吧。”陆鸣挥手打断竹兰的话，随后问道：“圆陆鲨怎么样？”

    “牙齿被打掉一颗，大概要十天才能长回来，其他的就只是受到惊吓了，并无大碍。”

    “那就好。”

    陆鸣也是稍微松了口气，而沙发上的伊布懵懵懂懂地看着这些，好像有些不能理解的样子……

    晚上，陆鸣抱着伊布回到房间，它虽然对其他人非常害怕，但对自己却非常亲昵，可能真把自己当妈了吧。

    房间内，饿了半天的木木枭裹在被子里一动不动，好像在赌气。

    毕竟又不是自己先动手的，凭什么只有自己饿肚子，太不公平了。

    听见陆鸣走过来的声音，木木枭闭上眼睛开始装睡，小公主决定暂时不打算理他了。

    看了眼床上的小圆球，陆鸣将伊布放在一旁，然后将被子掀开，把木木枭抱了出来。

    “别装睡了，肚子在叫呢。”

    “……”

    “还在生我气呢？”

    “……”

    见木木枭依旧不理会自己，陆鸣便小声问道：“是圆陆鲨欺负伊布所以你才动手的吗？”

    听到这个问题，木木枭沉默许久，点了点头。

    陆鸣笑着摸了摸它的头：“干的不错，做姐姐的就该给妹妹出头，绝对要保护好它才对。”

    木木枭睁开眼睛，有些生气地看了他一眼，好像在问：那你还责怪我？

    “你下手太重了，那么明显的伤一看就认出来了啊，下次再有这种事，记得不要留痕迹，咱们赔不起钱。”

    “咕～”

    木木枭好像明白了什么，毁尸灭迹是吧，懂了！下次就这么干！

    陆鸣并没有发现小公主可能理解错了意思，便抱着它准备离开。

    “好了，我去给你做宵夜。”

    “布伊～”见到他们好像要抛下自己，伊布连忙叫了一声。

    “我也想给你做宵夜啊，但乔伊小姐说了你一餐不能吃多的。”

    “布伊……”

    “好吧，你也一起，免得留在楼上一个睡觉害怕。”

    “布伊～”

    伊布露出高兴的表情，然后用力钻入陆鸣怀中，和木木枭贴贴。

    然而就在他抱着两只小可爱刚来到厨房时，小白菜却突然从身后冒了出来。

    “吃宵夜不叫我是吧？”

    陆鸣被她的出现吓了一跳，回过神来后便问道：“不是才吃完晚饭吗！”

    “我又饿了，所以想让我想想宵夜吃什么吧。”

    “……”

    见到陆鸣再度露出生无可恋的表情，他怀中的两只精灵蹭了蹭，欢快地叫了起来，只有某人和某鲨鱼受伤的世界诞生了……

