    唰唰唰……

    修炼材料一件接着一件的在叶天手中化作灰烬。

    若是有外人看到，必然惊掉下巴。

    他这简直不是在修炼，而是在吞噬。

    轰！

    突然，叶天的身子猛地一震，身上的气息瞬间暴增。

    突破，神识三重。

    他没有丝毫的停顿，甚至脸色依旧平静无波，继续疯狂的炼化天材地宝。

    时间犹如堆在他四周的修炼材料一般，悄然流逝。

    日升月落，日复一日。

    轰！

    某一日，叶天再次突破，神识四重。

    嗡！

    万道归一鼎自动飞出，疯狂的吞噬天地灵力和游离在虚空之中的天地道纹，自行铸造己身，最终从下品灵宝，晋级为中品灵宝。

    这时，叶天才停下来，睁开眼睛看向道台上的道姑，依旧毫无动静。

    叶天没有因为实力暴涨而有丝毫的喜悦，反而因为时间的飞逝，心情越来越沉重。

    他再次闭上眼睛，找来修炼材料，犹如无底深渊一般，没有满足的吞噬。

    轰！

    一个夜里，叶天身上的气息再次爆发。

    突破，神识五重！

    对于一般修炼者来说，神识五重将会面临着肉身的一次进化。

    从第一阶段百毒不侵，晋升到第二阶段铜皮铁骨。

    但叶天早早的，肉身便达到了铜皮铁骨的境界，故而肉身并没有完成一次质的飞跃。不过他的肉身强度，也已达到了一个恐怖的地步。

    渡劫境之下，恐怕已经无人能够伤他一根汗毛了。

    叶天大喜过望，如此，他几乎无敌于琉璃王国境内，只要离开玄湖秘境，他不用再委曲求全，直接可以向程家摊牌。

    心中憋着的那股气，终于可以发泄了。

    与此同时，他体内真气的流速，瞬间增加了数倍。

    就好像，奔流不息的水，突然遇到了陡坡，突然河道变宽了一般。

    心法突破！

    《鸿蒙天道诀》从玄阶低级晋升为玄阶中级。

    随着心法晋级，叶天的战力，再次提升了一个档次。

    “呼……”

    叶天长长的吐了口浊气，心情大好。

    这一次，他终于停止了继续疯狂的修炼。

    不是他想停，而是身上携带着的修炼材料，全部炼化完了。

    从国王、王慎那里薅来的羊毛，价值三万多亿的修炼材料，被他这个无底黑洞，在短短的一个多月的时间里，全部消耗一空。

    与此同时，玉鼎城、程家禁地九星山地底，昏暗阴森的密室之中。

    突然发出一声恐怖的长啸，震得整个地下世界都疯狂的抖动。

    随后寂静的密室之内，刮起了血色的旋风。

    一直盘膝不动的老者，突然漂浮而起，张开双臂，仰天咆哮。

    此人面色惨白，好像恶鬼一般，眉毛、胡须和头发，通红如血，浑身散发着一股血煞之气，活脱脱的一位大魔王。

    唰！

    突然，他睁开双眼，射出两道血红的光柱。

    可以看到，他的一双眼睛，好像已经没有了眼球，变成血海。

    他双手往虚空一抓，周围的血色旋风便是快速的朝他双手间汇聚而来，几个呼吸的时间，恐怖的血色旋风便是全部汇聚于他的双手之中，最终消散于无形。

    密室的四周，躺着八具尸体。

    此时全都身子干枯，如同被恶魔吸光了体内所有的血液。

    “你们不会白白为我献祭的！”

    一道幽冷低沉的声音回荡在密室之中，那个宛若魔头一般的老者，已经消失无踪。

    ……

    一辆普通的马车，从至上学宫驶出，哒哒哒的行走在官道之上，进入玉鼎城外城、内城、王城。

    此时另外一辆金碧辉煌的马车，也来到了这里。对于这辆马车，玉鼎城无人不知无人不晓，它就是赵家家主，赵党首领，当朝右相平日里上朝乘坐的座驾。

    两辆气质完全不一的马车，最终并行进入宫门，来到东宫之外才停下。

    从两辆马车之上，分别走下王慎和赵卫疆，两位实权人物，相互对视了一眼，什么话也没说，径直朝着太子处理朝政的宫殿走去。

    进入宫殿，两人便是感觉到有一股血煞之气在宫殿内弥漫，强如他们都有种心悸的感觉。

    两人脸色都是微变，瞳孔一缩，目光快速投向坐在左边第一个位置的人。

    暗红色的长袍，鲜红的头发、眉毛和胡须，惨白的脸色，一双宛若红宝石一般的眼睛，散发着妖异的光芒。

    “左相？”

    两人都是大惊失色，一脸的难以置信。

    程勋怎么会突然变成这个样子？

    让两人更加心惊肉跳的是，程勋随意释放出来的气息，都让他们感觉到了如山的压力。

    “渡劫一重？”

    两人对视了一眼，心里都是一沉。

    不过两人也是见过大风大浪的大人物，面上并没有失态，迈步走入殿中，向太子行礼。

    坐在主位的太子，此时好像隐隐有种不安的感觉，似乎他屁股下的座位在发烫。

    两人向太子行完礼后，又向程勋拱手。

    “跪下！”

    突然，程勋发出一道阴冷无比的声音。

    “什么？”

    两人都难以置信的瞪着程勋，程勋虽然是百官之首，但是他们一是程勋的政敌，二是官级、身份、地位等也不低，怎么可能向程勋跪下？

    轰！

    还不等两人过多思考，一道可怕的气势宛若火山爆发一般，从程勋体内爆发而出，而后犹如苍天塌陷似的，压在两人的身上。

    强如两人，都瞬间被压得双腿一软，差点跪下。

    程勋缓缓的站了起来，以一种居高临下的姿势俯视着两人，沉声道：“本相欲劝国主退位让太子登基，两位可有什么意见？”

    王慎怒斥道：“程勋，你想造反？”

    赵卫疆也难以置信瞪着程勋。

    程勋哼道：“什么叫造反？本相只是拥护太子登位而已。国主年迈，多年来国事都由太子主持，太子早该继承大统了。”

    王慎咬牙切齿的骂道：“程勋，你狼子野心，必遭天谴……”

    嘭！

    程勋突然抬手，一掌拍在王慎的天灵盖上。

    王慎双膝跪地，七窍流血。

    神识九重的他，在渡劫一重的程勋面前，根本不是一合之敌。

    “今日本相不杀你，是因为你还有点用处！”

    程勋衣袖一挥，一道气浪打在王慎的身上，王慎如稻草人一般飞出去撞在柱子上后才砸落在地，连连咳血，奄奄一息。

    程勋把目光投向赵卫疆。

    赵卫疆冷汗直流，满脸惊恐，颤颤巍巍的双膝跪地，惶恐的道：“下官唯左相之命是从！”

    “哈哈哈……”

    程勋背负双手，得意大笑。

