    神之联盟，是日本国内所有神社共同组建的联盟，以浅间神社为主，共尊浅间扉人为大神主，势力遍及整个日本！

    平时这个组织很松散，各管各的，基本不联系，甚至偶有互相争斗，但遇到类似海震的事件，他们会很团结，一致对外。

    这次海震，不出意外，神之联盟会抽调临近神社的精英，齐聚海震发生地。

    当然，除了神之联盟，还有其他势力，比如各大财阀，各大剑道场。

    遇到紧急时刻，甚至会邀请极道势力！

    但是，霸下剑豪告诉神代羽，别看日本这么团结，同心戮力的，但也就那么回事，因为，过去十年海震震出的那些恶魔果实，大多都被别人摘走，其中，摘的最多的是美利坚和华国，美利坚摘到好几颗古代种，华国那边也摘了不少，甚至还有一颗幻兽种，当时消息传出，把好几位日本内阁议员气进了医院ICU。

    神代羽听完，很奇怪，竟然不怎么生气。

    一夜无话。

    翌日清晨，神代羽完成晨训后，骑着自行车上学。

    路上，他上网搜索昨晚的地震，果然，官方只发了个简单声明，说地震发生在伊豆群岛，正在进行救援行动，请大家不要靠近那儿！

    其他的没有半点消息。

    倒是许多网民在热议，透露出不少消息，但是，神代羽才看了几条，就发现这些议论都被删除，疑似被管控。

    到学校时他收起手机，推着自行车入校。

    自参加全国高校剑道大赛以来，他一次次带队晋级，在学校里的名声也越来越响，当然，仅限于女生。

    比如，他进入学校后，有很多女生冲他挥手招呼，神代前辈前，神代同学后的，一个个都是欲语还休的害羞表情。

    再比如，他打开今天的鞋柜，里面多出十几封五颜六色的情书，是过去一天的五六倍。

    “真是过分啊。”浅草出泉不知道从哪窜出来了，在那羡慕嫉妒恨的盯着这些情书，“明明和佳代子社长眉来眼去的，竟然还能收获这么多情书，那些女生都是瞎子吗？”

    “恰恰相反，漂亮女生的眼光都很好呢。”神代羽气死人不偿命。

    “还好我们国家是一夫一妻制。”浅草出泉虽然气，但想到好友今后就和佳代子绑定在一起了，就很欢乐，觉得他再不能祸祸其她女生了。

    两人换好鞋，并肩走进教学楼。

    “羽哥，剑道大赛的分区决赛昨天都结束了，今天应该能看到晋级总决赛的所有队伍了。”浅草出泉道。

    神代羽掏出手机查看剑道大赛官网，果然，上面的页面已经刷新，日本国内，一都、一道、二府、43县，共63所高校剑道社的名字都在上面。

    而这63所高校剑道社中，排在第一的，赫然是东京都分区决赛冠军，白鹿剑道社！

    点进去，还能看到他们剑道社的五名正选名字，其中，他的名字是红色的。

    这是什么意思？

    队长？

    神代羽点了其他剑道社的进去，发现他们的名字都很正常。

    直到，他点到千叶县。

    千叶县是日本最重要的城市之一，所以它和东京都一样，拥有三个总决赛名额，其中排在首位的是石川剑道社，神代羽点进去，一眼就看到了一个红色名字。

    石川剑道社社长，津村恭介！

    这名字好拗口啊。

    神代羽取其精华：村介！

    通过红色名字字体，神代羽能看出，这个村介一定是个不世出的强者，天才！

    他退出官网，搜索这个村介，果然，网上很多关于他的大赛视频，不是一击必杀，就是大胜，而且，他的剑道很强势，如滚石坠崖，势不可挡！

    是个劲敌，不知道能不能在比赛中抽到他。

    他返回大赛官网，继续往下点，很快又点到一个。

    神奈川县翠风剑道社社长安倍雄飞。

    “翠风剑道社……”神代羽觉得这个名字有点耳熟，他凝神细想，记得好像是在跟八王子剑道社的比赛后，有媒体采访他，说是这个翠风剑道社的社长要打爆自己，问自己的看法。

    当时他怎么回答来着？

    神代羽想不起来了。

    他继续往下看，又看到两个红色名字，分别是来自埼玉县静心剑道社的久保田英太，和来自北海道海南剑道社的小田树。

    63所高校剑道社，三百多名正选，一百多名替补，只有5个红色名字！

    神代羽觉得，这应该是大赛赛方对他们实力的认可，同时也是一种宣传！

    “羽哥，你红了啊。”浅草出泉也发现了。

    “都是虚名。”神代羽很淡定，这红名字，是他用自己的实力换来，而他的实力，是这一个多月艰苦修炼所得，有啥好高兴的？

    “我也想有这样的虚名。”浅草出泉羡慕的紧。

    “草泉，晚上去打和尚。”神代羽发出邀请。

    距离总决赛还有半个月左右，这段时间，他想多提升下实战，同时想再尝试下能不能将剃和居合斩融合，顺便，他还想从相田真吾那打听些消息。

    “确实有段时间没去打和尚了，怪想念的呢。”浅草出泉说话的时候，下意识摸了摸脑袋。

    今天上午的课程是理论和国语，神代羽一边听，一边练习踩踏。

    虽然已经掌握了月步，但他觉得还能再进步，况且，修行如逆水行舟，不进则退！

    午休时分，神代羽和浅草出泉上天台吃便当，吃到一半，神代羽忽然察觉到一丝不妥。

    他心想，按照昨天他和佳代子的互动来看，两人应该算是男女朋友了。

    既然有女朋友了，那为什么他还要跟草泉这只单身狗一起吃便当？

    虽然草泉妈妈做的便当确实好吃，但肯定没有佳代子的好吃！

    他看向浅草出泉，露出嫌弃表情。

    “羽哥，你是不是想抛弃我！！”浅草出泉有时候很敏感的，一下洞悉了好友心中想法。

    “草泉啊，我觉得你之所以找不到女朋友，是因为成天和我在一起。”神代羽语重心长，说道，“你想啊，女生们见到我们，所有视线都集中在我身上，你不就成了绿叶？谁会关心绿叶呢？”

    浅草出泉被他这么一说，想吐槽又不知从哪开口。

    “所以啊。”神代羽感慨道，“从明天开始，你就不要管我了，让我自生自灭吧。”

    浅草出泉气得嘴皮子都哆嗦起来，他大声抗议，谴责好友不是人，有了佳代子就忘了兄弟，典型的重色轻友，将来一定遭报应。

    饭后，神代羽给佳代子传讯，说下午不去剑道社了，很想她，希望明天中午能一起吃便当。

    好半饷过去，没有收到任何回复。

    神代羽感觉这不对劲啊，他刚要打电话过去，那边，佳代子先一步打来电话。

    她的声音很清脆，如百灵鸟，她说刚刚去了校长室，学校新安排了一名剑豪顾问，是女性，虽然是下位剑豪，但人很随和。

    她东拉西扯的说了一大堆，最后，她声音很轻的表示，明天中午见。

    “佳代子……”神代羽很开心，心跳很快，像要从胸膛跳出，甚至有种现在就飞奔去见她的冲动。

    这种感觉，已经多少年没有过了啊。

    “怎么了？”佳代子轻声问他。

    “没事，就是想你了。”神代羽还想说两句，但浅草出泉那张脸如黑白无常，莫得感情的飘到他眼前，当时他就没有说话的欲望了！

    挂断电话，神代羽拎着草泉就是一顿胖揍。

    这厮，一天不打就上房揭瓦！

