    “嗯？你说什么？”

    青狮妖仙似是没听清，不敢确认问道。

    陆小凤手中长刀挽了个刀花，淡淡道：“我说，双头妖王是我天庭通缉犯，在他没有被审判并服刑之前，任何人都带不走他。”

    哗！

    陆小凤这话，不但让青狮妖仙瞬间震怒。同时也震惊了如意真仙等部下。

    握草，大佬，那可是大罗金仙啊！

    要不要这么强势？

    天庭，漫天诸神齐齐倒吸凉气，看着昊天镜里的陆小凤目瞪口呆。

    哪吒单手pia脸，彻底无语。

    连玉帝都被陆小凤搞得哭笑不得。

    不过玉帝更多的还是高兴！

    好！

    这才是寡人的执法星君，秉公执法，刚正不阿！

    大罗金仙怎么了？我堂堂天庭还惹不起一个大罗金仙？

    玉帝欣慰的看着镜子里陆小凤，同时，随时准备出手。

    ......

    东胜神洲，青狮妖仙错愕之后，瞬间陷入了震怒之中！

    多少年了，多少年没人敢在他面前这么放肆了？

    想当年他还入天庭参加过蟠桃盛宴，那时候的玉帝还都对他礼遇有加。

    不曾想，许久未出关，现在连一个小小的执法星君都敢驳了他的面子？

    当真是放肆！

    现在的年轻人都这么嚣张吗？

    青狮妖仙瞬间怒火喷发，滚滚妖气袭向陆小凤和锦衣卫，同时愣神喝问道：“执法星君是吧？老夫心情好叫你一声星君，心情不好，你在老夫面前就是个蝼蚁，一个小小的真仙，居然敢忤逆老夫？你找死不成？老夫再问你一句，放不放人？”

    陆小凤听罢，不怒反笑。

    冷冷的盯着青狮妖仙，陆小凤长刀高举，大声喝道：“老匹夫你听着，我乃玉帝钦赐的执法星君，可代天执法，捉拿一切叛逆。

    执法司代表额着天条的尊严，别说你是大罗金仙，就算是准圣再此，也容不得你放肆！

    青狮妖仙，我念你修炼不易，不占罪孽，算是一位少有的良善妖仙。所以，我可以不计较你阻拦我执法之罪。

    但你如果再敢放肆，休怪我连你一起捉拿！”

    “哈哈哈哈！好！很好！没想到现在的晚辈居然如此目中无人。既然你如此不知礼，那就让老夫教你做人！”

    陆小凤冷声一笑。

    “锦衣卫，你们怕不怕？”

    “闻战则喜，战则必胜。视死如归，有我无敌！战战战！”

    尽管面对大罗金仙，很多锦衣卫都极其紧张，但只要陆小凤在，他们便无所畏惧。

    一个月的时间，陆小凤就已经凝聚了锦衣卫的战魂。

    “哼！一群蝼蚁！”

    青狮妖仙愤怒到了极点，再也克制不住，直接愤而出手。

    然而，青狮妖仙刚有动作，陆小凤就毫不犹豫的一掌拍下。

    无敌神掌！

    叠加使用可擒大罗金仙！

    青狮妖仙刚要出手，便感觉自己被锁定了，顿时面色大变。

    一抬头，便看到一直金色手掌朝他拍下。

    青狮妖仙本能的就想逃走，却发现无论如何都动不了了。

    青狮妖仙眼中闪过了一丝慌乱，他终于有些害怕了！

    主要是这手掌太诡异了，他从没见识过这种手段。

    然而，还不等青狮妖仙多想，无敌神掌便已经拍到了他的身上。

    一瞬间，青狮妖仙直接被拍晕。

    陆小凤顺势祭出镇天炼狱，直接将青狮妖仙收了进去。

    至此，镇天炼狱，可防大罗金仙。

    “嘶？”

    “什么？”

    “发生了什么？”

    所有人都懵了。

    刚才那个大罗金仙呢？

    刚才不还好好的嘛？还活蹦乱跳，可嚣张了呢！

    咋一眨眼人就没了？

    发生了什么？

    锦衣卫们一脸懵，他们虽然看到了陆小凤一掌拍晕了青狮妖仙，还将他收进了监狱，但确实有些不可置信。

    哪可是大罗金仙啊。

    还不是普通的大罗金仙那可是大罗金仙巅峰境界的大能啊！

    就这么轻松被解决了？

    “咕咚！”饶是性子冷淡的如意真仙，也被眼前这一幕震惊的失了神，难以置信的问陆小凤道：“星君，你到底是什么修为？”

    “真仙！”陆小凤随口道。

    如意真仙一歪头，表情极其的错愕，仿佛有一脑子问好，看向陆小凤的目光都带着幽怨。

    真仙？

    打败了大罗金仙？

    这话糊弄鬼，鬼都不信！

    如果说锦衣卫们是震惊，那天庭一众仙神就是直接炸锅了！

    “发生了什么？”

    “我没眼花吧？”

    “陆小凤居然擒拿了大罗金仙？还是大罗金仙巅峰境界的妖仙？”

    “我不是在做梦吧？这么怎么可能啊？”

    “完了完了，这下子执法司真的要崛起了，这以后谁还能降得住他？”

    “我有预感，天庭很快就要多出一位司法天神了！”

    “司法天神？陆小凤？不会吧？他自己不是说他只有真仙境界吗？真仙能做司法天神吗？”

    “这话也就你信！你是不是傻？真仙境界能擒拿了大罗金仙？玩笑都不敢这么开，谁能信？”

    “哇，司法天神啊！那可是正一品仙官啊！这下天庭热闹了。”

    前排，哪吒看着昊天镜，眼睛瞪得溜圆，嘴巴张的溜圆，震惊的一时间失了神。

    小凤擒拿了大罗金仙？这确定不是在开玩笑？

    陆小凤居然能擒拿大罗金仙？？？

    那他到底是什么修为？

    哪吒一时间整个人都有些凌乱了。

    然而，还有比他更凌乱的，那就是玉帝。

    玉帝此刻整个人都要炸了！

    这特么到底什么情况？

    谁能告诉他？

    这还是他的洪荒吗？

    难道道祖老爷趁他不注意，给他换地盘了吗？

    陆小凤居然能擒拿大罗金仙？

    那岂不是说，他以前的修为都是伪装的？连他都被骗了？

    那这样的陆小凤还能用吗？

    不用的话太可惜。

    可是用的话，这谁能顶得住啊？

    谁知道陆小凤还有没有别的底牌？

    一掌擒拿巅峰大罗金仙，就算是一般的准圣都能难做到这一点。

    那岂不是说，陆小凤有抗衡准圣的战力？

    另外，最重要的是，陆小凤能一掌擒拿大罗金仙。

    那会不会也能一掌擒拿准圣？

    那岂不是说，他这个玉帝随时都有可能被擒拿？

    玉帝一时间彻底凌乱了！

    这一天，注定是不平凡的一天！

    风雨欲来啊！

