    虞啸卿又对龙文章说：“龙团长，请！”

    龙文章点点头，又道：“正式开始前，我想对沙盘做点改动。”

    “南天门上面没有的，我不能够胡来，但是南天门有的，我也不能够装看不见。”

    “这是自江边的第一道防线延伸到半山腰第二道防线的地道，竹内联队几乎把整座南天门都挖空了！”

    “这不可能。”张立宪断然说道，“南天门都是硬胶石、火山土，根本挖不动。”

    “是，南天门都是硬胶石、火山地，我们都觉得挖不动。”龙文章点点头又道，“日本人也挖不动，但是他们想了一个折衷办法。”

    “他们只挖一个小孔，再埋上油桶。”

    “这样整个地道的工程量就会锐减。”

    说着，龙文章就在沙盘上戳了两个洞。

    一边戳龙文章一边说：“这沙盘做得太漂亮，我不想破坏它，所以只戳两个洞，但整个南天门都遍布这样的地道，就好像跟蜘蛛网一样。”

    “里边很黑，没有照明，但是遍布着通气孔。”

    “人在地道里憋屈难忍，气味也是十分难闻，但是日军可以通过地道快速机动到任何一个他们想要到达的点！”

    虞啸卿面无表情的道：“是爬着进去的？”

    “是爬着进去，姿势不好看。”龙文章道，“但是打仗谁还管好看不好看？”

    一个美军联络官听完转译，不相信的说道：“我不信有人在这样漆黑的、封闭的、狭窄的孔道中爬过半个南天门，这样做人会疯掉的。”

    龙文章回过头，一脸茫然的看着王岩，他听不懂英语。

    王岩上前一步，指着龙文章用英语说：“我们团座钻了，我也钻了地道，我们在那条漆黑的、封闭的、狭窄的孔道中爬过南天门，而且还不止一次！”

    说此一顿，王岩又道：“但是我们没疯，我们没疯，日本人也一样不会疯，事实上，日本人比我们更能忍。”

    “甚至还有日军直接驻守在汽油桶里！”

    “林团副他说的没错。”龙文章接着说，“我们总是说，我们是这世界上最能吃苦耐劳的民族。”

    “但吃苦耐劳，不能只是忍饥挨饿吧？”

    “我见过把自己捆在树上，吃喝拉撒睡都在树上的日军。”

    “我也见过累死在脚踏车上的日军，日军比我们更能吃苦耐劳。”

    “这也就是说，吃苦耐劳并不只是我们有，自封的优点，会害死我们。”

    听到龙文章如此夸赞日军，虞啸卿的一干亲随终于怒了，张立宪怒道：“你特么的知不知道你在说些什么？”

    “这就受不了？”王岩道，“承认别人优点，就这么难吗？”

    “是，这很难，承认别人优点确实让人不爽，但是再不爽，也总比像个白痴一样，在战场上被日军干掉强！”

    “你说谁白痴？”张立宪忍不住想要掏手枪。

    “够了！”虞啸卿大声打断，“不要做这些毫无意义的争执。”

    说完又对龙文章说道：“你继续，还有什么地方需要改动的？”

    “这儿，半山石！”龙文章拿木竿一戳半山石的地标，说道，“我们大概都会觉得，竹内应该炸掉它，留着会阻碍机枪射界啊。”

    “但是竹内没有，他已经把半山石全挖空了。”

    “石头下已经全部挖空了，形成一个暗堡群。”

    “这不可能！”主力1团团长海正冲冷然道，“半山石那，我们的侦察兵盯了足有一个多月，就算是根杂草也难逃我们眼睛，你说暗堡群？”

    龙文章说道：“不是从正斜施工，而是从反斜！日军从反斜掘进，挖空整个半山石，形成了复合暗堡群！”

    “反斜掘进？”海正冲道，“日军是土拨鼠吗？”

    “不争小节！”虞啸卿再次打断，“龙团长继续。”

    龙文章说道：“顺着汽油桶往上，到达第二防线，这里明壕不多，多是暗堡，既便是交通壕也上覆圆木，加伪装植被。”

    “几乎与南天门融为一体。”

    “空中侦察，根本发现不了。”

    “重火力点，更是上覆圆木，圆木上覆一层铁皮，铁皮再覆沙土！”

    “所有重火力点都是双夹层，我军炮火及航空炸弹根本无法穿透，没法穿透！”

    “从第二条防线又以汽油桶上行，直到山顶土质疏松处，这里才是真正的永备地道，照明、排水、通讯，啥都有，也是我和林团副钻的最难的地方。”

    “最关键是山顶树堡，南天门上的巨树早已经成为化石。”

    “竹内不知道用了什么办法，把巨树也给挖空了，打造成了树堡！”

    “他真不愧是土木工程出身，树堡周身遍布射孔，连树杈都经得起直射炮火，树身更是能够扛得住重磅航空炸弹的轰炸。”

    “在树堡周围还遍布着子堡。”

    “这是南天门最大的堡垒群。”

    “竹内联山的指挥部也在这。”

    虞啸卿冷然道：“你不就是竹内吗？”

    龙文章愣了下，点头道：“对，我就是竹内。”

    虞啸卿又说道：“废话少说，你的火力配属？”

    “这不用我说，大家心知肚明。”龙文章道，“日军现在物资匮乏，重炮全部调走，只剩下九二步炮、七五山炮、十一式战防炮及迫击炮。”

    “但是，九二式重机枪增加了，数量多得吓人。”

    虞啸卿冷森森的道：“你讲完了？那就开始吧，我攻下这棵巨树，取你的头。”

    “行。”龙文章说道，“我的头就在南天上的这个树堡中，等着虞师座你来取。”

    虞啸卿点点头，喝道：“何书光，我知道你不想做我的刀架子，我知道你想上战场，现在我给你这个机会。”

    “只要你能打下一防，我就让你上战场！”

    “听着，十五分钟，我只给你十五分钟！”

    “是！”何书光答应一声，上前站到沙盘前。

    龙文章刚想要说话，王岩却是上前一步说道：“杀鸡焉用牛刀？对付这样一个草包，根本用不着我们团座出手，我来就足够。”

