    “我不交朋友！”

    婉儿冷冷的拒绝了。

    “那他呢？”

    孙庸指了指陆清凡。

    “他是我哥！”

    婉儿就快失去了耐心。

    “难怪啊，都长得这么好看！”

    孙庸盯着陆清凡看了几眼，问道：“敢问这位小兄弟高姓大名？”

    陆清凡没有理他。

    孙庸讨了个没趣，再次将目光转向婉儿，笑容自然而然的显现。

    “姑娘，你们是要去码头吧？就算你们不去金陵，肯定也是要坐船的，不如坐我的船？我送你们一程。”

    “你没完了是吧？赶紧让开！”

    婉儿不耐烦的挥了挥手。

    孙庸脸上虽然带着笑，但心里却骂开了。

    他从来没这么憋屈过。

    但试探了这么久，他仍然无法得知婉儿的真实身份。

    要说这小姑娘身份尊贵吧？

    却连个手下都没带。

    要说这小姑娘是普通人吧？

    那就更不像了。

    无论是模样气质，还是穿着打扮，以及言行举止，她都不像普通人家的孩子。

    更别说那枚空间戒指就戴在她手上。

    戒指里面一定有不少宝贝吧？

    越是看不透，孙庸就越是不敢轻举妄动。

    但他也不走，就这么僵在这里。

    “你再不让开，我可要动手了！”

    婉儿忍不了了。

    “正要见识姑娘的手段！”

    孙庸心中大喜，冲两位手下挥了挥手。

    “你们两个，陪这位姑娘切磋一下，小心点，别伤了人。”

    “是。”

    两个人答应一声，抽出了随身带的剑。

    其他人让开了。

    孙庸也闪到了一边。

    “哼！”

    婉儿冷哼一声，手一伸，一把剑凭空出现在她手中。

    “好剑！”

    孙庸赞了一声。

    他虽然看不出这把剑的品阶，但也知道这不是凡品。

    “咔哒，咔哒，咔哒。”

    这时，突然有马蹄声响起。

    不远处驶来的一辆马车，很快就到了众人跟前。

    “咦？”

    马车里有人惊呼一声。

    “停车！”

    马车停了下来，从车上下来四个身穿白衣的人，两男两女。

    婉儿回头一看，认出了他们，正是在福悦客栈见过的那四人。

    “是你们！”

    他们显然也认出了陆清凡和婉儿。

    婉儿没有说话，手中长剑一抖，几朵剑花飘出。

    “刷刷刷！”

    孙庸的两名手下，也挥出了手中的剑。

    “叮当，叮当！”

    婉儿的剑和那两把剑相遇，发出一阵轻声脆响。

    三把剑各自荡开。

    婉儿以一敌二，不落下风！

    “哇，这么厉害！”

    “这小姑娘真行啊！”

    “她至少也是一品的实力吧？”

    “天赋惊人啊！”

    那两男两女看到婉儿的表现，惊讶不已。

    要知道他们比婉儿大得多，却也只是一品实力。

    这天赋的差距，可想而知。

    在众人的惊叹声中，婉儿和那两人缠斗着。

    几招过后，她已经摸清了这两人的实力。

    但婉儿没有着急取胜。

    她实战经验不足，正好拿这两人练手。

    “叮叮当当！”

    三人看似平分秋色，但主动权却牢牢的掌控在婉儿手中，只要她想，随时可以取胜。

    而且随着对战的进行，婉儿的剑法愈发的娴熟。

    她越来越从容。

    几十招过后，婉儿的剑法突然凌厉起来。

    “刷刷刷！”

    婉儿连续几剑，攻的那两人连连后退，眼看就要招架不住。

    “噗！”

    “噗！”

    随着几声闷响，那两人身上连续中剑，鲜血飞溅！

    “住手！”

    孙庸看不下去了，带着另外三名手下，拦住了婉儿。

    “快给他们包扎一下。”

    “是。”

    这三人赶紧过去给两名受伤的人包扎。

    他俩伤的不重，肩头，胳膊，腿上，分别中了几剑。

    “姑娘果然身手不凡！”

    孙庸似乎一点都没生气，脸上依然带着笑。

    “这回你可以让开了吧？”

    婉儿收了剑，冷冷的看着孙庸。

    她好讨厌这个人！

    脸皮太厚了！

    这时，又有几辆马车经过，都停了下来。

    一大群人下了马车。

    正是昨晚在福悦客栈大堂喝酒的那些人。

    “出什么事了？”

    那个找女老板喝酒的壮汉，站在最前面，问那两男两女。

    却没人理他。

    “哼，我自己看！”

    壮汉冷哼一声，看向场内。

    “当然可以！”

    孙庸嘴上答应了，脚下却没动弹。

    “不过，你打伤了我的人，这笔账怎么算？”

    “嗯？”

    婉儿怒了，“你说怎么算？”

    “很简单。”

    孙庸笑了，“咱们如果成为朋友，这笔账就算了。”

    “免谈！”

    婉儿冷笑道：“你如果再这么纠缠不休，下一个受伤的就是你！”

    “好啊，那我可要见识见识了。”

    孙庸抽出了剑，轻叹道：“你虽然天赋不错，实力也还行，但毕竟年纪小，在我面前还有些稚嫩。”

    他言语中透露着自信。

    因为孙庸看出来了，婉儿的实力虽然接近二品，却还没有突破。

    不像他，早就已经是二品的实力。

    一品和二品，那是质的差距。

    就算婉儿天赋再好，也不可能是他的对手。

    “滚！”

    婉儿被这人气坏了。

    她再次伸出手，一把剑凭空出现在她手中。

    “啊？”

    “空间戒指？”

    “她竟然有这宝贝？”

    “这把剑也不错啊！”

    “小姑娘到底什么身份？”

    围观的众人发出一声声惊呼，纷纷猜测着婉儿的身份。

    其中有几个人，看向婉儿的目光带着贪婪。

    “出招吧。”

    孙庸颇有风度的点点头。

    “刷刷刷！”

    婉儿没有客气，连续几剑挥出，每一剑都夹杂着凌厉的剑气。

    孙庸脸色变得凝重起来。

    “刷！”

    孙庸手中的长剑轻轻抖动起来，犹如一道闪电一般划过。

    快！狠！准！

    “铛！”

    孙庸的剑恰好斩在婉儿的剑身上，一股大力传来，婉儿手中的剑差点脱手。

    这就是二品的实力吗？

    婉儿心中有数了。

    她刚才特意和孙庸硬拼了一记，就是想要先确定对方的实力。

    既然不能以力取胜，那就依靠这些天以来，悟到的剑意吧。

    婉儿很快就做出了决定。

    “刷刷刷！”

    婉儿再次挥剑，一朵朵剑花在她手中开放，又渐渐飘向了孙庸头顶。

    “来得好！”

    孙庸一剑斩出，凌厉的剑气肆虐而出，瞬间就和那几朵剑花相遇。

