    

    但是这个小队还没跑几步，一名跑在最后的队员被一只敏III扑倒在地。

    还没等他叫喊，敏III一口咬在他的后脖颈上，然后一晃头，大蓬的鲜血喷涌而出，那名队员一声惨叫，双手在地上一撑，把他背上的丧尸甩到身下，然后掏出手枪一把塞进敏III嘴里扣动了扳机。

    他身上被挣扎的敏III挠出了几道大口子，脚上的利爪还穿透了他的小腿，但是随着手枪子弹打光，那只敏III的脑袋被打爆，脚上的利爪随着敏III死亡后往下坠，直接把他的小腿上的肌肉全给带了下来。

    那名队员疼的已经叫不出来了，身边的一切都有种虚幻的感觉，喊杀声，枪声，爆炸声都感觉远离了自己，那种剧烈的疼痛让他有种要晕过去的感觉。

    但是不等他反应过来，另一只敏III又扑了上来，他这会剩下的只有战斗的本能了，听到丧尸扑过来的声音后，一侧肩膀让过敏III的扑击，在它落地还没转过身来的时候，扔掉手里已经打空的手枪，拽出长刀嚎叫着扑了上去。

    这一刻他的速度已经突破了人类的极限，一刀穿过丧尸的肋骨，把还没爬起来的敏III钉在地上，敏III其他的爪子胡乱地挥舞着，血肉横飞中，他身上几乎没有好的地方了。

    而他因为流血的时间太久，神经切断了他的感觉，他感觉自己身上很多地方都已经麻木了，趁着手还有知觉，他一把扯掉了腰间手雷的拉环，然后扑在敏III身上，紧紧的抱住了它。

    在手雷爆炸前他抬起头，看到有人想来救他，余光看到其他几个地方也有丧尸围了过来，他用尽了全身最后里的力气大声喊道：“别过来！快跑！”

    “轰！”

    他腰间的三颗手雷全部爆炸，被他抱着的敏III被炸掉了半边身子，连头盖骨都被掀开，死的不能再死了。

    而那名队员在临死前看到了队长带着剩下的人进行突围时露出了如释重负的笑容…

    突围的过程中，不断有人掉队，到边缘时，十几个人的小队只剩下了五个人，但是这些人宁死也不跟让自己变成丧尸，都在受伤后，好像野兽般，嚎叫着拉掉自己身上的手雷拉环，然后抱着一只丧尸跟它同归于尽。

    他们突围的这一路上，横七竖八的有不少尸体，除了丧尸的，还有他们的，因为手雷爆炸的位置大部分在腰间，这些队员都是从中间被炸断，而他们死后，血腥的味道吸引了丧尸，导致他们的内脏被扯的到处都是，这短短的几百米被称为血肉之路是毫不夸张的。

    就在他们枪里的子弹已经打完，绝望的看着剩下的丧尸围过来，打算拉响手雷跟它们同归于尽的时候，几道身影冲了过来。

    他们身边的丧尸被风卷残云般的清理干净，不到十分钟，围上来的二十几只丧尸死了个精光，大多丧尸都是被一刀砍死，还有部分丧尸的脑袋上被戳出一个窟窿。

    这些人看到有人救援，瞬间就感觉身上的力气全都消失了，看着已经惨死的队友，他们放声痛哭。

    “现在不是哭的时候，收拾好战友的尸体，我们撤。”孟魂踩住一只敏III的脖子，把扎在它头上的枪头拔了出来。

    孟魂他们赶到这里时候，看到的就是这惨烈的一幕，看清这些人死时的样子，孟魂知道这些人是好样的，孟魂只恨自己来得太晚了，没有能救下更多人。

    围上来的全部都是敏捷型丧尸，这些丧尸对于普通人来说非常快，但是对于影来说，它们的速度还是太慢。

    可能是因为当时在小镇被寄生后产生了某种变异，影的进化和别人不太一样，虽然是敏捷型进化者，但是经过孟魂的测试，她的力量一点也不比二次进化的力量型新人类差。

    这些丧尸在她手下根本走不了两个回合就会被牛角刀削掉脑袋，而且很多丧尸被这些队员同归于尽的打法炸的断胳膊断腿，杀起来就更快了。

    甩了甩刀上的黑血，影看了一眼战场，这个小姑娘在末日后见惯了人性的丑恶，可是这一刻她也被这些人舍生忘死的举动惊到了。

    为了队友能活着冲出去，他们甘愿牺牲自我，这种精神她以前也只在书本上见过，可是现在却活生生地出现在她的眼前，这种直接刺激感官的冲击力可比看书看电影直接多了。

    她现在只可惜这些人不是新人类，要是这些人全部都是新人类的话，死伤绝不会如此惨重，说不定能一个不死的冲出包围圈。

    “大叔，实验室的进化药剂可以优先拿出一部分给他们吗？”影看着那些人一边默默流着眼泪，一边收敛战友的尸体，向正在把一具尸体和敏III分开的孟魂问道。

    “嗯，当然可以，回去以后我会尽快安排的，他们配得上进化药剂。”孟魂轻轻合上那个死也没闭眼的队员眼睛说道。

    所有的尸体都被集合在一起，脑袋完好的尸体都被队员含泪补了一刀，他们知道，就算死去，自己的队友也不希望自己变成丧尸，岳刚开的车也到达了现场，尸体很快被全部装车，看着远去的卡车，孟魂第一个站直行了一个标准的军礼，其他人也都向着远去的卡车敬礼。

    剩下的车辆也把其余的队员带回基地，这次尸海中突然出现的敏III精英小分队不是偶然，而是丧尸统领的奇兵，很多监测小组被偷袭后，全军覆没，就算回来的也很多都带着伤。

    这些人有一部分是其他伤，也有一部分是丧尸抓伤或者咬伤，这一部分人被丧尸伤到的，全部被交给了张威，进化药剂被很快的注射到他们体内，剩下的就要看他们的运气了。

    经过了一天的等待，七十九名伤员里有七十名进化失败直接尸变，剩下的九人则熬了过来，直接成为了三次进化的新人类，这几个人被重点培养，日后将成为新的基层军官。        

