    帝鳄族群自然不敢有所异议。

    萧易当即收了阵魂、魂域，将这些帝鳄体内的毒力，也尽数召回。

    帝鳄们一恢复行动能力，便是纷纷涌向圣海当中去。

    萧易淡淡一笑，咧嘴道：“虽然无法沟通，倒也心有灵犀啊！否则，今日之事，可没法这般轻松。”

    感慨一声后，萧易幻化回原本面容，将雪翁一众，尽数放了出来。

    雪翁等人在元兽袋里，已经憋了很久，一出来便是双眼大亮的打量着周围。

    “公子，这是何地？”雪翁激动的问道。

    虽然，他已经想到了一种可能性。

    萧易笑道：“这里就是我为你们寻到的栖息之地，名为天霜森林。天霜森林之中，密布毒草，附近海域之中，又有帝鳄存在，所以极少会有人类到此。”

    雪翁脸色微变：“毒草，帝鳄？这……”

    他原以为，萧易会给他们一族找到一处好地方落脚生根的，可现在听起来，这里除了没有冰域寒冷，也并非是个善地啊！

    萧易笑道：“族长放心好了，我既然将你们安排到这里，自然不会让你们担心受怕的。这里的帝鳄一族，我已经将它们尽数收服了，以后，它们只会是你们的盟友，绝不会与你们争斗。至于森林之中的天霜草，我会为你们种下毒草疫苗，如此你们一旦形成了抗体，这些毒草对你们就不会有伤害了。”

    雪翁闻言大喜，连忙领着族人拜谢道：“多谢公子！”

    萧易微笑道：“族长客气了，我答应过你们的事情，自会做到。以后，你们就在此处安心修炼吧！但我有一言，也得说清楚，日后我有所需，雪族必尊我令，你们若生了安逸之心，对我的命令阳奉阴违，我的手段，我想族长是不愿领受的。”

    雪翁正色道：“雪族既已归附公子，便是刀山火海，莫有不从！”

    “哈哈！好！”萧易满意一笑。

    “雪凝、雪冰，你们二人随我来。”萧易瞥了一眼雪凝、雪冰这对姐弟，轻笑后，便走向森林里去。

    雪凝、雪冰闻言一愣，不明白公子怎么会突然叫上他们。

    雪翁连忙道：“还愣着做什么，还不赶紧随公子去！”

    这对姐弟，这才连忙追上萧易。

    很快，三人在一处相对平整的地方停下。

    “在我对面坐下吧！”萧易一边坐下，一边笑道。

    姐弟二人依言坐下。

    “不用那么紧张，我叫你们来，只是要传你们功法而已。回头再由你们分传给其他族人。”萧易笑道。

    雪凝愣然道：“公子为何不当众传授呢，如此大家都可以一起学习了。”

    萧易笑道：“同是一部功法，不同的人学习起来，速度有快有慢，我没有那么多时间一一指点所有人。只要教会你们，你们掌握了细要之处，便可指点他人了。”

    “除此之外，我也有意树立你们姐弟二人在族人面前的影响力。因为下一任族长的人选，会是雪冰！”

    雪凝一惊。

    雪冰则是满脸愕然，不解道：“哥哥，为什么会是我啊？”

    雪凝也是不解道：“是啊，公子，为什么要让雪冰去当下一任族长呢！他还这么小，而且，我们姐弟相依为命，身后并无靠山……只怕也难以服众。”

    萧易翻了翻白眼：“难道你们有我这个靠山还不够？”

    雪凝脸色一红，不由低头羞声道：“公子为何这般照拂我们姐弟？”

    她心里不由紧张起来，难不成，公子也有那方面的猎奇嗜好？

    否则，她真的想不通萧易为何要这么帮她们姐弟俩。

    萧易眯眼一笑：“我自有我的道理，而且雪冰将来也会这个实力。你们只管听从我的安排就好。”

    雪凝深吸一口气，弯腰对着萧易深深一拜，感激道：“多谢公子。”

    萧易摆摆手，道：“在传你们功法之前，还有一件事要做。这件事，会持续几天，我们还是直接进入正题吧。”

    雪凝眼神一正，肃然道：“好。”

    当即，萧易再次释放元魂，但这一次祭出的阵魂，却并非是六合阵魂，而是四象天兽阵。

    四象天兽阵一出，瞬间幻化成青龙、白虎、朱雀、玄武四尊神兽之形，镇守四方。

    雪凝、雪冰从没见过这等神兽巨型，顿时都骇得小脸一白。

    萧易安慰笑道：“你们先祖所属的神兽种类，其实也是与它们四种神兽比肩的存在。”

    雪凝讶然：“那我们先祖究竟是什么？”

    雪冰也是目光灼灼的期待着萧易的回答。

    萧易笑道：“你们先祖属于麒麟一族，但麒麟一族，也有多种分支，你们的先祖是诸多分支当中的雪麒麟！”

    “雪麒麟……”雪凝喃喃的叨念一声，心中不知是该欢喜，还是该悲伤。

    麒麟虽强，可她们这种半妖之身，却显得不伦不类，受人歧视与迫害。

    萧易看出雪凝心中的复杂，安慰笑道：“存在即是合理，天地孕物之初，任何生命体对于整片混沌初开的天地来说，都是异类。新鲜与另类之说，都是新事物刚刚出现时才有的说法。一旦普众与世，便不会再被人指指点点。想要摆脱异类的头衔，你们就要好好努力，争取有一天有着足够的实力，带领族人走出天霜森林，住到人类的城市，得到人类的认可！让他们知道，你们与他们并无不同，只是多长了一身白毛，眼睛蓝了一些罢了。”

    雪凝感激道：“多谢公子不嫌弃我族，还如此相助我族。公子当真是这世上最善最仁义的人。”

    萧易一愣，随即哈哈一声大笑，无奈摇头道：“你这话，夸得我脸红。我这人，并非善人，只是喜欢做些自己想做愿做的事情罢了。这世上大半的人，估计都觉着我是个十恶不赦的恶徒呢！但我并不在意他们的说法与看法，反而看着他们看不惯我又干不掉我的样子，我莫名的觉得很爽。这一点，你们得学学我。活出自己，莫要在意别人的眼色。性命一条，为自己的人生而活，方才值当。”

    雪凝嗯呢一声，心里却是暗道：“公子对我族如此关照，又照拂和开导我们姐弟，雪凝以后不仅要为自己活着，更要为公子而活！若公子需要，雪凝即便付出性命，那也甘心情愿！若能为公子而死，雪凝之命，便是值当！”

