    木槿走进阴暗的小巷，虽然设施破旧，看着凌乱不堪，却并无异味。

    ‘听说每天都会有人清理，倒是个埋尸的好地方。’木槿暗想。

    一阵冷风吹过，木槿的肩膀已被鬼灯忍者环住。

    从后方看，两人像是勾肩搭背的好兄弟，如果忽略鬼灯忍者变粗一倍的右臂，与其手枪状顶在木槿脑袋的右手。

    “放弃抵抗吧，你将会死在我鬼灯恭平手上！”鬼灯忍者开始了吟唱。

    “为防止你不理解，我就稍稍解释一下吧！”语气中透露出浓烈的得意。

    “我所施展的豪水腕之术，使我的臂力提高了一倍，你是不可能挣开的，而我右手将要释放的水铁炮之术，只要轻轻一动，就能将你的脑袋洞穿！”

    “我已经注意到你观察我好久了，是有亲友死在血继忍者手上了么，所以想找血继忍者复仇？”鬼灯恭平恶意的揣测道。

    “可我们鬼灯一族，与那些二流血继忍者是不一样的，将主意打在我们鬼灯一族忍者身上，是你最大的错误！”语气又忽的冷了下来。

    “本来作为大族的一员，我们是不屑杀害同村的忍者的，但既然是你先起的想法，可就不能怪我了。”

    鬼灯恭平张开嘴，露出满嘴的尖牙，发出了满含恶意的笑声，像是想看到木槿因惊吓而哭喊的面容。

    木槿神色平静，默默地看着他的表演。

    “嗯？吓傻了么，真没有意思啊。”鬼灯恭平有些失望，一点乐子都没有啊。

    “……那么，再见了！”查克拉开始向手掌汇聚，

    “话说我一直想知道……”木槿忽然开口了。

    鬼灯恭平有些疑惑，停下了手中的攻击，想听听对方的遗言。

    “鬼灯一族的血继限界是液化吧，似乎是能随心所欲的变化成液体，可我近距离观察这么久，居然丝毫没有液体的感觉，体感似乎也有着温度，鬼灯一族，到底算是液体，还是人类呢……”

    木槿的音调很平，似乎并没有产生什么切实的困惑。

    鬼灯恭平有了不好的预感。

    “一般来说呢，我是不会给对手废话的时间的，可考虑到你是我的第一个实验品，就稍稍容忍一点吧，可不管怎么想，你的话都毫无意义啊！”木槿继续开口。

    ‘实验品？’

    鬼灯恭平敏锐的注意到这个词，大量的查克拉又开始向手指汇聚。

    ‘下一瞬间，你的脑袋将被我洞穿！’恭平心中冷笑。

    银色的雷电从木槿身上冒出，电弧顺势缠上了鬼灯忍者的身体。

    一阵麻痹感传来，鬼灯恭平直接就瘫软下去。

    “无……无印忍术？”

    “不是，只是将身体里储存的电能释放出一点罢了，你的话真多啊……”木槿有些无奈。

    木槿将鬼灯恭平向小巷深处拖去，开始了自己的研究。

    查克拉是由身体能量与精神能量混合形成的，这是忍界公认的常识，身体能量大致产生于体内的一百三十兆细胞，而精神能量大致通过个人修炼、经验积累来锻炼，也可能与人的灵魂、心气息息相关。

    但像鬼灯恭平这样变成一滩液体，又怎么提炼查克拉？

    木槿看着眼前的一滩液体，陷入了深深的疑惑。

    鬼灯一族无疑是完整的变成液体，甚至可以通过湖泊等外界水来进行补水工作，那都变成液体了，哪来的一百三十兆细胞？

    木槿已经能够简短的化为电流态，但他无法长时间保持，且会有意识消散的感觉，他认为这其中的重点在于能否提炼查克拉。

    查克拉曾被六道仙人用于连接人与人的精神能量，以此来便于人与人之间的理解与交流。如果从这个角度思考，查克拉是能起到连接人体精神能量的一把“钥匙”。

    也就是说，查克拉在鬼灯一族的液化作用中，起到的就是将其精神意志完全贯通的作用，通过查克拉的连接，使得其精神不会分散，也就能保有自己的意识。

    ‘所以我不是要将自己变成电流，而是某种电流态的查克拉生物？’想通了这点，木槿有了打算。

    ‘实践出真知！’

    木槿表示他也不懂太多科研知识，决定亲身体验一下。

    木槿蹲下身，整个人开始变成银白色，丝丝电光从身体溢出，渐渐地他好像整个人化作一道电流。

    木槿伸出手，虚按向地上的鬼灯恭平。

    “啊！！！”

    刚一靠近，手臂上的电弧就被液体导引上去，紧接着就是鬼灯恭平的惨叫声。

    木槿无视他的惨叫，做好心理准备后，以一个跳水的姿势，纵身跃进了眼前的小水洼。

    霎时亮丽的电光照亮了整个小巷，飞溅的电弧将地面打出一个个深坑，瞬息的光亮后，眼前消失了电光的痕迹，只留一滩颤动的水洼。

    ‘果然如我所料……’

    木槿感觉自己似乎进入了鬼灯恭平的身体，体表能感受到逸散的查克拉，意识似乎也因这些查克拉而稳定下来。

    ‘要快点寻找提炼查克拉的方法，不然的话……’

    木槿感受着身边查克拉的飞速消散，与此同时鬼灯恭平的生命气息也在快速消散。

    ‘不然的话只能再去祸害一个鬼灯忍者了……’木槿恶意的想到。

    木槿感受着这摊液体，这无疑是一种特殊的查克拉液体生物，无时无刻有查克拉从各处产生，又有更多的查克拉因他而消散。

    ‘所以这摊液体既是身体，又是精神，同时孕育着身体能量与精神能量！’木槿有所明悟。

    冥冥之中似乎有所指引，木槿顺着指引，深刻的感受到了鬼灯恭平身体中逸散的精神。

    木槿照猫画虎，下意识的模仿起鬼灯恭平的大致构成。

    “呼……”

    良久，一道电光从水洼中钻出，落在旁边的地面上化为人形，逸散的电流都被木槿重新吸回身体。

    ‘终于完成了啊，感觉对雷电的控制都有所提高。’木槿有些感慨。

    ‘但是……’

    又细细体悟了一下，木槿不禁皱起眉头。

    ‘感觉精神与身体有着一种割裂感，并没有完美的融合在一起。’

    不知为何，木槿就是觉得这样不够完美。

    ‘似乎鬼灯恭平的身体也是这样，液化之后身体与精神存在隔阂。’

    ‘我的能力帮助我稳定的同时，还提升了我的状态。’

    木槿感觉自己的割裂感比对方轻微。

    ‘也许这种割裂正是他们液化忍者之间强弱的体现。’

    木槿有所猜测，如果完全融合是完美状态的话，这种割裂无疑会降低反应速度、提炼查克拉的能力，是一种生命升华的中间态。

    ‘怪不得只是个普通上忍……’

    木槿有些遗憾，因为模仿的缘故，他不知道完美融合的具体状态，也就无法做到。

    ‘还得再找一个鬼灯忍者看看啊！’

