    轰隆隆——

    大量的沙子坍塌，随着这些沙子的掉落，这座城堡真正的模样，缓缓呈现在了夏彦和安慈的面前。

    “铲子？”

    安慈低头看了看自己手里的红色铲子，加上夏彦的话，他反应过来。

    一个回头，将手里的铲子狠狠朝着不断坍塌的城堡丢去。

    不过，就在铲子被他丢出去的同时，夏彦忽然看到了铲子末端那如同抹布一般绑在其上，随着铲子被抛飞，不断飞舞和摆动的黑布。

    脑中瞬间闪过诸多念头。

    一咬牙。

    “凯西，拦下那铲子！”

    “尅唏——”

    凯西眼中泛起湛蓝色的光晕，飞在半空中的铲子动作戛然而止，缓缓来到了夏彦的面前。

    “不是你说丢了吗？怎么又捡回来了？”狼狈的安慈来到夏彦身边。

    抓着铲子的夏彦目光闪烁着，紧紧盯着末端的那块黑布。

    轻轻触摸，能感受到其上传来的冰冷触感。

    “还真是！”夏彦有些意外，有些惊喜。

    一开始还只是猜测，但直到触摸，他大致肯定了自己的猜测。

    “是什么？”

    安慈对这把铲子有些忌惮。

    本来他好好地探索附近，却突然在这黑白的世界里看到了把红色的铲子。

    鬼使神差地就把这把铲子给捡了起来。

    但很快整个沙丘的沙子疯了似地朝着他汇聚，愣是把他给严严实实地包裹起来。

    并且沙子中不断有精灵对他发起攻击，这些精灵酷似泥人，不会说话也似乎没有感情，却能如同机器一样配合默契。

    饶是他实力不弱，处于沙子中，又面对这些配合异常默契的泥人，一时间也无法逃离。

    直到刚才，其中两只泥人离开了对他的包围圈，才终于被他抓住机会冲了出来。

    然后就看到了夏彦。

    如果不是有夏彦提醒，他甚至都忘了自己手里还紧紧抓着这把，导致他陷入危险的红色的铲子。

    似乎有什么影响了他的思维，让他自然地忽视了铲子的存在。

    所以看到夏彦手中的铲子，多多少少有些忌惮。

    夏彦没有回答安慈的问题，只是一边尝试解开紧紧缠绕在铲子上的黑布，一边问道：“你怎么进来的？”

    闻言，安慈脸上浮现出无奈。

    “还的记小僧跟你说过，在帮助那房主解决诡异的事件吗？”

    “所以？”

    夏彦还是低着头，一点点地解开束缚，慢慢地将黑布从上剥离，小心翼翼的动作以及周围情况的变化让他的额头不断沁出汗水。

    而另一边的城堡已经完全消失，只留下了一个小了不知道多少倍的小型城堡。

    噬沙堡爷！

    身体由三部分组成，中间的是主体，两边的是手，大门是嘴巴，嘴巴上方和头部都有粉色和蓝色的石块，头顶有着一个明显的孔洞。

    与它站在一起的，还有一整排约莫二十个泥偶小人，以及一个模样酷似泥偶小人，却比它们大了很多的泥偶巨人，是泥偶小人的进化型。

    此时它们的眼中满是红光，紧紧盯着夏彦手里的铲子。

    安慈瞥了眼那边的变化，轻轻咽了口口水，“要不先走？在这里讨论这个问题似乎不太好。”

    咚咚咚——

    就在他的话音落下，对面的泥偶小人以及泥偶巨人脚底喷出气体，缓缓悬浮了起来。

    “嘶啤！”

    大针蜂神色肃穆，拦在了夏彦的身前，严阵以待。

    “夏彦......”安慈轻轻喊了声。

    还未等他说什么，就听到夏彦低喝了声，“好了！”

    只见，他手里黑布与铲子已经完全分离开，紧接着猛地一掷，将铲子插在了沙子中。

    随后就看到，铲子周围的沙子缓缓蠕动，迅速朝着噬沙堡爷靠近，最后倒着插入到了它的脑袋中。

    “沙沙——”

    噬沙堡爷感受着铲子与自己许久未曾有过的契合，开心地眯起眼睛，发出了声响。

    而随着它的声音发出，天上正准备进攻的泥偶小人以及泥偶巨人身形一滞，又慢慢回到了噬沙堡爷的面前。

    噬沙堡爷的目光在夏彦和安慈身上停留了片刻，似乎思考了什么。

    最终，沙子一阵翻涌，缓缓将噬沙堡爷以及泥偶小人和泥偶巨人全都包裹了起来，缓缓消失在了夏彦他们的视线之中。

    但因为没了噬沙堡爷的维持，这处于两座沙丘之间的空间失去了支撑，两边的沙子铺天盖地朝着他们席卷而来。

    所幸，夏彦早有准备。

    凯西的超能力将他们覆盖，瞬间移动发动，在沙子还未将他们完全包裹之前，离开了这片沙丘，再次回到了之前的森林边缘。

    回到了安全的地方，安慈一屁股坐在地上，长长出了口气。

    跟在他身边的大葱鸭也同样如此，直接躺在了地上，刚才为了保护安慈，它吃奶的力气都用上了。

    夏彦把挣扎的波克比放回地上。

    小家伙贼溜溜的眼睛转动着，脸上浮现出坏笑。

    过了许久，安慈才终于缓过来，开口道：“夏彦，刚才是怎么回事？”

    夏彦没好气地白了他一眼，也直接席地而坐，揉捏着手里黑布，不管怎么蹂躏，都无法留下任何痕迹。

    “人家吧铲子送到你面前，希望你能帮它解开上面的黑布，你倒好，拿在手里不肯放了。”

    安慈一愣。

    他还真没往这方面去想。

    主要也是他不知道这块黑布是本就在铲子上的，还是后期附着上去的。

    当然，也是因为他握住了铲子的时候，意识就被影响。

    这就是噬沙堡爷这种精灵所自带的能力之一。

    噬沙堡爷会操纵人类的大人们建造沙堡，提升自己的模仿效果及防御能力，而操纵他们的工具之一，就是这把铲子。

    就像沙丘娃会控制抓住了它头上铲子的孩子们，帮助它堆砌沙煲一样。

    不过安慈的意志很强，噬沙堡爷非但没能让他帮助自己摘掉黑布，也没能控制住他，所以为了找回铲子，只能把安慈给包裹起来。

    倒是夏彦学乖了，让凯西的超能力一直包裹着。

    至于说那些泥偶小人以及泥偶巨人。

    可能是和噬沙堡爷互相扶持互相保护的存在。

    泥偶小人与泥偶巨人据说是古代人类智慧的结晶，是古代人创造出的精灵。

    只不过它们的活动需要依靠特殊的能量核心运转，而噬沙堡爷可以吸收人或精灵的精气，也被叫做生命能量，可以用作补充泥偶小人以及泥偶巨人的能量核心。

    当然，这些都是夏彦根据自己所知道的信息，进行的一些合理猜测。

    他也没有告诉安慈的意思，否则很多东西解释不通。

    “你......怎么知道它是想让我帮它解开黑布？你认识那几只精灵？”安慈愣愣地问道。

    “猜的。”

    安慈：“......”

    他差点就信了。

    “对了，这块黑布是......”安慈看着夏彦一直把玩着黑布，忍不住问道。

    夏彦目光一闪，这块黑布的出现，让他基本上确定了他们如今所处的世界。

    缓缓道：“应该不是什么简单的东西，姑且叫它......灵界之布吧。”

