    “这下放心了吧，沈家根本看不上林阳！”姜慧翻了个白眼，老公还学会睁眼说瞎话了？

    “你懂什么！”苏建国皱眉道：“沈平看着老实忠厚，其实这人贼精明！”

    “他越是说看不上林阳，我敢保证他就越是中意那小子！”

    “不会吧？”

    姜慧瞪大了眼睛，男人的世界好复杂啊！

    “我跟他称兄道弟三十年了，这点事还弄不明白吗？！”

    苏建国冷笑，亏他沈平还说林阳是桃花眼，这老家伙以为自己是算命先生啊！

    “那你怎么不联系雷天明呢？”

    “雷家没必要了！雷天明的老婆是什么人你不知道吗？她肯定看不上林阳，就算林阳看上她闺女，周琼也会搞破坏的！”

    “……”

    姜慧无语了，老公今天吃什么了？智商大爆发啊！

    确实，周琼是宁城上流社会中出了名的势力眼，再一想林阳今天穿的普通休闲装，姜慧觉得老公说得太对了！

    “看来得找个机会，撮合一下小雪和林阳才行！”

    苏建国摸了摸下巴，若有所思的嘟囔道……

    晚上，林阳换了套衣服准备出去吃点东西，突然外面传来一阵跑车的咆哮声！

    他打开门出去一看，只见一辆墨绿色的布加迪威龙停在自家门口。

    车门向上打开，一个带着墨镜满脸傲然的年轻人从车内走了出来。

    “阳哥！”

    年轻人看到林阳面露喜色，三步并作两步，冲过来直接给了他一个熊抱！

    跟在后面赶来的胡经理吓得缩了缩脖子，没想到被称为‘混世魔王’的韩少和林先生的关系这么好。

    幸亏之前自己没得罪他，不然肯定要倒霉！

    “韩大少，几年不见，你还是这么高调啊！”林阳笑着拍了拍韩天宇的肩膀。

    他看了一眼那辆布加迪，全球限量版，价值起码两千万！

    “阳哥，你可别这么叫我！”

    “要不是有你，我早跟阎王去喝咖啡了！”韩天宇一脸认真道。

    “哈哈，地狱可没咖啡给你喝！”林阳淡淡一笑。

    韩天宇比林阳小两岁，三年前他在在东南亚旅游遭到强人绑票，最后韩家没办法只能找到天王殿，将韩天宇从贼人手里救出来。

    那一战数十名手持枪械的绑匪，被林阳一人杀光，从那以后韩天宇就把林阳当做了偶像......

    “阳哥，你怎么来了宁城这种小地方？”

    “我来自然有事！进去说吧！”

    “好嘞！”

    韩天宇跟在林阳身后屁颠颠的进了别墅，胡经理不敢进去只能在外面帮老板看车。

    “阳哥，这套房子还满意吧？”

    韩天宇斜靠在沙发上，嘴角上扬一副玩世不恭的样子。

    “还行！这个小区是你开发的？”

    “唉！阳哥你也知道，韩家就我一根独苗，老爸和爷爷非得让我学着做生意，这个楼盘就是他们交给我管理的，真是没劲透了！”

    “你小子就知足吧，别人羡慕都来不及呢！”

    林阳淡淡一笑，韩家是山南省首富，族人都是经商天才。

    可偏偏韩天宇对经商毫无兴趣，他每天就想着如何玩出新花样，可把韩家人急坏了！

    “对了阳哥，你这次在宁城准备待多久？”

    “应该会常住下去。”

    “那我明天就把办公室搬过来，不然谁陪你去大保健呢？”韩天宇一本正经的说道。

    “你小子早晚得肾亏！”林阳笑骂道。

    “阳哥你可别忘了，第一次大保健是你带我去的！”

    “言归正传！小宇，你对宁城首富罗家了解多少？”林阳收敛笑容正色道。

    “罗家？”

    “阳哥，是不是罗家惹你了？我马上派人去灭了他！”韩天宇神情一变，浑身散发着一股戾气！

    “需要的时候，我会找你！你先把罗家的详细情况跟我说说。”

    “好的，阳哥。”

    “其实我对罗家也不是很了解，但听我爸说罗家有神秘人支持，所以才能雄霸宁城二十年！”

    “当初为了金港湾这块地皮，罗家和我们韩家起了冲突！”

    “最后是我爷爷出面，并且给了罗家一些好处，才能拿到这块地皮！”韩天宇愤愤道。

    “知道神秘人是谁吗？”

    “那我就不知道了。”

    林阳皱眉，他曾经让天王殿查过罗家靠山，但同样查不出是谁，显然这人的背景极其深厚！

    “阳哥，要我说以你的实力，直接推平罗家好了，怕他们干嘛！”

    “事情不是你想的那么简单。”林阳摇头。

    老头曾一再警告自己，当年害死他父母的人背景通天！

    眼下林阳虽然贵为天王殿之首，但要与那人对抗也是杀敌一千自损八百，实在是划不来！

    “阳哥，你饿了吗，要不先整个火锅？”

    “火锅？”

    “嘿嘿，我已经让胡经理准备好了，咱们就在院子里吃！”

    “我还从老头那偷了一瓶好酒，正好阳哥你也尝尝！”韩天宇一脸坏笑。

    “行啊，你都准备好了，我也懒得出去了！”

    韩天宇一个电话，胡经理马上带人送来了火锅，还有肥牛等美食！

    “老胡，我让你拿的酒呢？”

    “在这呢，韩总！”

    胡经理小心翼翼的抱着一个白瓷酒瓶，林阳一看原来是八十年份的茅台酒。

    “阳哥，这酒是我爸从佳士得拍卖回来的，平时谁都不让碰，总共就两瓶我偷了一瓶！”

    韩天宇不以为耻反以为荣，笑得浑身直哆嗦。

    能保存八十年的茅台有价无市，如果真要卖的话，随随便便几百万！

    “小宇，你爸要是知道你偷他的酒，估计得揍死你！”林阳说道。

    “不怕！喝完我往瓶子里装点水带回去，老头肯定不知道！”

    “......”

    林阳无语了，这小子是标准的坑爹货啊！

    两个男人在院子里边吃边聊，胡经理在一旁伺候着，一直到晚上九点，林阳才提出结束。

    “阳哥，要不我们再去找个地方接着喝吧？”

    “不了，我明天还有事！”

    “那好吧，正好我也回家跟老爸说一声，明天就把公司搬到宁城来，他知道有阳哥在肯定会同意的！”

    “……”

    送走韩天宇，林阳在卧室盘膝而坐开始修炼。

    渐渐的，只见一股淡淡的黄气围绕在林阳四周，细看之下这些黄气居然是一条条金色的小龙......

