    王俦喊价一百一十万，直接让全场再次安静下来，所有人目光皆都望向王俦，神色显得十分怪异。

    此人未免有些狂了，竟敢与宰纣争锋？

    此时宰纣眉头也皱了下，第一次朝王俦所在方向望去，当看到王俦旁边站着秦轩那一行人的时候，神色不禁怔了下，竟然是他们？

    而且，当日顶撞他的明月楼女子也在那里。

    只见他眼神中露出一缕深意，不知在想些什么，随后对着王俦隔空开口道：“你确定要和我争？”

    话音落下，诸人心中皆都掀起一丝波澜，看来，宰纣有些不悦了，出言警告对方，不要太放肆了。

    然而王俦脸色平静如常，也看向宰纣，回应道：“我无意与你争，只是对那块风暴道石感兴趣而已，若是你也对它感兴趣，出价比我高就行。”

    有了秦轩的话语，王俦心中自然底气十足，而且他相信宰纣不会为了一块大道石与他人相争，那样只会拉低他的身价。

    只见宰纣轻蔑的笑了下，随即收回目光，淡淡开口：“送你了。”

    送你了，语气中透着一丝漫不经心的意味，仿佛，像是施舍给王俦一般。

    人群的目光同时看向宰纣，心中有些不平静。

    来自中行天势力的天骄人物果然骄傲，即便知道那里面有宝物，也懒得与他人争，根本不屑一顾。

    不过他们也能够理解，大势力天骄大多有属于自己的骄傲，生来非凡，高高在上，又岂会看得起下界之人。

    王俦没有在意宰纣的话语，目光直接看向千手鬼帝，道：“现在这大道石属于我了吧？”

    “当然。”千手鬼帝回应一声，目光扫过空间中一道道身影，含笑开口道：“想必诸位一定很好奇里面究竟有什么，接下来，便一起来看看吧。”

    只见许多人脸上露出期待之色，目光死死的盯着风暴道石，这是第一块大道石，而且连宰纣都开口报价了，希望不会让他们失望。

    相比于其他人，秦轩的脸色则显得十分平静，他亲眼看见了风暴短剑，自然知道里面有什么。

    “宰兄，那里面真的有东西？”杜烽目光好奇的看向宰纣问道。

    “有一柄风暴短剑，上品帝器。”宰纣开口道，平静的语气中透着一股强大自信，不仅说出里面有什么，甚至还说出了品阶。

    这一道声音落下，周围人群内心猛地震颤了下，尤其是那些修行风暴之道的人，只感觉错过了天大了机缘，一件绝世宝物，就这样被他们错过了吗？

    真是可惜啊！

    只见千手鬼帝手掌朝着风暴道石轰出，空间中顿时有无数只手掌朝风暴道石拍打而出，掌印漫天，大道力量毁灭一切，使得许多人目光凝滞在那，千手幻术！

    “原来不仅仅是幻术，威力还是很强大的。”秦轩心中暗道一声，是他低估千手鬼帝的实力了。

    “轰咔！”

    一道剧烈的炸裂声响传出，无数掌印拍打在风暴道石之上，使得道石表面出现一道道裂痕，而在它裂开的同一瞬间，一道无比刺眼的银色光芒从空间中绽放而出，化作一道光线射出，速度极快，欲离开此地。

    然而千手鬼帝是何等人物，只见他神色平静如水，手掌向前伸出，直接横跨空间距离，隔空扣住那银色光芒。

    那银光似乎还想反抗，释放出一股股强大的气息，但却始终无法逃脱千手鬼帝的手掌，最终，它还是放弃了抵抗。

    千手鬼帝神色忽然变化了下，似乎发现了什么，不过瞬间又恢复如常，目光朝王俦的方向望去，手臂挥动，将银光甩出。

    王俦目光立即闪过一道锋芒，身体化作一道残影，瞬间出现在上空，将银光接住，随即收入须弥戒中，速度快到让许多人还没看清那银光究竟是什么。

    不过宰纣之前便说了，是一柄银色断剑，上品帝器级别，应该不会有错。

    王俦再度回到人群之中，意念探入须弥戒中，仔细的感受那短剑的气息，随后他眼眸中露出一抹狂喜之色，低声道：“绝品！”

    秦轩、宋越等人神色间尽皆折射出一道锋芒，绝品帝器吗？

    一百一十万元石买到一件绝品帝器，绝对是血赚，只因绝品帝器的炼制难度极高，需是顶尖炼器师，而且炼器所用的材料、炼器炉以及火焰尽皆是非凡之物，才有一丝机会炼制出绝品帝器，可遇不可求。

    秦轩身上宝物众多，但绝品帝器也只有一件，那便是太苍阵图。

    而风暴道石中的绝品帝器，乃是吸收天地之力而生，威力只会比外力炼制出的法器威力更强。

    这一次，王俦算是捡到宝了。

    “恭喜！”秦轩等人纷纷向他表示祝贺，王俦苦笑着摆手，看向秦轩抱拳道：“这一次多谢你相助，不然我拿不到这机缘。”

    “你更应该感谢宋兄，是他借的元石。”秦轩笑道。

    王俦目光一凝，又看向旁边的宋越，神色十分感激的道：“多谢宋少侠慷慨相助，此恩日后必定图报！”

    “你既是秦兄的朋友，便也是宋某人的朋友，既然遇到了麻烦，我能帮一些便帮一些，不必太放在心上。”宋越不在意的笑道。

    王俦听到宋越的话轻轻点头，他当然明白，宋越之所以帮助他，完全是看在秦轩的面子上，想要与之结交。

    一旁的杨沐、青鸾仙子等人看到眼前这一幕，隐隐明白了什么，目光意味深长的看了秦轩一眼，却什么都没说，有些事，看破不说破。

    随后另外几块大道石也被人争先竞价，价格越来越高，毕竟第一块道石中便开出了宝物，这给人群带来极大的信心，他们下意识相信其他道石也会有宝物。

    但事实往往不尽如人意，一位来自大势力的青年以一百七十万的高价买下了火焰道石，本以为能得到一件宝物，谁料道石里面什么都没有。

    那青年脸色瞬间铁青无比，只恨自己太冲动了，一百七十万元石就这样打了水漂，连个响声都没有。

    寒冰道石和雷霆道石最后的价格同样非常高，不过这两块道石的购买者运气还不算太差，道石中都蕴藏宝物，只是品阶不高，都是中阶帝器。

    那两人神色略有些无奈，终究还是赌错了。

    不过两人脸色很快便恢复如常，他们既然能拿出那么多元石，自然不是泛泛之辈，身后都有大背景支撑，付出一些元石不算什么大事。

    此刻，五块道石已经打开了四块，只有一块没有宝物，这让人群眼神中充斥着激动之色，那块厚土道石之中，大概率也可能有宝物！

