    可是受到他这一手启发的陈勤和李斌等人，却兴奋的立刻下线去安排布置了。

    一定要借着赵千羿在游戏里搞出来的声势，彻底的把《黑杀党》的生存空间打压致死！

    而压根没有意识到自己干了什么的赵千羿，则拿着红色远古骷髅精灵爆出来的一把血红色的匕首满是疑惑，这特么是个啥？

    燃血匕首：准确+2，攻击速度+2，攻击9-15，重量22，持久17/17，需要等级28；

    这把匕首的造型跟新手武器中的普通匕首一样，只不过通体血红色而且属性也有些夸张。

    9-15的攻击上下限，比攻击5-15的20级武器“斩马刀”，攻击10-13的25级武器“凝霜”都要高了，仅次于攻击12-16的35级武器“命运之刃”。

    而且这还是在没有考虑它，“准确+2，攻击速度+2”附加属性的前提下，如果将增加的攻击速度和命中率考虑进去，这玩意怕不是比命运之刃还要实用了。

    但赵千羿的印象中，国服版本的《玛法传说》中好像没有这玩意，虽说属性还算不错吧，但是你一个物免的远古骷髅精灵，就这？

    把玩了一会之后，赵千羿询问主角小队里的两名战士风有心和彪悍哥，看他们俩谁想要。

    可是还没有意识到准确属性和攻击速度，对战士职业重要性的两人，目前还在一味的追求高攻。

    所以都不肯用这把又短又小，看上去一点都不威武霸气的小匕首，换掉自己手里的炼狱和井中月。

    暂且不清楚燃血匕首，是否还有什么其它功用的赵千羿，只好暂且将其先存进了自己的远程仓库。

    因为他印象中好像记得，这玩意似乎是作为某个任务的任务物品存在的，先收藏起来肯定没错。

    远古骷髅精灵除了燃血匕首之外，还爆出了一瓶战神油和一条原始版本《玛法传说》中没有的装备：

    紫晶石项链：攻击3-3，重量1，持久8/8，需要攻击37；

    这玩意的属性比攻击2-2的蓝翡翠项链要高，甚至可以说比沃玛套装中攻击0-5的幽灵项链还要略胜一筹。

    在祖玛套装没有出现之前，上下限的综合性价比并不弱于攻击2-4的记忆项链，算得上是战士装备从中级过度到高级的一款名牌装备了。

    原始版本的《玛法传说》，之所以会显得游戏难度特别高，装备体系存在着断档也是主要的原因之一。

    这是当初国服的运营方，并未放出完整的《玛法传说》装备体系所导致的，这一点从普通的远古骷髅身上还爆出了另一件，国服中不存在的战士项链就可以看得出来了：（国际惯例，属性数据部分的字数不收费）

    斗士项链：攻击2-1，重量1，持久8/8，需要等级20；

    再将战士职业不同等级的项链，拿出来作为参照对比：

    金项链：攻击0-1，重量1，持久8/8，需要等级2；

    黑色水晶项链：攻击1-0，重量1，持久8/8，需要等级13；

    魔鬼项链：攻击2-0，重量1，持久8/8，需要等级17；

    斗士项链：攻击2-1，重量1，持久8/8，需要等级20；

    蓝翡翠项链：攻击2-2，重量1，持久8/8，需要等级23；

    幽灵项链：攻击0-5，重量1，持久8/8，需要等级24；

    记忆项链：攻击2-4，重量1，持久8/8，需要等级26。

    紫晶石项链：攻击3-3，重量1，持久8/8，需要攻击37；

    ……

    由此可见，攻击下限对战士职业来说，重要性要高于攻击上限。

    而紫晶石项链的佩戴要求比记忆项链都高，显然档次还要高于记忆项链。

    看来，远古洞穴中的怪物产出的装备，应该就是用来补全国服《玛法传说》装备体系的了。

    还算不错，虽然一条紫金石项链，对于赵千羿他们来说不算什么太稀有的东西，但是最起码让他们弄清楚了天然洞穴中的远古骷髅精灵们都爆什么。

    可就在他们准备进入天然洞穴二层，看看黄色的远古骷髅精灵爆什么的时候，却意外的发现他们下不去了，这让众人不禁傻眼，还未开放？

    以为自己找错位置的众人在附近探索了一番，确定门点位置没错但的确是因为某种原因进不去之后，只能暂且放弃的返回了比奇王城。

    因为地图面积的百倍扩容，玩家的游戏节奏也随之被放慢了，不太可能在短时间内随心所欲的跑遍全图。

    赵千羿他们上线后，仅仅只是探索了一下新内容、抓捕了一下坐骑，又去清剿了一下天然洞穴一层，差不多就耗尽了他们今天的在线时间。

    虽然赵千羿他们可以熬着不下线，因为据应急救援部的科研人员们研究，他们的意识进入镜界空间后，留在现实里躯体的生命体征和生理需求，都会下降到一个极低的标准。

    这是身体在意识“离线”之后，本能出现的自我保护反应。

    以防意识长时间不在线，而导致身体因为饥饿、便溺等问题，对健康造成影响。

    只有意识回归之后，才会将身体从这种近乎于假死的休眠状态中唤醒过来，就像一台长时间不使用而进入了“待机模式”的电脑一样重新开始运行。

    所以只要精神支持的住，理论上外来者们可以像某些虚拟网游小说中，使用了“维生游戏舱”的玩家一样，长时间在线进行游戏的。

    可赵千羿他们能熬，主角小队的众人每天在线的时长却是有限的。

    毕竟在他们所处的“现实”之中，他们也是需要吃喝拉撒睡的，活生生的“人”。

    像碰到转档分流，获取双倍快乐这种重要游戏大事件，偶尔熬着修仙一下还没什么问题。

    可要是每天都这么干熬着，平均在线十几二十个小时以上，就算主角小队的众人都是年轻人，身体也吃不消。

    所以为了配合主角小队的众人，赵千羿和老烟枪通常也不会选择在游戏之中过度透支精神。

    今天的在线时长差不多了，他们也就不打算去其它地方了，而是选择在比奇省大地图上继续套套马、练练召唤兽。

    就在他们消磨时间的时候，《212特勤》那边也传来了跟被他们“抓获”的老外玩家，布里撒多.凯南有关的消息。

    根据调查，这个有点搞不清楚情况的家伙，跟《黑杀党》或境外势力还真没有什么牵连。

    不但的确是在楚省三镇市的汉大留学的外国留学生，而且日常的生活轨迹和网络言行还表明，这家伙算得上是一个喜爱虞国文化的国际友人。

    只不过因为楚省的省会三镇市，比邻“镜界震中”的吴都市，弥散的“镜界因子”浓度不低，这家伙很倒霉的被波及了进来而已。

    可就在赵千羿觉得布里撒多这家伙，既然不是境外势力派遣来潜伏在虞国境内的间谍，打算把他给“放生”的时候。

    《212特勤》那边却又委婉的表示，虽然国内的调查结果没有什么问题。

    可是为了安全起见，已经委托了国外的同侪，进一步深入的调查布里撒多.凯南的身份背景和家庭成员、人迹关系。

    以防他是境外势力潜伏较深，还未被启用的“特殊棋子”，这在以往并不是没有发生过的事情。

    但是考虑到他外国人的身份，在没有发现确切证据的情况下，应急救援部和《212特勤》作为官方势力，都不方便出面对其采取措施，以避免引起不必要的国际纠纷。

    由于在调查中发现布里撒多，居然是赵千羿本人的死忠粉丝，所以希望《巢组织》能够帮忙代为约束一下他的言行和活动范围，不要让他轻易的将“玛法入侵现实”超自然事件的消息传播到境外去。

    这会儿，连布里撒多.凯南在现实之中的躯体，连同他租住的宿舍中的行李家当、私人物品，都已经被打包送到了天马寨，等着赵千羿下线后去签收了……

    这算是先斩后奏么？

    赵千羿原本不打算接手这种麻烦事。

    可就在准备把锅扔给大胡子的时候，突然注意到了对方言谈之中的措辞：

    应急救援部和《212特勤》知道了，布里撒多.凯南是赵千羿本人的粉丝。

    那么问题来了，什么粉丝？谁的粉丝？粉什么丝？

    虽然赵千羿和官方一直在你假装不知道，我也假装不知道的保持着默契，但实际上双方都心知肚明对方知道。

    可是现在《212特勤》却明确的告诉赵千羿：我们知道了布里撒多.凯南是你的粉丝！

    这就是在向他传达官方的善意：虽然我们知道了你的真实身份，但是欢迎你在觉得合适的情况下，主动的跟我们进行更加深入的接触！

    早就预料到会有这么一天的赵千羿叹了口气，看来是不能继续白嫖官方的医疗资源，减轻家庭负担了。

    赵千羿只好同意了下来，对老烟枪使了个眼色，示意他先下线布置一下。

    老烟枪也算是有眼力劲的，抽个空子就提前下了线，而赵千羿又带着主角小队和布里撒多，在游戏里晃荡了好一会之后，这才对自己这个老外粉摊牌了：“准备一下，下线之后不用太惊讶！有一份保密协议需要你签署一下！”

    “万羽大大，我是不是触犯到你们虞国什么高度机密了？”

    布里撒多一愣，有些担心的道：“会不会把我抓起来，约束我的自由？”

    “别害怕，没你想象的那么严重！”

    “本来就已经在进行‘内部测试’了，估计很快就会对外进行公布和宣传。”

    “只不过运用的各种技术，涉及到一部分虞国的军事机密，你也知道最近国际上对我们虞国不太友好。”

    赵千羿安慰了他一下：“所以为了不给那些Fake news抹黑我国的机会，在正式向外公布前希望你能保守秘密。”

    “会的！会的！我保证保守秘密！”

    “不过到时候，能不能给我一个正式的测试名额？”

    布里撒多这才松了一口气，连连点头道：“我很喜欢《玛法传说》这款游戏，还有万羽大大你的小说啊！”

    “好说！好说！”

    赵千羿打着哈哈，催促他下线之后，也跟着赶紧下线了。

    一睁开眼睛，赵千羿就翻身而起，拉开门就看到《212特勤》的特勤战士吴建伟等候在门外，一看到他就点头道：“万羽同志，陈局和郑所在会议室等你！”

    赵千羿有点意外这么点小事，居然惊动了应急救援部的两位大佬。

    但是仔细想想，觉得他们可能不单单只是为了布里撒多.凯南而来的，便客气的向吴建伟点了点头，跟着他向山寨的会议室走去。

    半路上碰到被两名特勤战士“押送”过来，满脸惊慌的布里撒多，便向他招了招手：“小布，过来！”

    布里撒多一愣，听出了是赵千羿的声音，小心翼翼的看了一眼身边两名面无表情，保持着严肃的《212特勤》特勤战士，“赤壁一把火”火哥和“国民小舅子”蔡燚。

    见他们没有阻止的意思，连忙飞快的跑到赵千羿身边，紧张的小声道：“万羽大大，这里是什么地方？我怎么一睁眼就跑到这里来了？我被你们虞国的秘密警察抓起来了么？”

    “没事！这里是……”

    “呃，基于我国的‘增强现实’技术，布置的现实‘游戏场景’封闭式测试基地。”

    “一些现实之中的测试活动都会在这里进行，为了保密所以不得不将你‘请’了过来。”

    “别担心，除了你之外，还有很多参与测试的玩家也暂时居住在这里，可以外出但是需要申请，并不会约束你的自由。”

    赵千羿只好随口胡诌道：“但是你也知道，因为涉及到了部分军事技术，所以管理上会比较严格一点，而且你也知道你的外国人身份，和意外进入了镜界空间的情况，比其他人要复杂一些……”

    “没关系！没关系！”

    “只要不把我抓起来切片就好！”

    布里撒多“恍然”，听到并不会约束他的自由，连忙摆手表示不在意：“我可以配合的！”

    好吧，这倒是个心大的，也不知道他是单纯对虞国的“有关部门”有信心，还是压根就没意识到事情的严重性。

    进入天马寨的会议室，吴建伟带着两名部下守在了外面。

    而会议室里各方大佬基本上都已经到齐了，连大胡子和老烟枪都在场。

    因为是首次跟被波及到的外籍人员进行接触，所以陈勤、李斌等人都穿的比较正式。

    就连大胡子和老烟枪还有赵千羿身上，也都穿着各自行会的特种战斗服，看上去就很有秘密军事会议的感觉有木有？

    布里撒多被这种严肃的军事氛围给吓尿了，头都不敢抬的跟只鹌鹑一样紧紧的跟在赵千羿身后，生怕看到了什么不该看的东西，被以“你知道的太多了！”的名义秘密处决掉。

    过程倒是挺简单的，陈勤“扮演”唱黑脸的军方大佬。

    而一身白大褂的郑科所长，则本色出演的扮演“白脸”的科研人员。

    布里撒多这么个小角色，自然用不着两位大佬亲自出马，估计陪他演这场戏只是顺带。

    所以赵千羿也不多话的陪着布里撒多在会议室里坐下，起到一个安抚作用的旁观两位大佬尬演。

    陈勤局长先以军方大佬的身份吓唬了布里撒多一阵，警告他不得向外传递有关于镜界空间的任何消息。

    然后郑科所长则温和的向瑟瑟发抖的布里撒多，解释了一下镜界空间的存在“原理”。

    嗯，详细内容赵千羿没听懂，反正各种科学术语和专用名词一串一串的往外蹦，比他胡诌的专业多了。

    而看布里撒多“不明觉厉”的表情，显然已经被忽悠进去了。

    最后担任军事秘书的李斌，端过来厚厚的一沓“保密协议”，一边让布里撒多签下了一堆签名，一边向他解释需要注意的那些责任，中心思想就是：你敢泄密，就炮决你半小时！

    等忽悠完了，让大胡子扮演的现实“游戏场景”封闭式测试基地主管，陪同布里撒多先去逛逛天马寨，而老烟枪则作为未来一段时间《巢组织》的监管人员进行陪同。

    等到他们都出去之后，两位大佬这才放下了一本正经端着的大佬架子，和睦的跟赵千羿打起了招呼。

    “万羽同志，这次来主要是想跟你商议一下《212特勤》和《巢组织》，线上线下联动合作的事宜！”

    “昨晚你在镜界空间中，针对《黑杀党》发动的悬赏通缉行动，对我们打击《黑杀党》起到了很大的帮助作用。”

    陈勤很是客气的道：“同时也让我们意识到了，之前一直被忽略的‘土著’玩家的力量，所以想在这方面跟贵组织进行一定程度上的合作，不知道你的想法如何？”

    赵千羿在李斌递来的一份资料上，看到了某些《黑杀党》成员，因为被“土著”玩家追杀的上天无路下地无门。

    所以干脆取消了斗笠的隐藏ID效果，结果在猎杀某些外来者玩家掠夺经验的时候，被看穿了他们《黑杀党》成员的身份，从而被举报落网的消息。

    这让赵千羿很是意外自己在游戏里颁布的通缉任务，居然还能起到这种作用，考虑了一下后道：“你们打算怎么合作？”

    “我们合作也不是一次了，相信应该还算是比较愉快？”

    “所以请放心，我们没有任何插手你对《巢组织》行会管理，以及你应当获取的利益的意思。”

    “只是希望你在我方需要的时候，能够动用镜界空间中‘土著’势力予以一定的协助，详细的合作过程可以视每一次的状况不同来进行协商，你看如何？”

    陈勤虽然很想吐槽，应该是赵千羿单方面愉快，但是还是保持了风度温和的道：“应当我方付出的报酬和消耗支出，也可以视情况而定，我方可以承诺一切行动绝不损害贵方任何利益……”

