    “躲过去了？”赵颖压低声音。

    楚离轻轻点头：“总算躲过去了，好大的阵式！”

    “是为了咱们？”

    “嗯。”

    赵颖蹙眉道：“咱们这么久才回来，他们一直这样？”

    她暗自惊心，过去了一个月，他们很可能守了一个月，防备得还这么严密，这可不是一些乌合之众能做得到，需要严苛的训练才行。

    猛虎寨不过是一个寻常绿林山寨而已，做到这一步，显见有多愤怒，非要杀自己二人不可。

    楚离沉吟道：“咱们杀的人当中，很可能有重要人物。”

    “这样……”赵颖恍然，低声道：“会不会是少寨主之类的？”

    “很有可能。”楚离笑了笑。

    他隐约觉得，可能是那三个光头大汉的身份有问题，被自己偷袭身亡，好像叫十爷，难道是寨子里排行第十的当家？那倒真是有趣。

    “这帮家伙真可恶！”赵颖恨恨道：“死不足惜，回府我要向上禀报，请府里灭掉这些败类！”

    猛虎寨不知糟蹋了多少女人，杀了多少男人，任由他们逍遥自在，简直老天无眼！

    “咱们这次的任务是绝密。”

    “……可恨！”

    “好好练功，待你武功练好了，把这寨子挑了就是！”

    “那得到什么时候！”赵颖不甘心的道：“即使我练到先天，猛虎寨里也有先天高手！”

    楚离道：“总有办法的。”

    赵颖白他一眼，蹙眉沉思，想有什么办法能挑了这个猛虎寨。

    歇了一会儿，她忽然有些内急，不好意思的看一眼楚离。

    楚离正在施展大圆镜智观照方圆三里，没什么风吹草动，但这只是暂时的，他想猛虎寨不会只埋伏在一处，必然层层关卡，不能大意。

    赵颖又看一眼楚离。

    楚离发觉异样，扭头看她。

    赵颖脸颊绯红娇艳，不好意思的低声道：“我出去一下。”

    楚离一怔，马上明白，低声道：“别走得太远，不能大意。”

    “嗯。”赵颖点头，逃一般的跑开。

    她知道楚离的功力深，隔得太近一定会被听到，那就太羞人了，于是跑开远一点。

    楚离无奈的收了大圆镜智，否则也太龌龊。

    半晌后，楚离皱眉，难道是大号？

    他忍住疑虑，没用大圆镜智，又过了一会儿，实在忍不住，大圆镜智开启，方圆三里竟没赵颖。

    他心顿时一沉，霍的起身。

    大圆镜智入微，循着赵颖的脚印往前，很快停在一棵松树下，那里多了一个人的脚印，若有若无，常人眼力看不到，却瞒不过大圆镜智！

    楚离推测，此人轻功绝顶，内力深厚而精湛，绝对是先天高手！

    这件事也太巧了！

    这个先天高手应该是刚刚追过来，否则早被大圆镜智发现，恰恰自己收了大圆镜智的时候，他现身捉住了赵颖！

    他深吸一口气，怒火熊熊，焦虑涌动，被大圆镜智压下，当务之急是把赵颖救出来，否则，不知会发生什么，想到她一个女人落到猛虎寨的可怕场面，他就心急如焚。

    心急如焚，脑海仍冷静如冰。

    他施展大圆镜智，追着那人的脚印往前走，对方轻功绝顶，即使带着赵颖，脚印仍若有若无，他需要大圆镜智才能看得清，一路追去。

    他速度如电，却没能追得上，落后得太多。

    楚离暗自叹息，看来只能闯猛虎寨。

    他没十足把握，但这个情形下，不可能再去叫援手，只能独闯，赵颖一刻也不能等，免得发生遗憾终生的惨事。

    追了十几里，他脸色微变，前面出现一群人挡住了路，两边是山崖，别无他路，只能闯过去。

    二十四人，个个提着长刀，面目凶悍，煞气隐隐，楚离一看就知道他们都是沾过血腥，手上不止一条人命，这个猛虎寨到底杀了多少人啊！

    “小子，”一个大汉踏前，拿刀指着楚离：“站住！”

    其余二十三人提着刀冲过来。

    楚离皱眉，大圆镜智下，他们所想无所遁形，竟然是有杀错不放过，不管是不是楚离，只要见到拿兵器的男女，那就直接宰了！

    他脸色阴沉下来，怒火熊熊，这一个月来不知有多少人被杀，我不杀伯仁，伯仁因我而此，自己的罪过大了。

    熊熊怒火化为杀意，他抽出剑，身形一闪，鬼魅般钻进人群。

    剑光闪烁，一闪一烁间，有一人倒下，眨眼功夫。

    二十四个大汉躺在地上，捂着喉咙嗬嗬颤抽，喷涌的鲜血渗入泥土里化为暗红色，散发出浓郁的血腥气味。

    楚离抖了抖长剑，拿一个人的衣襟拭干净剑身，又抖了抖身体，把附于衣衫上的血腥味抖落，继续追赶。

    这二十四人都有不俗武功，但皆先天以下，在他跟前无异靶子，如砍瓜切菜无异。

    他只觉得痛快，毫无不忍，身形飘飘追在脚印后。

    又追出十里，来到一座小亭前，是一个歇脚用的亭子，漆落石残，满是风雨斑驳之痕。

    亭里负手站了一个青衫中年男子，面如冠玉，青衫飘飘，风采不凡。

    楚离飘身来到小亭，扫一眼青衫中年人，看一眼他脚下，皱眉看着他：“阁下在这里等我？”

    青衫中年人抚髯微笑：“你就是那个小娘子的情人？”

    他悬胆鼻，俊朗过人，微笑之际透着阳光，令人莫名的有好感。

    楚离冷冷道：“阁下是猛虎寨的人吧？”

    “排行第五。”青衫中年微笑道：“还未请教小兄弟尊姓大名，放心，小娘子没危险，我们只是请山上去做客，不会伤了她。”

    “排行第五……”楚离哼道：“不知贵寨有多少当家的？”

    “兄弟十个。”青衫中年叹了口气道：“老十不成器，被你们杀了，他这些年一直不思进取，没能踏入先天，被杀了也是咎由自取！”

    楚离冷冷看着他。

    青衫中年抚髯叹了口气：“但毕竟大家一场兄弟，他的杀身之仇总是要报的，所以嘛，咱们只能出手，小兄弟想必是能理解的吧？”

    楚离冷冷道：“所以你们就滥杀无辜？”

    “呵呵……”青衫中年摇头笑道：“天地不仁，人活在世上，有谁真是无辜的呢？”

    “你们这么做，就不怕犯下众怒，惹来镇压？”楚离好奇的看他。

    青衫中年摇头失笑：“我们有什么可怕的，谁敢攻上猛虎寨？”

    “好大的口气！”楚离冷笑。

    青衫中年笑眯眯的打量着他：“你是位俊杰，不知是哪位门下？”

    “说出来怕吓着你。”

    “呵呵……”青衫中年抚髯大笑，摇头道：“那更要留下你们啦，不如投我猛虎寨如何？”

    楚离摇头。

    青衫中年轻抚清髯，微微一笑：“我们猛虎寨最自由不过，比在门派里舒服得多，且有多位先天高手，平时切磋武功，逍遥自在，胜似神仙！”

    “你们猛虎寨有几个先天高手？”

    “九位！”

    楚离用大圆镜智观瞧，知道他所说不实，猛虎寨一共十二位先天高手，排名第十的没达先天之境，是因为他练功走火入魔，废了武功，重新修炼，其余十三位当家都是先天高手。

    猛虎寨有规矩，只要达到先天，就能成为当家的。

    “九个先天高手就能无法无天？”楚离摇头道：“自取灭亡！……我师妹你们到底藏哪儿了？”

    “在寨子里。”青衫中年微笑道：“只要小兄弟你能闯进山寨，就放你们离开，很公平吧？”

    楚离皱眉，他说的一半是实一半是虚，赵颖确实被掳去了猛虎寨，但放了她，那根本不可能，他们要杀了自己，留下赵颖，成为他们的玩物。

    楚离打量着他：“这么说，先要过你这一关？”

    “当然。”青衫中年抚髯微笑道：“过不了我这一关，那更别想进寨子，小兄弟，看你年纪轻轻，委实可惜，真不考虑加入我们？”

    楚离抽出长剑，静静看着他：“来吧。”

    “唉……，可惜！”青衫中年摇头叹息，一幅遗憾神色。

    楚离催动三叠的碧海无量功，鬼魅般到他跟前，剑尖刺进他胸口，迅速拔剑，抹他喉咙。

    “叮……”金铁交鸣声，青衫中年长剑挡在喉咙前，瞪大眼睛难以置信的看着楚离。

    楚离剑势不停，再一刺。

    青衫中年提剑，动作却忽然一滞，眼睁睁看着长剑刺进自己喉咙，拔出，喉咙喷出血箭，想说话却说不出。

    他想骂一声卑鄙，竟然偷袭。

    一股奇异内力倏的钻进体内，扰乱了内力运转，这片刻的扰乱，身法一滞，避不开长剑！

    楚离拔剑后退，静静看着青衫中年，冷冷道：“放心吧，你那些兄弟们会陪你一起上路的！”

    “嗬嗬……”青衫中年艰难的抬起手指，身子渐渐倾斜，最终“砰”一声倒地，仍在颤动个不停，鲜血汩汩，这一会儿就把小亭泥地染红。

    楚离深吸一口气，转身出了小亭，枯荣经果然威力巨大！

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">