    若是黑影宫西在这里的话，肯定会大为震惊，林墨在熬过大帝意志的压迫后，神魂居然突破了一大截，已然接近了万年神魂的层次了。

    “帝尊又如何，我之命运，自然由我来主宰。纵使只有一年，我依旧会把控自己的命运。”林墨毫无畏惧的凝视着大帝意志所化的青璃帝尊虚影。

    原本蕴含的可怕压力，在此刻消散得无影无踪。

    林墨伸出手，横空一抹。

    时之静谧！

    近乎万年的神魂眉心上印记绽放出了古老而神秘的力量，只见林墨的手所抹过之处，时间皆在瞬间静止了下来，这是神魂突破后蕴含的能力。

    能够在瞬间掌控时间，虽然只有短短一瞬，但现在也足够了。

    青璃帝尊虚影在林墨的手掌一抹之下，犹如泡沫般破碎了，笼罩而来的人皇和大帝意志，仿佛察觉到了什么，纷纷退让到了一旁。

    林墨收回手，迈步前行，每一步踩落下去，坚定至极，仿佛在重新塑造至极的信念一样，而重塑的信念，比以往更加的坚不可摧。

    一步接一步，四周弥漫的人皇和大帝意志纷纷退让，任由林墨走过。

    看着林墨一步步走向真龙帝境，观望的姬不然等人皆是一怔，包括青鸾公主等人在内，满脸诧异的看着林墨走到真龙帝境的尽头。

    “怎么可能……我族真龙帝境，从未有外人能够踏入过……”

    一名姬氏大族的长者面露震惊道，其余长者也是如此，纵观真龙皇朝的历史，自从真龙帝境存在至今，除去真龙皇朝后人外，从来没有一个外人能够踏入真龙帝境。

    因为，这真龙帝境唯有拥有着姬氏大族血脉的人才能踏入。

    而林墨，此刻已经走到了真龙帝境的入口处了，而看他的模样，大帝意志对他的压制已经很小了，以这样的情况来看，林墨进入真龙帝境内已是毫无悬念之事。

    “这……这到底是怎么回事……”

    “我族真龙帝境，外族不可入……历代皆有外族人意图进入，但皆惨死在路上，无一例外。为何，他能够进入我族的真龙帝境……”

    姬氏大族的长者们面面相觑，一个个满脸迷茫之色。

    要知道真龙帝境乃是历代人皇和大帝突破之地，同时也是他们葬身之地，为了防止外人进入，历代人皇和大帝皆释放出意志覆盖此地。

    从真龙皇朝存在至今，历史上不乏一些外人意图闯入，甚至包括人皇境的人物，但是结果皆要么是惨死，要么就是信念崩溃，最终止步于真龙帝境之外。

    “该不会是五百多年前的灭世大灾劫，导致真龙帝境不稳了？所以才会出现这样的迹象？”一名姬氏大族的长者涩然说道。

    “不可能，我族的真龙帝境乃是由历代人皇和大帝加持了力量，并且还将自身意志覆盖在此地。纵使是灭世大灾劫，也没撼动过我族的真龙帝境。更何况，除去我族之人外，外人根本就无法承受我族历代人皇和大帝意志。”另一名姬氏大族的长者坚决反对道。

    “这个叫做林墨的年轻人能通过历代人皇和大帝的意志考验，那岂不是说他是我姬氏大族的一员？”一名最年长的长者开口了。

    这句话一出，在场的姬氏大族长者们神情变得古怪至极，这个可能性还真有。

    如果说在真龙皇朝存在期间，有外人闯入过也就罢了，但却没有过。

    虽然现在真龙皇朝不在了，但是姬氏大族的人依旧以自己为皇朝后人自居，姬氏大族只是对外的说法而已，他们自认为自己还是真龙之后。

    “方才我注意到，这个叫做林墨的少年手持的神阶族器中有真龙存在……”

    “我姬氏大族，前身乃是真龙皇朝，根据我族遗留的典故，我族的第一代先祖乃是真龙与人族结合后所生的半龙后裔。我猜测，这个叫做林墨的少年很有可能是我族失散在外的同族。”年长最大的长者抚着胡须说道。

    这句话，引得了其他姬氏大族的长者们纷纷点头，因为除去这个解释外，他们已经找不出其他解释来证明林墨为何能够通过大帝意志的考验了。

    毕竟，姬氏大族前身乃是真龙皇朝。

    真龙皇朝已经存在了不知多少万年，从第一代的嫡系血脉繁衍至今，后人子弟不知有多少亿了。但凡在西域的各大势力，都与真龙皇朝有那么一点血脉渊源。

    灭世大灾劫的时候，姬氏大族很多分支为了避难，四处躲逃。所以，就算是姬氏大族本身，也不知道自己现在的血脉分支到底有多少。

    哪怕只沾染一点血脉的外亲，在这些姬氏大族的长者们眼中，也算是姬氏大族的人。

    反正，管他到底是外亲还是旁系和嫡系，只要进入了真龙帝境内，就算不是，也是他们姬氏大族的一员。

    听到这些姬氏大族长者们的交谈，一旁的青鸾公主神情变得清冷了起来，如果真的是如此的话，那么要带走林墨恐怕很难了。

    姬氏大族绝对不会放手的。

    毕竟，林墨不但持有神阶族器，而且还进入了真龙帝境，一旦出来必然会被姬氏大族重点关照。姬氏大族岂会放任这样的后人被青璃西殿带走？

    想到这里，青鸾公主的神情越加的沉冷起来，耗费了那么多人力物力，结果最后反而给了姬氏大族做嫁衣，而青璃西殿却一无所获……

    越想，青鸾公主心中越是恼怒，美眸死死的盯着已经迈步踏入真龙帝境内的林墨，现在她就算想出手灭杀林墨也来不及了。

    山羊胡老者的脸色也异常不好看，毕竟他们可是耗费了大量的人力物力，结果不但他们连一杯羹都分不到，最后还眼睁睁看着姬氏大族获利。

    相比起青鸾公主等人，姬不然脸色阴沉到了极致，牙齿咬得咔嚓作响。

    姬幻城也就算了。

    现在又多了一个林墨……

    就算林墨是外亲，一旦进入真龙帝境，并活着走出来的话，那他也一样会成为姬氏大族重点培养的对象。届时，林墨和姬幻城同时发难的话……

    想到这里，姬不然拳头捏得咔嚓作响，胸膛的怒火越燃越盛，可却始终无处发泄，憋得他气闷不已。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

