    看着这一幕，周围的人瞪大了眼睛，这一刻，没有人敢上前。

    凤九淡淡的扫了那些人一眼，手一动，废了那跪在面前的那家主的一身修为，刹那间，凄厉的惨叫声响起，惊得周围的人倒抽了一口冷气。

    “她、她怎么敢！”

    另外几个家族的长老们不敢置信的看着那一袭红衣的女子，这女子身上的实力明明看不强，但展现出来的战斗力却是那样的惊人，连堂堂家主都在瞬间被她废了一身修为，这、这、这太可怕了！

    那另外几个家族的为首之人见状便想要退开，然，这步伐一移，那淡漠的声音便传了过来。

    “你们觉得，还能全身而退吗？”

    那淡漠的声音蕴含着威压传来，生生让他们僵站在那里，原本迈开后退的步伐也停了下来，想退而不敢退。

    那是一种直达心灵的威压震摄，如同泰山般朝他们覆盖而下，他们只感觉空气间气息变得压抑，连喘息都变得困难，在那威压之下，双腿一软，扑通一声跪了下去。

    “啊！”

    “鬼医饶命！”

    “是、是我们有眼不识泰山……鬼医饶命……”

    如果说先前并不相信这红衣女子自报的鬼医身份，那这一刻，他们却是毫不怀疑，因为，除了那传说中的鬼医凤九，试问谁又敢这般狂妄，谁又会这般的强大？

    然，任他们怎么求饶，那红衣女子就那样静静的看着他们，冷漠的目光，让他们不敢直视，只是，让他们自己废去自身的修为保命，他们却是怎么也下不了手。

    因听到消息而匆匆赶来的一名老者来到这里，看到那轩辕墨泽和凤九两人时，目光一缩：“青龙君主，鬼医！”

    当即连忙上前行了一礼：“拜、拜见青龙君主，鬼医。”冷汗，自额头渗了出来，脸色也因此而发白。

    “你又是何人？”凤九淡淡一扫，视线落在老者身上。

    “回鬼医，老朽、老朽是吴家的人，因知道底下的人惹了事，特来一看，不想竟是冒犯了鬼医，还请鬼医恕罪。”老者连忙说着，半弯着腰，不敢直站身体。

    闻言，凤九勾唇一笑：“既然如此，那，你就废了他们几个的修为吧！此事，我便不再追究。”

    听着这话，老朽连忙应着：“是是，多谢鬼医大量。”当即，他回身看向那各个家族为首的几人，沉着声音喝道：“你们这些不长眼的东西！今天鬼医大人大量，你们还不给我滚过来！”

    然，那几人哪敢上前，此时，一个个跪在地上，根本连站起来的力气都没有，一个个面如死灭，嘴唇轻颤，一句求饶的话都说不出。

    老者见状，冷哼一声，身影一动，亲自出手废了那为首几人的修为，待他回身想要去向那青龙君主和鬼医告罪时，却见回身时，那两人已经消失无踪……

    见此，他提着的心终于放了下来，重重的呼出了一口浊气，天知道他有多怕他们追究起来祸累家族，如今，见他们走了，整个人也往地上瘫坐了下去，久久站不起来。