第644章道歉

　　此时，现场观赛的电视台和报社记者们，纷纷往场中而去，正准备采访陈轩和白水队。

　　但见陈轩带白水队球员走向尚星队球员，记者们都不明所以。

　　“借话筒一用，谢谢。”陈轩取过来一个女记者的话筒，发现女记者眼神仰慕的看着他。

　　陈轩对女记者礼貌一笑，随即抬头看向最高的看台，举着话筒说道“洙社长，别忘了我们的合同约定，快给我下来”

　　洙社长自然知道陈轩说的什么，但是要他下去道歉，比他减掉这一身肥肉还困难。

　　“洙社长，跟我下去吧。”林部长似笑非笑的盯着洙社长道，“如果你不遵守合同约定的话，我就帮白水队把合同内容公示出来。”

　　“哼，你们华夏泱泱大国，就不能给我一点面子”洙社长面色难看的说道。

　　林部长闻言，却是板起脸来“洙社长，面子是自己挣来的，请吧”

　　说完，率先往场中走去。

　　洙社长险些被林部长这句话噎到了，因为这句话正是之前他说给林部长听的。

　　没想到最后却应验到自己身上，洙社长面色顿时一阵白一阵青。

　　不过比起履行合同约定，被林部长公布合同内容更让他无法接受，那样会让全世界都觉得他们高丽人言而无信，出尔反尔。

　　脸皮抽搐几下之后，洙社长被女助理扶起来，极不情愿的走到场中。

　　看到这一幕，现场的观众和记者们更加好奇了，尚星队的老板这是要干什么

　　“洙社长，还记得我们比赛合同的条款吧”陈轩冷冷的盯着这个高丽大胖子。

　　面对众多记者，洙社长可不会就这样认怂服软，他威胁性的说道“陈先生，虽然我们尚星队输了比赛，但毕竟我们是国际球队，名声在外，只要你忘记合同内容，后面有什么要求，我们都可以谈一谈。”

　　“我和你们高丽人没什么好谈的。”陈轩面色一沉，声音更冷了，“按照合同，你们尚星队输掉比赛后，必须给我们华夏足球道歉”

　　陈轩故意提高音量，加上手中的话筒，这句话远远扩散出去，全场都听见了，也终于明白陈轩为什么叫洙社长下来。

　　洙社长见陈轩软硬不吃，面色更加难看，他咬了咬牙，示意尚星队的球员站成一排。

　　尚星队球员们知道老板什么意思，全都十分敷衍的用高丽语，随意的说了一句道歉的话语。

　　陈轩冷冷的摇头“道歉诚意不足，我们不接受这样敷衍的道歉。”

　　“你不要太过分”洙社长眼睛瞪得比牛还大，怒火喷薄而出。

　　陈轩无视洙社长的愤怒，继续寒声而道“必须九十度鞠躬，然后用高丽语和华夏语道歉两次”

　　“你我的球员不会华夏语”洙社长强忍怒火说道。

　　就连他和陈轩的对话，也是女助理翻译的，他们高丽人怎么可能去学习华夏语。

　　“那就让他们学几句华夏语而已，你们高丽语本来也是传承自我们华夏，哦还有，高丽曾经也只是我们的藩属国，低我们华夏一等。”陈轩眸光冰寒的说道。

　　洙社长听得几乎要当场气炸，他向来看不起华夏人，哪能料到，今日竟被一个华夏小子羞辱

　　而无数球迷观众和记者们听到陈轩如此强硬的态度和犀利的话语，却是无比的解气

　　今日一战，终于彻彻底底把之前所受的羞辱还给尚星队、高丽人

　　迫于球迷和记者的压力，洙社长最终不得不让女助理教他的球员们，如何用华夏语道歉。

　　高丽球员内心极度屈辱和不情愿，但连老板都服软了，他们也只能老老实实面对摄像机鞠躬，分别用高丽语和华夏语道歉。

　　这一幕，将会载入足球史册，被无数球迷铭记。

　　道完歉后，洙社长带着尚星队球员愤而离去。

　　接下来就是采访环节，所有记者都想采访陈轩这个不可思议的白水队替补门将。

　　然而当洙社长离开之后，陈轩也消失在球场之中，没有人找得到他的身影。

　　记者们只好采访白水队的其他球员，探听陈轩的来历。

　　施伟鹏昨晚已经被陈轩提醒，不能透露他的真实身份。

　　而陈轩出现在镜头面前的时候，也是用仙气略微遮掩了容貌，之前认识他的人可以认出来，而第一次见到他的人，事后再遇到他就会完全认不出来。

　　就算陈展和何玲玉夫妇俩在这里，也只会觉得白水队的替补门将长得和他们儿子很像。

　　记者们问不出个所以然来，只好问施伟鹏，白水队是如何能和尚星队踢得有来有往的。

　　“我们服用了沈氏集团研发的补品回春丹，身体素质得到了很大的提高，能够适应更高强度的比赛。”施伟鹏趁机宣传了一下陈轩的回春丹。

　　球迷和记者们听了，却是咯噔一下，白水队球员该不会是使用了禁药吧

　　否则很难解释一支花都市c级球队的球员，身体素质能够和尚星队对抗。

　　“施队长，请问你们服用的回春丹，是否让你们身体产生亢奋状态”一个记者小心翼翼，委婉的问道。

　　施伟鹏一听，咧嘴笑道“大家不用担心，回春丹只是普通补品，经过药监局检测，并不算运动员不能服用的禁药。”

　　“那就好。”众人松了一口气，使用禁药赢得胜利并不算什么光荣的事情，反而和尚星队一样无耻。

　　如果是正常的补品就没什么问题了，运动员平时也会服用一些补品，来增强身体素质。

　　接着，记者们又向施伟鹏提出几个问题，其中有一个重要的问题就是关于白水队未来的发展、以及陈轩是否会一直待在队里。

　　“大家，很不好意思，我们的替补门将已经说过，踢完这场比赛就退役，不过我们白水队以后会继续努力，向顶级俱乐部迈进。”施伟鹏如实答道。

　　他的话语，立刻引起了一阵轰动。

　　那位神一般的替补门将竟然要退役，实在太可惜，太让人难以置信了

　　所有人的脸上都是一副遗憾之色，不明白这么厉害的华夏足球高手，为什么要巅峰退役。

　　记者们向施伟鹏询问原因，施伟鹏口风很紧，什么都没透漏。

　　记者们只好接着问他关于白水队的发展问题。

　　白水队一战成名之后，很快就会获得无数的赞助和投资，凭借回春丹的神效，球队实力也会和名声一样飙升，成为世界顶级俱乐部。

　　不过这并不是看台上的沈冰岚、张芷澄和香蝶蜜三位大美女所关心的，她们此刻只关心陈轩去了哪里。

　　张芷澄打了几次陈轩的电话，只收到陈轩发过来的一条信息“我去办点事，很快回来。”