 可是这里根本没有水，除了石头就是一地的干枯树叶，其他就什么也没有了。

    如果出不去，她持续发烧这个后果苏湛不敢想。

    等着别人来施救，不知道要等到什么时候，秦雅现在的情况也无法等下去，他轻轻的将秦雅放下，走到洞口前，望山看，洞口不是直的，并不能看到上面，洞里的光都是那道缝隙照进来的。

    他看向倒在一旁的秦雅，低声道，“我一定要救你出去。”

    即使他不恐惧死亡，但是他不能让秦雅死。

    他把上衣和鞋子都脱了，肌肤和石壁相触能够增加点阻力，这样有助于他攀爬，因为洞是扁的，他目测了一下间距，侧着身子双腿有机会撑着两边的石壁往上爬。

    然而等到真的实行之后，发现这个间距并不一是统一的，越往上间距越宽，他的双腿无法支撑这样的距离，即使挪到最边上也无法攀爬。

    近一天一夜的时间没有吃过东西，体力本来就不好，身体稍稍一软，就又滑了下来，可是她并没有放弃，而是不断的尝试，但是每一次都摔下来。

    秦雅迷迷糊糊的间，似乎看到一个人身影，在洞口攀爬，上去下来，上去下来，反反复复她很想说一句别在白费力气了，可是她实在是没了力气。

    被关着的时候她怕给她的吃食里下迷魂药之类的东西，所以不敢怎么吃，再加上发烧，她实在是没了一点力气。

    想要劝说也有心无力。

    苏湛的体力在一次次摔下来中耗尽，他筋疲力竭，绝望的仰着头。

    他死了就死了，可是秦雅怎么办？

    她死里逃生，改变了面貌，改变了声音，好不容易活下来，难道要死在这里吗？

    不知道是汗，还是泪，从他的眼角滑落。

    怎么办？

    他扭头去看秦雅，秦雅半眯着眼睛，眼前像是蒙了一层纱，她看不清苏湛的样子，只是一道模糊的轮廓。

    她看到那道身影朝她爬来，伸手拂开挡在挡在她额头的头发，嘶哑着和她说，“其实我一点都不怕死，能和你死在一起也挺好的，至少能和你在一起，可是，我舍不得你死。”

    秦雅看着他，看他留下眼泪，哭的像是个孩子。

    “一直没和你说过我父母的事情，不是因为不信任你，也不是因为我不爱你，而是因为我……每次想起，都会被噩梦缠绕很久，可是现在我想和你说，我怕以后连被噩梦缠绕的机会都没有，我怕，再也无法和你坦白我的内心。”

    他擦了一把脸，“我不记得那时我几岁，或许是我故意忽略以前的事情，把那个时候的自己也忘记了。

    我妈背叛了我的爸，我亲眼看着她把男人带回家，在她和我爸的卧室里……”    苏湛低着头，秦雅看不到他的表情，只能感觉到他那个时候的无助和恨。

    或许是无助那个女人是他的母亲，恨，恨她的不知羞耻。

    苏湛从来不和任何人提起，就连沈培川和宗景灏都不知道这段不为人知的历史。

    只知道他是被奶奶带大的。

    父母早逝。

    “我看到很多次，那样的日子持续了半年，我怨恨我有这样的母亲，可是我无法选择从什么样的女人肚子里爬出来，这样的事情早晚会被人发现，我没想到那天到来的太快，快到我猝不及防，快到把我的生活搅的天翻地覆。

    我也是事后才知道，我爸那次公司临时取消他出差的行程，提前返回家中，发现了我妈的事情，当场把我妈和她的奸夫捉奸在床，那个时候他应该是太恼怒了，才会拿刀……他失手杀了那对狗男女。

    我放学回到家，就看见他拿着刀对着自己脖子，看到我，他泪流满面说对不起……    我亲眼看着他自杀死在我面前，他会杀人只是一时冲动被伤害的太深，等到理智回笼，后悔已经来不及。”

    “我唯一说过的人就是刘菲菲，那个时候我也是真心喜欢她的，后来她说走就走，一走就是十年，可十年，我自以为的放不下，其实早已经变成了不甘心，不是爱，不是留恋，不是对她还有感情，只是不甘心那个时候她的不辞而别。

    再次见到她以后，我连十年的不甘心都没了，我曾设想过，见到她，我会怎么质问她，谩骂她的不负责任，但是我没有，因为我在遇见你之后，连那点不甘心也没有了。”

    “和你在一起，我很开心，很快乐，很轻松，其实我曾在一冲动想要和你说过，但是我又怕，怕你嫌弃那样的我，我怕，让你看到我我曾经的不堪，我以前觉得刘菲菲就是嫌弃那样的我，才会不辞而别，我怕，我怕你也离开我，所以我不敢。”

    “其实我不后悔不和你分享我的事情，我的世界太灰暗。”

    现在说，只是他觉得自己可能会死在这里，死之前，向她坦白。

    秦雅昏迷过去，之后他还说了什么已经听不见。

    苏湛抱着昏迷的秦雅，他低头亲吻她的额头，笑说，“老天爷是不是对我也挺好的，你不肯原谅我，却让我们死在一起。”

    “吭！”

    这时洞口传来声响，紧接着是摩擦声，没过多久有人掉下来。

    苏湛睁睁的看着一个穿着迷彩服的男人掉在离自己不远的地方。

    他先是愣怔了一秒，下一秒他就反应过来，如找到救命的稻草。

    “你是来找我们的吗？”

苏湛激动的问。

    男人捂着腰扭头看过来，点了点头，“我们是来找人的，你是苏湛？”

    苏湛激动的说是，“我是苏湛，你快点，她发高烧，已经昏迷了急需送医院。”

    穿着迷彩服的男人，在洞里打量一眼，不急不忙的说，“别急，我同伴会通知人来救我们的。”

    “人都烧昏迷了，我怎么能不急？

！”

苏湛低吼。

    男人缩了一下，心想这人脾气怎么这么暴躁？

    他冷静的说，“这里能爬上去吗？”

    苏湛瞪着他，“要是能爬上去，我还用等人来救？”

    “那不就是了，爬不上去，就只能等人来救啊，你催我我有什么办法？”

男人从随身携带的包里，掏出水递给苏湛，“你喂她喝点，我同伴应该很快就会叫人来救我们的。”

 