一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    下午时去了文化部。

    文化部算是陆亦轩在京城最频繁出没的机关单位之一了。

    都是混得脸熟的老面孔了，一路进了大院，直奔了部长张松江办公室而去。

    来的时间有点不凑巧，正好赶上领导们在开会。

    刘秘书将陆亦轩请进了办公室，给泡了杯热茶，然后就说是去跟张部长汇报一声，请他暂且在办公室等候。

    陆亦轩边喝茶，等人之际，顺手拿了李觉远的那三个武侠故事剧本出来，准备仔细圈改一番。

    原本这次来文化部，重点是要汇报一下东方影视之城项目进展情况。

    同时，也是想看看，怎么能让内地同行们给出把子力，怎么一个搞法，可以暂且甩开香江同行，把电视剧节目这事情，落在实处了。改开尽管才只进入第三个年头，但还是有那么一批胆大敢为天下先的人富了起来，随着国内电视网络的逐渐普及，老百姓生活水平的日渐提高，电视机入户数量逐年猛增

    ，最起码一点，京城周边的居民家庭电视机拥有量，截止目前，据说已经超过了十万户。

    但让有关部门苦恼地则是，国内的相关电视节目内容实在少到可怜。

    居民买了电视机回去却没得好节目看，这在某种程度上，可说是极大限制了整个行业的良性有序发展。陆亦轩很清楚地记得，国家也就这一两年里，就会专门成立一个广电制作管理中心，直接从文化部门里独立出来，而且很快内地也要开始分批大量地引入港台、东南亚的

    影视剧节目。

    彼时的神州大地，将会到处充斥着港台剧、日剧、甚至美剧的内容。

    铺天盖地的影视剧内容，极大丰富了内地百姓日常生活的同时，诸多的海外光鲜生活场景、印象，同样也开始透过电视荧屏，冲击着内地百姓，洗脑着内地百姓。

    某种程度上，正是当年的这一文化领域阵地失控太快，进而导致所谓的外国月亮比国内圆，各种崇洋媚外思潮甚嚣尘上。

    他到是很有些想法，想要让国家在最一开始，就对这些海外影视剧的引入，进行分级制的约束。

    提前便能对这种媚外文化心态有所预防。

    但是口说无凭。

    这种文化战略方向上的事情，他一个非官方人士想要建言，想要让上级领导重视，哪儿又是那么简单的事情。

    所以用这三个蹩脚武侠故事剧本来探探底，想来还是颇有些必要。

    刚翻开剧本看不几分钟，刘秘书匆匆而回：“陆老师，张部长听说你过来了，要你过去会议室一趟，说是正好参与一下部里组织的文化座谈会，想请你在会上谈谈看法。”

    陆亦轩表情就有点精彩起来。

    问了刘秘书一番，打听座谈会都是些什么人参与，一问方知，赫然正是各省市主管影视剧制作的领导干部，好些个全国知名的电影厂厂领导们都有列席会议。

    嘿。

    这还真是，刚瞌睡了就有人给递上枕头，要不要有这么巧啊！

    陆亦轩于是收拾起稿件，便准备前往会议室，跟那些直接牵动着国内整个影视剧制作行业命脉的大佬们当面交流一番。

    正要起身，忽然想到一事：“对了，刘秘书，部里有复印机没有？”

    “复印机？”刘秘书愣怔了下。

    “呃……”

    陆亦轩不确定国内眼下有没引进复印机这种办公设备，不过看刘秘书这表情反应，多半是没有的吧！

    他是忽然想到，既然有幸参加这等级别的会议，不能凭白浪费了交流机会。

    之前还在想着拿了三个武侠故事的剧本请张部长过目，看看这位跟自己的思想契合度。

    现在既然有那么多各地省市行业领导与会，让与会之人都能看到剧本的话，想来会更加清晰直观了解国内同行们的心态吧！

    这样一来，也算是有的放矢，不打完全没把握之战。刘秘书见陆亦轩拿着一沓手稿问话，愣怔的同时，却也飞快反应过来：“陆老师，您是想复制一下手稿复件对吧！复印机那种高档货部里没有配备，不过您请放心，我可以

    组织一下部里人手，大家用复写纸每人各抄一页，相信很快就能完成复写任务，您就放心交给我去办吧！”

    陆亦轩于是将手稿交在了刘秘书手中：“行，那可就实在辛苦大家了！”

    “陆老师言重了，这都是我们应该做的。”刘秘书接过了手稿，也不陪陆亦轩去会议室了，直接给指了方向，便拿着手稿快步离去，组织人手去复写。

    文化部机关大院陆亦轩熟悉得再不能熟悉。

    很快就一个人迈步到了会议室前，敲门而入，好家伙，这乍一进门，差点没给室内那烟雾缭绕给熏背过气去。

    这帮大烟枪，当真一个赛过一个的凶残啊！

    没得办法，眼下国内大环境如此，政府机关大会小会，从来最不缺少的就是各种大烟枪们的腾云吐雾，没有一个好肺，还真是顶不住这等杀阵。

    “哇，亦轩同志，难得难得，快请进来……大家请热烈欢迎，咱们的行业标兵陆亦轩同志参会……”

    张松江扭头看到推门而入的陆亦轩，当即起身，快步迎上，很热情先跟陆亦轩握了下手，然后就大嗓门号召着与会众人。

    人的名，树的影。

    陆亦轩在国内文化战线，那绝对是盛名在外，与会众人尽管没几个真正见过，却没人说是没听过他的大名。

    一阵热烈掌声轰鸣而起。

    会议室内坐有那么三五十人，放眼看去，几乎全都是一片灰蓝中山装，少有的几个女同志，同样也是深色调的装扮。

    陆亦轩也跟着鼓掌，在张松江的引领之下，直接奔上会议主桌位。

    “亦轩同志，早知道你能回京来参会，我们这次会议规格可要再升级一档，参会干部代表要更扩大一下范围了。”张松江对陆亦轩的到来，当真是超乎寻常的热情。

    “张部长，您真是太拿我陆亦轩当根菜了！”“哈，亦轩同志，你这是说的哪里话，要是你亦轩同志都算不上是根菜，我们在座所有人，岂不连根菜苗都算不上啦！大家都知道你向来谦虚低调，可你再这么过分谦虚低

    调下去，那可就成了变相骄傲。

    你是一来就打算给我们上眼药，同志们，你们说是不是啊！”

    会场顿时一片哄堂大笑。这氛围，很不错嘛……