    第566章 雷霆所击，无不糜灭！

    妖皇狼狈无比，被划出一道可怖的伤口，血液流淌，将其眼睛都染红了。

    虽然说妖皇乃神兽，不会被叶辰的牧神诀压制太多。

    但是，叶辰的整体实力的确比妖皇要强大得多，所以，即便如此，妖皇也只能在叶辰的手下，狼狈应付。

    叶辰也暗暗吃惊。

    若是一般的妖族，现在早就被他斩杀了。

    但是，妖皇不一样。

    并不是叶辰不想要直接斩杀他，即便是叶辰，也只能全面的压制他，想要直接秒杀，还是有些困难。

    不过，叶辰身体之中的真气翻滚如海。

    他的真气像是取之不尽，用之不竭的一般。

    也就是说，只要这样一直进攻下去，他必定能够斩杀妖皇。

    “吼……”

    麒麟吼震天，自其体内飞出一串念珠，宛若黄金铸成，且颗颗剔透，光彩洒落，宛若九个世界镇压而来，与长剑撞在一起。

    响声如雷，这个地方生了大碰撞，神辉弥漫，气息惊天，耀眼的光芒淹没了大十万大山，令人悚然，双股战战。

    “轰！”

    最终，妖皇口吐鲜血，倒飞了出去。

    “人皇，我们妖族才是这片世界的真正主人，你们人族只不过是外来者，我们让你们生活在这个世界上，你为什么还不满？”妖皇看着叶辰问道。

    叶辰目光平静，看着妖皇说道：“我本无意争锋，若不是你们妖族要屠戮我们人族，我们又何必大战！”

    “哼，要知道，你们当初人族仅仅占据大陆的一隅之地，但是，随着你们人族的发展，逐渐的占据了我们大陆的一半。若是我们还不打压，总有一天，我们妖族，会被你们人族蚕食殆尽！”

    “明明我们妖族才是这片大陆的主人，你们人族只不过是外来者罢了，为什么，我们妖族，还要被你们人族驱赶？”

    妖皇看着叶辰，愤愤说道。

    只见叶辰目光冰冷，看着妖皇说道：“你知道上界是什么地方吗？你又知道，我们这个世界是什么地方吗？”

    两人悬浮在天空之中，对峙道。

    听着叶辰说的话，妖皇也想要听叶辰说完，所以，并未进攻。

    叶辰也稍微停了下来。

    妖皇看向叶辰，问道：“你想要说什么？”

    叶辰看向妖皇，并未进攻，平静说道：“这个世界，仅仅是一个囚笼世界罢了，而且，在这个世界之中生存的人和妖，都是囚徒！”

    此言一出。

    只见妖皇的脸上露出了震惊的神色，他无比惊讶的看着叶辰，根本不敢相信。

    “你说什么？囚笼世界？”

    妖皇显然不信。

    叶辰点了点头道：“或许你说的没错，我们人族是外来者，而你们妖族是这片大陆上的本土，但是，在上界的那些人眼中，我们根本没有什么区别！”

    “我们只不过是被锁在这片世界的囚笼罢了！”

    妖皇心中更是震撼，囚笼世界，他根本不敢相信叶辰说的话。

    当初，他的师父，也就是那神像之中的妖神，告诉过他，人族是侵略者，他们才是这个世界的主人。

    但是，这个世界，怎么会是囚笼世界？

    “既然你不信，我也没有什么好说的。”叶辰冷冷说道：“总之，我们人族，无论在什么地方，我们都能够生存下去。”

    “无论是现在面对你们妖族的侵略，还是将来面对上界的神罚，我们都会一直生存下去！”叶辰坚定的说道。

    “那就没有什么好说的了。”妖皇目光也冰冷无比。

    “没错，只有一战！”

    叶辰说着，只见他一脸肃然。此时他如一个斗战圣者，眼神慑人，向前扑去。

    “杀！”

    妖皇暴吼，这一战没有退路。必须胜出。

    两者再次搏命，叶辰浑身散宝光，一轮银盘出现，将他笼罩在内。

    叶辰的手中，出现了一柄长剑。

    长剑冲霄，瞬间爆发了出去。

    叶辰一剑劈下。

    瞬间，剑意犹如一头蛟龙般向前冲去。

    叶辰飞到天空之中。

    长剑轻指！

    “神剑御雷！”

    顿时，云烟如海。将这个地方彻底淹没，没有人能够看清到底生了什么，叶辰展开了最为恐怖的袭杀，身处云海中，通体电芒爆，化作金色的雷神。

    叶辰一人一剑，站在万丈雷霆之中，目光看着那麒麟神兽。

    只见神兽大步朝着天空之上飞去。

    一步一步，不断的踏了出去。

    轰隆隆——

    “雷霆所击，无不糜灭！”

    顿时，只见叶辰长剑挥动，叶辰高举长剑。

    无尽的雷霆，不断的被叶辰的长剑牵引着。

    “破！”

    叶辰一声大喊。

    顿时，只见长剑向下挥动。

    长剑牵引着雷霆，在天空形成了一道无比强大的雷霆之力，雷霆之力瞬间挥动而下。

    无尽的雷霆落下，轰打在了麒麟神兽的身上。

    这个时候，只见麒麟神兽也释放着光芒。

    两股光芒瞬间爆发在了一起。

    没有人能看到里面的战斗，只能听到麒麟吼与叶辰的轻叱，两者激烈大战，最后突然爆出一团惊人的光，将雾霭震散了。

    众人吃惊。现叶辰与妖皇厮杀在一起，纠缠住了，在十万大山上翻滚，都血迹斑斑。

    神器在交击。震耳欲聋，神光冲霄。而他们的真身亦在对抗，展开了最凶险与凌厉的近身决战。

    “砰”

    顿时，叶辰牵引着雷电，朝着麒麟妖皇头颅轰击，雷声震耳。恐怖无比。

    “轰”

    就在这时，妖皇眸光冰冷，一声怒啸，一团可怕的光团飞出，击向背上的叶辰，那是一头金色的小麒麟，栩栩如生。

    “麒麟印！”

    神印惊世，威能可怕无比，散璀璨光辉，让大地都崩了，乱石穿空，黄金光芒淹没此地。

    这一法印，可以搬山填海，可以呼啸风雨，能够惊扰九天雷电，端的是神秘而恐怖。

    即便妖皇没有掌握，仅这样一击，显出雏形，也实在是令人颤栗，这片十万大山四分五裂。

    叶辰横飞，迅躲避，他感觉到了一股山河压迫而来，无畏麒麟印就是如此，刚猛而霸烈，有搬山之威！

    叶辰双手结印。

    瞬间一个大印从叶辰的背后飞了出来。

    大印散发这金光。

    “人皇印！”

    叶辰暴喝一声，大印瞬间落下。

    (本章完)

