    哦豁！

    这可是一笔大订单。

    哈桑的野心此刻暴露无遗，他还声情并茂的叹了口气说，“索马里分裂的太久了，我的同胞每天都活在痛苦和死亡当中，我感觉到心疼。”说到这，他还用力捏了下自己的左胸口，这儿是心脏所在，蹙着眉，“我要将他们从黑暗中带出来，这是真主昨天晚上告诉我的。”

    托…托梦？

    唐刀这脸颊上微微抽搐，这还打算搞起了君权神授？

    虽然受过高等教育的他认为这是一种唯心主义，但不得不说，在非洲这片贫瘠的土地上阶层等级最高层往往是那些“巫师！”，因为他们掌握着偏远地区的一医疗、通灵等等重任，哈桑如果真说自己得到了启示，肯定能收获到一定程度的支持。

    可唐刀…不愿意！

    两条狗是养，他们还会争宠，一条狗，就肆无忌惮了，要是凶起来，也许还会咬主人。

    索马里不能平，甚至唐刀还准备再扶持一方，三足鼎立不管哪一方出现波动，自己在这儿的利益绝对不会出现问题。

    “很抱歉将军。”

    这句话就让哈桑脸上一僵，忍着不爽听唐刀继续说下去，“我是正规商人，我有信用，我跟全世界任何人都可以做生意，但我不能杀害我的买家，这样，我会损失很多。”

    话虽然这么说，可从他这嘴里说出来，颇有点滑稽。

    正规商人尼古拉斯？

    这世界绝对疯了。

    “我可以赔偿你的损失。”哈桑还是不甘心道。

    “抱歉…这是我的原则，上帝不喜欢打破原则的信徒，我不能让他失望。”唐刀看了下手表，双手撑着膝盖就站起来，“我打算明天回摩加迪沙，公司还有很多事情等着我，晚安，将军。”右手插着兜，就走了。

    身后的哈桑没说话，但从那表情和眼神能看出来，他很不高兴。

    他都准备了一大笔钱，就希望能买艾迪德的命，可谁知道这个亚裔根本不上道，坐在沙发上，右手紧紧的捏成拳头，都能听到骨头的在嘎巴脆响，然后又松开了。

    唐刀出了会客厅的门，感觉哈桑这家伙就是异想天开。

    “尼古拉斯先生。”

    从拐角处闪出个人，这定眼一瞧，赫然是那站在本.郎费罗的身边的老管家，他双手平放在身前，身体微倾。

    “哦？有什么事情吗？那个小朋友呢？他躲在哪里喝奶吗？”唐刀笑着问。

    盖伊这老脸皮无动于衷，好像觉得对方骂的根本不是自家老板一样，两边依旧挂着淡笑，“我只是想要为我老板刚才的冲动向您道歉。”

    嗯？

    唐刀扑闪了下眼睛，然后就大方的挥手，“我从来不会跟小朋友计较的。”说完，就要绕过盖伊往前走，但又被后者给喊住了，“还有什么事吗？”

    “可以邀请您喝一杯吗？”

    唐刀沉吟了下后，还是点头，“当然。”

    ……

    这哈桑的官邸有专门的小酒吧，占地面积大约两百平方米，为此还专门聘请了个酿酒师，极具奢华，而且这里面还有氛围灯，你还以为自己身处纽约的酒吧，而不是战争纷飞的索马里。

    这也许就是有钱人。

    “Cheers!！”

    唐刀端着杯鸡尾酒，朝着盖伊示意了下，轻轻抿了口，这味道很冲，不是他喜欢的类型，所以就放了下来，而盖伊也只是轻酌了一小杯。

    “现在能说说，找我有什么事情了吗？”唐刀身体往后仰，右手在桌子上敲了下询问。

    “其实，我只是传话的，我老板的父亲希望您有时间去马萨诸塞州剑桥市参观，他很希望见到您。”

    去剑桥？

    可自己好像跟郎费罗家族并没有什么联系吧。

    本.郎费罗的老爸自己更不认识了。

    兴许是感觉到了唐刀的疑惑，盖伊就解释道，“郎费罗家族现任族长是查利.郎费罗，他担任马萨诸塞州议员，当然，他找您也许是为了生意上的事情。”

    “可我根本不认识查利先生。”

    “也许，但他认识您，他唯一的儿子在索马里，当然在意，毕竟，这个国家绕不开您。”

    这一句话上带着点尊称，倒是把唐刀给整的不太好意思，尤其是这一顶帽子带上来，还是让人有点心理飘飘然。

    盖伊把酒杯往旁边挪了下，他其实不太喜欢喝酒，而且这酒的味道也让他有点受不了，鼻子一皱，继续说，“查理.朗费罗最喜欢和有趣的人做朋友。”

    可唐刀缺朋友吗？

    他需要的是能给他带来利益的伙伴，深深沉思了半响，脑袋里想了很多，对方会不会知道自己“玩”了他儿子，想要把自己骗过去然后给砍死？

    或者…

    真的有生意跟自己谈？

    唐刀还是偏向于去马萨诸塞州的，因为对方是议员！

    这州议员在鹰酱的政治体系中已经算是高层了，他们的提议和建议甚至能影响到一州的法律，这种实权人物的人脉是目前唐刀或者说The savior公司所缺少的，如果要将生意做到欧美，那政治上的参与必不可少。

    他还准备将保护伞的业务扩展出去。

    为了美金，潜在的风险也是可以接受的。

    想明白了这点后，他朝着盖伊就点头，“可以，不过要等上几天。”

    “那是当然，到时候我们一起走。”

    唐刀颔首，看了下手表，老管家人精，就明白他的意思了，站起身，“尼古拉斯先生，那我就先先告辞了，对了，我叫盖伊。”

    老头子这还一笑，挤出来的，看起来倒是有点让人毛骨悚然。

    目送着对方离开，唐刀才起身，整理了下衣服，“我们也走吧，对了，你回去后给约翰打个电话，让他把皮尔斯（保护伞副总裁）带点人过来。”

    “好的，我会转告他。”

    …

    而那本.朗费罗气急败坏的很，他什么时候被人这样给整过？要不是看打不过唐刀身边的几个保镖，他都准备拿枪去把对方给打死，这一口气没地方撒，只能对着保镖发泄。

    “我养你们干什么的？你们一个月要数万美金，还不如养一条狗，最起码它能咬人！”

    三名保镖脸色涨红，他们又不是朗费罗家的私兵，而是隶属于美国一家名为：“玄武石”保镖公司，他们大多数都有跆拳道、泰拳等等技能傍身，可面对小天使等人，总觉得是一头狼对着猛虎！

    最重要，那帮人身上的气势就压到他们了。

    他们是保镖，而对方更像是…雇佣兵？

    本.朗费罗骂累了后，拿起桌子上的矿泉水昂着头干了半瓶，“滚滚滚！”

    几个保镖互相对视了眼，满是怨气的就推开门出去，而刚好盖伊这在门口。

    “你去哪里了？”

    “我去见尼古拉斯了，您的父亲查利.朗费罗先生邀请他去剑桥。”

    “什么？沃特，那个老头子要干什么？”

    本.朗费罗显得很激动。

    盖伊摇摇头，“我不清楚，不过我想老板，您现在最好不要和他发生冲突，这儿是索马里，他真的会杀人的。”

    这话让前者脸色瞬间阴沉，咬着牙，“你说什么？他要去剑桥市？”

    “是，这是查利先生的吩咐。”

    本.朗费罗拧着牙，都能听到磨牙的声音，但到最后像是想到什么，眼皮一耷。

    “我当然欢迎，还要好好招待他。”

    ……

    