    段烙闻言窘了。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他不做职业的赛车手，是因为没那时间固定去参加比赛，好不好？

    显然，这一点某爷没在意。

    曲檀儿在车子上转了一圈，再拍拍，见墨连城还站在车旁看着，她调侃道：“城城啊，瞧你那样子是不是想试试？”

    “有点想。”

    “可是，你……？”她是想问，他会开车吗？

    曲檀儿的话墨连城还没回答，段烙就笑道了，“想开就上去试试，反正离晚会的时间还早。”

    “可以吗？”墨连城眸光一亮，跃跃欲试。

    “当然可以。”段烙大方得很，“来，我来计时。像刚刚我那样，跑一圈。虽然难度上不算很高，平时我也是这样训练出来的——”他话还没说完，就停了。因为墨连城已经上了驾驶座，并开始系上安全带。

    曲檀儿表情怪异，想阻止，但想了想，还是没有。

    唉，她是佩服——不是佩服某爷，而是佩服段烙！

    从刚刚段烙介绍上说，这明明是他的爱车！

    敢这么轻易让一个连驾照，不，是一次车都没开过的人来当实验吗？==||她是不担心墨连城的安危，但她很担心那车。

    “段烙，你真的让他驾驶吗？”

    “是啊，有什么问题？”段烙一脸迷惑，还不知道自己的爱车正面临着极度危险的境地。

    “没，没什么——想反悔也迟了。”

    因为巨大的引擎轰鸣声，再伴随着轮胎摩擦地面的刺耳噪音，跑车已经离开了！

    段烙双眸一亮，启动的度帅！

    再一会，车子呼啸一声不见了影，那度令人咋舌！他是呆了！什么跟什么？

    “他、他……他是职业的？”他指了指车消失的方向，不敢相信，那完全是国际上职业水准！“曲小姐，他是不是职业的？”他再问了一次。

    “不是。”曲檀儿耸肩，摊手，表示……迷茫。老实说，她也很意外。

    段烙还是惊讶，一脸不敢相信，“不是啊，真不敢相信自己的眼睛哦。”

    “段烙，你现在应该担心一下你的车子。”她好心提醒。

    “为什么？”

    “因为……他那么快，很可能是由于他不熟悉开车。”

    “？！！！”惊悚！不熟悉？

    不熟悉还开车！那不是拿命在玩吗？

    段烙晕倒了。

    接下来，将要度过了人生最难熬的几分钟！每一秒都是煎熬！没一会，他实在忍不住了，急切拿出了手机，一边拔号码一边说，“我叫人过来，开车去找他。真出了什么意外，怎么办？”

    “嗯？”曲檀儿盯着段烙急得如热锅上的蚂蚁，“你是担心车，还是担心他的安危？”

    “当然是人啊！”

    “帅！”她一脸平静地吹了吹口哨，戏谑道：“光凭这一句，姐准你利用一阵。”

    “？……”瞬间，段烙表情复杂了。

    他们是不是什么都知道？可是，他刚刚……顾忌的也是墨连城如果出事，段家会不会惹上大麻烦？

    这时，远远传来了轮胎摩擦地面的响声，渐渐越来越清晰，刹车声也剧烈响起！