    大秦西北疆域西域。

    凤凰王朝遭遇了建国以来的最大的耻辱，无论是主力军队还是辅助粮草部队，都被大秦歼灭。

    所以大秦现在已经占据了西域所有的地方，另外大悦氏的地界也被秦军接管。

    现在的大秦国土比之前多了一倍之多。

    可是这种占领并非是实际占领，而是名义占领。

    但如果真要占领这些地方，那么还需要更长的一段时间才能够解决问题，而他们急需要解决的问题主要来自于两方面：第一方面便是交通，而另一个方面则是这里的人口。

    不管这里曾经被谁占领攻击，这里的自然地理环境是不变的。

    他不像大金，有些地方在山谷之中只有一条道儿。

    这里四面八方全是平原，只有北部和南部有一些山脉。

    所以要修一条固定的道，基本上不太可能实现，更何况在西域这里由于气候环境恶劣，人烟稀少，因此要真正的管理好这一区域需要做的工作还非常的多。

    而这个基础的任务就交在了扶苏手里，因为秦始皇之前说过，如果是被打下来的时候，要让他经营西域，成为西域这里主政的官员。

    皇子主政以前不是没有先例，但扶苏却是主政地域最大的那一个皇子。

    虽然秦始皇所说的那句话非常简单，可是真正治理好哪有这么简单的。

    西域各个国家无论大小加起来，将近有快100个。

    虽然凤凰王朝占据了一些国家，也让一些国家从地图上消失，但是即便是这样，剩下的国家还是非常之多。

    更重要的是这些国家的语言和民族完全不同，所以要将它们整合到一起，为大秦服务，必须做的一件事就是先将各民族进行融合，把它们融成一家人。

    让他们自己认为自己是大秦的人才行。而且以前各自为政，什么大宛国、乌孙国、荆爵国等等最好都不要用，因为他们被秦国统一之后也只能有一个国，那边是秦国。

    而他们所成称之人也不能保留一切民族的姓氏，只能统一被称为秦人。

    在未来大秦必将通过西域聪岭继续向西开拔，占领凤凰王朝。

    如果是这样的话，那么再从咸阳继续向西运送军队物资已经不太现实。

    而距离聪岭以及西方最近的区域便是西域，所以只要把这里开发好，那么秦国的大军才能从这里源源不断地向西一输出。

    假如还把军队的中心设在咸阳，那么不只是拉长战线拉长的问题，中间耗费的人力、物力甚至财力都是惊人的。

    所以现在如何建设让大秦和父皇放心的西域，对于扶苏来说绝对是一个考验。

    这个考验他从来没有经历过，因此也可以看作是秦始皇对于他的一种历练。

    因为在所有人心中，如果跟大秦差不多面积的区域，扶苏都能治理的，那么治理秦国以后也必将不成问题。

    此时的扶苏已经开始着手自己准备管理西域的事宜，他在各个国家转了一遍，首先让他们做的事情便是把自己国家的国策以及资料搬上扶苏物资补给的大营之中。

    关于各国的概况以及这个国家具体的城防建设和文化概况，以及各类人群的宗教信仰等等关乎于西域各国信息的国书正在源源不断的摆上扶苏的桌子上。

    正在看的起劲的时候，一身盔甲摩擦的声音从大营外逐渐传到了大营内。

    他便是在西域战场立下奇功的定西候蒙恬。

    蒙恬的营帐之外有两名侍女守护在这里。

    扶苏并不想找士兵守护的因为现在正是军事用人之际，所以他不便把士兵安排到自己身边，所以就找了自己贴心的两个丫头来门口守护。

    只是蒙恬也没有客气，背着手问道两个宫女：“请问涨长公子是否在里面？”

    两名侍女一起斜着将目光投射在眼前定西候蒙恬身上。

    此时她们都一同摇摇头说道：“定西候，您这次恐怕要扑空了，扶苏公子并没有出现在这个营帐之中。”

    “那长公子在他有可能去的地方是哪儿？”

    那两个女侍卫摇摇头说道：“这就不太清楚了，总之这个时间，公子是非常喜欢静坐读书的，他刚刚出去，走之前他吩咐不让我们这里靠，这并没有让我们做些具体的事情，以至于他去了哪我们不太清楚。”

    这时候蒙田老头心想：“扶苏怎么也玩云里雾里的，这是在考验他们之间的默契吗？”

    此时他突然想到扶苏还有一个办公的地方，并没有在大帐之内，而是在荆爵古城之内。

    他一句话也没留下，转头上马奔向荆爵古城，扶苏的书房的方向。

    他缓缓的走到了扶苏在荆爵城中书房的门口。

    虽然门口的门是关着的，但是他却能够从里面翻竹简的声音，所以蒙恬确信这里肯定有人，但是不是扶苏暂且不知道。

    于是蒙恬踮起脚，头伸得老高的，你看这里面是不是长公子，结果还真被他发现了。

    本以为是小偷，原来就是长公子扶苏。

    此时他正在翻看着各地奏报上来的竹简。

    扶苏正左手捧着竹简，右手拿着毛笔，不停的做着记录。

    此时的扶苏除了手之外，嘴也用上了，为了能够中间不换挡的进行誊写，所以他将一支毛笔叼在了口中。

    蒙恬清清嗓子，但是他声音极小，不想打扰长公子的工作，然后他怔了怔一伸出右手中指冲着正门之上，有节奏的敲了三声。

    扶苏一开始并没有听到蒙恬在敲门，他还是在那里孜孜不倦的抄写着什么东西。

    但是蒙恬却不能等他，因为扶苏还有要事要找自己商议。

    蒙恬再次对着门毕恭毕敬的敲了三声，这个时候扶苏才有些许的反应。

    通过这么多年跟农田打交道，他甚至这个敲门的节奏就是蒙恬，于是他也没抬起头。

    将声高了8度，大声的喊了一句快：“进来！”

    蒙恬立刻开门，进来之后先是给扶苏行李然后下跪，这种礼数是臣子和皇子之间在某一天第一次要行的必要礼数，也是最后一次。

    再看扶苏他的脸上并没有露出一丝的轻松，反倒是一脸的疲态。

