    战天城。

    李皓充当搬运工，来回搬运几次，人员齐聚。

    伪天王肉身，大部分都留给了九师长恢复肉身使用。

    而此刻的李皓，在老乌龟、槐将军、力覆海几位圣人的陪伴下，第一次走入了战天城军营深处。

    原本，这边是黑暗的，死寂的。

    等几人走入深处，李皓才发现，这边肃穆无比，军营林立，战天城十万大军留守，大部分战天军，其实还没复苏。

    远处，一座大楼伫立。

    老乌龟开口道：“后备守卫军军长就在那边，名为吴鹏，圣人初期战力，当年冒险走出战天城，结果受到天地反扑压制，受伤不轻，退回了战天城，之后就一直沉眠不醒。”

    李皓点头。

    九师长当年要升职，升的却不是后备守卫军的军长，而是主力军团的军长，这位吴鹏军长，才是目前留守的战天城军方第一人。

    只是，因为天地变化之初，冒险出城，才导致受伤严重，这么多年来，一直不曾复苏。

    此刻，因为身边多了几位圣人，李皓底气也很足。

    出声道：“我和这位吴军长不熟，也不确定他的为人、性格如何，有些情况，我还是要探查一番的，诸位没意见吧？”

    “那是当然。”

    老乌龟点了点头：“我们也不希望，有红月侵染的叛逆混迹在城中，能辨别出来身份是最好的结果。”

    李皓微微点头。

    红月帝尊，到底侵染了多少人，他不知道。

    如今，各大主城到底有多少红月之力侵染的人，他也不清楚。

    而这些人，是效忠红尘一方，还是效忠红月帝尊一方，也不好判断。

    不过，都是敌人就对了。

    ……

    几人一路前行。

    深处，李皓感知了一番，其实也感知到了一些气息波动，一些强者，一些师长，也许都在复苏，不过此刻，复苏这些人，倒不是当务之急。。

    很快，一群人来到了一栋大楼之下。

    老乌龟开口：“不知道吴军长有没有一点意识，我先呼唤一下，免得出现误会。”

    李皓微微点头。

    很快，老乌龟身上爆发出一股淡淡的本源波动，蔓延进去，声音震荡：“吴军长，还在吗？”

    波动，一次接连一次。

    几人都在等待着。

    不知道过了多久，一道淡淡的本源波动爆发开，一股有些虚弱的声音传荡而来：“龟守护？还有槐将军……”

    槐将军和龟守护都是一喜。

    对方本源还在，而且，好像也有复苏的迹象了。

    好事！

    应该和槐将军复苏后，抽取天地能量有关，也和李皓赠予了大量能源石，让战天城能量浓郁有关。

    “你醒了？”

    老乌龟喜形于色，大楼中，传来了男人虚弱的声音：“被你吵醒了……进来吧……”

    两位战天城圣人，很是开心，急忙带路进入。

    这位，可是战天城货真价实的人族圣人。

    九师长虽然强大，可昔年也不是圣人，如今肉身还没恢复，能否真正成为圣人也不好说，而吴鹏，当年便是圣道强者。

    也是当年，战天城留下的，唯一一位真正的圣境人族强者。

    几人一路朝前，一路上，李皓看到了不少呆立不动的铠甲战士。

    其中，甚至还有多位白银战士。

    走到了尽头，甚至还有一尊黄金战士存在，只是，气息好像也不明显，有寂灭的征兆。

    黄金战士身后，还有一栋独立小楼。

    此刻，老乌龟声音在李皓脑海中响起：“这是当年的后备守卫军军部，现在看到的这位将军，是当年的守卫军直属军部守卫旅旅长，相当于吴军长的警卫旅，自从吴军长受伤而回，对方一直不愿沉眠，主动在此守卫多年，后来油尽灯枯，而今还能不能复活……我们也无法确定，哎！”

    李皓朝那位黄金战士看了一眼，依旧伫立，万年不倒，只是气息几乎泯灭，能否复苏，的确是一件不好判断的事。

    正说着，后方小楼，门户敞开。

    第一时间，李皓看到的是一抹橙色光芒，下一刻，便看到了一副橙色战甲，到了军长这个层次，比李皓他们这些师长更高一层，战甲也是随心所欲，自由选择了。

    李皓这些师长，都是将军衔，不过都是少将军衔。

    而这些军长，少则中将，一些主力军团的军长，甚至更高，当然，很少见便是。

    这时候，那橙色战甲，黑洞洞的眼睛中，露出一抹亮芒，却是显得极其虚弱。

    “槐将军，龟守护……”

    看了一圈，好像反应了一阵，又道：“力镇海也在……这位……十一师师长？”

    略显疑惑的样子。

    因为可以感知到李皓的编制，而且，还就是后备守卫军的人。

    可是，他很清楚地知道，后备守卫军，就十个师，一个直属旅。

    哪来的十一师？

    可对方既然是，那肯定是在自己沉眠期间，获得了两位守护，以及军中其他人的支持，才能担任十一师师长。

    “吴军长总算是醒了！”

    老乌龟兴奋无比，槐将军也少了一些仙风道骨，多了一些凡俗之气，露出笑容：“这么多年了，我们都以为……还好，能清醒，那就代表伤势比以前要好多了。”

    “我也以为我无法清醒了，刚刚龟守护声音响起，我还以为自己在做梦呢。”

    几人寒暄了一阵，而老乌龟也简单说了一下最近发生的事。

    听完这些，这位军长有些唏嘘。

    “眨眼间，居然便是10万年，无法相信……十一师长居然是剑尊之后，难怪剑意昂扬……”

    感慨一阵，吴鹏声音传来：“这么说，此次诸位找我，是希望复苏我，一起迎战那位可能是郑宇的强者？”

    李皓点头：“我怀疑他就是郑宇，当然，现在还无法确定。”

    只是怀疑而已，是不是，除非真的战斗起来，否则，谁也无法确定这个。

    “既然是新武叛逆，自然是义不容辞！两位守护，还有镇海使，都愿出手，我若复苏，自然也不会推辞！”

    吴鹏说罢，又道：“九师长，此次复苏肉身，也有希望晋级圣道，如此一来，倒是也有几位把握……只是……十一师长这边，刚刚龟守护说，十一师长星空剑破碎，如此一来……还能发挥出圣道战力吗？若是不能……此事还是交给我们来做吧，天王和不朽之间，差距还是很大的。”

    这位吴军长，倒是比九师长要柔和许多，也许是后备守卫军的缘故，对方擅防，也没那么冷酷。

    李皓开口道：“我如今正在修复星空剑，诛杀圣人倒是有些难度，但是匹敌一般的圣人，还是可以做到的……”

    “那就好，果然是剑尊之后，天纵奇才！”

    吴鹏点头，橙色的铠甲，格外鲜艳。

    李皓又道：“吴军长，那事不宜迟，我们便着手为军长复苏，不朽之力我这边倒是还有不少，加上一些生命之泉，大量的能源石，应该是够的……”

    “那……多谢十一师长了！”

    吴军长倒也没客气，传出笑声：“这么多年，还能再次复苏，再次作战，倒是别有一番滋味。”

    李皓笑了笑，点头，又道：“那……就在这？”

    “就在这吧。”

    “行！”

    李皓点了点头，又道：“在这之前，还需要吴军长陪我走一趟新道宇宙，获得新道认可，这样，走出遗迹后，可以避免一些麻烦，沾染一些新道气息，可以不是太过于受到天地针对。”

    这些，老乌龟刚刚倒是没说，吴军长一听，有些震动：“新道宇宙？十一师长可以自由出入？”

    “勉强可以。”

    “那倒是有意思了……”

    吴军长有些感慨：“没想到，十万年后，银月居然诞生了新道！有些不可思议……十一师长难怪可以年纪轻轻就跨入此等境界，有大道宇宙作为依靠，也许用不了多久，便能跨入更深层次了。”

    说罢，问道：“只是，带我进入，会不会影响到十一师长？”

    “那没事，只要吴军长不乱扰动宇宙，就没什么影响。”

    “那必然不会！能见识一番新道宇宙，倒是我的机缘了……”

    吴鹏感慨一声，又看了看其他几人：“你们进去看过吗？”

    老乌龟点头：“去过一次……很是壮观！的确有些收获，不过，对新道了解太少，也只能感受到波澜壮阔，想要具体收获，恐怕得真正走上新道才行了。”

    吴军长点点头：“新道……出现新道，的确让人感慨，也不知本源宇宙，而今何在？”

    说罢，又看向李皓：“十一师长倒是磅礴大气，一般人发现新道宇宙，恨不得所有人看不到，不愧是剑尊后人，居然愿意带我们进入一观……”

    李皓笑了笑没说话。

    只是，多看了对方几眼，没多说什么。

    这位吴军长，语气倒是柔和，就是话有些多，而九师长，那是典型的话少，恨不得一句不和你说。

    而今时间紧迫，早点确定身份，早点复苏，早点去镇星城遗迹那边，才是李皓要干的。

    也没太多时间，去过多寒暄。

    “既然十一师长愿意带我们去观摩一番，那我也不好拂了十一师长好意……那……就在这，也能进入吗？”

    “可以的。”

    “龟守护、槐将军，你们还进去吗？十一师长带的人多，是否会伤到自己？”

    李皓开口道：“就我和吴军长就行了，如今带圣人多了，还是稍有压力的……”

    他觉得，这位可能生前是个大话痨。

    话太多了！

    当然，沉眠多年，刚复苏，话多点也正常，太久没和人说话了。

    李皓也不再说什么，再次划破虚空。

    头顶上空，隐约浮现出一方宇宙。

    尽管还没进入，吴军长一看，就有些叹为观止：“还没进入，便能感知大道伟岸！有机会，倒是要多了解一些新道，还希望十一师长，不吝赐教……”

    “没问题。”

    李皓也没多说，一步跨入，虚空裂开，开口道：“吴军长，上来吧！”

    吴军长也不再说，踏空而起，朝裂缝迈入。

    ……

    皓星界中。

    李皓微微皱眉瞬间，很快眉头舒展开。

    探手一招，天空一片黑暗。

    黑暗，笼罩了四方。

    下一刻，吴军长迈入其中。

    此刻，后方裂缝消失。

    吴军长迈步走入，看向四周，有些疑惑：“宇宙如此黑暗吗？”

    不远处，李皓却是眉头紧皱。

    四周，虚空微微颤动，隐约有大道雷霆浮现，他皱眉不语，怎么会呢？

    这可是战天城的高层，后备守卫军军长，目前的军方第一人。

    李皓原以为，战天城未必有红月或者红尘的人。

    可如今……不好说了。

    是和力覆海一样，意外沾染了红月之力，还是说……并非意外？

    对方进入的瞬间，其实他就知道，有些不妥。

    无他，对方进入后，自己压力暴增。

    带人进入，一旦外人太强大，也会给自己带来压力的。

    可一位沉眠了10万年的圣道，如今肉身没有恢复，这样的实力，未必比不朽强，带一位不朽进入，李皓可没什么压力的。

    李皓什么也没说，黑暗笼罩了四方，四周的大道雷霆，蠢蠢欲动，都被李皓强行压制了下去。

    李皓声音传荡而来：“吴军长稍等……进入大道宇宙，会有短暂的跨时空穿梭，很快就可以跨越！”

    “嗯，我不急。”

    吴军长也很坦然。

    李皓眉头依旧皱起，对战天城这边，他还是信任很大的。

    否则，八大主城，也不会一直只找战天城合作。

    而且这一次，对付那位，多一位圣人，多一分把握。

    对这位复苏，他也是真心实意地支持，结果……好像超出了预期。

    李皓什么话也没说，黑暗大道，继续笼罩四周，而他本人，也迅速消失，声音传荡而来：“穿梭过程，稍微有些震荡，四周可能会有一些雷霆降临，穿越宇宙壁垒必须经历的……吴军长小心一些，站立不动即可，不要乱动，我很快开辟通道……”

    说完，李皓消失不见。

    而吴军长，也很**受到了一些波动。

    没一会，便有一道雷霆从黑暗中降临。

    轰隆一声，砸在了橙色战甲之上。

    ……

    而这一刻的李皓，直接消失不见，出现在了小楼中。

    几人一见他出现，都愣了一下，好快，刚进入就出来了？

    李皓此刻也有些凝眉，看了一眼龟守护和槐将军，思索一番，并未避开他们，直接道：“吴军长可能有些问题……当然，不能百分百肯定！现在，我可能需要一位帮手，我如今也无法支撑太多圣人进入其中，谁愿意随我一起进入？”

    此话一出，老乌龟和槐将军都是一怔，老乌龟不可思议道：“这不可能，他是守卫军第一人，何况我一直清醒，他要是真的……”

    李皓没说什么，正因为你一直清醒，可能才是对方一直没什么动静的原因。

    若是你不清醒……也许结果就不是现在这样了。

    战天城这边，老乌龟没问题，那就是最大的保障。

    因为它清醒着，还有圣人战力，哪怕有红月或者红尘的人入侵，也不会贸然行动。

    至于吴鹏到底有没有问题……大概率是有的。

    李皓又道：“我怀疑他肉身还在，他进入宇宙的压力，甚至和镇海使差不多，正常情况下，没有肉身存在，一位圣人，不会给我带来如此大的压力的，速度要快一些了，三位……谁愿意随我一起进入？”

    “我！”

    老乌龟眼神极其复杂：“我一直醒着，对他最了解，我进去。”

    李皓点头，也不多说。

    力覆海却是咳嗽一声：“还是我陪你去吧，否则，一旦宇宙封闭，我们又无法进入，老乌龟未必能对付对方，真有问题，倒是很麻烦……”

    老乌龟沉声道：“镇海使，你是信不过我吗？”

    “那倒没有。”

    “我若是信不过，那战天城……也许很多年前，就落入敌人之手了！”

    老乌龟此刻沉重了许多，沉声道：“战天城，非同一般，我不信会出叛徒，我要亲眼去看看……若是真的，也想问问，为何会如此！”

    李皓见他们争论，也不多说，直接道：“就龟守护吧，不过……龟守护不要贸然现身，我先试探一二，确定一下，免得误会了，那才尴尬！”

    话落，再次撕裂虚空，很快，一人一龟，进入了大道宇宙。

    大道宇宙消失。

    留下的槐将军，看了一眼力覆海，轻声道：“镇海使觉得……李都督判断是否准确？吴鹏乃是守卫军军长……”

    力覆海淡然道：“一切皆有可能！我更好奇，那老乌龟，会不会……趁机联手吴鹏，夺了这大道宇宙，李皓居然没喊上我，不知是太信任你战天城，还是另有打算。”

    说到这，开口道：“槐将军，对这李皓，你是如何看的？”

    “我？”

    槐将军沉默一会，开口道：“不好说……无边城事件之前，李皓对新武，对战天城，是宽容、信任、尊敬，甚至有一定的依赖的。无边城事件之后，他倒是没有太多的变化，只是……其实可以感知到一二，对我们，都带有一些怀疑、考量之意，信任……其实下滑了许多。”

    若是以前，哪怕大道宇宙能辨别敌人，李皓也不会带他们进去辨别的。

    那显得他太小人之心了。

    可后来，李皓来战天城，直接就说，为了分辨敌人，大家都去走一遭，这其实就是一种不信任。

    今时今日的李皓，其实和以前是不一样的。

    尽管，看起来一样，态度也没什么太大的变化，可槐将军是可以感受到的，李皓当初复苏他的时候，稍微有些不信任，那就是必死无疑！

    复苏一位圣人！

    那时候的李皓，才什么实力？

    可今时今日，李皓其实一直都带着一些警惕，预防之心的，李皓再次来战天城，别看只有他自己来，实际上，是具备了一定实力之后，才会来的。

    槐将军说着，忽然轻声道：“他是真的无法带4位圣人进入，还是……担心4位圣人同时反水，他无法应对，而两位……他能应对呢？”

    此话一出，它不再说话了。

    而力覆海，也是眼神微动，不再说什么。

    李皓到底如何想的？

    是真的做不到，带着大家一起进去，还是说，到现在，还是一次试探，老乌龟哪怕反水了，他也自信，可以以一敌二，能解决老乌龟和吴鹏？

    力覆海对李皓的性格变化，没有太直观的感受。

    可槐将军，感受更深刻一些。

    它怀疑……李皓不是不能再带人进去了。

    而是，对大家的信任度下降了许多。

    这是好事，还是坏事？

    谁能说得清楚呢。

    连合作最深的战天城都是如此了，可想而知，对其他古城，信任度更是大打折扣。

    ……

    皓星界。

    雷霆闪烁。

    一道道雷霆，在黑暗中爆发，吴鹏一次又一次地击碎雷霆，此刻，有些不安，声音宏大：“十一师长，这些雷霆，何时才能结束？”

    许久，李皓声音传荡而来：“快了，因为军长是外道强者，针对性更大一些，若是新道修士，就不会如此了。”

    说罢，黑暗渐渐消散一些，隐约间，浮现出一颗颗星辰。

    吴鹏眼神有些发亮。

    宇宙星辰！

    这是大道的呈现吧？

    新道……

    正想着，李皓浮现出身影，探手一招，一颗大星迅速转动而来，李皓面露一些凝重：“军长，本源道强者，必须要在此地留下大道烙印，本源印记，出去后，才不会被新道针对，否则，天地针对极其严重！”

    “这是我的本命星辰，军长用你的本源大道之力，在这星辰上留下一些烙印，留下一些本源之力，否则……这附近的雷霆，不会停止的！”

    四周，雷霆还在持续中。

    吴鹏有些无法抗衡的样子，有些狼狈，战甲上都出现了一些焦黑色。

    听闻此言，看到了那颗星辰，有些意外：“本命星辰？”

    “是，就和本源道一样，大道凝聚而成，一旦破碎，就是大道断裂……”

    “十一师长这……”

    “没事，都是自家人，我信得过大家！”

    李皓迅速浮现，露出笑容，灿烂无比：“我和战天城的缘分，很深！信不过别人，也能信得过战天城诸位前辈，哪怕前辈第一次复苏，和我不是太熟悉，但是……依旧是自家人！前辈不用担心什么，在这上面留下本源之力就行，难道我还担心，前辈会用本源之力，震碎我的本命大道星辰？”

    吴鹏迅速凝然：“那自然不会，只是……此举太过冒险，十一师长不可如此冒险……”

    “疑人不用，用人不疑！”

    李皓笑道：“我向来如此，军长别婆婆妈妈了，我连镇海使这位妖族都能信任，何况同为人族？军长，我们在此地无法逗留太久，还请快一点，我压力越来越大了，四周雷霆，我现在正在阻拦，待会无法阻拦，便会有更大的雷霆来袭……”

    吴鹏见状，只好道：“那……我便不客气了！”

    他朝星辰看了一眼，那星辰，闪烁着浓郁的光明之力，他有些疑惑：“十一师长，主修光明之力？”

    “不是，主修剑道，只是剑道难修，目前还没凝聚成大道星辰，只能先辅修光明之力，等我剑道大成，会形成剑道星辰。”

    “原来如此！”

    吴军长不再多言，一股股本源之力冒出，很是微弱。

    开始涌入星辰之中。

    李皓却是皱眉：“吴军长刚复苏，本源之力太弱小了，如此一来，想留下烙印很难！吴军长全力以赴，哪怕耗空本源之力，也无妨！等回头肉身恢复了，我还准备了不少本源之力、不朽之力，供给给军长恢复，现在不留下烙印，出去后，恐怕发挥不了几分战力。”

    吴鹏对新道不了解，对外界目前也不是太了解。

    但是知道，现在天地没有二次复苏，强者的确无法出去。

    思索一番，有些虚弱道：“那我便尝试抽取更多的本源之力，只是……而今本源宇宙隔绝，也未必有多少。”

    “没事，越多越好！”

    吴鹏不再多说，继续输入本源之力。

    李皓默默观看，过了一会，见吴鹏又停下来了，有些遗憾：“只有这么多吗？这么一来……吴军长恐怕难以在外发挥圣人战力了，最多也就不朽……留下的烙印太浅薄了！”

    吴鹏看着星辰上都快形成一股本源旋涡了，忍不住道：“这……还不够吗？二位守护，它们输入的更多吗？”

    “更多！”

    李皓点头：“它们的本源之力，已经深入星辰内部，凝而不漏！而军长的本源之力，只是在星辰之外，形成了一股旋涡，比起它们，还要虚弱许多，不过军长刚清醒，倒也正常。”

    正常吗？

    吴鹏心中想着，他觉得，自己输入的不少，老乌龟不说，槐将军也刚复苏不久，有那么多本源之力吗？

    “那……我再试试。”

    “好。”

    片刻后，吴鹏再次输入本源之力。

    而李皓，只是在一旁看着，四周，大量雷霆汇聚而来，他也看着，心中想着，雷霆还真不少，说明吴鹏体内的红月之力，绝对不弱。

    而对方输出的本源，也很浓郁，一位刚复苏的圣人……哪有这么多。

    此刻，光明星辰之上，本源已经环绕一圈了。

    李皓看了一会，皱眉道：“这样也许不行……吴军长，方便脱下战甲吗？”

    “什么？”

    “战甲！军长的战甲中，一定蕴含着大量的本源之力，当然，军长没有肉身……可以临时凝聚一具肉身出来备用……”

    说到这，李皓又道：“算了，先将王署长当日用的肉身给军长使用，军长先依附王署长肉身，脱下战甲，我将战甲纳入星辰内部，用大道之力洗刷，冲刷出一些本源之力出来，如此一来，也能削减新道对军长的针对。”

    “这……”

    吴鹏心中有些不愿意：“十一师长，要不还是算了……”

    “那不行！”

    李皓沉声道：“既然做了，当然要做到最好！”

    他丢出一具肉身，正是王署长以前用过的。

    “这具肉身稍弱，但是军长先用着，脱下战甲，我将战甲置入星辰内部，蕴养一些时间……”

    吴鹏有些迟疑。

    李皓再次道：“军长放心好了，战甲洗刷之后，只会更适合外界，如今天地变化，否则，现在的战甲，未必适合外界！”

    吴鹏见状，只好道：“那好……我只是担心，对你会有一些损伤。”

    “那不会，就算有，也没太大影响。”

    “那行……”

    说完，一股刺目光芒爆发，李皓眼神闪烁了一下，一个光团浮现，下一刻，一副铠甲悬浮，而王署长的肉身，也呈现了出来。

    此刻，肉身不再死寂，眼神中多了一些神采。

    李皓看了一眼，不再多说，将橙色战甲，置于星辰之中，星辰开始吞噬战甲。

    王署长……或者说，此刻的吴军长，微微皱眉：“不会冲刷掉我的本源印记吧？那样的话，战甲……”

    “不会……就算冲刷掉了，回头再烙印一次就行。”

    李皓说完又道：“军长有没有常用的兵器？若是有……也扔进去洗刷一下，否则，兵器在外，也不好发挥全力，会被天地针对。”

    “兵器？”

    吴鹏摇头：“有这副战甲就足够了，我是防守为主，后备守卫军，不是前线军团，所以……”

    “明白了！”

    李皓点头，而吴鹏看了一眼四周，又道：“这些雷霆，一直聚而不散，新道对本源的针对性很大吗？”

    “还行，毕竟两个世界同源，不过的确好像比其他人更强一些……奇怪了？”

    李皓有些疑惑：“以前，聚集一会就散开了，这次倒是持续很久了，还在增强！按理说，一会功夫就散了才对，我倒是第一次遇到这种情况……没事，回头我问一下镇海使他们就知道了，这几位其实了解的比我还深。新武和银月，同气相连，针对性这么强……难不成发现了外来力量？”

    李皓失笑道：“大道宇宙也有不靠谱的时候，这里就我和军长在，除非来自第三方，那据说是红月世界的力量，否则，不该如此才对，真是奇怪了。”

    他这么一说，吴鹏眼神微动：“十一师长的意思是，一旦有红月世界力量进入，会受到极大的冲击？”

    “嗯！”

    李皓点头：“据说是如此……具体是不是，我就不清楚了，我到现在，其实也没见过这种力量，也只是听几位前辈说，有了一些判断而已。”

    吴鹏点点头，没再多问。

    他环顾一圈，有些疑惑道：“那我们待会出去，还是沿着原路出去吗？”

    “那倒不一定。”

    李皓开口道：“看到这里的星辰了吗？每一颗星辰，都是一条新道，只要撕裂新道附近的虚空，就能出去，但是，出去的地方就不一定是在这了，会出现在新道拥有者附近……如今，战天城就我是新道，所以军长别乱跑，一旦撕裂其他虚空，出现在外界，现在外界情况也不明朗，被人针对了，很容易出麻烦。”

    吴鹏再次环顾一圈，没有出声。

    一颗星辰，一条新道。

    撕裂其他地方虚空，会出现在外界。

    而李皓，也在加速冲刷战甲，继续道：“印记快形成了，等形成了烙印，再出去……就没什么压力了，军长走出外界，也不会被天地针对了。”

    说完，再次疑惑：“这雷霆怎么还在？真是见鬼了，按理说，不会持续这么长时间的，除非红月之力出现，难道有红月世界的人进入？不可能啊，这地方，目前只有我可以进入……”

    说罢，转头看向吴鹏，有些疑惑，眼中，渐渐露出一些疑色。

    吴鹏面色平静，见李皓看来，摇头道：“我也不清楚，会不会是十一师长无意中被红月之力入侵了？”

    “入侵？”

    李皓露出疑色：“红月之力可以入侵人吗？吴军长见过？”

    说罢，微微后退了几步，眼中好像露出一抹异色。

    下一刻，虚空微微颤动，吴鹏微微扬眉：“十一师长……你在开启宇宙虚空？”

    “嗯……这个……差不多了，咱们先出去吧！我怕其他人等急了……”

    李皓眼中疑色越来越重，小心翼翼道：“吴军长，我们先出去，战甲我回头再来取，这雷霆越来越严重了，我担心我抵御不住，先撤吧……”

    “那也行！”

    吴鹏点头，心中却是明白，李皓……怀疑了。

    原来，大道宇宙还有这样的作用。

    会探查到外来力量。

    李皓也许不懂，不清楚，可出去一说，其他人大概率会知道的。

    原本还想着，先接触一番，深入其中。

    可现在……

    吴鹏开口道：“那先出去吧，免得大家担心……”

    说罢，忽然，有些惊讶道：“那是什么？”

    “什么？”

    李皓转头看去，下一刻，后方一股强悍的力量瞬间爆发，席卷而来！

    吴鹏面色冷凝，只要不走原本通道回去就行，可以通过其他星辰，直接出现在外界，这就够了。

    这李皓，还是太嫩了！

    否则，早知道大道宇宙会排斥红月之力，也许，早就该明白了才对。

    太年轻了！

    轰！

    擅长防守的吴鹏，一拳打出，爆发力却是极其强悍，一拳下去，轰隆一声巨响，李皓身体直接崩碎，带着一些不可思议，破碎的肉身转头看向吴鹏：“军长……为何如此？”

    吴鹏一言不发。

    到现在，还为何如此？

    这李皓……难道真的一点防备心都没吗？

    这样的人，怎么能成功呢！

    下一刻，一股更强大的力量朝李皓席卷而来，强悍的能量，直接席卷天地，吴鹏声音平静：“我也不想如此，只是出去后……你一说，也许我的麻烦就来了……怪就怪，这大道宇宙，还能甄辨能量，第一次接触，我也不了解，多谢你提醒我了！”

    直到这一刻，李皓好像才反应了过来，惊骇无比：“你……你是红月之人……不可能，战天城是我最好的盟友……”

    “那是他们，我不是。”

    轰！

    一拳砸出！

    砰地一声巨响，就在这一刻，一块盾牌浮现，挡住了对方的拳头。

    吴鹏脸色微变。

    下一刻，盾牌化为一道人影，老乌龟眼神复杂无比：“怎么会呢？”

    吴鹏脸色变了：“龟守护？”

    它怎么在这？

    而不远处，残破肉身的李皓，迅速消失，再次浮现，已经出现在了光明星辰之上，吴鹏脸色微变，下一刻，星辰上，无数本源之力就要爆开！

    不止如此，战甲也在颤动，好像要爆发！

    可李皓，坐镇星辰之上，任由本源之力动荡，任由星辰残破，只是牢牢将战甲镇压，笑了笑：“军长，打碎了星辰，也没太大影响，耽误时间做什么？”

    “……”

    吴鹏脸色剧变，就在此刻，忽然，肉身膨胀，他脸色微变之下，忽然，一道金光闪烁，下一刻，王署长身旁，浮现出一具金色肉身。

    而王署长的肉身，砰地一声炸裂开。

    一瞬间，对方本来的肉身浮现，脸色有些难看，看向李皓，再看看龟守护：“你们……早就发现了？”

    李皓一言不发，只是默默看向龟守护。

    老乌龟叹息一声：“战天城，哪一点对不起你？”

    吴鹏脸色变幻，看向两人：“没有对不起我，只是……守护，我也想知道，我哪一点不如李道宗？一个不朽，都能成为主力军团的军长，而我，镇守战天城多年，还是后备守卫军军长！原本第三军军长升职，我想着，该轮到我了吧，结果，上面却是看中了李道宗，一个不朽，我这位圣人，却是依旧还是守卫军军长！所有人都知道，守卫军不如主力军团，李道宗接掌我的位置，这就已经是极限了，结果你看到了？”

    李道宗升官了，要去主力军团！

    而我，还是守卫军军长！

    “就因为这一点？”

    老乌龟叹息：“守卫军，职责更重！保一方平安……”

    “你信吗？”

    吴鹏笑了：“大家都这么说，可我要是让主力军的军长和我换个位置，你猜，有人答应吗？”

    老乌龟无言以对。

    肯定不会答应的！

    的确，说说罢了，守卫军军长，的确不如主力军团。

    可上面，也是有通盘考虑的。

    不是实力更强，就更适合。

    “不就是因为对方是李家人吗？”

    吴鹏倒是笑了：“因为我们不是帝尊之后，所以，哪怕有机会，也是他们优先，他们进入军中就是将军衔，而我们需要奋斗多年才行……既然如此，我们只能自己争取机会了！人王也好，帝尊也好，一切的一切，都是自己争取来的，不是吗？新武精神，不就是为了反抗一切吗？那我反抗不公，有错吗？”

    话落，轰！

    对方一拳打出，虚空震荡，老乌龟眼神微变，声音传荡：“所以，这些年来，你一直都是清醒的？而上次你外出，根本没受伤？”

    “可惜啊，你一直保持清醒，否则……战天城早就被我拿下了！太遗憾了……老乌龟，你只是一道神兵之魂，还为人族当牛做马，何必呢？”

    “你背叛了……”

    老乌龟瞬间浮现本尊，一枚巨大的盾牌，遮天蔽日，朝对方镇压而去！

    一人一龟，迅速鏖战起来。

    而李皓，继续镇压铠甲，片刻后，铠甲不动了，李皓吐了口气。

    铠甲，本源印记被冲刷了！

    吴鹏……

    本源印记被冲刷了，自己就可以烙印了，他探手一抓，抓了一些本源之力过来，辨析了一阵，很快，手中呈现出一股淡淡的本源之力。

    他思索了一番，我冒充吴鹏如何？

    战甲在，本源之力在。

    接着，他又开始观察吴鹏，一言一行，一举一动，包括战法，招式，习惯……

    只是，还差一点红月之力。

    自己身上的，都被洗刷了。

    也许……得再去一趟封印中，让那位帝尊，稍微感染我一下才行。

    从头到尾，他都没有出手。

    战天城出现一位叛徒，是他没想到的，而且，地位还如此之高。

    这也打乱了一些原本的计划。

    不过，没关系。

    少一个圣人，也无所谓，那些妖植，也能顶替一位圣人了。

    他也不插手，只是不断收集对方溢散的气息，本源之力，能量，甚至包括气血之力……

    如今，他只想知道，这家伙，到底算是红月的人，还是红尘一方的人？

    若是红月的人，那就有些没大用了。

    不知道过了多久，吴鹏一声厉喝，撕裂了一颗星辰附近的虚空，只是下一刻，他脸色剧变，撕裂虚空之后……还是无尽虚空！

    他怒吼一声：“你骗我？”

    李皓叹息一声：“龟守护都出现了，当然是在骗你……到现在才明白吗？”

    你这反应，太慢了啊！

    吴鹏大怒，咆哮一声，强悍的气血，涌现出来。

    而就在这一刻，天地之间，一枚大剑浮现。

    巨大的剑，呈现在整个宇宙之中。

    无数能量，无数大道之力，包括四周的雷霆，纷纷涌入其中，这一刻，大剑成型。

    李皓一声轻笑，“吴军长，接我一剑！”

    一瞬间，好像夹杂着整个宇宙的力量，那一剑，破碎天地，一剑斩下！

    吴鹏脸色剧变！

    而老乌龟，脸色也有些变化，下一刻，一剑锁定对方，轰隆一声巨响，圣道肉身，直接被斩成了两半。

    而对方，还在迅速愈合。

    李皓只是斩出了一剑，并未再次出手。

    老乌龟叹息一声，下一刻，巨大的盾牌浮现，轰隆一声砸下，直接将肉身砸的四分五裂，一道精神力浮现，老乌龟厉喝一声，轰！

    又是大盾砸下，砰地一声，将精神力砸的粉碎！

    吴鹏声音传荡，带着一些愤怒：“老乌龟，我并非早就背叛，只是那一次出去，星门封闭，我们已经无路可走，既然如此，我自求生路，有何不可？多年同袍，你为了一个外人，便断我肉身，碎我精神……”

    就在这一刻，李皓操控大道之力，下一刻，虚空中，浮现出一条大道，本源大道，剧烈颤动，和大道宇宙有些冲撞。

    老乌龟陡然回头看向李皓。

    李皓一脸平静。

    背叛者……杀无赦！

    不是我说的。

    老乌龟脸色变幻了一下，心中思绪万千，李皓……和以前真的不一样了！

    从头到尾，他就斩出了一剑，破了对方的肉身。

    之后，他只是呈现出了对方的本源大道。

    李皓，并未说一句话。

    一声轻叹，下一刻，老乌龟厉喝一声，一枚盾牌，冲入虚空，轰隆一声巨响，一声惨叫响彻宇宙，大道崩碎。

    吴鹏声音传荡而出：“你们……断我本源……老乌龟……你……太毒！”

    ……

    一瞬间，老乌龟化为人形，出现在李皓身边，眼神复杂：“李都督，如此……满意了吗？”

    李皓微微躬身：“前辈不要误会，对待叛徒，就该如此，否则，杀于不杀，与我无关，背叛者都能留下一线生机，其他人，也许会效仿。”

    “哎！”

    叹息声响彻天地，下一刻，天旋地转，一人一龟，浮现在众人面前。

    槐将军脸色微变，力覆海一脸淡然。

    八师长和九师长迅速赶到，都有些不可思议，军长……陨落了！

    彻底陨落！

    他们身为师长，是可以接收到讯息的。

    怎么会这样？

    而杀死军长的，居然是龟守护，这一点，他们也感受到了，此刻，对方身上还环绕着一些怨念。

    力覆海什么都没说，只是看了一眼在把玩战甲的李皓，心中暗道，这小子……看起来斯斯文文的，好像一个斯文书生，结果，下手真狠啊！

    直接就给斩了，不止如此，这战甲……他怎么完整剥夺下来的？

    而这一刻，李皓也抬头看去，露出了一些憨厚笑容，朝力覆海微微点头，很快，化为一抹悲伤，轻声道：“没想到，军长居然被红月侵袭了，太可惜了……”

    力覆海暗骂一声，玛德，人族果然可怕！

    新生代人族，都能出现这样的混蛋家伙，妖族难怪斗不过他们，老乌龟也被这人耍的团团转，真不是个东西！

