
　　而此时被爱丽达按住的三个女孩子如同叠罗汉一般地一个压着一个，因为刚刚的打闹每个人都是香汗淋漓，再加上还在极力挣扎着想要从爱丽达的魔爪下挣脱出来，结果一个个全都是曲线浮凸完全呈现出三个身材姣好的女性身体轮廓出来。

　　这一幕，一下子把刚刚回来的顾晓乐给惊呆了，虽然他也和这三个女孩子一起生活了快一个月了。

　　但是这种令人三女摞在一起展现完美身材的景象实在是令人血脉喷张，顾晓乐不自觉地摸了摸自己的鼻子看看有没有流出鼻血出来……

　　“爱丽达姐姐别闹了！顾晓乐都回来了！”宁蕾眼尖地喊了一声。

　　“咦？这不是我的晓乐阿注吗？”用两只手就轻松按住她们三个的爱丽达看到顾晓乐后，非但没有一丁点想要松开她们的迹象，反而是越发用力地压住几个女孩子的娇躯笑呵呵地说道：

　　“晓乐阿注，刚刚我和她们已经说好了，不光是我，其实她们三个也都想成为你的阿夏情人，你看看吧？

　　你是挑一个你最喜欢的呢？还是三个都一起要了呢？”

　　这一幕不但把顾晓乐给震惊了，被爱丽达制住的三个女孩子也都懵了，可是看着爱丽达犹如铁钳子一样的双手，似乎没有一点和她们三个开玩笑的意思。

　　这下三个女孩子可都慌了，三个人当中即便是对顾晓乐几次表现出愿意以身相许的林蕊也从来没想过在这种大庭广众之下场景下和顾晓乐发生点什么，就更不要说小丫头林娇和脸皮比纸还薄的那个千金小姐宁蕾了……

　　三个女孩子为了摆脱眼前的尴尬不由自主地都开始挣扎了起来，结果不挣扎还好，这么一挣扎直接把身上的美好曲线表现的更为淋漓尽致，看得顾晓乐呆在原地一时都不知道该说点什么了……ŴŴŴ.23sk.com

　　一看顾晓乐涨红了脸不说话，那个爱丽达微微一笑居然开始给他介绍起三个女孩来了。

　　“你看这个林蕊，她虽然身材娇小了一点，但是眉宽肩窄珠圆玉润，一看就是相夫教子的好材料，你要是娶了她保准一年生一个，五年能抱三！”

　　林蕊被压在最下面，一听这话这个气啊……心说这是介绍女孩子呢吗？这是兜售母猪吧？

　　“你看这个林娇，别看她的年纪小，发育的也不算多好嗯……，但是我刚刚观察了她双掌心潮红，耳垂细长，要是将来生了孩子以后，保准还能蹭蹭蹭往上增加3个尺码！”

　　林娇本来被压住气得要骂街，不过一听到爱丽达这么介绍自己，突然好奇心大起，莫非自己将来还有二次发育的机会？

　　“最后你再看看这个宁蕾妹子！其实不用我说你也能看出来，她身体修长，皮肤白皙，身材比例极佳，再加上这极品的小脸蛋，啧啧……我要是男的也一定要娶了她！”

　　顾晓乐别的都没听清楚，就看着三个体态曼妙叠罗汉的女孩子一时呆住了……

　　“怎么样，想好了没有，是选一个呢？还是照单全收了？”爱丽达还是看着不说话的顾晓乐又问了一句。

　　“什么？哦，你在问我？算了，算了，我还不知道你们吗？肯定是合起伙来一起戏弄我，别闹了，明天一早上起来还得搬家呢！”

　　顾晓乐的这句话，可算是给了几个女孩子台阶下了，爱丽达嘴角微微一翘摇了摇头松开了三个被她压住的女孩子……

　　一挣脱开爱丽达的束缚，小丫头林娇可不干了，直接坐到地上张开小嘴开始嚎哭了起来……

　　说什么自己被爱丽达给欺负了，顾晓乐身为队长也不说给她报仇雪恨伸张正义……

　　弄得顾晓乐有些哭笑不得，只得劝慰着说道：“爱妃你就别哭了，要不是朕打不过那个爱丽达妃子，朕早就上去替你教训她了！”

　　顾晓乐的解释弄得小丫头破涕为笑，一骨碌身坐起来问道：“真的？假的？我们英明神武的晓乐哥哥，居然不是爱丽达姐姐的对手吗？”

　　顾晓乐略显尴尬地点了点头说道：“是啊，一点没错！我这点身手在人家职业雇佣兵面前根本就是白给啊！”

　　不过一旁已经躺进了自己睡袋里的爱丽达却摇了摇头：

　　“晓乐阿注，你也太谦虚了，我看到过你手刃海盗的场面，我觉得你的身手真的未必会比我差的！真的！”

　　顾晓乐本就不想再对这个话题展开下去，哪知道那个好事的小丫头林娇却马上又接了一句：

　　“真的吗？要不这样吧？找一天你们两个在一起来一次搏击赛吧？”

　　“什么？和精英雇佣兵爱丽达来一次搏击赛？”顾晓乐一听这话，鼻子差点没气歪了！

　　心说小丫头片子你是怕我不死是怎么的？我去和人家打那不是茅坑里点灯，找死吗？

　　可是出于对自己男性自尊的最后一点虚荣心的考虑，顾晓乐还是尴尬地点了点头，算是答应了这一次约战的计划。

　　终于嬉嬉闹闹了一天营地慢慢安静了下来，这一天不管是对于顾晓乐还是其他人来说，实在是有些太累了……

　　迷迷糊糊中也不知道睡了多久，顾晓乐似乎听到不远处突然传来一阵野兽般的嘶吼声！

　　他一个激灵地直接从地上坐了起来，发现睡在对面的爱丽达也正紧张地四下张望……

　　“你也听到了？”看到顾晓乐坐起来，爱丽达一脸神色紧张地问道。

　　“是啊！你刚刚看到什么了吗？”此时顾晓乐也站起身来到爱丽达旁边问道。

　　“没有！”爱丽达摇了摇头：“我也是爬起来，不过听着声音好像离不到2公里远的样子……”

　　“不到2公里远？难道是今天晚上被他们杀退的那批海盗，偷偷又摸回到荒岛上了吗？然后他们在丛林里前进时惊动了什么野兽？”顾晓乐马上说出自己的猜想。

　　他的说法，爱丽达也表示认同地点了点头：“不排除这种可能，但是这么一大片丛林地带，出现一两声野兽的嘶吼也不算是什么多奇怪的事！”

　　此时天光已经开始呈现了一片鱼肚白，此时正是黎明前最后的黑暗，望着黑乎乎的丛林爱丽达提出一个让顾晓乐也有些不愿意接受的建议：

　　“要不咱们两个循着声音去找找看？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百四十三章 半夜里的野兽嘶吼免费阅读。https://xs.23sk.com 