
方铮几人并未在府衙多呆，等苏大人了解清楚了事情经过，只能叹口气，将人放了。

待方铮领着几个人离开后，苏大人才来到商复养伤的房间，“商公子啊，不是本官说你，你说你好好的回京不就成了，纵使商大人对你撒手不管，可你亲娘商夫人肯定不会袖手旁观的，你不是还有外祖家吗？”

闻言，商复并无喜悦之情，连亲爹都会任他自生自灭，又怎能指望外祖家？

“哎，要说起来，只要商老爷舍得，其实救下你不是多难的事。”苏大人似乎没看到方铮面上的生无可恋，他又叹口气，装模作样地说。

苏大人可不是多心善的人，这商复差点害死了他，身为长辈，他本不该跟个晚辈计较，可不可否认，商复下场越是惨，苏大人就越是高兴。

“你怕是不知道，皇上给了商大人的面子，可以让你自行回京，如今你重伤，是不能动了，本官不得不上奏，怕是过不了多久，皇上便会亲自派人来请商公子了。”

商复没想到的事，苏大人跟方铮都想到了，商复此举又拉了自己亲爹一把，若是将此消息送到圣上面前，这可又是一个斥责商家的借口。

不得不说，商大人有商复这么一个拖后腿的儿子，当真是三生不幸。

想到商复，不免就想到了方铮。

这年轻人可真是不得了，不过一场纠纷，他又能从中钻个空子，让岌岌可危的商家头上再被劈一道。

这要是他儿子该多好！

随即，苏大人又摇头。

罢了，他儿子虽然不怎么聪明，可却也不会自作聪明。

苏大人坐在商复的床头想了许多，待起身时，他拍了拍商复的肩头，“商公子，你便在这里好好养伤，回京的事不用你再犯愁了。”

这话非但没有安慰到商复，反倒是让他不禁抖了抖。

商复身为商家公子，自小就是锦衣玉食，奴仆成群，人人艳羡，他以往只看得到自己坦荡无限的将来，从未想过自己会在这么年轻时就要没了命。

苏大人出门后，吩咐两个侍卫守在门口，除了大夫外，不能让旁人靠近门半寸。

这边，方铮跟张吉恒几人出了府衙。

直到踏出门口，张吉恒三人才悄悄松口气。

最高兴的莫过于郑家贤了，他好歹也是第二回来了，这回可是扬眉吐气，郑家贤高兴地问“方兄，方才的饭才吃到一半，要不咱们换一家，再吃些？”

张吉恒几人欲言又止，他们此刻心跳还未平复下来，实在没胃口再吃一顿。

不过方铮没开口，他们也不好拒绝。

好在方铮很快摇头，“张兄几人受了伤，该去看看大夫，今日是方某连累了诸位，方某跟诸位配个不是，这医药费用方某会负责。”

“方兄客气了，张某并无大碍，无需去医馆，只歇息两日便好。”

金亮也点头附和。

张吉恒是打定主意了不去医馆，方铮也没再强求，他转头跟郑家贤说“郑兄，那就劳烦你送张兄几人先回客栈。”

“好。”郑家贤本能地点头，随即又问方铮，“方兄不一起吗？”

“我还有事。”

郑家贤带着张吉恒几人离开时，方铮走向街角。

“蒋大哥，让您受惊了。”方铮朝男子作揖，道谢。

这男子不是旁人，正是卖馄饨的摊主。

“没，没啥，你们出来就好。”男子不善言谈，他朝方铮摆手。

“嫂子跟孩子这些日子可还好？”男子手脚都不知如何放的时候，方铮转而问。

“好，好，都好。”

而后飞快地看了一眼方铮，试探着问“方，方公子要不要吃些馄饨？”

“正好，娘子一直念叨着嫂子的手艺，我想带一份回去给娘子。”方铮温和地应了一声。

谈到馄饨，男子话多了些，“那正好，几日你嫂子还做了玉米猪肉馅的，还有凉菜也新做了几样，味道可好，给弟妹带回去尝尝。”

“多谢。”

两人这才往馄饨摊子走去。

回到摊子时，上一波客人正好走了。

妇人应了上来，打量着方铮，而后明显松口气，拍着胸口说“没事就好，方才可吓死我了，快坐下，吃点馄饨。”

这对夫妇都不是多话之人，他们是单纯的喜欢方铮跟冯轻两口子。

否则便会在得知方铮中了解元后，巴巴地上门了。

“听闻方公子中举，还是解元，我跟她爹都替你们高兴。”妇人笑呵呵地恭喜道。

“昨日事多，今早又有同窗上门，方某本打算明日再过来跟嫂子说一声。”方铮也温声解释。

“哎，不用特特来跟我们说，方公子你是个有本事的，以后肯定会官运亨通，前途无量的。”妇人麻利地收拾桌子，将方铮引到最干净的一张桌前坐下。

男子则直接去下馄饨。

“今日有牛肉白菜馅的，玉米煮肉馅，还有猪肉野菜馅的，方公子要吃哪种？”妇人问。

“玉米肉馅即可。”方铮觉得冯轻定是会喜欢，他要跟娘子吃一样的。

蒋大哥足足给方铮下了一大碗。

妇人又端了小菜过来，“这是我自己腌的萝卜，方公子尝尝，若是喜欢，就带点回去。”

“多谢。”冯轻可能喜欢吃的，方铮都不拒绝。

这一碗超出了方铮平日的饭量，不过他还是吃的干干净净。

等方铮吃完，蒋大哥又下好了两碗馄饨，一碗玉米猪肉的，一碗白菜牛肉，用食盒装好，提到方铮面前，“给弟妹尝尝，若是喜欢，明天再来。”

方铮再三道谢，这才提着食盒离开。

到家时，冯轻刚替方铮绣好了一个香囊。

这段日子她说忙不忙，说忙也忙，却已经许久没给相公绣香囊了，只在刚来荆州的时候替方铮做了两套衣裳。

帕子上绣的仍旧是青竹。

“相公，带上试试。”方铮进门后，冯轻将香囊朝方铮腰间比划着，而后对方铮笑道“还不错。”

方铮爱不释手地摸了摸，而后低头，亲了亲自家娘子的红唇，笑的很暖，“很好看。”

娘子的手艺本就精湛，给他绣香囊的时候更是倾注了所有感情。

他将手中的食盒往冯轻跟前递，笑道“方才回来的时候恰好经过那蒋大哥跟嫂子的摊位前，他们想着娘子许是喜欢吃，便让为夫带两碗回来，还热着的，娘子快些吃。”

这馄饨带回来，到底是不如刚出锅的时候味道好，不过仍旧是让冯轻享受的眯了眯眼，她将方铮拉着坐在自己身旁，“相公也吃。”

“为夫吃过了。”方铮抬手，顺了顺自家娘子的长发，又将嫂子给的腌萝卜拿了出来，给冯轻拨出来一小盘。

两种陷都是冯轻喜欢的，她口气吃了半碗玉米猪肉的。

而后才放慢速度，用瓷勺舀了一个牛肉白菜馅的递到方铮嘴里，而后弯着眼问“我喂相公的，是不是比相公自己吃的味道更好？”

方铮嘴角勾起，眉眼一挑，煞有其事地点头，“若是娘子能亲一下为夫，想必更美味了。”

冯轻从善如流地倾身过去，沾着油的红唇碰上自家相公的薄唇，而后咂咂嘴，煞有其事地点头，“味道是极好的。”

方铮轻笑出声。

每每看到这般活泼的娘子，方铮都是满心的自豪跟欢喜。

想娘子刚到方家时那沉稳的模样，如今想来，方铮仍旧是心疼。

陌生的地方，无人对她有善意，娘子却要装作若无其事。

方铮半揽着自家娘子，而后朝她张嘴，“为夫还要吃。”

这般孩子气，却让冯轻心软，她递了一个到方铮嘴边，“相公尝尝，若是喜欢，回头我也学着做。”

冯轻包过饺子，倒是没做过馄饨。

方铮咽下馄饨后，说“无需刻意做，娘子做的都好吃。”

又吃了小半碗，冯轻已经饱了，余下的方铮全部吃完。

冯轻起身，收拾食盒，准备去洗碗。

方铮却按住自家娘子的手，“为夫来。”

“相公，你不必勉强，真的。”不知为何，看着方铮着急去洗碗的架势，冯轻噗嗤一声笑开。

以往方铮不是没试过，可五回有四回都要摔了碗的。

“这是嫂子家的碗，再摔了可不好。”上回可就摔过了。

且他们要赔的时候，蒋大哥跟嫂子都不要。

方铮嘴角一抽，他已经转身往灶房走，一边走一边保证道，“这回为夫定小心些，不会再摔。”

冯轻笑的肚子疼。

这世上果真是不同人有不同难处，有人看书就头疼，有人做饭就烧灶房。

冯轻揉着肚子起身，往灶房去。

才走到半路，只听灶房内传来一声清脆的瓷器碎裂声。

冯轻加快脚步，从灶房门口看，自家相公的低头捡碎瓷片的背影还真是有些萧瑟。

待方铮捡好了瓷片，冯轻这才出声，“相公，说好的小心呢。”

背影一僵，一向在冯轻面前脸皮厚实的人连头都不敢回，他小心翼翼地捧着剩下的一个碗，一点点用湿布擦，“为夫可以的。”

冯轻扶着门框闷笑。

都说认真的男人最帅。

此刻的方铮在冯轻眼中都快帅出了天际，等方铮将擦好的碗小心放在食盒里，刚要松口气，身后覆上一个温热的身躯。

冯轻靠在方铮背后，双手环住自家相公的腰身，撒娇地蹭了蹭他的后背，“相公，我可真是越来越喜欢你了。”

这直白的表达方铮最爱听，他回过头，亲了亲自家娘子的额际，瞳仁尽是笑意的满足，“相公对娘子亦是爱到了心里。”

两人在灶房又亲昵地说了一阵，冯轻这才送开手，让相公旁边站着，自己则给金姨准备午饭。

冯轻也将金姨答应去清丰县的事跟方铮说了。

这话两人曾私下里商量过，方铮自然也高兴。

金姨还不确定会在清丰县住多久，她索性将铺子里还剩的绣品都便宜了卖，而后清空铺子。

会不会重新开铺子，待回来了再决定。

金姨出门的时候跟冯轻说了，中午不回来，让冯轻自己做饭吃。

冯轻在灶房琢磨了片刻，便决定还是做些米饭跟菜。

洗好米，放在锅里蒸着，方铮烧火，冯轻则洗菜切肉。

看着家里剩下的豆芽跟白菜，冯轻做个水煮牛肉片，好吃下饭。

金姨能吃辣，却不能吃太辣，冯轻便打算做成微辣，准备好葱姜蒜跟辣椒，及花椒方蒋氏做的酱菜。

这水煮肉片的肉软嫩易嚼，主要是因着肉片未经划油，而是水煮。

后世的水煮肉片是要将肉片用蛋清及淀粉抹匀了下锅，如此做出来的肉片才更加软嫩鲜香。

这里没有淀粉，冯轻便只用了蛋清跟少许面粉。

将蛋清跟淀粉，及盐跟少量的白酒涂抹在肉片上，待味道浸透进肉里，才开始洗白菜，而后切葱段，生姜也切片。

待准备好，便热锅，放油，倒入花椒跟辣椒，慢火炸，待辣椒炸出香味，变成深黄色再捞出，而后将辣椒跟花椒切成细末。

第三步则是用锅里的油接着朝酱菜，香味散出来后，放入切好的白菜，葱段跟姜片。

这锅里本应该加高汤，做出来味道好些，不过做这水煮肉片是冯轻突然想到的，家里并无高汤，冯轻便直接倒水，而后又放了类似香叶的叶片调料，随即再放肉片。

煮好后，将水煮肉片盛出来，而后放上切好的花椒辣椒。

最后，冯轻洗了锅，再烧热，放油，等油热好后，直接舀出来，倒在肉片上。

味道扑鼻而来。

冯轻动作行云流水，方铮看直了眼，直到香味窜入鼻尖，他轻咳一声，“娘子，味道真好。”

冯轻放的辣椒不多，不过仍旧是有些辣。

冯轻斜了他一眼，“难道相公想喝黄连？”

这几日方铮上火，口干舌燥的，冯轻都尽量做清淡些，今日总算好了，冯轻可不会让他再碰这辣椒。

方铮伸手，勾出冯轻的手，晃了晃，待自家娘子快被晃的心软松口时，方铮这才笑道“那回了清丰县，娘子再给为夫做。”

“好。”冯轻哪里还能说出拒绝的话。

方铮这才满意。

他端着大海碗，放在食盒最下层，再盛了一碗饭，放在上层，而后一手提着饭盒，一手牵着自家娘子，出门给金姨送饭了。

两人刚出了巷子，郑家贤迎面过来。

他笑呵呵地上前。

也莫怪郑家贤总来方铮这里，实在是他本就是个喜热闹的，平日话又多，乡试之前他尚且三天两头的过来，这考完，万事大吉，他真的恨不得天天过来蹭饭。

方夫人跟金姨的手艺都好，比他们的厨子可好多了，郑家贤深知，待回了清丰县，他就没机会再迟到这么好吃的饭食了。

是以，这几日他也顾不得方铮嫌弃，天天巴巴地过来。

这不，隔得老远，郑家贤已经闻到香味了。

这种香味是不曾闻过的。

“方兄，方夫人，你们这是要去哪？”郑家贤眼睛无法从食盒上挪开。

至于方才发生的事，方铮早提醒过他，在娘子面前莫要提外头危险的事，郑家贤一直做的很好。

走到两人跟前，冯轻能很清晰地听到郑家贤肚子发出的抗议声。

也莫怪他饿。

他折腾了一上午，肚子早空空，在饭馆的时候也只吃了没几口便被打断，这会儿早饿的前胸贴后背了。

冯轻有些为难地看着方铮。

这是她专门给金姨做的，若是给了郑家贤，金姨便没得吃了。

冯轻不好开口，方铮却没有负担，“这是娘子给金姨做的，你若是饿了，可去街上的饭馆吃。”

顿了顿，他又说“若是饿了，北街上有一家馄饨摊子，夫妇二人开的，有一十一二岁女儿帮忙，他们家的馄饨味道是极好的，种类又多，你可敞开了吃。”

郑家贤再饿，也不好意思抢金姨的饭菜，既然方兄说那馄饨好吃，那味道肯定是差不多，郑家贤也是跟方铮一起吃了不少顿饭了，方铮对食物并无偏爱，尤其外头街上的，能让他赞好吃的，味道肯定不会差。

“那摊主夫妇是好人，你若是觉得味道好，可多给几两银子。”方铮还提醒了一句，“也莫要在他们跟前提及认识我跟娘子。”

若是知晓郑家贤认识他跟娘子，怕是蒋大哥跟嫂子都不会收钱。

两人做的是小本生意，赚的本来就不多，自打跟他们认识以来，就没怎么收过银子，方铮跟冯轻心里都记挂着。

“成，那我就走了。”郑家贤摸着肚子，按照方铮提供的路线，去找蒋大哥夫妇了。

起初方铮拒绝郑家贤的时候，冯轻每每都会不好意思，久了，觉得郑家贤此人真是好性，许是这样的性子才会跟冷淡的方铮成朋友。

将郑家贤抛到脑后，两人直奔铺子而去。

到铺子时，金姨正忙活着招呼客人，一上午的时间，连口水都来不及喝。

铺子里本就不多的绣品也卖的差不多了。

冯轻赶紧上前，拉着金姨去休息，方铮将饭菜摆放好，还给金姨倒了杯水。

这饭菜刚端出来的时候，香味散开，铺子里的客人纷纷看过来。

她们从未闻到过这般特别的味道，这些夫人小姐都矜持，哪怕再好奇，也没人开口问，明明吃过了饭，可闻着这一股鲜香麻辣的味道，她们都觉得自己还能再吃一碗。

金姨也是饥肠辘辘，她深吸一口气，肯定地说“这又是轻轻想出来的菜式吧？味道可真好。”

这肉片下饭，方铮特意盛了满满一大碗的饭。

“金姨，这菜有些辣，你先喝些水，再吃几口米饭。”空腹吃辣的，对胃不好，冯轻一拍脑门，她忘了，应当给金姨带个梨子过来，吃了可以去去火气。

不过水果铺子离这里也不远，冯轻招呼客人的时候悄声跟方铮提了一句，方铮点头，出了门。

再回来时，手上多了几个梨子。

金姨忙放下碗筷，不赞同地对两人说“不用特意买梨子，我吃饭就成。”

嘴上虽不赞同，金姨跟旁人家的长辈一样，脸上是带着怎么都掩饰不住的笑意。

有一位也来过铺子几次的夫人笑问“他们可是你的子侄？”

金姨含笑点头，“是我侄女，跟半个闺女似的。”

在外人面前没必要解释的很清楚。

那夫人打量了方铮跟冯轻，而后笑道“你可真是好福气，侄女本就生的好，又嫁了个跟她极相配的相公，他们站在一处可真是郎才女貌，让人羡慕。”

金姨笑容更甚。

冯轻也觉得这位夫人有眼光，说她跟相公最配，等这位夫人结账的时候，还特意又给人家便宜了些。

惹的金姨取笑她好一阵。

金姨吃过了饭，冯轻没回，不过她想着方铮手中又无书，呆在这里也是无聊，便让他自己出去转转，看还有啥需要买的。

方铮勾了勾冯轻的手心，又黏黏糊糊看了冯轻好一阵，这才开口“为夫去书铺看看。”

听到书铺两个字，冯轻笑容一滞。

商复那一出还是让冯轻心里有阴影了。

趁着无人看到的时候，方铮将自家娘子搂了一下，拍了拍她的背，保证道“娘子放心，有了上回的事，满街的书铺不敢再出意外。”

冯轻也知晓自己是太过谨慎了，她叮嘱道“那相公早去早回，到时咱们一起回去。”

“好。”

乡试刚过，又加之考完那日被抓的事，书铺里的人比之前少许多，不少书铺掌柜的都降了价。

方铮跟往常一般，先翻了一圈，他几乎是一目十行，且看完多数都是能记得住的，只在找到有用的书时，才会看慢些。

半下午的时间，方铮也只留下两本。

等方铮结了账，拿着书回到铺子时，冯轻跟金姨也差不多忙完。

铺子里的绣品只剩下十多件，金姨干脆将这十多件收起来，准备带回去，不再卖了，余下的时间，冯轻便跟金姨一起收拾铺子。

“相公，就买了两本？”冯轻奇怪地问。

旁人她是不知晓，可相公每回去书铺，都只买几本。

以后会试只会比乡试更难，冯轻担心方铮是舍不得花钱，她又问“要不明天你再去别的铺子看看，多买几本，咱们回县城，再来一趟就不容易了。”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445487"  chaptername="第498章  下场">加入书签</a>
</div>
