
　　竹院。

　　华灯初上。

　　林北辰由倩倩和芊芊两个年轻貌美婢女侍奉着沐浴完毕，一个人回到自己的卧室，看着窗外，不由得陷入了深深的沉思。

　　“我以前一直觉得，给我一个机会，我的硬度可以翘起地球，谁知道……”

　　他在内心里开始嗷嗷：“啊啊啊啊，谁知道我也是一个有贼心没贼胆的理论派，这是为什么，肉到嘴边都不吃，莫非我真的不正常？”

　　刚才沐浴的时候，两个美婢倩倩和芊芊分明一副人君采撷的模样，但已经依靠手机APP熟练掌握了【洞玄子房中术三十六式】的林北辰，竟然硬生生地忍得鼻血长流也未付诸行动。

　　这是为什么？

　　林北辰在问自己。

　　因为我太纯洁。

　　还是因为身为一个穿越过客，潜意识中始终不想在这个世界留下太多，只想回到地球去。

　　叹了一口气，他打消了心中的旖念。

　　躺在床上玩手机。

　　以前每次大战结束，手机都会出现系统升级，然后给予奖励。

　　但是这一次，林北辰捧着手机，一直到深夜，也未见有任何系统升级的征兆出现。

　　不知不觉中，林北辰酣睡过去。

　　北荒山之行，让他的精神处于高度集中。

　　就像是一张弓，始终处于被拉在满月的状态。

　　时间太长，弓弦就会崩断。

　　好在回到城中，有‘及时雨大舅哥’凌迟，机缘巧合之下见面释疑解惑，又美酒入肠，之后又有热汤沐浴，美婢按摩，让林北辰整个人终于彻底放松了下来。

　　这一觉，一直睡到了第二天中午。

　　一直睡到自然醒。

　　伸了个懒腰，林北辰只觉得浑身舒爽，犹如新生一般。

　　咚咚！

　　敲门声响起。

　　管家王忠仿佛是林北辰肚子里的蛔虫一样，不早一秒也不晚一秒地出现，媚声道：“少爷，早餐已经准备好，倩倩和芊芊在餐厅等您用餐呢。”

　　林北辰想了想，道：“让她们各回各家，各找各妈吧。”

　　王忠一怔。

　　少爷不愧是云梦城第一号纨绔。

　　这喜新厌旧的频率，是越来越高了啊。

　　“少爷，你是要放她们回去吗？”王忠觉得还是很有必要劝说一下，苦口婆心地道：“这两个婢女是奴才为您千挑万选，都是处子之身，不知色艺双绝，更兼掌握多种伺候人的特殊技巧，奴才是花了大价钱才……”

　　“什么？她们很值钱吗？”

　　林北辰摸着下巴，一副若有所思的样子，从卧室中走出来。

　　“呃……”

　　王忠心里，顿时有了一种不太好的预感。

　　上一次卖掉龙血锦鲤的时候，少爷也是这幅表情。

　　猥琐管家尝试着问道：“少爷，您莫不是想要将她们卖掉换钱吧？”

　　林北辰顿时眉开眼笑地道：“生我者父母，知我者王伯伯也。”

　　老王啊，少爷我被电信诈骗了啊，现在落魄了啊。

　　不能再这么奢侈了。

　　何况这两个美婢，虽然食量不大，但毕竟也是两张口啊，吃喝拉撒，养着费钱，不如早点脱手折现。

　　王忠苦着脸，道：“可是少爷，她们两个，现在就算是打一折的价钱，都卖不掉了。”

　　“这是为何？”

　　林北辰不解地道。

　　王忠支支吾吾半天，才道：“因为……因为她们……已经伺候过少爷您了啊，若是被人倒也罢了，可是少爷您……您……不一样啊，名声太大，所以……”

　　林北辰一怔之下，猛地明白了。

　　自己是什么人？

　　云梦城第一色狼啊。

　　在旁人的眼里，自己可是辣手摧花的主啊。

　　良家妇女都不知道调戏了多少个了，这样的美婢，落在自己手里，还能落得着好吗？

　　但凡是女人，只要在他林北辰的手中过一手，其贬值速度，只怕是比津巴布韦币还快，用李白的一句诗来形容，那就是‘飞流直下三千尺，疑是银河落九天’。

　　干塔酿。

　　林北辰绝望地意识到，这笔买卖算是砸在手里了。

　　罢了罢了。

　　他放弃挣扎，到了餐厅中，由两个肤白貌美腿长腰细身形浮凸的美婢伺候着用完餐，换了一身衣服，让管家王忠租好了马车，出发前往城中央的剑之主君神殿。

　　在校门口的时候，遇到了早就已经等待的岳红香。

　　两人昨日提前约好，要去看望正在神殿接受祭司秘术治疗的韩不负、楚痕和潘巍闵三人。

　　岳红香一袭青色剑士服，体态婀娜。

　　她头上戴着一顶直径三十厘米左右的宽檐圆帽，有黑纱从帽檐四面垂下来，挡住了整张脸，与往日打扮截然不同，多了几分神秘感。

　　上了马车，林北辰好奇地问道：“这帽子是你自己做的？挺好看的。”

　　岳红香微微一笑，道：“是我娘亲为我缝制的。”

　　林北辰点点头，想起一事，问道：“对了，你弟弟可曾顺利归来？”

　　岳红香道：“红雪他三日前就平安回家了。”

　　这样啊。

　　林北辰也算是放心了。

　　看来赵舞阳这个人渣，最终还是老老实实兑现了诺言，没有再整什么幺蛾子。

　　是个聪明人。

　　聚贤庄和疾风兄弟团发生的事情，岳红香从头到尾都不知道，林北辰也没有揭破的打算。

　　过去的事情，就让它过去吧。

　　今日到了神殿，正好可以问问秦主祭，岳红香的毁容之伤，是否有办法可以医治。

　　半个小时后。

　　马车停在了神殿外面。

　　林北辰和岳红香步行进入广场。

　　和上一次来的时候一样，广场上跪满了前来祈祷和膜拜的忠诚信徒，密密麻麻地一片，一种庄严神圣的气息，在整个广场之中弥漫。

　　“咦，是你？”

　　一个颇为惊喜的声音响起。

　　林北辰寻声看去。

　　却见是一个约莫十六岁左右的女祭司，明眸皓齿，黑色的大眼睛中充满了灵气，面带惊喜地看着他。

　　“我认得你，你上次来过，一次就觉醒了玄气。”

　　少女祭司看着林北辰，眼中闪耀着光芒，很是热情地道：“你这次来做什么？有什么需要帮忙的，都可以告诉我，我叫夜未央，是今日的值班祭司。”

　　岳红香黑纱之下的脸上，浮现出一丝笑意。

　　这就是林学长。

　　总是能够轻而易举地捕获女性的好感。

　　林北辰立刻很配合地就微笑了起来。

　　犹如午后阳光一样温暖的笑意，配上他那张英俊无匹的少年的脸，仿佛是夏日初晨的阳光一样，令周围所有看着他的人，都不由得一阵失神。

　　“我来看望楚痕教习他们。”

　　林北辰道。

　　“啊，我知道，是第三学院的人吗？”夜未央甜甜地笑着，道：“你随我来。”

　　她主动带着林北辰两人，进入到了剑之主君大殿之中。

　　“按照神殿的教规，你们想要去后殿去看望伤者的话，需得先在剑之主君冕下的神像前祈祷，并献上祭品，这样一来，你们所关心的伤者，才能得到更好的疗效。”

　　夜未央解释道。

　　哈？

　　竟然还有这样的规定？

　　林北辰一脸懵逼。

　　却见旁边的岳红香，已经是极为熟稔地跪在神像前的蒲团上，献上了二十枚银币在贡盘中，然后双手合十在胸前，虔诚地祈祷了起来。

　　好吧。

　　林北辰只好装作‘我也很懂规矩’的模样，跪在剑之主君的神像前。

　　“林公子，你未带祭品吗？”

　　夜未央惊讶地开口问道：“之后诚心祈祷，才能感动剑之主君冕下，让您的朋友获得更好的治疗呢。”

　　林北辰只好从【百度网盘】中搜寻一番，准备找点儿拿得出手的祭品，突然看到一物，心中微动，下意识地就下载了下来。

　　是一块黑不溜秋的石头。

　　玄石。

　　得自于北荒山的山贼大盟主。

　　“上一次楚痕带我来时，拿出一块玄石做祭品，最终我还真的是觉醒了玄气属性，这个世界，当真是有神明的，治伤之说，不可不信，既然如此，就以这块玄石为引，希望可以感动神明，为楚痕主任三人治好伤势吧。”

　　心思电转之间，林北辰已经做好了决定。

　　有恩必报。

　　这是他做人的原则。

　　虽然玄石也许价值不菲，但楚痕对他的照顾和帮助，却不是简单用金钱就可以衡量的。

　　将玄石放在贡盘上，林北辰收束心神，开始祈祷。

　　摸约三秒之后——

　　叮！

　　手机突然在脑海里响起一个消息提示音。

　　有新的微信消息。

　　林北辰一怔。

　　自从被那个骗子神明‘剑雪无名’拉黑之后，他的微信里就没有好友了，怎么会突然出现一个新的消息？

　　下意识地打开手机。

　　眼前的屏幕上，微信显示有一则新的好友申请。

　　点击进去一看。

　　林北辰顿时一阵无语。

　　申请好友的人赫然正是‘剑雪无名’。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百八十四章 新的好友申请免费阅读。https://xs.23sk.com 