
　　苏晚顿了下，游离的思绪回拢，没有接她的话茬，只道：“走吧。”

　　“哦。”傅珍珍应了声，对一旁的侍女道，“小金，你回去吧，不用跟着了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是。”小金恭敬应了声。

　　想到要去那什么国公府了，傅珍珍心里突然有些紧张起来。

　　这是她第一次出门参加那些高门贵女组织的诗会，她担心一会儿去了人家府上，做得不妥当，惹人笑话，丢了哥哥的脸。

　　想着，她忍不住跟紧了苏晚。

　　苏晚察觉到了，伸手握住她的手，宽慰道：“没事的，不用紧张。”

　　“难道你不会紧张吗？”看着她镇定的样子，傅珍珍忍不住问道。

　　“没什么好紧张的呀。”苏晚回头看了她一眼，想了想，勾着唇角道，“你哥如今在朝中地位不一般，又深得皇上的器重，那些人奉承我们还来不及呢。

　　否则也不会请我们参加，你只管做好自己就好了，拿出丞相妹妹的气势来。”

　　傅珍珍想了想，好像是这么个理，底气不由足了些，也没那么紧张了。

　　“嗯。”

　　苏晚说得是事实。

　　傅珍珍是傅璟琛的妹妹，那些人自然是巴结奉承她还来不及，不会为难她。

　　但她就不一样了。

　　今日这场诗会，恐怕是专门为她设的鸿门宴。

　　据说京城的贵女都仰慕心仪傅璟琛，那她这个丞相发妻，自然便成了那些人的眼中钉。

　　鹰嘴山的刺杀，到这会儿的鸿门宴，皆是因为她冠上了傅璟琛妻子的名头。

　　苏晚心中冷笑。

　　司闲不太放心，亲自驾了马车，送苏晚和傅珍珍前往顾国公府。

　　顾国公是朝中元老，年轻时候为朝廷立下了无数汗马功劳，因此深得皇上倚重，整个国公府也享受着朝廷极高的礼遇。

　　京中各世家贵族，都不敢掠其锋芒。

　　不过顾国公虽然是朝廷重臣，却不是不讲理的人，只是他为人风流，有好多妻妾和子女。

　　其中正妻所生的顾枭顾世子，还与傅璟琛私交甚笃。

　　而那顾小姐顾明珠，因为是整个国公府唯一的女孩子，一生下来，便格外受宠。

　　尤其是顾国公，更是将顾明珠捧在掌心宠着。

　　也因此，顾明珠被养成了任性跋扈的性子。

　　怕苏晚和傅珍珍不了解顾国公府，司闲特地为二人讲解了一番。

　　“其他人都还好，就那顾小姐，不太好相处，夫人和小姐尽量不要与她起冲突。”到了顾国公府门前，司闲对二人叮嘱了一句。

　　“好，我知道了，司管家放心吧。”苏晚感激地点了点头，牵着傅珍珍的手，下了马车，朝顾国公府大门走去。

　　司闲不好再跟着，朝小伶吩咐道，“好好照顾夫人和小姐。”

　　“我知道了。”小伶点点头，拿着帖子上前给门房看。

　　门房看过后，便让人领着三人进了国公府。

　　“傅夫人、傅小姐，诗会设在花园里，二位请跟奴婢走。”领路的是个相貌清秀的丫鬟，与二人说话，还算客气。

　　“有劳了。”苏晚含笑点头。

　　国公府很是气派，迎面便有一种高门世族的显赫气势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三十六章 恐怕是专门为她设的鸿门宴免费阅读。https://xs.23sk.com 