    楚默面无表情，淡淡道：“我也好奇的紧，楚某和夏侯将军初次见面，为何你却想杀了楚某。”

    　　夏侯脸色一紧，没想到此人感知如此敏锐，自己只稍稍露出一丝杀意，就被此人捕捉到了。

    　　他脸色一阵阴晴不定，最后才坦然一笑道：“是在下失礼了，若是没什么事我就先告辞了。”

    　　说着，整个人就向后疾驰出去，尽管只试探一招，可他心底却越发不安起来。

    　　只觉得眼前之人，似苍穹一般高远，让他凭空生出一股不可力敌的感觉。

    　　楚默望着夏侯越来越远的背影，心念一动，浩瀚的精神力如水银般倾泻开来。

    　　奔跑中的夏侯神色一变，只觉空气中突然弥漫硫磺与硝石的味道，周围景色一变，他好像出现在一座火山之上。

    　　“好强的念力！”

    　　夏侯脸色发白，只觉得无边无际的念力笼罩在自己周身，若是不把它打破，自己休想离开。

    　　他面色难看至极，蓦然转身。

    　　空气荡漾起一股如水波荡漾的涟漪，天地元气狂猛的灌输到他体内，形成一块无形的盔甲。

    　　手中长枪紧握，一枪横刺过去，霸道凌然，把周围空气蛮横粗暴的挤向两边。

    　　行至途中，周围天地元气如鸟雀归林一般汇聚到枪尖，还没到楚默面前。

    　　滚滚气浪就震得楚默一头红发后扬，周身飞沙走石，他面前地皮更是翻滚不止，硬生生下陷三尺。

    　　楚默目露奇光：“这就是念力，有趣！有趣！”

    　　以神识沟通天地，凝聚元气，在金庸世界起码也要踏入宗师才能有此能为。

    　　此法在神识之力的运用上，即使是楚默也望尘莫及。

    　　虽然同样是神识之力，可夏侯的心神却能沟通天地，以天地之力壮大心神。

    　　楚默的神却不假外求，只能自己温养，双方还是有本质区别的。

    　　楚默也没了兴致，区区夏侯他自然没放在眼里。

    　　他轻轻一踏，背后血刀出鞘，淡淡的刀鸣响彻不停，四周滚滚气流被升腾而起的刀光笼罩。

    　　轻轻砍出一刀，却又好似挥出千万刀一般。

    　　夏侯只觉得周身空气异常黏稠，动弹不得。

    　　“动啊！”

    　　他心中狂吼一声，眼睁睁看着刀芒在眼里越来越大。

    　　良久，楚默才暗叹一声。

    　　“可悲！可怜！”

    　　他轻轻一跺，地面顿时裂开一道深深的裂缝，轻轻一掌把夏侯尸体拍送进去，激荡周身土石，汇聚成一个小小的坟包。

    　　纵横天下的夏侯大将军就埋葬在这茫茫天地间。

    　　一刻钟不到。

    　　土阳城守卫军就看到“夏侯”将军走进城主府。

    　　“将军，您不是去都城了吗？怎么这么快就回来了。”

    　　几个心腹看到楚默，同时吃了一惊。

    　　楚默面色如常，也不多做解释，淡淡道：“我暂时改变主意了，没有我的吩咐，任何人不得再对公主出手。”

    　　……

    　　接下来几天，风平浪静，土阳城一如以往，没有任何变化。

    　　夏侯手下几位将军各个都独当一面，楚默也没有插手的意思，

    　　每日不是在研究这方世界的修行路线，就是在修复伤体。

    　　即使到了现在他也心有余悸。

    　　若不是他有上古至宝血禅衣，加上已经蜕变到不可思议的肉身，恐怕他也要和张三丰一样，被空间里的恐怖力量，磨灭肉身了。

    　　不过即使如此，血禅衣也毁在空间裂缝里了。

    　　将军府内堂之中。

    　　楚默坐在案几前，脸色虽然苍白消瘦，可一身气息却越发平静。

    　　身上无人可见之处，一股无形无质的细微波动在他周身蔓延，好似一张无形大网，密密麻麻缠绕着他。

    　　呼呼……

    　　楚默体内真气波动，一缕缕丝线被他体内力量吸收。

    　　这是与昊天对战，遗留在他体内的力量。

    　　这股力量极其诡异，即使以楚默的修为，每次也只能抽出一点，慢慢磨灭。

    　　看似毫无异常，楚默其实心知肚明，再没有把这丝力量完全磨灭之后，自己的一举一动都被世界意志关注着。

    　　“江昂！”

    　　一道如牯牛的叫声在将军府响起。

    　　楚默案几前，一只僵硬不动，仿佛已经死去多时的蛤蟆，身形颤了颤，睁开金色的双眼。

    　　楚默一脸惊疑不定，他原本以为这小东西已经死了，念在它跟了自己这么长时间，还准备厚葬它。

    　　没想到它居然活了过来，对楚默倒不失为一个好消息。

    　　此物毒性猛烈，颇有灵性，也算是一个小小的助力了。

    　　可还没过几天，楚默就收到了坏消息。

    　　“将军，唐王陛下召集将军速回唐国。”

    　　陈子军位于下首躬身道。

    　　楚默心思电转，一瞬间便猜出前因后果。

    　　虽然明知夏侯刺杀李渔的消息会暴露，只是没想到暴露的这么快。

    　　自己顶着夏侯的马甲，还得给他收拾烂摊子。

    　　毫无疑问，此次唐王召见，很有可能是来兴师问罪来了。

    　　他沉吟片刻，才淡淡道：“传信与唐王，就说夏侯抱病缠身，恐不能亲自前去。”

    　　陈子军心中堆满了心中疑惑，以他对夏侯的了解，大将军对唐王忠心耿耿，即使刺杀李渔的事情暴露。

    　　依照他的性格，必会前往都城负荆请罪，怎会如此推诿。

    　　楚默并没有解释什么，摆摆手道：“我累了，你先下去吧！”

    　　没过多久，久居庙堂之上的唐王也收到夏侯信函。

    　　他神色难看，一掌狠狠排在案几上。

    　　“夏侯真是吃了雄心豹子胆了，刺杀公主失败，居然连朕的旨意也敢违背。

    　　“他堂堂知命境界的修士，怎么会生病呢。”

    　　一旁的李青山始终一言不发，等唐王心情平复下来，才上前道：“恐怕夏侯将军也知道自己刺杀公主的事迹暴露了，不敢来面见唐王。”

    　　闻听此言，唐王压下的怒火又猛然上窜出来：“他明知会有什么后果，为什么还要这么做。

    　　李青山虽然有几分猜测，却也不敢直言，又陷入了沉默。

    　　“既然如此，就请颜瑟大师去把夏侯抓回来，朕倒要看看他到底想做什么。”

    　　李青山眉头皱起：“可是夏侯手握重兵，一旦如此，恐怕会引起叛乱。”

    　　“他敢！”

    　　唐王厉声喝道，很快就意识到自己有些失态，缓声道：“夏侯不会这么做的，他与夏天兄妹情深，只要夏天在唐国一天，夏侯就不会背叛朕与唐国。”

    　　李青山虽然觉得有些不妥，却也不敢违背唐王的旨意，点点头道：“我这就通知师兄前去土阳城。”

    　　……

    　　唐王派遣神符师颜瑟前来兴师问罪，不说楚默不知道，即使他知道也不在意。

    　　整个土阳城牢牢把控在自己手里，十万渭北军对自己忠心耿耿，一旦自己出了意外，恐怕金账王庭和燕国便会大举攻杀过来。

    　　唐王和李青山应该心知肚明，不然也不会召自己进都城问罪，而是直接卸了自己将军之位，押送自己回京了。

    　　他接收了夏侯记忆，对这方世界倒有些了解。

    　　在他看来，这方世界已经严重扭曲了。

    　　夏侯记忆里的东西简直触目惊心，人命如草芥，路有冻死骨，都不足以形容一二。

    　　尤其是荒人，久居极北之地，生活艰难困苦，活着已经成了奢望。

    　　楚默本就是一个外来客，对于他们本就没有什么偏见，更谈不上什么家国仇恨。

    　　在他看来都是有情众生，都是人，就该生而平等。

    　　想到这里，他脑中不由浮现出张三丰走遍江湖四海寻觅到的上古修炼法门，心中掀起一片惊涛骇浪。

    　　“人道，人皇！

    　　莫非这是我来此的原因吗？”

    　　幽静的将军府里，传出楚默莫名的声音。

