    叶来回头一眼，一身黑色小西装的楚琉璃，正朝这边走过来。

    “他们也邀请你了？”

    叶来微微皱眉，

    这阵子楚琉璃的众义阁，正在跟青花会火拼。

    前两天青花会的王牌杀手谢尊，已经明确表示会来参加这次晚宴。

    荣和邀请了谢尊，现在也邀请了楚琉璃，他究竟想干什么？

    “嗯！邮轮停靠在我的码头上，他们自然要邀请我过来。”

    楚琉璃脸色平静道。

    “行吧，那今天晚上这邮轮上面，肯定热闹了！”

    叶来耸耸肩，邀请道，

    “一起？”

    “对呀，我们一起吧，我可不想跟这个家伙单独呆在一起了。”

    苏馨月和楚琉璃也熟悉，同样发出邀请道。

    “好！”

    楚琉璃也没扭捏，直接点头答应。

    检验过请帖之后，三人沿着通道走上邮轮。

    货轮甲板上，已经有不少人在那里站着，三五成群。

    他们一边吹着海风看着海景，一边谈笑风生。

    他们大多数人都很面生，应该都是从外地邀请过来的。

    “哼哼，还真是冤家路窄，没想到你还真敢来！”

    远处突然传来一声阴阳怪气的声音。

    叶来扭头一眼，乐了。

    还真是冤家路窄，正是谢尊那家伙。

    两天前谢尊到叶来的别墅里面耀武扬威了半天，结果被叶来一脸打了三个巴掌。

    当时他就放下狠话，要在玛丽皇后二号的宴会上，跟叶来了结嗯怨。

    现在仇人相见，自然分外眼红。

    “谢尊，你朋友？”

    谢尊身边站着三四个年轻人，都是二十七八岁的模样，气质不俗。

    其中一个人好奇的打量着叶来。

    其他几个人的视线却全都放在了苏馨月和楚琉璃身上，毫不掩饰脸上的惊艳表情。

    “朋友？他还不配！”

    谢尊冷哼道。

    “呵呵，别的本事没有，吹牛倒是挺厉害！再废话，信不信我还抽你三个嘴巴子？”

    叶来笑着回应道。

    “嗯？”

    旁边几个人马上一脸惊讶的看着谢尊。

    怪不得今天谢尊的脸看上去有些肿，刚才问他是怎么回事，他还说是被海风吹的。

    原本竟然是被人给打的？

    “叶来，你找死！”

    谢尊怒了，打脸的事被当众揭穿，让他以后还怎么在这个圈子里面混。

    “不服就来，我干到你服为止！”

    叶来一脸不屑，对着谢尊勾了勾小手指。

    “你……”

    谢尊大怒，当场就要发飙。

    可却突然停住，脸上闪过一丝诡异笑容。

    “叶来，等着吧，我看你能嚣张到几时，待会有你哭着求我的时候！”

    谢尊一脸阴笑道。

    “我说你还能不能有点儿出息？就会耍嘴皮子功夫？”

    叶来一脸无语，道。

    “我说了，现在不跟你废话！嗯？你就是楚琉璃？”

    谢尊视线转移到了叶来旁边的楚琉璃身上，眼中杀机更甚。

    这些天，青花会在和众义阁火拼，却损失惨重。

    青花会十二杀手之中的四人，都死在江城。

    楚琉璃上下看了他一眼，没说话。

    “我在问你话，你就是楚琉璃？”

    被无视的谢尊很愤怒，咬牙切齿道。

    “问我话？你还不配！”

    楚琉璃把他刚才的话原封不动的还了回去。

    谢尊顿时想死。

    他身边那几个年轻人则是哈哈大笑起来。

    “谢尊，平日里那没见过你吃瘪，今天可真是开了眼。”

    “是呀，青花会鼎鼎有名的王牌杀手，竟然连番被人挑衅，有意思！”

    “该死！”

    听着他们的调侃，再看着根本没把他放在眼里的叶来和楚琉璃，谢尊双拳紧握。

    差点忍不住发飙。

    不过他好歹也是青花会十二杀手之首，自然不是有勇无谋的莽夫。

    他深吸一口气，很快冷静下来，冷笑道，

    “我现在不跟你们计较，待会有你们后悔的时候！”

    说罢，他竟然转身和身边几个人交谈，不再理会叶来等人。

    “这个人是不是有病？我们又没招惹他！”

    想起前两天晚上谢尊欺负苏凌儿，苏馨月就很生气，冷哼道。

    “嗯！不过不用管他，海边空气潮湿，估计是在这里站的时间长了，脑袋里进水了。”

    叶来笑道。

    那边假装和朋友聊天的谢尊嘴角一抽。

    “行吧，咱们去贵宾室里休息，不跟这傻逼一样站在这里吹海风，你看他都冻成什么德性了。”

    叶来笑道。

    他继续带领苏馨月和楚琉璃两人，跟着前面的服务员往里面走。

    前行路上，苏馨月发现不少人都朝着她这边看来。

    她长的漂亮，走到哪里都是焦点，自然能吸引更多目光。

    可她总觉得，这些人看她的眼神有些奇怪。

    “叶来，我怎么觉得今天晚上这个宴会，有很多人会针对我们？”

    “不用搭理他们，最好都老老实实的，谁要是不服气，我就一个个的都把他们扔到海里喂鱼！”

    叶来满不在乎道。

    很快，他们跟着服务员进了房间，消失在甲板上。

    “谢尊，看刚才那小子挺狂，需要不需要我们帮忙？”

    谢尊身边一个年轻人抽着手里的雪茄，笑道。

    “不用，就是一个不知天高地厚的混蛋而已，我已经布置好了，待会儿就收拾他！”

    谢尊冷笑道。

    “那行，王牌杀手要收拾他，看来那小子肯定活不长了！不过他身边那俩妞儿真不错，有没有办法邀请过来乐呵一下？”

    另一个眼神轻佻的家伙笑道。

    “没问题！待会所有人上船之后，船会去公海，到时候，咱们做什么都不会有人管！”

    谢尊眼神有些阴狠道。

    “去公海？为什么？”

    其他几个人都很好奇道，显然都没有提前得到这个消息。

    “为什么？因为今天，武阳要立威！”

    谢尊想了一下，还是冷笑着说了出来。

    “立威？”

    旁边几个人又是很惊讶。

    “没错！”

    谢尊点点头，道，

    “这些年，很多人都觉得武阳是废物，根本不把他放在眼里。”

    “甚至现在知道了他已经成为武氏集团董事长，很多人都还觉得他是软柿子，心怀鬼胎，有人都已经在筹划怎么瓜分武家。”

    旁边几个人不约而同点点头。

    武阳是江南豪门世家第一废物的事儿，他们也都知道。

    “那这么说，今天晚上，武阳的目的，不只是邀请大家吃个饭而已？”

    一个家伙好奇问道。

    “当然！他的目标可不只是武氏集团董事长。”

    谢尊脸上闪过一丝冷笑，道，

    “待会都瞪大眼睛好好看吧，你们所有人都低估了他的野心！”

