    第158章 铁血“安西军”的强大

    天元第四兵团第九军第二营猎马营将军，且坐在战车上的刘昌，眼神冷漠，目中嗜血的看着前方。

    大秦天鹰营不肯交出下毒之人，那就不要怪他派兵进攻对方，将他们打到痛的嗷嗷叫。

    自从他接收第二营以来，大秦将领吴汉明不仅讨不到好果子吃，还经常被自己追着打，实属让人感到舒畅。

    这一次，他不仅要让对方损兵折将，另外还要在他的心里留下阴影。

    可以的话，他想在战场上了解对方，让他在这一场战斗中殒命。

    呼！

    深呼吸了一口气，随即下令道：“高德，你亲自去带领骑兵进攻。”

    “诺！”

    旁边的魁梧中年将领，侧身转过身去。

    过了一会之后，一支数量有五万人的狼骑兵，陆陆续续的从队伍中走出。

    这支装备精锐的狼骑兵，乃是刘昌麾下最精锐的部队，给他建立过无数战功。

    别看他们数量只有五万人，其战斗力，几乎是完虐大秦天鹰营。

    其坐下的灰狼，更是以速度闻名的影风狼。

    由于没有骑兵，在这平原之中战斗的大秦天鹰营，几乎从头到尾都是被猎马营吊打。

    这支十分精锐的骑兵，也是刘昌来接手天元猎马营时带来的……

    眼看对方骑兵到来，侯君集则带领着麾下手持陌刀的“安西军”走出，人数共计四千，另外还有一万名普通士卒。

    为了避免暴露，或者是引起“军部”高层猜疑，他麾下的直属精锐四千“安西军”，都是被他光明正大募召，且由他亲自训练出。

    虽然只是演戏，但他还是演了全套，毕竟，要是他人猜疑他们，那他很有可能会被调查……

    看到身穿黑色甲胄，手持陌刀，仅仅只有数千人的“安西军”，还有一万名士卒，刘昌不由皱了皱眉。

    吴汉明这条杂鱼这是在搞什么鬼？

    怎么就派出这么一点步兵来跟自己打？

    心里虽有些疑惑，但他并没有感觉到有什么不安。

    恰恰相反，他反而觉得有些兴奋，迫不及待想看到自己骑兵完虐这些步兵。

    带领骑兵进攻的高德，看到这只陌生的步兵，脸色微微一沉，这吴汉明居然看不起自己？

    抽出腰间弯刀，高德手中刀锋指向前前方，大声吼道：“给我杀啊~”

    同样杀上前的侯君集，冷冷一笑，随即命令将士们迎战攻击。

    后方的吴汉明看着敌人的骑兵，即将与侯君集带领的四千将士碰撞，内心满是担忧。

    尽管他已经领教到这些士卒的强大，还有他们手中诡异武器的用处，但他心里多多少少还是有些担忧。

    “列阵！”

    眼见敌人逼近，侯君集一声令下，手持三米长枪的大秦士卒，立即将长枪列向前方，枪锋闪烁寒芒，让人心头一颤。

    冲杀上来的高德，急忙拉住坐骑，让其停顿下来没有，没有一头热的冲向前方。

    他倒是停顿下来，可周围有一些刹不住脚的狼，直接带着背上的士卒冲上去领盒饭。

    由于狼骑的冲击力被大幅度的削弱，以及被锋利的长枪黏住，手持陌刀的“安西军”，从右侧一涌而上。

    每名“安西军”手中的陌刀，皆为长柄大刀，两面刃刀，通长近一丈，重达万斤者。

    当然，这些陌刀的重量是被加强过的。

    毕竟，几十斤的陌刀，对修为强大的武者来说，完全如一粒沙子一般，拿着跟没拿一样。

    拥有修为强大，手持陌刀的“安西军”将士，如墙推进，人狼俱损。

    每挥动一刀下去，不是狼死就是人亡，屠杀的盛宴，瞬间在战场上上演。

    血在不停的飞溅，尸体在不停的横竖……

    “什么？”

    看到这一幕，刘昌猛的站起身来，眼球瞪大，满脸不可思议的看着前方。

    这些手持诡异武器的步兵，怎么会这么强大？而且攻击十分的猛烈！

    “好样的！”

    同样目睹这一幕的吴汉明，激动的站起身来，面色涨红的吼出，脸上难以掩饰的喜悦，犹如潮水般的涌现。

    四面八方的大秦将士，看到骑兵被一边倒的屠杀，顿时感觉浑身热血沸腾，一股浓浓的战意涌现而出。

    步兵屠杀骑兵，这还是他们第一次见，若非亲眼所见，他们绝不相信这是真的。

    侯君集本人也将手中的武器替换，一把崭新而锋利的陌刀，直接出现在他手中。

    拿出陌刀后，他直接大步上前，快速的逼近眼前的高德，随后一刀斩下。

    唰！

    锋利的刀锋划破虚空，斩过苍穹，狠狠的劈向眼前的高德。

    眼前致命攻击将至，高德不敢大意，挥动手中弯刀就迎面攻击上去。

    锵！

    然，弯刀破碎，高德被强大的冲击力击飞，至于他挥下的坐骑，则瞬间被劈成两半，死得不能再死。

    噗！

    飞出数十几丈远后，高德这才稳定下来，嘴边狂吐鲜血，脸色煞白如纸，右手不停的颤抖。

    他已经清晰的感觉到，承受对方的那一刀后，他的整只右手，已然已经报废！

    左手迅速拿出一颗丹药服用，他的右手瞬间恢复，而他也是从地上站起，同时拿出新的武器，一柄长柄大刀。

    这家伙能用那诡异的武器砍碎他的弯刀，这说明不是普通的灵器，他必须小心提防。

    再一次杀上前的侯君集，挥刀突进，逼迫的高德不连连后退，内心叫苦连连。

    这一次，真是踢到铁板了！

    周围的“安西军”那叫一个勇猛。

    仅仅数十个回合下来，天元狼骑不仅被震慑住，原本的进攻阵型也被打乱，转攻为守。

    可不管他们怎么防守，在面对拥有陌刀的“安西军”将士，依旧如纸糊般，没过一会儿就被捅破……

    亲眼目睹骑兵损失惨重，手持诡异武器的大秦士卒个个如狼似虎，刘昌脸色变得异常难看。

    “传我将令，全体进攻，一定要吃掉那支诡异的军队，绝不能让他们继续活在这个世上。”

    话落，刘昌身先士卒，操控着战车快速上前，步步的紧逼前方战斗。

    他不知天鹰营为何会出现这么一支军队，但通过这一场战斗来看，这支军队专门用于克制骑兵。

    继续留他们，那今后他的骑兵，就如同一群摆设，没有任何的作用。

    在他的命令下，天元将士紧紧跟上，一同联合进攻。

    “杀！”眼见刘昌不讲武德，吴汉明也不再讲武德，道：“儿郎们，都给老子让这帮狗日的天元小贼看看，我们大秦将士不是他们能随意惹的。”

    “杀啊！”

    “杀啊！！”

    面对进攻的命令，本就浑身战意，热血沸腾的大秦将士，瞬间被点燃胸中战火，一个个眼中嗜血的冲杀上前。

    (本章完)

