    洗完澡后，云筝躺在床上，想起过去的事，翻来覆去就是睡不着，精神得让人崩溃啊！

    她跟顾妍从小就是很好的朋友，因为两家是邻居，她们从小就在一起玩了。

    顾妍后来没有考上附中，去读国际学校了，但因为住在隔壁，两个人周末还是经常一起玩，云筝有什么都会跟顾妍分享，包括介绍林墨沉给顾妍认识，并不吝在她面前夸林墨沉的好。

    大学他们三个考上同一所大学，顾妍是以音乐特产生的身份录取。那时候她还觉得自己挺幸运的，跟好友考上同一所学校，跟男朋友也是同一所学校。

    一直到后来，发现林墨沉跟顾妍联合绿了她，她才有了一种日了dog的憋屈和郁闷。

    云筝想到这里更睡不着了，只好给凌乐发了一条信息，

    “你睡了吗？”

    凌乐是她的大学同学，也是她们宿舍的舍长，可以说关照了她大学四年。

    “前一秒差点就睡着，下一秒就被你的信息提示音给吵醒了，你怎么了？”凌乐很快就回复到。

    云筝看着凌乐的信息，过了好一会儿才编辑着信息，

    “他回来了。我今天在超市遇到他跟他太太逛超市。”

    没一会儿，凌乐的电话就打过来了，

    “你说的是林墨沉和顾妍那对狗男女吗？”

    “是！”云筝应道。

    果然最了解她的人非凌乐莫属，一点就通，都不需要过多言语的解释。

    “没有发生什么冲突吧？”

    “会发生什么冲突啊？”云筝笑了。

    “我就怕你脾气火爆，见到他们，直接暴打一顿。”凌乐直言不讳地应道。

    “我脾气爆怎么就没有打过你啊？”

    “我又没有抢你男朋友！”凌乐无语到。

    “都那么多年了，我早已经释怀了。”

    “这就对了，不要因为那对狗男女，影响了你的心情和前途。顾妍抢走了渣男，你就有机会遇到好男人，你看开一点。”

    “是啊，即使没有顾妍也会有其他人，改变不了什么。”云筝应道。

    “你工作找得怎么样？”

    “差不多了，就等通知了。”

    “恭喜你！”

    “等我接到录取通知书，你再恭喜我也来得及。”

    “到时候我请你吃饭。”凌乐说道。

    “再好不过。”云筝笑道。

    跟凌乐聊了好一会儿，云筝才挂了电话。

    所谓往事不堪回首，就是这个原因，曾经以为很美好的事情，后来都变成了狗血。

    云筝叹了一口气，阻止自己再陷入到过去的情绪中。

    她没有精力怨天尤人的，她现在还有房贷和生活费要赚，她要将精力留在赚钱上。

    云筝接到赫连房产打来电话的时候，正在商超里兼职。

    接到电话后，兴奋得差点没跳起来，直到看到一旁顾客正不解地看着自己，才猛然回过神来并继续推销到，

    “你买两盒咖啡，我除了额外送你一盒咖啡外，再送你个喜庆布偶挂件　。”

    “送两个吧，成双成对比较好。”阿姨讨价还价到。

    “阿姨，本来是没送的，我是偷偷送给你的，你可别说出去。”云筝为难到。

    “好，你就送我两个。”阿姨应道。

    “行吧，看在阿姨这么年轻漂亮，我就送阿姨两个。”

    “小姑娘，真会说话！”阿姨这才心满意足地买了咖啡，拎着两个布偶挂件走开了。

    云筝想到自己终于被录取了，接下来不用再来推销咖啡了，就兴奋得差点没跳起来。

    也因为心情好，推销效率更高了，　她今天卖出去的咖啡居然是有史以来最多的。

    晚上下班后，云筝去跟老板说，自己找到工作了，明天就不来兼职了。

    “我正准备给你加薪呢，你不继续做多可惜啊！”老板一听，云筝居然要辞掉这份推销兼职，自己要失去一个得力助手了，立刻挽留到。

    云筝顿时一头黑线，想着老板你逗我呢，我都要辞掉，你才说。

    “老板你要加多少？”云筝还是忍不住问道。

    “给你加一点。”老板一脸豪气地说道。

    “两点，我晚上七点这一班就继续做。”云筝就讨价还价到。

    “行，两点就两点，你多卖一点，收入也很可观的。”

    “谢谢老板。你好人有好报，以后一定会发大财的。我先下班了。”

    “这小姑娘真会说话。”老板喜滋滋地嘀咕到。

    云筝走出商超，朝着公寓方向走去，她从这里走回去要半个小时，但没办法，因为这会儿地铁已经停了。

    她还可以顺便在路边的小吃店，吃一碗面，填饱肚子再回去，然后一觉睡到天亮。

    云筝体检完后，就拿着体检报告和入职材料去赫连房产的人事部报道了。

    一开始两周是职前培训，从礼仪到问候，从站姿坐姿到端茶的姿势等等，进行了一系列正规又系统的培训。

    云筝每天回到公寓都累得腰酸背疼的，没想到这家公司连个前台助理都不放过，说错了，是都要严格要求，一点都不含糊，也难怪它能够越做越成功，听说它开盘的房子都是天价，但还是经常被一抢而光，就跟抢白菜似的。

    白天在公司上班，晚上赶去商场兼职，累是累点，但收入还是挺好的，至少能够应付她的日常生活还有房贷，接下来领的工资，就是额外结余了，想想人生都是美好的。

    云筝这一天开始到前台去实习了，实习时间一星期，有专人带她，没什么问题，下周她就正式在前台上班了。

    带她的人是琴姐，和蔼可亲，很好沟通，云筝也很高兴跟她一起做事。

    她手把手交云筝一些工作要点和需要注意的细节。

    云筝对她也是言听计从，有时候还会用小本子记着，以防自己忘了。

    前台除了她和琴姐外，还有一个已经做了两年的前辈林颐。不过林颐已经申请调去销售岗了，所以现在前台才会多一个空缺，她也才会被录取进来替补。

    这会儿，琴姐去了洗手间，林颐前别也被销售部的人叫去帮忙了，就云筝一个人在前台守着。

