    第250章 250.食堂   

    在其他几名士兵还未反应过来之时，韩雪再次提膝前进。

    

    每一步都在沙场上踩出一个脚印，溅起一大片扬尘。

    

    明明身子只是一个弱女子，然而战斗之时身上的气势却如同一头下山的猛虎一般。

    

    原本这十名士兵以为韩雪说了不动用魔法，那他们只要欺到韩雪近身，就可以将她拿下了。

    

    没想到韩雪的选择不是与他们拉扯，反倒是主动迎了上来，而且用她那诡异的步伐和招式，硬生生将他们近身打败。

    

    除了当头的四人外，解决剩下的六人，韩雪也没有多费多少功夫。

    

    依旧是八极拳，或靠或撞，或拳或脚。

    

    这些普通士兵们，在她面前几乎没有一合之敌。

    

    纷纷都是一个照面便被韩雪打败，失去战斗能力。

    

    解决完十名士兵后，韩雪甚至连身上的衣服都没有弄乱，光洁的额头上连汗珠都看不到一滴。

    

    看着后边正被强悍的韩雪震惊得张大了嘴巴的五千名士兵们。

    

    韩雪嘴角微微勾起：   

    “我说了，你们现在的能力，在我看来实在是弱得不行！并不是因为你们本身不行，而是因为你们不会真正的使用你们身体的能力。

    

    而且你们这些人之间的配合能力，简直是一坨．一坨烂泥！   

    但凡刚刚他们十人有点配合，会点合击战术，我都不至于这么轻松的拿下他们，接下来的日子，在战争开始之前，我会将你们如何利用自己的身体，还有战术的配合！   

    听清楚没有？”

    

    说完，韩雪一身大喝将众人的心绪拉拢回来。

    

    “听清楚了！”

    

    校场之上，五千人异口同声的大吼回答道。

    

    声音穿透朱雀营校场，甚至传到了其它几个营地那边去。

    

    赵星宇等人听到来自朱雀营那边整齐一致的声音后，也是笑了笑，自言自语道：   

    “看来韩雪姐那边已经初步收服那边的士兵了，看来我这边也要加紧了。”

    

    暗夜精灵反抗军们对于华国轮回小队几人其实是有好感的。

    

    先前之所以不信服他们，也只是因为他们以为华国轮回小队只是在魔法上面有些天赋。

    

    但是真正的肉体能力，却不一定能比他们强。

    

    军队里的士兵们，最是崇尚强者，特别是肉身强悍的强者，最是能引起士兵们崇拜。

    

    华国轮回小队几人，早就在一次次的轮回世界，还有轮回空间中将自己等人的肉体能力锤炼到极致。

    

    而且每个人在轮回空间中都专门练习过体术。

    

    就连宦生这种智囊型人物，单以肉搏论，在同等级的情况下也能轻易的收拾十几二十个暗夜精灵。

    

    所以他们选择了最粗暴最简单的方法，展现实力，直接将自己手下的士兵们打到服。

    

    这种方法或许并不算最好，但却是见效最快的办法。

    

    战争即将到来，他们没有时间再去循序渐进，他们需要的，是尽快开展真正的训练，将暗夜精灵反抗军军队，在短时间能以最大可能的让他们提升实力。

    

    在四人和自己麾下的士兵们打成一片后，便很快按照先前的商量开始了针对暗夜精灵士兵们的训练。

    

    训练主要是传授他们一些基础的拳法，还有教授一些蓝星之上的一些战术配合。

    

    其实说起来，艾泽拉斯大陆上的这些暗夜精灵们，论起肉体强度要比蓝星上的普通人们不知强出多少。

    

    单以肉体强度来看，就算是最普通的士兵，肉体实力也远远超过蓝星上训练多年的特种兵。

    

    但他们虽然也是军队，但是几乎从来没有真正的参与过什么战争。

    

    就连打架，估计都很少。

    

    以前他们的训练，也就是在玛法里奥的带领下，练练挥刀之类的。

    

    虽然暗夜精灵们有来自于巨龙们的祝福，在参与到战争时能有不小的优势。

    

    但如果还是像现在一样，连怎么和人作战都不知道，只会拿着刀朝前冲，那几乎没有赢过燃烧军团的可能。

    

    先前罗晋他们在艾萨拉王城已经见识过燃烧军团的军队，对方是真正参与过杀伐的军队。

    

    而且在R国轮回小队几人的指挥下，对方部队的战术配合也相当不错。

    

    一旦正面碰撞起来，以现在的暗夜精灵反抗军的实力，恐怕是一碰就碎。

    

    所以现在提升暗夜精灵们的战斗能力，还有军队配合能力就是至关重要的一环。

    

    好在，华国轮回小队中韩雪还有赵星宇都是军队出身。

    

    而且韩雪原来在蓝星之上还是特种部队的主教官。

    

    对于这种训练士兵的事情，再拿手不过。

    

    很快，在暗夜精灵反抗军分成的五大营地内，每天的训练就开始如火如荼的开展起来。

    

    仅仅几天的时间。

    

    几大营地里的士兵们面貌就有了翻天覆地的改变。

    

    青龙、白虎、朱雀、玄武四大营地中，肃杀的气息在营地中蔓延。

    

    与几天前想必，四大营地中的士兵们纪律性明显变得更强了。

    

    不管是四大营中的哪一营，在营地之类，士兵们行进之间的步伐都是一致的，而且在行进过程中，所有人都是闭嘴沉息，眼睛目视前方，看不到一个人开口说话，到处乱瞟。

    

    走在朱雀营地之内，罗晋看到朱雀军的士兵们的面貌，心中也是赞叹不已。

    

    仅仅几天的时间，原本自由放纵的精灵军队，便真正的变得有了军人的模样了。

    

    其它几个营地也都大体相同。

    

    而且据罗晋所知，这四大营地每天下午还会有一次四军比拼。

    

    四支军队互相比拼方阵，还有模拟对抗。

    

    获胜者可以获得第二天的优先使用食堂的权力。

    

    食堂，也是华国轮回小队几人捣鼓出来的。

    

    艾泽拉斯的许多本土水果以及蔬菜相当美味，但精灵们却不会什么烹调技巧，一般来说，大家就是直接吃果子，或者直接烤兽肉来吃。

    

    在建造五大军营的时候，罗晋等人便顺便建造了一座食堂。

    

    还专门安排了数十名精灵负责烹饪。

    

    烹饪方法都是由罗晋等人亲自传授，然后罗晋又将储存在自己储物空间内的大量调味品全部都拿了出来。

    

    有了烹饪方法加上这些调味品后，暗夜精灵们每天的吃食不再单单是为了填报肚子，而是变成了一种享受。

    

    虽说即使晚一点吃，也并不会影响到口味或者其它。

    

    但面对这些美食，没有人愿意在外边等待，看着别人享用。

    

    而且，在韩雪他们的引导下，每支军队的团队荣誉感都早已经爆棚。

    

    四军比拼获得第一，不止是优先享用美食，更是团队的荣誉。

    

    也正因为这样，这些天里四支军队里的每一名暗夜精灵们都是铆足了劲，拼命训练，同时也督促着自己的战友们一起训练。

    

    短短几天的时间里，甚至有不少的暗夜精灵们突破了原本的境界。

    

    

    

