    第127章恋爱词条未加载（30）

    顾惊处理完外婆的后事，差不多就开学了。

    开学第一天，花雾见到了有段时间没见的柳雨曦。

    柳雨曦见到她，张牙舞爪冲过来：“林悠，是不是你撺掇爸爸和妈妈离婚的？”

    林武铁了心要离婚。

    柳雨曦从没见过那样不讲情面的林武。

    花雾挑眉，轻笑出声：“张姨自己在外面找了个小男朋友，给我爸戴绿帽子,怎么是我撺掇？”

    “肯定是你干了什么！”

    柳雨曦语气笃定。

    自从她那次……

    所有事都变得不可控起来。

    “林悠，我们走着瞧！”

    柳雨曦撂下这句话，气势汹汹地离开。

    “……”

    哎。

    花雾正叹气，眼前忽地多出一只手上下晃一下，接着是顾惊那张漂亮的脸，“林同学，好久不见啊。”

    花雾目光在顾惊那张脸上流连片刻,“……前天我们才见过。”

    顾惊：“一日不见如隔三秋,我们已经两个三秋了。”

    花雾瞥他一眼，像是无语，直接往里面走。

    开学要调整座位，顾惊不知道和班主任私底下做了什么交易，居然换到花雾后面。

    花雾前面变成了许宜夏。

    许宜夏偏着身体，看向花雾后面的顾惊，她冲花雾勾勾手指。

    “干什么？”

    许宜夏压着声音问：“顾惊没什么事吧？”

    “他能有什么事。”

    许宜夏：“有同学说，他外婆去世了，你知道吗？”

    “嗯。”

    许宜夏：“那他没什么事吧？”

    “你看他像有事吗？”我的付出是白付出吗？

    许宜夏又瞅两眼，顾惊侧着身后旁边的同学在说话，少年身上都是朝气，看上去没有任何问题。

    “那是我想多了。”许宜夏是从班主任那里知道,顾惊的父母不太管他,外婆就是他在这里唯一的亲人。

    许宜夏悄声问：“你们俩，到底什么情况啊？”

    花雾：“没什么情况啊。”

    许宜夏脸上写着‘你看我信不信’几个大字，“你俩肯定有情况！”

    花雾严肃脸，强调自己的目标：“班长，我只想学习。”

    “……”学习有什么意思，又考不到第一。万年老二·班长·许宜夏心有怨念，摆摆手：“算了，你不承认也没事，我自己会看。”

    花雾：“……”

    你会看什么啊！

    ……

    ……

    开学后，进入最后的冲刺阶段，所有人都在为即将到来的人生中最重要的考试努力，埋头苦读。

    花雾还以为柳雨曦放了狠话，很快就有什么动作。

    结果柳雨曦压根没什么行动，每天来去匆匆，不知道在干什么。

    孩子不作妖，肯定在憋大招。

    安全起见，花雾让庄无才去盯着她。

    ……

    ……

    花雾每天都畅游在学习的海洋里，终于在第一个月月考的时候，把自己排进了前一百。

    花雾估了下往年的分数线，觉得她再努努力，应该就能完成林悠的‘金榜题名’目标。

    “你给我补课吧。”

    午饭的时候，顾惊坐在花雾对面，不好好吃饭，撑着脸看她。

    花雾：“凭什么？”

    “我喜欢你啊。”顾惊往桌子上一趴，手指勾着她放在桌子上的手心：“你不给我补课,我怎么和你考同一所大学。”

    花雾拍开他的手,“这是你自己的事。”

    顾惊又拽住她袖子，小声说：“你帮帮我呗。”

    少年声音很低，那双漂亮的眸子里，仿佛盛着一池春水，被他看着的时候，都有一种化在里面的感觉。

    花雾挑眉笑问：“我有什么好处？”

    顾惊眸光流转，笑着点下唇：“这个怎么样？”

    花雾微笑，“顾惊同学，你占我便宜呢？”

    “那你亲我。”顾惊指尖压着唇，笑得暧昧：“你想怎么亲就怎么亲。”

    “就你这满脑子的情情爱爱，想和我考同一所大学……”花雾顿一下，“难！”

    “……爱情使我进步。”顾惊觉得自己可以拼一拼，“不信你给我补课。”

    “我不要。”

    “要嘛。”

    “滚。”

    “……”

    花雾不同意给顾惊补课，她自己工作都还没完成，哪有时间帮别人金榜题名。

    但顾惊不要脸啊。

    花雾学习他就凑过去，缠着花雾问。

    花雾躲了几日，最后躲不开，只能认命。

    ……

    ……

    花雾在紧张学习的时候，林武和张芬兰闹离婚。

    张芬兰知道林武铁了心要和自己离婚，最后似乎也死心，开始在财产上下功夫。

    但林武以张芬兰将他们的婚内财产花得差不多为由，表示没什么财产分割。

    张芬兰没查到林武名下有别的资产。

    只有那套房子。

    那套房子市场最低价的时候，也快一千万了。

    张芬兰要求分割一半。

    林武已经答应将这套房子给花雾，当然不可能跟张芬兰分割，主张这是他和前妻的婚前财产，不可能分割。

    张芬兰请律师打官司都没用。

    房子当初是全款买的，这都是可以查到的。

    张芬兰闹着要打官司。

    但过了两周，张芬兰又同意协议离婚。

    柳雨曦一张脸都皱成了包子，“妈，真就这么离婚了？”

    “不然怎么办？”张芬兰这段时间戾气重，那张脸蜡黄没有血色，有些吓人：“林武下定决心要和我离婚。”

    最重要的是林武手上那些照片。

    这些年她因为林武，在娘家那边可是风风光光的。

    要是把林武惹急了，他把照片发给那边，还离了婚，她以后怎么生活？

    “当初我怎么就瞎了眼……”

    张芬兰此时才知道后悔。

    “那我们以后怎么办？住哪里？”柳雨曦看着这套住了十来年的房子：“这套房子，怎么也有我们一半吧？”

    “这房子林武要留给那个小贱人。”

    张芬兰说这句话的时候，牙都要咬碎了。

    她当年和林武在一起，就是为了林武这个人，压根就没想过他的财产。

    更没想过，他们会走到离婚……

    所以这么多年，她也没想过这套房子的事。

    现在……

    说什么都晚了。

    “凭什么？这么多年，您没功劳，也有苦劳吗？这房子就应该有我们一份！”

    “这房子……是林武和那个女人一起全款买的，打官司都没用。”

    “那他一分钱都不分给我们？妈，我们不能就这么算了，他也出轨了，您去他公司闹，我不信……”

    “……”

    张芬兰没告诉柳雨曦，林武手里有照片的事。

    更重要的是，林武威胁她，要是敢去公司闹，大不了鱼死网破，那她是真的一分钱都拿不到。

    现在林武答应，会给她一笔钱。

    (本章完)

