    林浅并不奇怪兰螳花能够获胜，但这种获胜的方式……

    的确让他有些意想不到。

    不过，熟悉兰螳花的他还是能够看得出来，自家兰螳花此时的状态，其实并不算好。

    虽然战斗看上去并不是多么激烈，但它的体力消耗却似乎十分严重。

    不过，这场战斗当中，兰螳花的收获显然很是不小。

    兰螳花：LV39

    差一步，它就可以达到一个新的天地。

    如果兰螳花达到四十级的话，和呆呆王之间的战斗根本不需要拖这么久。

    剩下的，就看克拉拉手上最后那只宝可梦够不够分量了。

    这场4V5的对战一路打下来，林浅这边已经有一只失去八成的战斗力，一只陷入中毒状态，一只体力消耗极大，只有闪焰王牌状态还好。

    而对面，克拉拉手中应该是还有一只状态完好的呆壳兽，以及一只重伤的蜈蚣王。

    果然不出所料，短暂的犹豫之后，克拉拉放出了自己那只呆壳兽。

    呆壳兽：LV39

    虽然只有39级，但林浅大概能感觉到，这只呆壳兽距离40级其实并不遥远。

    “总不至于打到一半对面突破了吧？又不是热血漫画。”

    暗自吐槽了一句，林浅的目光才变得认真起来。

    和上一场他完全插不进去嘴不同，这一次，他要和兰螳花并肩作战！

    “兰螳花！使用……”

    “砰！”

    林浅的话都没说完，对面的呆壳兽已经直接飞了出去，在一连撞断三四颗树之后，才终于停了下来。

    场面一时间十分尴尬。

    林浅张着嘴巴呆愣许久，才听到克拉拉一声惊悚的尖叫声。

    “啊啊啊啊啊！！！我的呆壳兽！”

    “额……刚刚那个……是什么？”

    林浅话才说完，就看到兰螳花保持着原本的姿势，直挺挺的倒向地面。

    来不及冲上去把它抱在怀里，林浅只好凭借两辈子加起来单身接近四十年的手速，直接取出精灵球收起兰螳花。

    看着手中的精灵球，他心中的疑惑却没有消散。

    兰螳花……究竟是怎么做到的？

    “可恶……你赢了！”

    克拉拉恶狠狠的瞪了林浅一眼，也没再不服输的让蜈蚣王出场，而是干脆认输。

    这场对战，她收集到的信息已经足够多了。

    在精英级当中也相当强劲的暴鲤龙，兰螳花那种诡异的爆发手段，以及实力平平的蓝鸦和闪焰王牌。

    闪焰王牌：？？？

    “下次，赛宝利会替我赢回来！”

    “等你哦！”

    应付了事般的回应了一句，林浅查看了一下兰螳花的数据。

    很可惜，依旧没有达到40级。

    林浅隐隐觉得，兰螳花的经验值应该已经够了，战力上更是没的说，爆锤过不少的精英级宝可梦。

    但这最后一步，却像是玄幻小说中的瓶颈一般，死死阻拦这它的步伐。

    “时间，也拖的差不多了吧？”

    轻轻叹了口气，林浅拍了拍在对战中被溅到的尘土，带着一堆的极巨蘑菇，放出自行车洛托姆之后快速骑向武馆。

    有自行车洛托姆的帮助，林浅很快就回到了武馆当中。

    二话不说，直奔医务室，蓝鸦只是中了毒很快就治愈完毕，闪焰王牌也没什么伤势。

    但暴鲤龙却在中毒之后和强敌连翻鏖战，又受了不少的伤，恐怕需要好好修养一段时间。

    而兰螳花的情况，才是他最担心的。

    “放心吧，只是消耗过度，它的身体似乎承受了超过限度的强大负担，从而导致身体一些部位撕裂性创伤。”

    “不过对于草系宝可梦来说，这种伤势不碍事的，躺下休息一段时间就好了。”

    “谢谢医生！”

    虽然武馆并没有专门的乔伊小姐，却有能提供治疗的专业医师。

    不然的话，武馆的学徒们，也不敢放心大胆的在铠岛探索。

    只不过，对于兰螳花为什么会忽然变成这样，那招爆发力极其恐怖的神秘招式又是什么原理，林浅依旧没搞明白。

    好家伙，人家的主角都是训练家带着宝可梦修炼绝招，他倒好，宝可梦自己捣鼓出的绝招，他这个训练家连是怎么回事都看不出来。

    “兰兰！”

    “乖，有什么想吃的吗？”

    兰螳花努力将视线投向一旁的极巨蘑菇。

    林浅：……

    “好吧，等下做好极巨汤之后，我会给你留一份。而且咱们有这么多的极巨蘑菇，以后你还想喝的话，我再想办法给你煮好了。”

    “兰兰！”

    顿时，兰螳花的一双大眼睛兴奋地亮了起来。

    这小家伙……果然也有吃货属性。

    不对，现在的兰螳花，再用小家伙来形容其实已经不太合适了。

    它还是伪螳草的时候，林浅倒是很喜欢把它顶在头顶。

    但是一转眼……

    原本霸占自己双肩外加头顶的三个小家伙，都已经长大了。

    “时间过得真快啊……”

    “兰兰？”

    “没什么，你好好休息吧。”

    “炎煌煌！”

    做完检查的闪焰王牌也主动凑了过来，表示自己会照顾好妹妹。

    “这里就交给你啦！我先去处理一些其他的事情。”

    拍了拍闪焰王牌的肩膀，林浅倒是对这个老伙计十分放心。

    虽然因为最近几场战斗的表现不佳，闪焰王牌的实力逐渐沦为和蓝鸦一档，但它的性格却是几只宝可么中最可靠的。

    蓝鸦虽然表现得不明显，但它心思最多，偶尔会喜欢偷奸耍滑。

    兰螳花……其实它比闪焰王牌更像是兔子，一点都没有草系宝可梦的安静。

    至于暴鲤龙就不用说了，相处的时间最短，当初还是强行收服……好吧现在也一样。

    除了对战之外，林浅大概不会想要将其他重要的事情交给它，哪怕它的实力的确很强。

    安抚了几之宝可梦一番后，林浅才背上极巨蘑菇，离开了医务室。

    “真让人想不到啦鲁！你竟然能带回这么多的极巨蘑菇！”

    “不是我的功劳，兰螳花那孩子似乎对寻找这种蘑菇格外有心得。”

    林浅耸了耸肩，倒是没有居功。

    “不管怎么说，你的能力大家都看得到，这场试炼，你获得了第一名！”

    “那么你先休息一下啦鲁！晚上喝极巨汤的时候，我会让人叫你啦鲁！”

    “好的啦鲁……咳咳……”

    差点被带的跑偏了，林浅有些尴尬的轻咳两声，然后才转身离开。

    “对了，决战的时间定在三天之后了哦！”

    林浅的脚步微微一顿，随即恢复如常。

    三天，足够了。

    马士德，是想看一场真正精彩的对战吗？

    （忽然发现一个很久之前弄的群……群号：471492598 答案是炎兔儿

    不过群虽然弄了，但是咱不一定经常冒泡）

    （编辑说周五中午统一上架，让我周四找他看看情况，这两天还是先一更吧，咱存点稿子上架一起）

