
　　在密林和活动场地之间，格林和马克，正带领着一些M过的异能者赶往洞穴的位置。

　　而这个时候，那一声惊天的吼叫声，使得格林他们立即停了下来。

　　格林望着洞穴的方向，脸上露出吃惊的神色，随即好到：“停下来！”

　　而与之并列的马克则同样一脸震惊的看着密林深处的方向说道:“到底还是惊动了它了吗？”

　　“今日闹出的动静也实在太大，数量那么多的狌罴，都不能将那些人一网打尽，这应该是那些狌罴的首领去请求它出山了。”格林一脸严肃的说道。

　　“看来，这次想要获取大量的洗血石是不可能了，而要想再次进来，又要等待五年。”马克惋惜的说道。

　　格林听了马克的话，却是笑了萧说道：“这也不一定，你别忘记了，我们可是还有一个非常强大的帮手呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　马克一听这话，双眼一亮说道：“将军说的可是赵北辰？”

　　格林没有说话，只是点了点头。

　　看到格林点头认可，马克又说道：“将军认为，赵北辰是那个大家伙的对手？”

　　“那个赵北辰，在激光武器的定位打击之下，都能够安然无恙，还能够借机毁掉我们的军事基地，更有甚者，他还能趁乱抢走我们的黑匣子。”

　　“我想，即便是那个大家伙，也不一定能够做的到吧？”

　　“即便真正的实力上的比拼，赵北辰可能比不上那个大家伙，但是，他只要能够与那大家伙纠缠个一时半刻，我们也就达到目的了。”

　　“再不济，我们还可以出手帮助他！”

　　格林这话说的好不要脸，明明是他们借助赵岩的力量打击狌罴之王，到了他的口中，却成了他们帮助赵岩。

　　不过，M国人一项如此，没什么好奇怪的。

　　就是他身边的马克，也是点头称是，他们身后的那些M国异能者，更是对格林的话表示认可。

　　“那我们现在应该何去何从？”马克又问。

　　“等！”格林双目中露出一样的光芒说道：“等到赵北辰和那个大家伙两败俱伤的时候，咱们再过去雪中送炭，我想，到了那个时候，赵北辰应该会记住我们的这个人情吧？”

　　说完这句话，格林的双眼看向马克，两人相视而笑。

　　而此刻的洞穴口，那些已经吓的浑身发抖的异能者，连动弹都不敢，就那么痴痴的看着上方，等待着那声音主人的登场。

　　而黛莉娅此时正紧紧的抓住赵岩的手，说什么也不肯放开。

　　赵岩用另一只手轻轻的派了派她的手背说道：“放心，不会有事的!”

　　“恩！”黛莉娅呆呆的点了点头。

　　其实，她并不相信赵岩的话，即便他知道赵岩的强大，但是面对那个声音的主人，她却不认为赵岩能够抵挡的住。

　　但是，如今的奇异岛内部，能够抵挡那个大家伙的人，除了赵岩恐怕已经没有第二个人了。

　　至于格林和马克的实力，和赵岩相比，根本不在一个层次，靠他们，更加的没有希望。这点黛莉娅非常的清楚。

　　“吼……”又是一声惊天的吼叫声。

　　这一声所带来的的压力，直接将现场的那些异能者给吓的跪在了地上。

　　若不是被赵岩搀扶这，黛莉娅也同样会跪在地上

　　这是强者的威压在弱者身上完美的体现。

　　那些平时高高在上的异能者，此刻在面对狌罴之王的时候，简直是太不堪了。

　　此刻的他们，只顾着害怕了，却有任何人注意到，这里还有一个人和他们完全不同。

　　这个人当然是赵岩了。

　　筑基级别的妖兽，对赵岩来讲，还算不得什么。

　　就在此时，从远处的丛林中，传来了各种嘈杂的声音，这便是那些之前暴动的狌罴，在听到狌罴之王的呼唤之后，正在向这边赶来。

　　而此刻这种声音却只有赵岩一个人能够听得到，其他人此刻都傻了。

　　“先生……”黛莉娅恐惧的望着赵岩的脸，她也听到了那些狌罴赶来的声音。

　　而赵岩还是一脸淡定看向黛莉娅说道：“放宽心，你我都不会有事。”

　　紧接着，在在那些嘈杂的声音里面，有出现了狌罴的惨叫声。

　　黛莉娅好奇的看着赵岩再次问道：“这是怎么回事？”

　　“呵呵！”赵岩轻笑两声说道：“那些M国的异能者，将这里让给了我们，而他们则在外围截杀那些向这边赶来的狌罴。”

　　“不得不说，这些M国人还真是狡猾。”

　　“可是，你带来的那些人，也没有出现在这里，他们是不是也在截杀那些狌罴呢？”黛莉娅继续问道。

　　“也许吧，我们不用替他们担心，只要不遇到这个叫声的主人，他们不会有任何问题。”

　　黛莉娅听闻之后，点了点头.

　　她相信赵岩说道的话，之前她是见识过曲胜男的战斗力的，那些狌罴在曲胜男面前根本不堪一击。

　　“吼……”第三声吼叫再次响起。

　　听着声音，那狌罴之王已经来到了洞穴的跟前。

　　紧接着，一股飓风突然袭来，现场的每一个人都能感觉到那种来自狌罴之王的压迫感。

　　甚至于赵岩也不例外，而站在赵岩旁边的黛莉娅，此时都有些喘不过气来。

　　“看来，这个狌罴之王，进入二等妖兽的时间已经不短了，它的气息非常的浑厚，这是长期积累的结果。”赵岩心中判断道。

　　“呼呼啦啦……”洞穴之后的密林中，传来了树木折断的声音，更有一株株的大树，直接倒下来。

　　在那些倒下的树木之上，一个庞大的身影一跃而起，现场一下子被一个黑影覆盖。

　　那些早已经吓傻了的异能者，此刻已经趴伏在了地上，有些人甚至优于惊吓过度而大小便失禁。

　　就算是站在更远处的宝列颠和IN国人，同样如此。

　　赵岩更加用力的搀扶着黛莉娅，使得他不至于也和那些人一样的不堪。

　　“轰……”那个身影终于落地，使得大地都为之颤抖。

　　此刻呈现赵岩以及众人面前的，是一个足有五米高的巨大怪兽。

　　乍一看上去，就像百年前一部M国电影里的“金刚”一般。

　　但是它那粗犷的形象，以及暴戾的表情，要比金刚更加的可怕。

　　赵岩不知道这是一种什么样的巨兽，但是有一点可以肯定，那就是，这个狌罴之王，远比他想象的还要强大。

　　而在赵岩注视这狌罴之王的同时，狌罴之王同样注意到了赵岩。

　　因为全场就只有赵岩和黛莉娅还站立着，而黛莉娅还在赵岩的搀扶之下才能够站稳。

　　他那暴戾的眼神之中，包含着一丝好奇的神色，也许它在好奇，赵岩为什么不像其他人一样的恐惧。

　　而此时的赵岩却是一脸淡定的看着狌罴之王说道：“如果你能够听得懂我说的话，就点点头吧！”

　　黛莉娅一脸懵懂的看着赵岩，她想不到，赵岩居然和这个可怕的大家伙说话。

　　难道它真的可以听得懂人话吗?

　　而狌罴之王却并没有点头，也没有摇头，很显然，他根本听不懂赵岩说的是什么。

　　赵岩也是一脸的苦笑，别说它听不懂，就算是人类，不同国家也有这不同的语言，怎么可能一说话就能够懂呢。

　　就是同一个国家，还有古代和现代之分，甚至还有各种方言之分呢？

　　于是，赵岩尝试着和狌罴之王利用灵魂进行交流。

　　灵魂交流是一种玄之又玄的东西，在不同的国家之间，在不同的物种之间，们都可以用以交流。

　　灵魂信息，不能进行具体语言的交流，却能够进行大概意思的传递。

　　就象之前赵岩和虢鹞，茧狱以及西方世界的黑龙爱丽丝交流一样。

　　但是，让够赵岩意外的是，赵岩在尝试和狌罴之王进行交流的时候，却遇到了阻碍。

　　“灵魂禁止？！”赵岩大吃一惊。

　　之所以会如此，那是因为，能够设置灵魂禁止的境界那可是在元婴之上的化神境界才能够做到的事情。

　　因为，人类修行者只有到达了化神境界才能够拥有随意施展灵魂力的能力。

　　当然，赵岩除外，因为赵岩曾经是仙尊强者，恢复记忆之后，他就拥有了仙尊灵魂。

　　虽然由于境界的限制，他还不能施展仙尊境界的灵魂力，但是，操控灵魂力，种下灵魂禁止的能力，赵岩还是能够做的到的。

　　而此时赵岩在这个狌罴之王的泥丸体中，竟然遇到了灵魂禁止。

　　这说明，这狌罴之王，很可能是受到某些强者控制的。

　　而这些强者的境界，很可能是化神强者，甚至有可能在化神之上。

　　“看来，这个地方曾经是一个仙门，应该可以确认了！”赵岩肯定的想道。

　　由于狌罴之王的泥丸体被设置了禁制，赵岩的灵魂信息并没有影响到狌罴之王。

　　而此时的狌罴之王，似乎想要挪动脚步，走向赵岩的方向。

　　但是在它的脚下，却是遍地的趴伏着的人类异能者。

　　但是他一点也不在乎，大脚抬起，眼看就要踏在一名异能者的身上。

　　那名异能者在狌罴之王的威严之下，根本动弹不得，眼看着自己就要死在狌罴之王的脚下，他的脸上露出了绝望的表情。

　　他的屁股底下，缓缓流出了一股黄色透明的液体。

　　“等等！”赵岩赶紧阻拦狌罴之王的脚步，松开黛莉娅的手，赵岩一个闪身来到那个人的身前，将那个被吓傻了的异能者从狌罴之王的脚下移开。

　　而那个狌罴之王，虽然听不懂赵岩的话，但是在听到赵岩声音的那一刻，也的确停下了脚步。

　　那名被救出的异能者激动的流出了眼泪，一离开狌罴之王的身边，那名异能者马上能够自由行动了。

　　他顾不得自己身下的不堪，直接跪在了地上，朝着赵岩一个大头磕下去说道：“多谢救命之恩！”

　　“好了好了，赶紧到远处去吧！”赵岩哪里在意他的这份感恩之情，只要一会在M国强者的压力之下，他们不要和自己作对就好了。

　　狌罴一看赵岩将那个人就走了，并且来到了自己的身边，脸上的好奇更加的重了。

　　那意思，这个人怎么就如此的与众不同？

　　“大家伙，本尊不管你是什么人安排在这里的，现在本尊要进去，你要是阻拦，本尊可就对你不客气了！”赵岩悬浮在狌罴之王的面前，指指点点的说道。

　　而狌罴之王在听到赵岩的话之后，微微愣了一下，随即竟然露出了一种蔑视的神情。

　　它认为赵岩这是不自量力，竟然敢挑战自己。

　　而周围那些趴伏在地上的异能者则是看白痴一样的看着赵岩，他们应该和狌罴之王有着同样的看法。

　　尽管他们对于赵岩能够抵抗的了狌罴之王的压力感到好奇。

　　但是，他们不认为赵岩真的能够挑战狌罴之王。

　　至于赵岩能够悬浮在半空，这点也不奇怪，就是现场其他的一些异能者也能够做到这一点。

　　但是那些人也不得不佩服赵岩的勇气，换做是他们，别说指着狌罴之王的鼻子说话了，就是看上一眼，也会四肢僵硬。

　　此时他们的状态，就是最好的写照。

　　“呼呼啦啦……”远处再次传来各种嘈杂的声音。其间同样掺杂着狌罴的惨叫声。

　　而狌罴之王在听到这些惨叫声的时候，脸上瞬间很布满暴戾的表情。

　　它直立起身，双腿弯曲，准备前往救援。

　　而赵岩则在这个时候，直接飞到了它的头顶，并指着狌罴之王的脸说道：“你要是敢动，本尊可就不客气了。”

　　此刻那些趴伏在地上的异能者对赵岩却是一阵咒骂。

　　这个狌罴之王一走，他们就可以站起来了，并且赶紧逃命。

　　而赵岩却硬要将这个狌罴之王给留下，这不是和他们对着干吗？

　　但是，他们还是不敢说话。

　　而狌罴之王似乎也被赵岩的这一行为给激怒了。

　　它伸出簸箕一般的大手朝着赵岩抓了过去。

　　而赵岩则是再次闪身，来到它的肩膀上。

　　“大家伙，我告诉你，你要是再放肆，我可真的要出手了！”赵岩再次警告。

　　其实赵岩并不是不敢出手，而是怕一出手，这个狌罴之王就会乱跑。

　　它一乱跑，下面的那些异能者不就遭殃了吗？

　　但是赵岩也不能让它走，因为，那个方向传来的狌罴的惨叫声，很可能是曲胜男他们在猎杀狌罴，如果狌罴之王过去了，曲胜男他们肯定扛不住啊。

　　思来想去，最终还是决定，将它留在这里。

　　另一方面，赵岩你也不想伤它。

　　通过它泥丸体中的禁制赵岩判断，这个狌罴之王，很可能就是这个仙门的所有者安排在这里，守护他们这个结界的妖兽。

　　如果能够得到它的信任，那么想要得到灵石，应该不成问题。

　　还有一点就是，妖兽提升到筑基级别并不容易，从某种意义上来讲，它已经脱离了低级野兽的范畴，和那些低等的狌罴并不相同，赵岩不忍心毁了他。

　　况且，它们狌罴有什么错？不过是反抗人类的压迫而已。

　　狌罴之王一抓之下没有抓到赵岩，于是另一只手不也动了，朝着站在它肩膀上的赵岩，再次抓了过去。

　　而这个时候，赵岩则是再次闪身，再次出现已经在狌罴之王的身后。

　　并且马上施展“五龙御天”，攻向狌罴之王的后背。

　　“唵……”的一声巨响，如同巨龙的咆哮，五个巨龙的虚影出现，张牙舞爪的奔向狌罴之王。

　　此时此刻，狌罴之王以及地上趴伏着的那些人，在听到龙吟的时候，无不浑身一颤。

　　那种声音太过于惊人，比之前狌罴之王的吼叫声更加的吓人。

　　就连身在远处的格林和马克都震惊不已。

　　“这是什么声音？”格林吃惊的问道。

　　这个问题当然没有人回答的出来，因为，并没有人听到过这种声音。

　　“难道这奇异岛还有其他的强大野兽！？”马克猜测道。

　　在他们的眼中，居然还把狌罴之王当做野兽，也是够无知的。

　　不过也可以原谅，因为他们哪里见过妖兽是什么样？

　　甚至于，这个传说中的狌罴之王，他们都不曾真正见到过。

　　而此时的洞穴口，那个狌罴之王的、身体前倾，眼看就要倒下，而它身前的那些异能者，此时的内心是崩溃的。

　　要是狌罴之王就这样倒下来，那么他们也就搁在这里了。

　　然而，紧闭双眼，等待着灾难降临的他们，却并没有感受到异样。

　　当他们睁开眼睛的时候，却看到赵岩正用手托住狌罴之王的身体，防止它倒下来。

　　“你们还傻愣在那里干什么？还不跑？”赵岩看着那些人不悦的呵斥道。

　　而那些人在看到赵岩已经控制了狌罴之王的时候，身体竟然企奇迹般的能动了。

　　“大家快跑啊，大家伙被那位前辈制服了！”

　　“快跑啊，再不跑，等到大家伙醒来可就没机会了！”

　　……

　　狌罴一时间被赵岩的“五龙御天”给打蒙了，它针对那些异能者的压力，也在那一瞬间消失，所以那些人才能够动弹的了。

　　如果等到这个大家伙再次醒来，他们还真的有可能跑不掉。

　　仅仅几息的时间，现场的那些异能者跑了一个干净，剩下的，只有那六名狌罴，它们还趴伏在地上，对狌罴之王行跪拜之礼。

　　但是，当它们听到那些人的叫声的时候，却是抬起了头。

　　当它们看到赵岩竟然单手拖着它们的王悬浮在半空的时候，一个个眼中露出了震惊和愤怒的目光。

　　“吼……”

　　“吼……”

　　“吼……”

　　六只狌罴同时向赵岩发出怒吼，但是却根本接触不到赵岩。

　　“这个高手是谁呀？他居然能够制服这个大家伙，太强大了！”

　　“谁知道，不过他长得可真是……一言难尽呢？”

　　“不管怎么说，他是我们的救命恩人，无论他长成什么样，我们都要尊敬他！”

　　“我看不尽然，说不定他只是碰巧攻击到了那个大家伙而已，等到那个大家伙再次醒来，我们可就跑不掉了。”

　　“啪……”这个说话者又被人打了一巴掌在头上。

　　而这次打人的还是那个飞利浦。

　　“你还有没有良心，人家救了你，你不承认也就罢了，还在这里鼓动大家都离开，难道你就看着那个人被围攻吗？”

　　那人还没有转身的时候，就听到了飞利浦的声音，当时就猜到了这声音的主人是谁。

　　被打了却也不敢说什么，甚至连转身都不敢了。

　　“各位，我们就是留在这里也没用，在那个大家伙的威压之下，我们连动都不能动。”这次说话的是宝列颠的人。

　　之前他们就没有向前，而现在又说这种话，瞬间引起了大家的不满。

　　“你们宝列颠的异能者也是非常强大的存在，尤其是他们雷纳德家族，甚至有不死鸟的血脉，怎么就肯出手呢？”飞利浦一听宝列颠那些人的话，马上出演驳斥。

　　而宝列颠的强者却是毫不在意的说道：“我们本来是想出手的，但是中间出现了这个大家伙，我们也是心有余而力不足啊！”

　　这种解释也是合情合理，他们的确不是狌罴之王的对手，即便是雷纳德家族的人出手也是一样。

　　同时，他也成功的将之前不出手的事情给搪塞了过去。

　　然而就在这个时候，大量的M国人出现在周围。

　　“哈哈！”飞利浦又说话了：“你们来的可真是时候啊，那个大家伙刚刚被制服，你们就出现了，莫不是，这一切都是你们的安排？”

　　“那还用说？哪一次异能者大会，M国不是先来这里，而这一次却落后了，不得不让人怀疑你们的动机啊！”这次说话的是IN国人。

　　IN国虽然是M国在南亚围堵华夏的急先锋，但是他们的国民对M国并不是很有好感。

　　这也是全世界人的共同状态。

　　他们的政府迫于M国政府和军方的强势，不得不倒向M国，但是他们的老百姓却对M国充满着敌意，就像之前的R国武士一样。

　　而这个时候的那些宝列颠人却是不说话了。

　　但是，有人却再次不甘寂寞的站了出来，不是别人，正是已经被赵岩打歪鼻子的H国的硅胶男子。

　　他们的M爹来了，他们当然要站出来表现一番了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0349章 狌罴之王免费阅读。https://xs.23sk.com 