    十三局总部，情报部。

    古辉局长和情报部长一脸严肃地看着桌上保持通话的手机，冯军站在一边忐忑不安。

    “能不能追踪定位？”

    技术人员满头大汗，“无法破解对方的反追踪程序，对方是顶尖的黑客。”

    古辉额头绷出一条青筋，那家伙什么时候又变成黑客了，我咋不知道？！

    酝酿了一会，古辉拿起电话，沉声道：“韩萧，你擅自离开十三局，违反了保密守则，影响十分恶劣！”

    韩萧嘿嘿一笑，直接道破古辉的心思，“你是不是想问我什么时候回去？”

    “你自己心里有点数！”古辉喝道。

    “我不回去。”

    “你想叛逃？”古辉眼神一凝，语气变得极为严肃。

    韩萧慢条斯理道：“你误会了，我还是想继续和你们合作，只是方式需要变一变。”

    古辉皱眉，“什么意思？”

    几人竖起耳朵等着下文。

    只听到一声咔擦，电话被韩萧挂了。

    情报部长面无表情，但抖动的眼角显示内心并不平静。

    古辉深吸一口气，内心不断重复默念：“我是局长，不能掀桌，我是局长，不能掀桌……”

    叮，手机响起接到讯息的声音。

    古辉眯了眯眼，打开短信，密密麻麻的信息如瀑布般刷了出来，他顿时被上面的内容惊得心脏一跳。

    全都是萌芽在南洲的分基地情报，十分详尽完善！

    “这就是他说的合作方式？”古辉惊疑不定，心里的不满顿时消散一空。

    这就是他们一直想要的情报，韩萧竟然这么痛快交了出来。

    太有诚意了！

    古辉陷入沉思，韩萧展现了出乎意料的诚意，现在的问题是该怎么处理韩萧的身份，要说他是叛逃，现在的举动满足了星龙的利益，要说他回归，韩萧也亲口说了不回来。

    思索了一会，古辉做了决定。

    “停止搜寻韩萧的踪迹，保留他的正式特工身份，把他的资料挪到外出特工档案。”

    冯军浑身一震，局长的决定，代表十三局与韩萧和好如初，默许了韩萧孤身在外的行为，并且依旧把他当作自己人。

    外出特工档案，属于十三局编制，但可以自由活动，只有一些功勋特工、退休特工才能得到这种待遇。

    虽然和韩萧相处的时间不长，但两人关系很不错，冯军有些高兴，至少双方不会成为敌人。

    拿到了需要的情报，古辉心情不错，勉励了情报部长几句，正准备离开，忽然情报部眼镜娘秘书跌跌撞撞跑进来，上气不接下气，急忙道：“局长，部长，海夏军情处、红枫卡洛玛、欧迪芬那、提琉斯、瑞岚的情报机构，同时向我们发出通讯请求！”

    古辉脸色顿时变得极为严肃。

    只有遇到非常紧急的事件，各国的情报机构才会联系另外国家，很多年没有召开六国情报机构会谈了，这是出了什么大事？！

    古辉怀着沉甸甸的心情来到会议室，大屏幕上出现五个分屏，分别是五个样貌各异的人，都是其他五国的情报机构负责人，在各自国家的地位和古辉一样。

    “发生什么事了？”古辉沉声问道。

    话刚出口，他就发现另外五国的情报机构负责人，都用十分诡异的眼神看着他，让他心里有些发毛。

    欧迪芬那方面先开口，“咳，十三局局长，你……认不认识萌芽组织头号悬赏犯，零号。”

    古辉猛地瞪大眼睛，升起不妙的预感。

    “事情是这样的，我们五家都收到了零号发来的情报，其中囊括了萌芽组织在南洲、西洲、北洲的秘密基地分布图，我们对不知来源的情报一向很谨慎，但他在情报的末尾加上了一句话——‘星龙十三局可以为我的情报作证’，所以我们来找你问问。”

    你大爷的！竟然把情报发给了所有国家，还要我们星龙当成证人，韩萧，你他么的还是这么坑！

    古辉眼前一黑，感觉内心奔过一万张韩萧贱笑的表情！

    ……

    幽灵高斯狙击枪（残缺版）、电磁滑板鞋、模拟面具、进化到完全体的磁控延展铠甲，这一套装备撑起了他潜行狙击流+风筝流的战斗模式，是机械系前期很吃香的一种战术，而且他造出的装备，属性超越他这个等级平均水平，战斗力可想而知。

    加上装备的加成，他现在的战斗力能级达到1100左右，在海蓝星属于中等偏上的层次，而且韩萧还有模板专长【低级强韧生命】，特别扛揍。

    【意志燃烧】升到LV5，最低倍率提升到138%，虽然基本脸黑，但配合偷袭、要害的双重四倍暴击，哪怕最低加成也能有极大的提高。

    只要不遇到本尼特那种级别的怪物，韩萧可以应付大多数局面，血契联合会的刺杀任务自然不在话下。

    时间在韩萧不断斩获一个个悬赏中流逝，他从中获得海量的经验与财富，一步步升级变强。黑先生的名头被越来越多地下世界势力忌惮，他的杀手榜排名也来到了第十，终于得到了一点传说度。

    同时，地下世界给了韩萧一个新的绰号：

    ——黑幽灵！

    只有取错的代号，没有取错的绰号。

    [星球传说度（海蓝星）：黑幽灵（暗网杀手榜）——“传说他是来自黑夜的幽灵，仿佛有千般面貌，来去无影无踪，没人知道他何时来，没人知道他何时走，当你看到他转身离去的背影，死神的亲吻早已印在你的眉心，留下鲜血淋漓的弹孔印记。支付一颗子弹，收走你的生命。”]

    “听起来倒是蛮帅的……”

    其实一开始得知自己被取了这个绰号的时候，韩萧的心情很微妙。

    黑幽灵……咋不叫白夜叉呢？

    韩萧是这段时间地下世界最活跃的份子，血契联合会阵营关系达到尊敬，将他当作新的招牌。根据血契联合会统计部门的数据，自从黑幽灵崛起以来，生意终于止住了下滑的趋势，还逆势上扬了六个百分点，拉动了其他杀手的委托，成交量遥遥领先。

    然而在两个月后，整个世界的注意力，都被另一件大事吸引了！

    六国作为海蓝星的最后文明国家，一举一动都牵扯着世界上所有人的神经，无论是地下世界、游荡者军阀、各种组织势力，都时刻关注着六国的行动，特别是军事行动。

    经过旧时代的战争，此刻的海蓝星秩序与混乱并存，明里暗里的战争时刻都在发生，六国无需再去粉饰太平。

    两个月后的这天，还算稳定的世界格局忽然风云变幻，六国同时大规模出兵，席卷三洲大陆，横扫一个个萌芽的秘密基地，战意坚决，让整个世界为之震动。

    战争毫无征兆到来了！

    世界格局动荡，人人自危，害怕旧时代的战争噩梦又要降临在这颗星球，战争带来的创伤还未愈合，没人想再被灾难吞噬。

    即使在六国内部，也出现了大量反战游行群众，六国对此置若罔闻，在他们眼中，萌芽才是灾难的根源，一个时刻都想颠覆政权的恐怖组织，冲突能追溯到旧时代战争，萌芽聚拢亡国之徒，直到现在，双方大体上一直处于僵持状态，这么好的机会，怎么能错过。

    更多懂行的人，并不震惊六国的强硬态度，而是诧异于六国的情报来源：为什么六国会同时行动，并且精准打击萌芽隐藏起来的分基地！

    只有一个可能性——有人提供了大量情报！

    可以说，提供情报的神秘人，才是导致战争的幕后黑手！

    经过多方打探，六国内部流露出了这个人的名字。

    零号！

    萌芽的叛徒！

    地下世界惊了。

    萌芽组织吸收的亡国之徒中，有坚守理念的战士，也有为非作歹的渣滓，龙蛇混杂，曾经也出现过叛徒，但都像过街老鼠一样躲躲藏藏，害怕被追杀。只有零号对萌芽悍然反击，弄出了这么大的动静。

    零号为什么拥有这么多情报？他在叛逃前难道是萌芽的高层？

    无数人对此很疑惑。

    这一切都是谜，无从得知，但并不妨碍所有势力把“零号”这个名字加入威胁名单。

    ……

    “战争要降临了……”

    本尼特忧心忡忡看着灰霾的天空，心情也和天空一样阴沉。

    王渊在他身边，低声说道：“看来避难所计划需要提前了。”

    “还有很多事没有准备好……”本尼特摇摇头，沉默了几秒，方才继续道：“没有什么事能做到完全的准备，提前计划吧，联络一些势力盟友，顺便吸收一些独行的强者，我们要集结所有力量。”

