    第237章 天骄弟子   

    一身红装，皮肤白皙，双峰傲人。

    

    美。

    

    绝色之美。

    

    犹如那白雪之巅的一抹艳丽的红玫瑰。

    

    她脚尖轻落，周围的弟子也好，长老也罢全都齐刷刷的跪地参拜，她的身份很为特殊。

    

    除了是昊天仙宗的弟子外，她还有另外一个身份，万古学院的天骄弟子。

    

    综合实力排名第九。

    

    万古学院，高等甲院的学生。

    

    古家极为看中的弟子之一。

    

    她，吴千雪！   

    吴千雪看着熊王洞，意念一动。

    

    “嗡！”

    

    一声轻吟。

    

    体内仙种散发出一道奇异的力量，伴随着她的意念形成一道‘搜魂’力量直接飞入熊王洞中。

    

    这种奇异力量那些守在洞口的暴熊根本无法察觉。

    

    进入洞中迅速窥探到盘膝而坐的熊王。

    

    此刻。

    

    熊王盘膝而坐，身上缠绕着仙茫，在它双膝下一枚巨大菱形宝石不断的渗出灵气。

    

    浓郁的灵气源源不断从熊王鼻孔中涌入。

    

    它的肉身不断的强化，身上每一根熊毛都如同钢针一般炸开，视觉冲击极强。

    

    熊王气息缓缓散发。

    

    吴千雪喃喃一声，“仙品灵蕴石，怪不得可以修炼到如此境界。”

    

    忽然。

    

    熊王猛的怒睁，“吼！”

    

    一声咆哮，巨掌对着吴千雪那道‘搜魂’力量重拍下去。

    

    利爪下带着一丝黑暗之力。

    

    “哗啦！”

    

    空间都发出爆裂刺耳的响声。

    

    吴千雪眉心一紧，身体猛的一颤，那道搜魂力量碎裂了。

    

    她的心中暗暗一沉，“黑暗属性兽王？”

    

    “这个属性，这个品级就算在万古学院也不算弱啊，怪不得宗主把我派到这里来，原来如此。”

    吴千雪微微一喜。

    

    她被昊天仙宗宗主从万古学院召回来是为了和天耀仙宗弟子的一次比试，她作为仙宗王牌自然要参与。

    

    另外。

    

    她也想要让昊天仙宗挤进十大仙宗之列。

    

    身份不一样。

    

    万古学院每一个弟子的身份背景都尤为强大，要么是万古世家，要么是十大仙宗，只有她的背后是一等仙宗。

    

    昊天仙宗等级提升对她很有帮助。

    

    被派到熊王岭她原本还有些疑惑，就在刚才窥探到熊王的力量之后她明白了。

    

    这头熊王就是为她准备的战兽！   

    不过。

    

    熊王还未到破境的时候，还差一两天。

    

    这个时候守在这里根本没用。

    

    再就是，十几头暴熊看守昊天仙宗来的这些弟子根本不够看，于其在这里送死，不如让天耀仙宗的弟子先死。

    

    随即。

    

    吴千雪冷冰冰瞥了一眼跪在地上的弟子，声音犹如刺骨的冰锥，道：“先撤离这里。”

    

    话语一落，众人心神如同蒙上一层寒霜。

    

    柳松胆战心惊的抬起头，声音有些发颤道：“仙子，熊王即将破境，这是驭兽的好机会，我们……”   

    吴千雪眼神一瞥。

    

    柳松立刻磕头在地上。

    

    吴千雪：“要我再说一遍吗？”

    

    声音之中透着一股阴寒至极的威压。

    

    柳松感觉自己的心神都要被冻结住，立即道：“马上撤。”

    

    “快！”

    

    “立刻离开熊王岭。”

    

    众多昊天仙宗的弟子立刻行动起来。

    

    吴千雪转身看着熊王峰，眼神微微一紧，再转头看了一眼山脚下冲上来的天耀仙宗弟子，嘴角露出一丝冷笑。

    

    转而。

    

    红光一闪，原地消失。

    

    ……   

    “杀啊！”

    

    “昊天仙宗的狗崽子们出来受死吧。”

    

    “给我滚出来。”

    

    “在我们的地盘上耀武扬威，你们昊天仙宗算个什么东西啊。”

    

    ……   

    一大波的天耀仙宗弟子冲到熊王峰，其中也有龙逍和陈大他们六兄弟。

    

    发现周围没有一个昊天仙宗弟子，有些傻眼。

    

    “人呢？”

    

    “吓跑了？”

    

    “靠，这群渣渣，知道本少要来直接吓尿了。”

    

    “大师兄，快看是熊王洞。”

    

    不少人看到山顶上的熊王洞，洞内不断的闪烁出奇异光芒和熊王的咆哮声。

    

    这些人开始眼冒金光。

    

    熊王战兽，超级战兽。

    

    如果能得到的话，简直就是一飞冲天啊。

    

    就算得不到，只要能完成‘探索熊王岭’任务奖励也是极为丰厚。

    

    顿时。

    

    一些弟子蠢蠢欲动，开始往熊王洞奔袭上去。

    

    陈大也是一样，眼冒金光，兴奋至极，“翻身的机会来了。”

    

    他身边的兄弟也都一样。

    

    正当他们想要冲上去的时候被龙逍一把拉住，“别去。”

    

    陈大疑惑道：“怎么？”

    

    龙逍道：“有危险。”

    

    陈大：“危险？

    我怎么感应不到？”

    

    这里距离熊王洞还有半米距离，一般的修仙者都能感应到的范围，不止是陈大，其它天耀仙宗弟子也感应不到什么危险气息。

    

    龙逍也感应不到。

    

    不过。

    

    熊王破境，它身边肯定有一群小老弟在保护，岂能让你这样闯入它破境的地方？

    

    这是常识。

    

    也是因为龙逍冷静。

    

    然而。

    

    一名从他身边走过的弟子却嘲讽道：“一个武者竟敢在这里大放厥词，你知道什么叫危险吗？”

    

    “也对，对你一个废物而言，的确很危险。”

    

    “陈大，你竟然听信一个武者？

    哈哈哈……”   

    不少弟子嘲讽龙逍。

    

    小萝莉听到别人骂龙逍‘废物’她就有点想暴走，被龙逍一直按住。

    

    陈大脸上有些挂不住，呵斥一声，“他是我兄弟，要你们多管闲事？”

    

    “废物一窝。”

    这时候一名身穿华丽衣裳的弟子走上来，鄙夷冷笑一声。

    

    陈大见男子立刻低头，“罗师兄。”

    

    其他五人也是一样，齐声恭敬道：“罗师兄。”

    

    武阁天骄弟子，罗翔。

    

    罗翔看都没看陈大六人一眼，而是冷眼瞥了一下龙逍，眼眸中极为不屑和厌恶，道：“你就是那个让天耀仙宗蒙羞的废物武者？”

    

    小萝莉直接炸毛，跳出来怒骂一声，“你个叼毛再说一句废物武者试试。”

    

    罗翔双眼一狞，眼角肌肉轻轻抽搐了几下，冷冷盯着小萝莉。

    

    他身后几名小喽罗立即上前，“敢骂罗师兄，你想死吗？”

    

    不等小萝莉说话，陈大迅速上前，连连道歉道：“罗师兄您消消气，小孩子不懂事。”

    

    “我给您赔不是。”

    

    “回宗门后，我做东，天聚楼……”   

    不等陈大说完，一名小喽罗一脚将陈大踢翻在地，指着陈大的鼻子骂道：“你他妈算个什么东西啊，你有请罗少吃饭的资格吗？”

    

    陈家五兄弟齐齐上前，龙逍也是眉心一狞，仙力暗涌……   

    

    

