    明轩教学楼顶楼，至今尚未启用过的一间会议室中，此时却是坐满了人。

    长达近二十米的桌子一端，‘菊斗罗’月关面无表情的端坐着。

    在他的正对面，位于长桌的另一端的，正是身为【明轩】轩主的林羿。

    在其左手边的下首，‘剑斗罗’尘心携着阿蓝坐在靠前一些的位置，而两人对面、林羿右手边的，则是两位魁梧老者与柳二龙。

    其中一位，林羿曾经打过交道，乃是林羿的又一位准岳父：玉罗冕！

    而能够坐在玉罗冕前面的这位，一身气息雄浑霸烈，与‘剑斗罗’尘心不相上下，除去【蓝电霸王龙家族】的族长：‘雷霆斗罗’玉元震，不做第二人想。

    因【蓝电霸王龙家族】一直以来秉承的中立理念，故而，在柳二龙之后的座位全都是空着的。

    与之相对的，作为如今明面上的‘天斗皇室供奉’的‘毒斗罗’独孤博，携着大皇子雪清河（千仞雪）与大公主雪妃坐在与阿蓝隔一个座位的位置上。

    再下去的唐月华，与雪妃的座位挨在一起，而她的另一边，是那位到现在都兜帽遮住面容的黑袍人。

    “咳~嗯~”林羿清了清嗓子，将神游天外的众人——尤其是‘菊斗罗’月关——的注意力拉了回来。

    “菊斗罗冕下，首先，感谢您对清河之前的无心之言既往不咎......”

    “无妨！”月关难得腔调嗓音正常的道：“雪清河大皇子与我素未谋面，不知者不怪......”

    说着，面带笑容的对着独孤博身边神不思蜀的雪清河（千仞雪）点点头。

    “清河~”林羿低声叫了一下。

    同时，顾全大局的独孤博，也悄然用胳膊肘碰了碰旁边雪清河（千仞雪）的臂膀。

    “啊！哦...”回过神的雪清河（千仞雪）连忙站了起来，对着‘菊斗罗’月关行了一礼，以表示尊敬。

    “多谢菊斗罗冕下。”

    不管怎么说，对方都是一位货真价实、实力超然的封号斗罗，这等存在于斗罗大陆而言，是可以与两大帝国的帝王并列而论的，王国的国王都得矮一头！

    这一点，无论是大皇子雪清河，还是太子雪清河，都无法企及。

    更别说在场还有另外三位（?）封号斗罗，事关封号斗罗的尊严，无论雪清河（千仞雪）此时内心真实想法是怎样的，都得做到让人无可挑剔。

    不得不说，仅仅只有十二岁的雪清河能够做到这一点，在场的诸位封号斗罗对他的印象，是相当不错的。

    先是在内心赞了一下自家圣女的聪慧灵秀，‘菊斗罗’月关目光在在座诸人身上一扫而过，明白直接带走这位‘大师’林羿，已然是一件不可能的事情了。

    好在，在出发前，教皇陛下曾给过一道指示，用在此处正好合适。

    心中打定主意，月关面上明媚一笑，对着林羿娇声道：

    “之前在这学院门口时，仅仅只是瞬息之间就认出我的身份，这份洞察能力，真不愧是教皇陛下赞赏有加的林大师！”

    这句话，倒是出自月关心底的真实想法，即便关于教皇的赞赏有些夸大，但语气之诚恳却是实打实的。

    林羿听了，虽然内心敞亮，知道对方至少一半是在客套，但面上还是很给面子的露出笑脸。

    “微末之技，冕下见笑了~”

    看着林羿的笑脸，会议室一时间沉默下来，实在是这张脸的杀伤力太大。几位大老爷们儿还好，只是微微失神而已。

    柳二龙与雪妃此时两腿忍不住下意识的夹紧，好像联想到了什么......

    阿蓝与还差两步的唐月华，则目光锁定在林羿身上，想要将林羿的音容笑貌刻进脑海里。

    “咳！”林羿忍不住轻咳一声，悄然对雪清河（千仞雪）竖眉一瞪。

    ‘注意一下！你小子一个大老爷们看个屁啊！’

    “看来回头得给你小子物色几个姑娘了，免得你学那些腐朽贵族的歪风邪气......”

    接连两道细语在雪清河（千仞雪）耳边响起，来自林轩主的告诫顿时令大皇子的面容有些燥红。

    当然，实力‘低下’的林轩主，却没有发现在场的几位封号斗罗，在他传音给雪清河（千仞雪）时，面色是相当古怪~

    揭过这一插曲，林轩主正了正神色，认真的看向对面端坐的月关，开门见山的道：“菊斗罗冕下，不知此次来【明轩】找林某，可是有何需要本人效劳的？但说无妨！”

    “只要林某能够办到，绝不推辞！”

    说着目光似有似无的在左右两边扫了一下。

    潜台词也很明显，办不到的，或者不好办的，就只能无能为力了~

    借势，对于聪明如林轩主，自然是信手拈来，反正在场众人是这么理解的。

    另一边，年纪比独孤博都大上一些，又常年混迹【武魂殿】的月关，当然明白林羿的意思。

    只见抬起一只手遮着嘴的月关，先是一阵‘娇笑’，然后在独孤博即将忍不住爆发前，环视一圈在座众人后，直视林羿，道：“林大师，这次过来，是奉教皇陛下之命，特来请你到『武魂城』一趟......”

    “教皇陛下说了，林大师对武魂的研究，以及对当前大陆上魂师界的贡献，可来我【武魂殿】，当一名...荣，誉，长，老！”

    说着，月关另一只手拿出来一枚令牌，与当年林羿老爹林有魂借来，进入‘初级猎魂森林’的那种令牌非常相似。

    不同的是，那一枚仅仅只有一种剑形图案，而月关手里的，则有着六种图案！

    “什么！”

    “呵！”

    “【武魂殿】，好大方啊！”......

    月关最后四个字，如同一块不大不小的石头砸进了看似平静无波的水面，独孤博、玉罗冕，以及尘心同时露出或讶异、或不屑、或冷笑的表情。

    就连到现在为止，与林羿仅仅只是在【明轩】门口打了个招呼的玉元震，都皱起眉头。

    毕竟，林羿的价值，在座的都非常清楚！

    现在【武魂殿】想用一个‘荣誉长老’之名，就这么将其绑上船，未免也吃相难看了些。

    当然，这不是说【武魂殿】的这个‘名誉长老’不值钱。

    相反，‘名誉长老’这个身份，在斗罗大陆上，含金量是相当高的。

    百多年来，【武魂殿】一共只发出去了六块代表着‘名誉长老’身份的令牌。

    除去发给【武魂殿】内部所属的三位封号斗罗，三位有特殊贡献的长老那三块外，其他三块，分属于当今七大宗门中，上三门的三位封号斗罗。

    林羿打量着月关手中那应该是他自己的令牌，只见上面六种图案，分别是代表‘剑斗罗’尘心的剑、【昊天宗】的锤、【星罗许家】的皇冠、‘鬼斗罗’鬼魅的不完全人形，【蓝电霸王龙家族】的龙，以及，代表‘菊斗罗’月关的菊花。

    看了看左手边的‘剑斗罗’尘心，这老头的令牌属于【七宝琉璃宗】，在宗主宁风致手里。

    目光转向右手边的玉元震，这一位，身为【蓝电霸王龙家族】的族长，代表他【武魂殿】名誉长老身份的令牌，应该在他的储物魂导器里放着。

    如果算上此时在『圣魂村』那里，整日酗酒打铁度日的唐昊，能够担任【武魂殿】荣誉长老的，不但要拥有封号斗罗级实力，还得是一方顶尖势力最高层核心人物，甚至是势力之主！

    可惜，这种头衔上的好处，对于来自上三宗的‘剑斗罗’尘心，以及‘雷霆斗罗’玉元震来说，并不放在眼里。

    而相比较来说，有些‘土鳖’的‘毒斗罗’独孤博，若不是与月关及【武魂殿】有怨，估计都会直接开口劝一劝林羿点头答应了。

    “冕下...”林羿对上月关充满自信的目光，开口道：“......”

