    张明蓉知道这件事的时候，陈汉升已经风骚的开车离开了。

    “谢谢陈哥。”

    张明蓉来到4S车店旁边的公共电话亭，诚恳的打电话感谢。

    “小事，既然提成给谁都一样，那不如给认识的人。”

    陈汉升笑着说道，车的性能虽然很一般，不过到底是新的，亮红色的小夏利穿梭在建邺的车水马龙中，偶尔也能成为一道不起眼的风景线。

    “真的很感谢您，这样我就不用回去前一个公司了。”

    张明蓉的声音有些哽咽。

    陈汉升听了也有些感叹，除了商妍妍这种经历过太过复杂的女孩，她已经对婚姻失去了信心，所以才会把“当情人”当成人生目标。

    当年的张明蓉没遇到陈汉升，不知道她的选择是怎么样的，没准在生活压力的重担下，她真的半推半就妥协了，所以陈汉升说拯救灵魂似乎也没错。

    “你的悟性很高，也比较能吃苦，以后愿不愿意跟着我做？”

    陈汉升问道，他本来只是有这个打算，不过张明蓉更加积极：“我当然愿意了！陈哥您随时招呼，不懂我就认真的学！”

    陈汉升笑了笑：“那就有机会的吧。”

    挂了电话后，陈汉升来到东大仙宁校区门口，边诗诗通知他来拿火箭101的法务依据。

    两人不太熟悉，边诗诗还要“咚咚咚”的敲敲车窗才确定。

    “外面太热了，先上车再说吧。”

    陈汉升伸出头说道。

    边诗诗“嗯”了一声，打开后车门坐进去，然后把文件递给陈汉升。

    陈汉升一摸文件的厚度，立刻就感觉到了诚意，以前那些学生水平和用心度不够，除了“复制+粘贴”的快捷键以外，基本没有自己的思考在里面，也没有想过如何保证陈汉升的利益。

    不过边诗诗这一份，估摸着得有40多页，搁在手上沉甸甸的分量就不轻。

    “经过新市口的时候，看到开了一家糕点，挺多人排队的，也不懂你的口味就胡乱买了一点。”

    陈汉升翻阅着资料，顺手把零食递过去。

    边诗诗有些诧异，心想这个男生倒是挺浪漫的，小鱼儿恰巧是个喜欢惊喜的女孩。

    “新买的车？”

    边诗诗手捧着下巴问道，防止糕点碎屑掉在崭新的车垫上。

    “嗯，刚提的。”

    陈汉升漫不经心说道：“麻烦你先坐一下，我有什么问题当面请教。”

    边诗诗点点头，抽空打量一下陈汉升，他查阅的样子倒是挺认真的。

    于是，在边诗诗心里逐渐勾勒陈汉升的印象轮廓了，有点钱、有钱痞、有点浪漫、有点认真，居然越想和小鱼儿越搭配。

    其实陈汉升心里也非常震惊，这份法务依据实在太详实了，几乎工作中出现的每个问题都能考虑到，甚至就连兼职大学生的合同都有，而且全部站在陈汉升的角度出发。

    不过翻着翻着，陈汉升鼻子突然嗅了一下，A4纸的文件上散发着一股淡淡清香，这种味道混在新车的车厢里，非常突出，还有些熟悉。

    纸面上还有一些明显的折横，这说明最后时刻有人趴在这份文件上，逐字逐句的修改核对，确保没有漏洞。

    陈汉升透过后视镜观察一下边诗诗，默默摇头。

    从文件的质量上看，边诗诗不是那种为了自己可以坐在台灯下，或者趴在床上，一手拿着铅笔，一手拿着文件琢磨的人。

    “味道还不错吧？”

    陈汉升问道。

    边诗诗笑着点头：“是啊，女孩子都喜欢吃这些小零食，我带一点回去给室友。”

    “这份法律方案的质量很高，我回去要好好研读一下。”

    陈汉升试探着说道：“现在，我想邀请你担当火箭101的法律顾问呢，诗诗同学意下如何？”

    “额······”

    边诗诗心想这怎么可以，文件内容我都不熟悉，再想着陈汉升和好朋友之间的纠葛，边诗诗犹豫了一下，最后还是说道：“我和透露一件事，你答应我不要传出去。”

    “好。”

    陈汉升答应了。

    “这份文件不是我做的，是小鱼儿做的。”

    边诗诗叹一口气：“她最近都在忙活这份文件，错过新生晚会的彩排，还专门和冷面女教授请教一些关键问题，不然你以为质量这么高的缘由，因为小鱼儿用心了啊，甚至比自己的事情还用心。”

    “果然。”

    陈汉升没有太吃惊，边诗诗和自己又没什么交情，也只有小鱼儿才会这样做。

    这时他也想起来了，文件上的淡淡清香分明就是小鱼儿常用洗发露味道。

    “我不懂你们两之间为什么闹掰了。”

    边诗诗认真说道：“不过小鱼儿心里还是念着你的，她就是太骄傲了，就算为你付出了，她都不会承认。”

    陈汉升默默点头，这就是小鱼儿。

    边诗诗抬起手腕看了下时间：“我们等等还有一节课，你要不要去教室找她，我给你们创造这个机会。”

    “谢谢。”

    陈汉升也不矫情，马上跟着边诗诗来到东大的阶梯教室。

    正好是课间时间，学生要不在闲聊，要不就去厕所，还有趴在桌上休息的。

    阶梯教室人虽然不少，不过小鱼儿很好辨认，因为只要顺着大部分男生的目光看过去，那就是她了。

    “咯吱。”

    陈汉升径直坐到小鱼儿旁边的椅子上。

    恍惚间似乎有个感觉，那种在东大江陵区食堂吃饭的体验又来了，陈汉升觉得后脑勺杀气腾腾的。

    “你来干嘛？”

    萧容鱼一转头发现是陈汉升，不客气的问道。

    这语气看似不友善，其实要是真熟悉她的人，就知道小鱼儿很少这样聊天的，她喜欢客气的把人拒之门外，这种口气其实是已经进门了。

    进门还不算，还在她心里翻江倒海的大闹一番。

    陈汉升拿出文件：“这是你做的吧。”

    “诗诗说的？”

    小鱼儿反问。

    “不是。”

    陈汉升摇摇头：“这上面有你的体香，我熟悉。”

    这句话过于暧昧，但是在陈汉升嘴里说出来一点都不意外。

    小鱼儿撇过头，红着脸轻轻骂了一句：“无赖！”

    这时，任课老师拿着书本走进教室，萧容鱼看了陈汉升一眼没说话。

    陈汉升是打定主意要一起上课的，不过要先解决小鱼儿的心里顾忌。

    所以，陈汉升咳嗽一声说道：“那个，我现在又单身了。”

    萧容鱼吃惊的张开小嘴，半响后问道：“你把人家甩了？”

    “不是。”

    陈汉升赶紧否认：“有些误会，现在不适合在一起。”

    他就故意说得含糊一点，既有分手的意思，但是也有解释的空间。

    没想到小鱼儿听了，宛如雕刻般的细眉突然一皱，拿着书本就走向别的座位。

    “别的女孩不要你了，你才想起来找我，那我也不要！”

    ······

