    第1470章这倒霉的

    其他人则围聚在一起，用马车当掩体藏身。

    侍卫们前后左右抽出武器严阵以待……

    埋伏的那好几十人心里暗骂倒霉！

    这叫什么鬼运气？？好好的埋伏原本是肯定能够给人来个出其不意的迎头痛击的，现在可好了，这一系列的响动变故，对方即便还没有发现他们，必定也已经起了极强烈的提防之意，出其不意是绝无可能了！

    “给我杀！”

    领头的心中的惊怒可想而知，大吼一声，拔出雪亮大砍刀，第一个往前冲了杀了出去。

    其他人同样又憋屈又窝火，七嘴八舌吼叫着拔出兵器跟着往下冲！

    “杀！”

    “杀死他们！”

    “冲啊！”

    乔萱再次催动异能，于是，就有那么三五个伏击者也不知道怎么回事儿竟然这么不小心，往前冲的时候不是被石头狠狠绊住、就是被藤蔓草丛狠狠绊了一下，无一例外的全都惊叫起来往前重重摔倒。

    有那更倒霉点儿的，这一摔摔到石头上，膝盖差点没给磕破，眼泪水都痛得飞飚出来。

    惹得边上的兄弟们看到这一幕脚下一顿，差点也给跌倒了！

    这也太窝囊了吧？怎么这么不小心？太不吉利了！

    众匪徒心中更是焦躁窝火不已。

    冲出去的时候无不带着一股躁意。

    孙百、孙千等看到这么一大群人如狼似虎、喊打喊杀的冲过来，心中无不凛然，但也不是特别意外。

    穿行黑虎林的时候，他们本来心中便存着小心警惕，本来便料想着八成的可能会在这林中出点儿什么事，此刻终于来事儿了，震惊之余，心里反倒有了一种尘埃落定的感觉。

    看到那几十人喊打喊杀的冲过来，孙百冷冷一笑，大喝“迎敌！”便领着众侍卫们冲了上去，与对方混战杀成一团。

    邵云端与乔萱并不在一辆马车里，这一路上孙百等少不了有事需要请示禀报，乔萱若在，总归会有不便。

    这时候，邵云端已下了马车，来到了乔萱马车上。

    “娘子不必害怕，刺客并不多，我看孙百、孙千他们应当能应付得来！”

    阿也并没有前去迎敌，与七八名侍卫团团守卫着乔萱的马车，虎视眈眈瞪着厮杀的情景。

    乔萱接二连三这么一番施展异能下来，这会儿也有些后续不及了，邵云端过来的时候，正好看到她脸色微微发白，只当她是被吓的，心疼不已，揽着她连声安慰。

    乔萱看看现场，孙百、孙千他们的确能够抵挡，于是便收回异能不再管了，依偎在邵云端怀中勉强笑着点了点头：“我不怕，我相信孙侍卫他们，相公放心！”

    邵云端低声道：“有我在。”

    乔萱勾了勾唇，气色渐渐恢复过来。

    这一场战斗持续了大约两刻钟，对方显然知道了邵云端在哪儿，拼命的想要靠近马车，但在孙千等人的阻拦厮杀下，并不能如愿以偿。

    眼看着侍卫们越战越勇，对方却是伤亡过重，领头人一个呼哨，下一瞬那众人便四散而逃，很快消失在了现场。

    (本章完)

