    深夜十二点时，刘明的部队终于摸到了伊朗装甲部队的后方，在夜视器材的淡绿色荧光下，侦察兵清晰的看到了一辆辆体型巨大的美制M992型野战炮兵弹药补给车和大量的曼牌重型卡车。伊朗士兵正忙碌着为自己的M109自行火炮营补给弹药。

    “长官！前方报告，发现敌人的后方阵地，敌人正在补给弹药！”耳机中传来乌尔德清晰的声音。

    “什么？马上接过去，我要和他通话！”刘明立刻说道，“我是库赛-阿卜杜拉，报告前方情况！”

    “长官，我们的前方是敌人的炮兵阵地，大约有18辆M109自行火炮车，和3辆弹药补给车还有一些卡车，此外大约还有600名步兵。”

    “很好，还有什么遗漏吗？”刘明问道。

    “对了，长官！在炮兵阵地前方有很多天线，但距离较远无法得到进一步的情报，但我估计那可能是敌人的一个指挥所！”

    “完成的不错，继续观察！”刘明结束了他的通话，心中开始涌上了一股豪情，这里是伊朗部队的炮兵与指挥部的所在地，打掉了他们就可能完全的控制战局，经过了长时间的隐忍后，终于到了报抽雪恨的时候了。

    刘明打开了通话机，向全体部下命令道：“全体注意，我们的目标就在正前方，那里就是敌人的炮兵阵地和指挥部，我们的很多战友正是牺牲在这些敌人坦克和炮火下的！所以为了牺牲的战友，为了胜利，我希望所有的人都能够英勇奋战，不放过一个敌人，一辆坦克！”

    “是！长官！”耳机中传来了车长们坚定的回答。

    “突击开始后，所有坦克直线向前，目标是敌人炮兵阵地后的指挥部，不要与敌人的步兵纠缠，放他们由我们的步兵处理。自行火炮注意，开战后给我把所有的M109以及它们的弹药车打掉！”

    刘明放下坦克顶盖，最后对着无线电说道：“愿真主保佑伊拉克——全体行动！”

    轰轰的发动机声中，20余辆酋长坦克发动了起来，巨大的身形向伊朗阵地逼近了过去。而GCT120mm自行火炮则向前开了几十米就停车进入了发射阵地，炮长们踩着旋转踏板，在电动马达的运转声和炮塔的金属摩擦声中，将120mm的主炮瞄准了那些一无所知的伊朗战车。

    “破甲弹准备完毕——”口令声中，装填手把破甲弹推进了炮膛。酋长坦克缓缓的逼近了伊朗阵地，这时伊朗人才发现身后有一支装甲部队开来，他们有些诧异的看着这些熟悉的酋长坦克。法尔哈德-宰曼的疏忽终于付出了代价，他误以为自己已经彻底击溃了身后的伊拉克人，所以在后方并未设置什么防御阵线，这为刘明的进攻提供了方便。

    酋长坦克已经开到了离伊朗阵地仅有300多米处时，身后的伊拉克GCT120mm自行火炮炮长们的耳机中传来了刘明清晰的声音：“开火————”

    “开火——”炮长们重复着刘明的命令，耳边立刻传来大片火炮的轰鸣声，火红的炮口火焰瞬间映红了漆黑的夜空，炮口的激波将地上的大片尘沙掀起，刹那间飞起的尘土如沙漠中刮起了沙暴一般将所有视线遮住。这时所有炮长的耳机中传来了前方坦克兵的欢呼声：“命中！”

    巨大的爆炸传来，伊朗人的M109自行火炮被击中了，纷纷开始爆炸燃烧，而这时酋长坦克已经冲上了伊朗人的阵地，他们身后是数千名伊拉克步兵乘坐卡车也冲了上来。

    “开火——”刘明再次大吼道，这次开火的是酋长坦克，120mm主炮的近距离开火显示了强大的威力。它在1500米外就可以轻松击毁这些自行火炮和弹药输送车，但现在的距离更是只有300米，强大的火力立刻将伊朗的战车打的四分五裂，爆炸起火。有辆弹药输送车的弹药被诱爆，立刻发生大爆炸，接连不断的爆炸声如节日的爆竹一般响个不停，附近的伊朗士兵全被炸的血肉横飞。

    在这突如其来的打击下伊朗人乱成一团，很多人都不知道攻击从何而来，直到酋长坦克庞大的身躯冲进了阵地，他们还以为这是友军的部队赶来支援他们。刘明的坦克却并未和他们客气，酋长坦克上的机枪立刻扫射起来，几十辆坦克编织而成的密集火网立刻将阵地上的伊朗士兵如割麦子一样成片扫倒。当伊拉克步兵的卡车冲上阵地时，已经没有多少可以抵抗的伊朗士兵了。而那些M109自行火炮和卡车则在接连而来的伊拉克炮兵的第二轮和第三轮打击中化为了废铁。

    伊拉克步兵开始跳下卡车进入战斗，但也有一部分人没有下车而直接乘卡车跟随坦克继续前进。刘明率领着酋长坦克如一把锋利的钢锥刺穿了伊朗人的炮兵阵地，直接冲向了炮兵阵地后方的指挥部。

    身后传来的炮声惊动了指挥部的人员，他们纷纷惊慌的收拾文件物品，跳上汽车和装甲车准备撤退，但伊拉克部队的速度实在太快，炮声没响过几轮，坦克就冲了过来。

    看着身前大量的军用卡车，吉普和装甲指挥车，到处耸立的天线和通讯车，刘明知道自己逮到了一条大鱼。而伊拉克车长们也不再客气，酋长坦克的主炮立刻又怒吼起来，剧烈的爆炸声中，一发发高爆榴弹把一辆辆企图逃跑的伊朗坦克和汽车送进了地狱。

    随后而来的伊拉克步兵此时已经自动跳下车展开了战斗队形，整个伊朗指挥部所在地区已经是枪声炮声响成一片，到处到是爆炸声和升腾而起的火焰。伊拉克的酋长坦克如疯狂的公牛，到处横冲直撞，把伊朗阵地搅成一团糟。

    刘明的坦克勇猛的冲在了最前面，刘明突然看到了一辆高级的装甲指挥车转头向外开去，他马上命令坦克追上这辆指挥车，但刚刚开出不远，一辆伊朗M113装甲车使用车上的机枪猛烈的向刘明的坦克打来，这辆装甲车亡命的挡在了刘明的坦克前方。

    “干掉它——”刘明大声命令道。

    “穿甲弹准备就绪——”装填手在刘明身后大声回答道，刘明立刻转动炮塔，将那辆挡在前方的M113装甲车瞄在了瞄准镜的中心，按下击发按钮——

    “不行——长官！太近了——”车长的警告声还没来的及说完，酋长坦克的主炮轰的一声，已经将炮弹打了出去。一道曳光划过，轰的一声穿甲弹钻进了那辆M113，整个车体顿时冒出了一阵灰烟，但令人惊讶的是炮弹透车而过，车厢中的成员立刻被炙热的射流杀死，但驾驶仓竟然还完好无损。

    “冲过去——”刘明立刻叫道，无论如何不能让那辆指挥车逃走，那里面可能有伊朗军方的重要人物。咣——一声，重达50余吨的酋长坦克开足马力撞在了装甲车的侧壁上，强大的推力将装甲车硬性的推到了一边。

    “英国货果然威猛霸道啊——”刘明看着被酋长坦克推到一边的美制装甲车，不由感叹了一句。

    酋长坦克冲了过去，但见那辆指挥车逃的很快，以酋长坦克在沼泽地带拙劣的机动性已经无法追上。刘明立刻再度调整火炮，瞄准了那辆指挥车，他手指轻柔的调整着炮瞄镜，将那辆装甲车稳稳的压在了瞄准镜的中心。

    “下地狱去吧——”刘明按下了发射键……

    伊拉克人突如其来的袭击打了法尔哈德-宰曼一个措手不及，在身后炮兵阵地上突然响起的爆炸声让他以为发生遭到了伊拉克空军的空袭，但很快他就知道不妙，常年战争的直觉告诉他这是敌人的突袭行动。他立刻下令指挥部撤退，但命令刚刚下达，伊拉克人的坦克就冲了过来。

    看着熟悉的酋长坦克，法尔哈德-宰曼气的差点吐血——狡猾的伊拉克人啊！但他来不及感叹了，高大的酋长坦克在火光的映衬下怒吼着如地狱中爬出的魔兽，凶猛的冲了过来。副官连忙将法尔哈德-宰曼拉上了一辆指挥车撤退，而这位勇敢的副官则跳上了一辆M113装甲车阻挡对方的前进。

    一切都没有用了，刘明的酋长坦克炮口的火光宣告了伊朗这次“胜利突击”行动的彻底失败，炮弹精确的命中了法尔哈德-宰曼乘坐的指挥车，剧烈的爆炸声中，指挥车的通讯塔被高高炸飞，巨大的火球夹杂着烟尘腾空而起，猛烈的火焰如扑着翅膀飞向天空的火龙，亮丽而壮观……