    三十六个血卫，修炼的都是无生剑宗的天灭剑经，攻伐之术，放在此间世界，绝对无双仅有。

    他们本就是先天境界，甚至有几位达到了圆满，再配合剑阵之法，又有宗师之境的寇仲和徐子陵策应，哪怕面对数万匪寇，依然无惧，横冲直撞。

    数万匪寇虽多，可首领四大寇已经死亡，没有了主心骨，正是人心惶惶的时候，哪里有心抵挡？更何况他们都是乌合之众，又有飞马牧场的守卫虎视眈眈，这也就造成了他们真正的悲剧。

    夜色彻底的暗了下来，可厮杀之声，却越来越响，哀嚎惨叫，让月光都不敢照射下来。

    火光熊熊，映照着血光，宛若人间炼狱。

    山头上，秦琼忽然转身，望向远处，目光一凝，就见两道人影疾驰而来，呼吸之间，就已经登上了山头，来到了近前。

    这两人，都是老者，一个骨骼清奇，一个仙风道骨，一个慈悲悯人，一个超脱世外。

    “秦琼拜见孙道长！”

    秦琼看到左边骨骼清奇的老人，连忙躬身行礼。

    “竟然是你！”

    孙道长露出意外之色。

    这位孙道长，不是旁人，正是药王孙思邈，无论是正史和野史之中，他都是隋末唐初无可争议的医家第一人，被冠以‘药王’甚至‘药圣’之名，活了一百多岁。

    他不受朝廷邀请，而是游走山野之间，采药治病，救死扶伤，足迹踏遍了大江南北，被各地争相传颂。

    年老时，编撰医药‘千金要方’等，成为医家圣典，流传千古，不知救活多少了人命，这是无可争议的‘宗师’级人物。

    秦琼曾经见过孙道长一面，对这位长者，非常敬重。

    “他们都是你的手下？”

    另一位仙风道骨，气质出尘的老者，却冷声喝问。

    “不错！”

    秦琼神色一冷，铿锵答道。

    “数万之众，你们就滥杀无辜？岂不知，上天有好生之德，而你们呢，身化修罗，屠绝生灵，何其残忍？”

    老者怒斥。

    “你是谁？”

    秦琼皱眉询问。

    “老夫宁道奇！”老者报上姓名，就道，“还不令他们住手？”

    “为何要让他们停下？”

    楚阳的声音落下，已经和鲁妙子赶来。

    他们原本站在城堡上，看着匪盗哀嚎，看着血卫大发神威，都寂静无声。

    血卫的强大，也让鲁妙子震撼。

    “他们是你培养的？”

    鲁妙子干涩的询问。

    这些人，都是在楚阳下了命令之后，突然才出现的，不能不令人多想。

    “不错，他们的责任，就是清扫世间一切污浊！”

    楚阳没有隐瞒。

    “府主手段，当真有鬼神之妙，令人只能仰望`！”

    鲁妙子心中叹息，他知道，飞马牧场是真的保不住了，绝对保不住了。虽短短接触，他已经了解楚阳的性格，看似温和，却杀伐果断，绝对会翻脸不认人。

    旁边的商秀珣看的直反胃，哪怕柳贞也好不了多少。

    她们女孩家家，何曾见过如此惨烈的场面。

    “咦，他们两个怎么走在一起了，还来到了这里？”

    却在这时，鲁妙子发出了轻咦之声。

    “不如去瞧瞧！”

    楚阳说着，纵身而下，只施展出了风神腿，依然在匪盗头顶横穿而去。鲁妙子已经恢复，虽还没有达到巅峰，毕竟是一代宗师，实力非同小可，紧跟其后。

    不过片刻功夫，两人就来到了山头上，也正好听到了宁道奇的喝问，楚阳接过话茬之后，冲孙思邈拱手致意，“见过孙道长！”

    “客气、客气！”

    孙道长回礼，他看着楚阳，却露出不解之色，似有想不明白的问题。可这里情况不容他多问，只能压下疑惑。

    “你又是谁？”

    宁道奇虽看着楚阳年纪轻轻，可对方的身法，却绝顶无比，没有轻视。

    “拜见府主！”

    这个时候，秦琼却躬身行礼，让宁道奇脸色就是一变。

    “他们是你的手下？”

    宁道奇声音发冷。

    “怎么？你有意见？”对这位身在曹营心在汉的家伙，楚阳是一点好感都欠奉，当即冷笑道，“即使你有意见，也要给我憋回去！”

    宁道奇冷哼一声，他也不愧是公认的道门第一人，涵养功夫非同小可，“你之手下，屠戮毫无还手之力的数万之众，如此血腥残忍，你就真的忍心？莫非你的心事黑的？”

    “我倒想问问宁道长一句。”楚阳丝毫不生气，逼视道，“你可知他们是什么人？”

    “不过是四大寇的匪徒罢了。”

    宁道长淡淡道。

    “那你还让我放了？”

    楚阳高声问道。

    “他们是人命，多造杀孽，与天不和！”

    宁道奇回道。

    哈哈哈……！

    楚阳大笑，头发根根飘飞，“多造杀孽？你可知他们又杀了多少人？”

    “你知道吗？”

    楚阳踏前一步，气劲炸开，飞沙走石。

    宁道奇神情一震，不由得退后一步，随后脸色微变，冷哼道：“他们已经没有反抗之力，何须要杀？常言道，放下屠刀立地成佛，为何不给他们改过自新的机会？”

    “改过自新的机会？当然要给，可他们配吗？配为人吗？”楚阳声音发寒，“放下屠刀，立地成佛？嘿嘿，那被他们所杀的人，又该找谁说去？他们双手沾满鲜血，若是放走，定然为祸周围，又不知多少百姓遭到他们的祸害，到时候这笔账又该找谁算？找你吗？还是找佛祖？”

    宁道奇脸色再变，强硬道：“谁又能知，他们不能放下屠刀，浪子回头？”

    “那我现在将你杀了，然后放下屠刀，如何？”

    楚阳忽然笑眯眯道。

    “放肆！”

    宁道奇大怒。

    “按照你所说，我可以随意杀人，然后就放下屠刀，是不是就没有罪过了？”楚阳诡异道，“我是不是也可以这样说，我将梵清惠的衣服扒掉，放在闹事中展览，然后放下屠刀，就没事了？”

    一直静静站在旁边的秦琼露出了冷笑。

    鲁妙子抿嘴，望向宁道奇的目光分外不善。

    孙思邈却露出沉思之色。

    “你、你不可理喻！”

    宁道奇周身气劲迸发，气势腾空而出，显然已经暴怒至极。

    “你不是说可以放下屠刀吗？怎么到了你头上就不可忍受了？那被他们杀害的千千万万人，又怎能忍受？那些失去家人的人，又怎能忍受？”楚阳暴喝道，“你身为道门第一人，却心向佛门，成为慈航静斋的看门狗，假仁假义，虚伪之极，让人恶心！”

    “你、你找死！”

    宁道奇脸色羞红，彻底的暴怒，抬掌就朝楚阳的头顶拍了过去。