    叶青急忙说道：“那能啊！就算他们愿意扑上来，我还不愿意接住勒!老婆，你又不是不知道，我最大的梦想可是爬上你的床啊！”

    “……”肖莹忆彻底无语了，这家伙似乎无时无刻都在惦记着如何爬她的床啊？

    “梦想和现实并不冲突！”肖莹忆又冷冷的说道。

    肖莹忆似乎最近很喜欢看到叶青吃瘪的样子，所以不停的用话来套这家伙。

    这样的性格可是与几天以前的她完全不一样啊！

    那个时候不要说用话来套叶青了，就算是对叶青多说两句话，她估计都不愿意。

    “我的现实就是想办法爬上你的床！”叶青一脸正色的说道。

    看到叶青油盐不进，这个套下不了拉，肖莹忆翻了翻白眼，然后问道：“你搞完了吗？搞完了的话，就让开，我得工作了！”

    “完了！”叶青点了点头，然后将位置让给了肖莹忆，自己却是走到沙发那里，倒了下去，开始补瞌睡了。

    “叶青，醒醒！”

    也不知道过了多久，肖莹忆将叶青给推醒了。

    “老婆，别闹，我还是困着勒，让我多睡一会儿。”叶青翻了个身，面朝里面，又欲睡去。

    “不好了，刚刚游戏分公司的董飞扬给我打来电话，说是你早上编写的那个防火墙一直在报警，似乎是有人正在试图闯入，他估计是黑暗中的手指来了，但是他却无法抓到黑暗中的手指的行踪，让你去看看。”肖莹忆一脸焦急的说道。

    “呵呵……”叶青睁开了眼睛，坐了起来，微微一笑，“他来就来呗！老婆，这有什么好关着急的啊？”

    “他正在攻击我们的网络啊！”肖莹忆瞪着漂亮的大眼睛说道。

    “我知道他在攻击啊，但是那又如何呢？老婆，你就放心吧，我编写出来的防火墙，他是攻不进来的。”叶青自信满满的说道。

    “你确定他攻不进来？”肖莹忆还是有些不放心的问道。

    “我确定！”叶青郑重的点了点头，随即又冲着肖莹忆眨了眼睛，“如果连这点自信都没有，我又怎么可能排到黑客榜的第一位去呢？”

    “那好吧！”肖莹忆虽然还是很担心，但是看到叶青一副风轻云淡的样子，也就不好再问什么了。

    想了想，她说道：“对付黑暗中的手指你全权负责，我就不过问了。”

    “嗯……”叶青点了点头，随即沉吟着问道：“对了，公关进行得如何？”

    “用户那边倒是没什么问题了，但是我们广告的投放商那边就有点麻烦了。”

    “什么麻烦？”叶青疑惑的问道。

    现在肖氏的服务器和系统都已经恢复了，按理说这些广告投放商应该也没有多大问题啊？

    不就损失了六七个多小时的广告时间吗？

    回头给他们将这个时间给补回来不也是一样的吗？

    “你向黑暗中的手指下了战贴之后，大约有百分之五十的广告投放商纷纷要求中断合同。”肖莹忆无奈的说道。

    “看来这些家伙对一叶之秋并没有信心啊！”叶青不由的笑了起来。

    “虽然你被奉为黑客榜第一，但是你的战例实在是太少了，只有那次南大华海事件，而黑暗中的手指的战例实在太多了，每一起都不比南大华海事件影响小的。”肖莹忆耸着肩说道。

    想了一想，叶青问道：“老婆，如果这百分之五十的广告商撤走，对肖氏的影响有多大？”

    “损失大概是两个多亿吧！”肖莹忆随口就报出了数据，随即又沉吟片刻，说道：“如果在短时间内，我们肖氏无法找到别的广告投放商进来的话，还会损失得更多。”

    “老婆，你不要急，给我一个月的时间，我保证这些想要撤走的投放商会求着你让他们回来的。”叶青沉声说道，眸子中似乎多了一丝戾气。

    “你有办法？”肖莹忆有些诧异的问道。

    原本她还是很怀疑的，但是一想到叶青总是能给她带来惊喜，她又期待起来。

    “嗯……”

    “什么办法？”

    “过几天你就知道了！”

    “呃……对我还保密啊？”

    “也不保密了！”叶青耸了耸肩，“只是有东西我还没有搞出来，所以说暂时也不知道应该怎么跟你说。”

    “哦！”肖莹忆想了想，问道：“那关于广告投放商撤广告的事情，我就暂时不管了？”

    “不管了，等他们蹦跶吧！”叶青冷哼起来，“哼……以后想要回来，不付出点代价绝对不行。”

    “那好！希望你不要让我失望！”肖莹忆沉吟片刻，还是决定相信叶青。

    “呵……老婆，我什么时候让你失望过啊？”叶青笑着说道。

    什么时候？

    肖莹忆想了想，似乎从认识叶青以来，这家伙总是创造出奇迹，带给她太多的惊喜啊！

    从大华股神，到一叶之秋，他似乎一直在后面默默的守护着她，守护着肖氏集团。

    “那你真不管黑暗中的手指对我们的攻击了？”肖莹忆又问道。

    “暂时让他攻吧，呵呵……等将他性子磨得差不多了，就应该是我出手的时候了。”叶青笑着说道。

    “磨性子？这是你的战术？”

    “算是吧！”

    ……

    北美，一个普通小区的住宅中，一个二十七八岁的白人正坐一台电脑前，手指快速的敲打着键盘，一排排的数据在他的电脑屏幕上飞出。

    这个人正是黑暗中的手指，黑暗世界中的传奇。

    然而，此刻，他的眉头紧乐，额头上已经开始冒汗，眼神中也充满着不可思议。

    已经三个小时了，他居然没有攻进肖氏集团的服务器，这怎么可能？

    要知道昨天晚上他第一次攻击的时候，仅仅花了十分钟，他就已经黑过了肖氏的服务器，而现在，他觉得自己似乎进入到了一个迷宫之中，在肖氏集团新的防火墙中转来转去，就是没有找到进入肖氏服务器的入口。

    这在他整个黑客生涯中，绝对是第一次遇到这种情况。

    “砰……”

    “这绝对不可能，绝对不可能！”

    黑暗中的手指一拳击在了键盘上，刹那间，键盘四分五裂……

