    嗖嗖嗖！

    借助封禁空间的力量，张悬藏好了身形，快速向前飞去。

    时间不长，就看到异灵族的兵营，出现在视线。

    停顿了一下，全身骨骼“咯、咯”脆响，片刻功夫，身体拔高了一尺，容貌也有了变化，已然伪装成了一头异灵族人。

    他的气息，并不像青叶王那么精纯，只和普通的士兵有些相仿。

    做完这些，落在地上，绕过一排排兵士，找到一个落单异灵族人，手指轻轻一点。

    扑哧！

    悄无声息的将之斩杀，尸体收进储物戒指。

    片刻后，已经伪装的和对方一模一样，连衣服都换了过来。

    将身形显露出来，张悬身穿盔甲，手持长枪，向大本营的后方缓缓走去。

    异灵族人的工事做得十分精细，各种阵法一看就知道出自强者之手，多亏兴剑圣，没带人冲过来，否则，陷入这些阵法，张家子弟就算依靠血脉，战斗力强大，也要折损最少一大半。

    “这些阵法，和阵法师公会的有些不太一样，是以异灵族文字为核心进行构建，进入其中，会被杀戮之气冲击，精神出现混乱……”

    仔细看着每一个阵法，张悬心中暗自警惕。

    这种阵法，第一次下地窟的时候，曾遇到过，只不过那些比较浅陋，和这个比，差的不是一星半点。

    眼前的这些，圣域九重巅峰强者陡然陷入其中，都要被冲击的有些眩晕，更何况实力低的。

    异灵族人却不受影响。

    一边前行，一边推测阵法的结构，以及阵眼在什么地方，张悬悄悄将真气藏在其中，不过，并未着急破坏。

    现在是过来打探消息，一旦动了阵法，很容易露出马脚，得不偿失。

    这些异灵族人，实力最低的，都达到了圣域三重，强的甚至达到了圣域九重，至于大圣级别的，可能还在更深处，暂时并未发现。

    “那个所谓的青田一脉，与这一比，差的太多了……”

    张悬忍不住摇头。

    青田一脉的皇者，不过圣域六重领域境左右的实力，几大王者，更是连元神境，都没达到，和这些一比，差的实在太多了。

    恐怕异灵族也和帝国联盟、王国联盟一样，同为“皇”，实际上却有着极大的差距。

    可惜，狠人现在没有清醒，不然，融合了胸骨，肯定记忆恢复不少，可以向他仔细询问异灵族的情况，提前做好防备。

    “你的职责是巡逻，查探有没有隐藏的隐患，来这里干什么？”

    向前走了一会，突然一个呵斥的声音响起，急忙转头，随即看到一个身穿黑色盔甲的异灵族人走了过来，眉宇中带着不悦。

    这家伙实力达到了圣域八重，一看就知道是个不小的头目。

    说的是纯正的异灵族语言，张悬第一次进入地宫的时候就学过，不然也不可能哄骗的金叶王和青叶王自相残杀了。

    “刚刚换防，让我先回去休息！”张悬急忙行礼，道。

    来的时候，刚好看到有一波队伍在换防，不然，也没机会有异灵族人落单了。

    “先别忙休息，跟我过来，刚好有事情要你做！”

    黑盔甲的异灵族人哼了一声，大手一摆。

    “是！”知道现在不是暴露的时候，张悬不敢反驳，紧跟在对方身后。

    黑盔甲的异灵族人，抓他做壮丁后，又连续找了十多个，都和他伪装的家伙相差不大，圣域三重左右，属于最低等的士兵。

    “艾河将军喊我们做什么？”

    跟在后面前行，一个异灵族士兵再也忍不住，悄悄询问。

    “我也不知道，应该是修筑某种工事吧！”旁边一个摇了摇头，回答道。

    “修建工事？不是已经修炼完了吗？”

    “搞不懂，将军让我们做什么，就做什么好了，不要多问多说，不然，死都不知道怎么死的！”第二个士兵哼了一声，不再说话。

    “这家伙叫艾河将军？”张悬心中将名字记了下来。

    对方没施展武技，他也搞不清楚具体是谁，此刻先记住名字，别等两眼抓瞎。

    “停！”

    走了一会，来到一个特殊的建筑面前，黑色盔甲的艾河将军手掌一摆，当先推门走了进去。

    房间内，空荡荡的，只零散的摆放着一些巨大的箱子。

    每一个都有一人多高，摆放的位置看起来，十分有规律，大概十米左右一个，张悬看了一眼，既不是阵法，也不是封印，没有丝毫能量波动。

    “将这些箱子，搬到那边！”

    艾河将军命令道。

    “搬箱子？”张悬皱眉，其他诸多兵士，似乎也一个个一头雾水。

    修为达到他们这种级别，几乎人人都有空间戒指，精神一扫，放入其中，想带到什么地方都可以……喊一群士兵过来搬，什么意思？

    “动作快点！”

    见众人发呆，艾河将军脸色一沉：“给你们什么命令，执行即可，不需要知道为什么！”

    “是！”

    众人不敢多说，当即来到箱子跟前，一人抱起一个，向外走去。

    箱子并不重，张悬神识蔓延，想要看看里面到底盛放了什么，可惜四周不知涂抹了什么，神识都蔓延不进去。

    图书馆，隔着箱子，又查探不出，只好就此作罢，紧跟在众人身后，向前走去。

    “保持刚才这些箱子的原本距离不要动！”

    出了房间，艾河将军转过身来。

    众人都是圣域三重，记忆力惊人，急匆匆按照刚才箱子的方位站好。

    “嗯！”

    艾河将军看众人摆好位置，看了一眼，这才满意的点了点头，继续前行。

    保持距离，紧跟在身后。

    “让这些箱子保持这种距离前进，什么意思？”

    皱了皱眉，张悬满是奇怪。

    如果这些箱子，是阵旗或者其他东西，保持固定的方位，到还情有可原，可这东西，和阵旗没有半毛钱关系，这么讲究做什么？

    最关键的是，为何不能用储物戒指盛放？

    “嗯？”

    心中疑惑，明理之眼转动，仔细向四周看去，一看之下，眉毛忍不住一跳，身体一紧：“这种感觉是……是进入了天机师公会，这是……在蒙蔽了天机？”

