    “哦，如果我没有记错的话，当初陛下想要得到我娘家势力的时候，他也跟我说过一样的话，男人的嘴啊，骗人的鬼。”

    苏莹可怜的看着皇贵妃。

    “皇贵妃妹妹，你以为得到了陛下的深爱，那个男人谁都不爱，就爱他自己和皇位，这一点从我的身上和你的身上难道还看不出来吗？”

    苏莹不仅要把萧亦拉下皇位，也要击碎皇贵妃和他的美好未来。

    “不，我不会相信你这个女人说的任何一句话，你不过想让我怀疑陛下罢了，你得不到他的爱，那是你无能。”

    皇贵妃已经黯淡下去的眼神满满的又燃起了一丝希望。

    “哎，女人啊，不见棺材不掉泪，死到临头了，还为一个不爱自己的男人争辩。可怜啊，可怜。”

    苏莹忍不住替她感到可怜。

    “我不需要你的可怜，陛下一定会想起我，接我出去。”皇贵妃不亏是女主的人选。

    她已经被打入冷宫，苏莹当着她的面掀开她的伤疤，她都能继续装出坚强。

    “给，”苏莹把一个小包裹丢到皇贵妃的面前，“你自己看看吧，你认为深爱你的男人到底对你的家人做了些什么。”

    皇贵妃蹲下身颤颤巍巍的伸手解开小包裹。

    “啊。”皇贵妃惊恐的丢开包裹，“爹。”皇贵妃颓然的跪在地上。

    “陛下说 不会迁怒我的家人的，他说过，不会的。”皇贵妃到现在还不敢相信自己看到的画面。

    “你爹不死，不足以稳固他至高无权的皇权。”苏莹再次用可怜的眼神看着她。

    “你爹死了，你娘和你家族的人都被流放。”苏莹一点点的加重皇贵妃内心的煎熬。

    “你说自己的肚子里有那个人的孩子，可惜啊，他根本就不希望这个孩子能出生。”

    苏莹说到这里，皇贵妃已经撑不住。

    “你胡说，你胡说八道。”皇贵妃声嘶力竭的反驳，她不要听到这些话。

    “皇贵妃妹妹，我们后会无期。”苏莹说完这些，转身就朝着冷宫大门走了出去。

    “站住，你给我站住，你一个死人还能重活，我要把这个消息告诉陛下，让他诛你九族。”皇贵妃追上来。

    冷宫的大门在她就要踏出去的那一刻重重的关上了。

    皇贵妃跌坐在地上，久久站不起来。

    她浑身的力气好像在这一刻被抽干了，她觉得自己现在看到的听见的一切都超出了她的认知。

    “本宫要见陛下，那个废后，她没有死，她回来报仇了，陛下，陛下。”皇贵妃又哭又笑。

    隔日，冷宫大门再次被打开了，皇贵妃没有见到苏莹，而是陛下身边的大太监。

    “公公，我有陛下的孩子了，我还知道废后先皇后没死。”皇贵妃一股脑儿的说出自己知道的秘密。

    “来人，给她灌下去。”大太监根本就不听她的胡言乱语，这女人是疯了吧，说话颠三倒四的。

    “我不喝，我不喝。”皇贵妃连连后退，最后是两个太监抓住她的胳膊，大太监一扬手，一碗去子汤一滴不剩的就给她灌下去。

    “这是陛下的赏赐，吩咐洒家要看着你喝下去，才算完成任务。”大太监眼底根本就没有这个女人。

    “洒家的事情已经做好了，把人丢下，我们回去复命。”大太监一秒都不要留在冷宫。

    “啊。”皇贵妃捂着肚子蜷缩在地上，她发出痛苦的凄然的叫声。

    “你，真的好狠心啊。”皇贵妃看着自己的身下的裙子被鲜血染红，她眼睁睁的看着自己肚子里未成型的孩子就这样没了。

    皇贵妃身体痛到了极致，可是她的心更痛。

    冷宫的环境恶劣无比，小产的皇贵妃最后没有熬过去，她死了，死在了无人会来看的角落。

    “陛下，皇贵妃和她肚子里的孩子都没了。”暗卫来报的时候，萧亦放下手里的折子。

    他只是略微停顿了一下，之后就恢复了正常。

    “埋了。”念在他们夫妻一场的份上，萧亦对皇贵妃已经算是仁至义尽。

    “是，陛下，属下这就去办。”暗卫领命。“不要怪我，你肚子里的孩子不能出生。”萧亦也不知道从哪里听到了，皇贵妃肚子里的孩子对自己的皇位有潜在的威胁。

    他贵为大庸国的最尊贵的男子，要多少女人和多少孩子都有，牺牲一个算得了什么。

    “当今陛下是假龙。”这个传闻一开始还没有被注意，等京城内传遍的时候。

    萧亦简直要气炸了。谁给的胆子，敢对自己的真龙天子的身份提出异议，这些人不想活了。

    “给朕抓出这些传播谣言的人，格杀勿论，”陛下对谣言采取了零容忍的政策。

    他派出宫里里的御林军，对京城的百姓们进行了大肆的逮捕。

     “我们是冤枉的，我们没有参与谣言的传播啊。”那些无辜被抓的百姓们纷纷替自己喊冤。

    可是陛下现在奉行的就是，宁可错杀一千，不可错杀一个。

    京城一时间变得混乱不堪，场面一度失控。

    “他不是我们的陛下，他是假龙，都登基上位那么久，连子嗣都没有。”这个传闻越演越烈。

    “可不是吗？ 这位啊，不是先弄死了先皇后，害死了先皇后的儿子，现在有弄死了皇贵妃，听闻皇贵妃肚子里也有了小皇子。”

    这些传闻是从宫里散步出去，大家说的有凭有据。

    “当今陛下无德，不仅害了先皇后，还害死了自己的亲兄弟，用了不光彩的手段登上皇位。”

    萧亦听见这些无稽之谈，他简直要气炸，“统统都给杀了。”

    “陛下，不可啊，我们的大牢里现在已经人满为患了，这些人要是都推出去斩首，恐怕会激起民愤啊。”

    朝堂上难得冷静的大臣立刻站出来反对。

    “杀鸡儆猴，要不然这些刁民根本就不知道害怕。”萧亦仗着自己手中有兵权，根本就没有把京城的这些百姓放在眼里。

    “陛下，这万万不可，”大臣还想继续劝说。

    “来人，把才大人请下去，不为朕分忧，还在这里长他人志气灭自己威风，简直就是该死。”

