    这时，叶浪忽然注意到，千欲魔帝之前尸体所在的位置，留下了一枚漆黑的戒指。

    “这是?”

    叶浪走过去，捡起戒指，低头看了看。

    “储物戒指?”

    殷嫣然也走了过来，闻言点了点头。

    “这是千欲魔帝的储物戒指，你不是需要天材地宝还有元石吗，里面应该不少。”

    殷嫣然记得叶浪向莫玄离提的奖励，开口道。

    说起来，由于追杀魔道，所以莫玄离答应叶浪的奖励还没有给他。

    否则叶浪应该已经凑齐了五十五傀儡点了!

    叶浪神念探入储物戒内，顿时见到里面堆着小山一般的天材地宝，还有高阶元石!

    和几件魔道灵宝，甚至还有一件帝兵!

    以及许多其他修炼资源!

    顿时咧开嘴笑了起来。

    果然是人无横财不富，马无夜草不肥啊!

    “老婆大人，你有什么需要的吗?”

    叶浪抬头问道。

    殷嫣然白了他一眼，算是默认了这个称呼。

    然后摇了摇头。

    “你留着吧，我们先回欲魔宗，看看那里的情况吧!”

    “好!”

    随后，殷嫣然带着叶浪和傀儡林啥，往回而去。

    不过，与来时不同，回去的路上，叶浪是一直抱着殷嫣然腰的……

    途中，叶浪抽空暗中将千欲魔帝留下的储物戒中的天材地宝，还有元石通通转化成傀儡点!

    直接收货了整整二十万傀儡点!

    比之前加起来都多!

    “不愧是魔帝，就是有钱!”

    “不过还差十万傀儡点，看来只能去欲魔宗收刮一番了!”

    叶浪内心暗道。

    不久后，欲魔山脉上空。

    叶浪三人身形出现在此，殷嫣然轻轻挣脱了叶浪的咸猪手，道：

    “这里人多……不要这样。”

    叶浪嘿嘿一笑，点了点头。

    随后，三人降下身形，出现在欲魔宗内。

    此时，残存的魔头要么被杀，要么老老实实头像，然后被废去修为，蹲在地上，如同丧家之犬!

    见到叶浪出现，这些头像的魔道中人顿时恨的牙痒痒!

    叶浪压根没有理会他们，而是直接和殷嫣然一起，前往欲魔宗存放修炼资源的地方!

    他在魔道混了这么久，这些情报自然了如指掌!

    很快，叶浪便将欲魔宗内剩下的天材地宝和元石搬空了。

    有殷嫣然跟着，留守在此的正道武者，也不敢多说什么。

    而且这些东西都算不上什么特别珍贵的资源，数量也不是特别多!

    因为正魔两道刚刚大战不久，消耗了很多!

    而真正的好东西，也都在秘境里。

    因此叶浪也不担心拿了会有什么问题，莫玄离还答应给他奖励呢!

    大不了到时候扣就是!

    收刮完了之后，叶浪便开始进行转换。

    而殷嫣然，则是在给其余几位宗主传音，询问他们追杀是否顺利!

    这一波转换，叶浪又获得了十五万的傀儡点!

    至此，叶浪算是彻底存够了傀儡点，可以将那魔傀便成自己的傀儡了。

    随即，叶浪不再耽搁，点开了傀儡系统!

    “叮!是否消耗五十万傀儡点，将无主傀儡，转化成宿主傀儡?”

    “是!”

    下一刻，叶浪发现，自己与已经被他转移到储物戒指中的魔傀，产生了一缕联系!

    同时，对魔傀如今的实力，也有了一个大致的了解!

    原本的魔傀是大帝境初期的实力!

    但被玄天老祖打废之后，如今只剩三分之一的实力!

    属于强过任何帝境，但又比不上大帝初期的层次!

    不过就算是这样，叶浪心中也是无比激动!

    有了这魔傀之后，他的实力可以说是产生了一个飞跃!

    可以说，现在放眼整个青天域，除了玄天剑宗的老祖，他基本没有敌手!

    如果他底牌尽出，那玄天老祖能不能干过他，也还不一定!

    唯一的弱点，就是他自身修为还不行，只有尊境中期。

    “叶浪……方才我与莫宗主传音，他已追上天魔帝，如今后者正做困兽之斗，我去助他一臂之力。”

    这时，殷嫣然走到叶浪身旁，对他说道。

    叶浪闻言，顿时回过神来。

    天魔帝?

    那不是薇薇老爹，我岳……呸!

    “我跟你一起。”

    叶浪心念微转，回道。

    他心里有些担心寒薇薇。

    殷嫣然点了点头，随即带上叶浪，朝远处飞去!

    另一边。

    青天域西南方向，一座高耸入云的山峰脚下!

    天魔帝嘴角溢血，身上伤痕累累，气息极度紊乱!

    但却依然撑起一道魔气屏障，死死护住身后的寒薇薇。

    “哼!”

    “天魔帝，你手中沾满鲜血，如今大势已去，何故做困兽之斗!”

    虚空中，莫玄离率着几名皇境，将二人团团围住，开口喝道。

    “莫玄离，废话少说!”

    天魔帝强忍伤势，语气带着怒气道。

    “爹爹……我们是不是要死在这里……”

    寒薇薇俏脸上挂着泪珠，痴痴问道。

    天魔帝闻言，身躯不由微微一颤，饶是他纵横青天域，贵为魔帝!

    如今也知道今日是逃不出去了!

    寒薇薇见状，脸色顿时惨白。

    有对死亡的恐惧，但还有对叶浪的不舍!

    是的，一路逃亡，又直面死亡，寒薇薇已经弄明白了自己的内心!

    叶浪的确是骗了她，但她也真的爱他!

    而不是什么冷殇!

    “哼!”

    莫玄离冷哼一声，手中顿时出现一把长剑!

    这剑一出，顿时风起云涌，锋利逼人!

    乃是一件帝兵!

    咻!

    一剑划过，恐怖的剑气落在魔气屏障之上!

    天魔帝顿时面如紫金，吐出一大口鲜血。

    随即天魔帝脸色变得狰狞，打算拼死一博!

    而这时，一道流光自远处天边而来，正是殷嫣然和叶浪!

    叶浪出现的瞬间，寒薇薇就看到了他!

    俏眸死死盯着叶浪，神色无比复杂!

    有惊喜，有茫然，有不知所措……

    虚空中，叶浪也注意到了寒薇薇，四目相对之间，叶浪心中不禁微微升起一丝愧疚。

    “也罢，终究是我骗了这小妮子，说什么也不能让她死在这里。”

    叶浪内心暗道。

    在魔道与寒薇薇亲密相处那么多天，若说叶浪对她没有感情，那是扯淡!

    所以叶浪自然不能眼睁睁看着寒薇薇身死!

    随即叶浪心念微转，思考如何做，让能寒薇薇脱困。

    而不引起其他人的怀疑!

