
　　九月似乎还想要说什么，可却欲言又止。于清风将自己的尾巴弄了出来，伸向九月，在她的面前摇了摇笑道：“不相信，你自己摸摸看。”

　　“对比对比，是不是比你的舒服。”

　　凤九月：...

　　她看着面前毛茸茸，洁白神圣的狐尾，下意识的伸出手摸了摸，随后瞳孔收缩，面容逐渐柔和平静了下来。

　　清风见此得意道：“是不是比你的舒服。”

　　凤九月：...ŴŴŴ.23sk.com

　　九月有些不舍的放开清风的尾巴。

　　撇过头去，

　　语气傲娇道：“也就那样！”

　　凤白梦看着清风的尾巴，眼神一眯，她迅速来到清风的身边,近距离看着于清风他那洁白通亮的狐尾道：“我还没有摸过清风你的呢。”

　　“给我摸摸。”说着她就伸出手向于清风的尾巴摸去。在触碰狐尾的瞬间，一股轻柔的灵力飘在凤白梦的手上，这灵力如微风般，轻盈、清爽、随后棉软、舒适、的触感传来...

　　凤白梦眼前一亮，直接就抱住清风的尾巴，蹭来蹭去，开口道：“清风的尾巴真的好舒服，确实比九妹的舒服不少。”九月闻言有些幽怨道：“大姐！”

　　凤白梦：“唉嘿。”

　　于清风让凤白梦摸了几下后，立即将尾巴收回，开口道“好了、好了、差不多了。”

　　“啊！”凤白梦见尾巴消失，一脸失望，她双手抓住清风的衣袖，开口道：“清风我还想要再摸一摸”

　　“不行。”

　　“一次！”

　　“不行！”

　　“那两次！”清风无语回应道：“那更不行了！”

　　凤白梦闻言一脸失落，喃喃自语道：“回不去了，摸了清风你的毛发后...感觉妹妹们..都是些什么垃圾...清风...这种感觉是你给予给我的，你..你要对我负责。”

　　于清风：？？？

　　凤九月：？？？

　　清风则是无语吐槽道：“白梦姐才几天的时间，你怎么变得这么戏精了？”

　　凤白梦笑了笑，清风无奈的转头看向九月，随后发现九月一直在看着他，清风笑了笑...九月立即收回目光撇过头去。

　　...

　　半小时后...清风随便做了一些食物放在餐桌上，随后开口对正在玩游戏的千千开口道：“千千你来我房间一趟，我找你有些事情。”说着清风就走上楼。

　　千千闻言愣了愣，看了看自己手上的游戏，缓缓开口道：...

　　“好的少爷！”

　　“你等一下！”

　　说着她又专心玩游戏去了。

　　...

　　几分钟后，千千一脸无语道：“什么垃圾队友，焯，这都能输！我用脚玩都比你强。”

　　...

　　她将手机扔在一边，阴沉着脸嘴上骂骂咧咧的走上楼梯...来到清风的门口深呼一口气，随后露出可爱的面貌，缓缓打开房门试探道：“少爷？”

　　于清风：...

　　以清风现在的精神力，哪怕不释放，感知范围也是十分巨大的！门外千千的变化，他自然是看的一清二楚，他心中悲痛道：[没救了，不过找千千也刚刚好...]

　　他看着门口露出一个小脑袋，带着甜甜笑容的于千千，招了招手道：“过来吧”

　　千千点了点头小跑到清风的身边，身后的小翅膀飞快的煽着，她对清风笑道“少爷，找千千来干什么事情？”于清风则是回应道“其实也没什么。”

　　他拿出早就准备好的录音机递给于千千。

　　千千看了看，

　　接过...

　　仔细的摸索了下。

　　清风开口解释道：“这是个录音机，明天就要去和领主们讲道理了，你不是被欺负了吗？你把你想说的话录进去，当做证据,我明天放给他们听！什么话都行！”

　　他随手一挥，

　　刹那间，

　　一个隔音罩出现。

　　清风继续道“录完了，出来给我就行！”说完清风就转身离开，千千看着手中录音器笑了笑...

　　...

　　三个小时后...

　　千千从清风的房间中走了出来，他将录音机递给了清风开口道：“少爷，我录完了，天色不早了千千就先去睡觉了。”

　　“哦...”清风看着千千的背影，吞了吞口水..心中暗道：“千千这...这是骂了三个小时吗？”他摇了摇头转头就走进凤九月的房间...

　　刚刚推开门，九月就睁开了双眼

　　耳朵竖起...

　　清风趴在九月的身边开口道：“晚上好啊。”九月“嗯”了一下随后转过身去。清风从后面抱住九月，露出尾巴将九月罩住开口道：“我的尾巴就是比你舒服。”

　　凤九月：...

　　她立即起身坐在清风的身上，死死盯着清风的面容，瞳孔在夜晚散发着诡异的蓝色光芒，她开口道“你欺负我，之前说过不会欺负我的..我还有证据！”

　　清风有些尴尬的撇过头去回答道“我没有欺负你。”

　　凤九月：...

　　她伸出手托着清风的下巴，掰正道：“你有！”清风直视九月回答道：“我没有！”

　　“你有！”

　　九月不等清风继续回答，直接用自己的嘴唇堵住了清风的嘴，随后趴在清风的身上道：“这次又没有帮上忙。”

　　清风沉默了下，开口道：“你帮上了，事情不管大小...”

　　凤九月：...

　　清风抱着九月道：“睡觉吧”

　　“嗯。”

　　...

　　第二天清风缓缓睁开了双眼，感受到身体的异样清风转头看了看，发现九月将她抱得死死的，狐尾也相互交错。

　　因为九月的身高比清风高，所以清风是一块空余地方都没有，死死被抱住...

　　清风叹了口气，心中暗道：[真的好安心啊，怪不得白梦姐她们每次都和自己的妹妹们睡在一起，在一起才安心啊...就是太热一点。]

　　他[闪现]至客厅的沙发上，

　　直接坐下...

　　现触感不对。

　　低头看去。

　　发现凤语冰一脸幽怨的看着清风。清风见此立即道：“抱歉啊语冰，唉？你在这里干什么。”凤语冰起身开口道：“上弹夹啊，主人...我昨天看了看视频。”

　　“对方好多人啊。”

　　“我感觉主人到时候子弹可能不够用，反正也闲着无聊就给你多弄了一点。”凤语冰抬起手，将空间戒指递给了于清风、清风接过来看了看，发现整个高级空间戒指直接装满了，上满子弹的弹夹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百一十九章，睡在一起才安心。免费阅读。https://xs.23sk.com 