    “周山主，您这礼貌吗？”

    飞行灵兽面色怒然，冷哼道：“我叫小凤，可是拥有一丝高贵的凤凰血脉，不是什么傻鸟都配得上的！”

    “就这？”

    你要吹牛逼我可就不困了。

    顿时，周立那滔滔不绝的话音在殿堂中回响，最后说道：“我家小角可是拥有完整的金鹏血脉，撮合你两，他还吃亏了呢。”

    小凤闻言，脸上皆是不屑，冷笑道：“周山主您可别逗了，这碎石界哪来的金鹏血脉？”

    “您该不会想说，您和它是跟我家小姐一样，从流域中心地界出来玩的吧？”

    流域中心地界？

    听到这个新名词，周立不由的在心中暗暗记下，目光望向小凤说道：“呵呵，流域算什么东西？我怎么可能会出生在这么低阶的大域？”

    “听着！我可是来自三千大世界中前十的大域，圣光域。若不是被空间裂缝带来这种鬼地方，你是一辈子都见不到我们十大域的修士！”

    小凤闻言，双眼瞪大，内心大受刺激。

    “不可能……空间裂缝怎么可能会传送这么远？”

    “这你就不懂了吧？”

    周立面带一丝后悔的道，“若不是我进入我们圣光域的禁地，不然也不会传送这么远，只后悔当初不懂事啊……”

    听到这里，小凤心中已经半信半疑，尤其是结合这位周立山主才灵士境初阶的修为就能吊打灵师境，她心中已经有八成信任。

    “此事我会禀告我们圣女。”

    “那应该的，说不定她听到之后，还跑来我这里想做我的侍女呢。”周立说罢吹了个口哨，瞬间，小角从天而降。

    或许是见到了同伴，他兴奋得围绕着小凤走动。

    “啧啧…就这还金鹏血脉？才灵阶四品的修为呢！”小凤脸上不屑的嘲讽道。

    金鹏血脉？

    小角也有些疑惑，但很快反应过来，这应该是自家主人说的。

    接着他脸上的笑意逐渐消失，化作成一幅高冷模样。

    “金鹏血脉算什么？我家主人说过，我以后可是能够进化成神兽，那可比金鹏血脉高贵多了！”

    听着这两只灵兽叽叽喳喳的吵着，周立苦笑着摇摇头，旋即走出殿堂。

    “此刻芒砀山易主的消息应该已经传了出去吧？”

    “毕竟缥缈圣地都已经得知。”

    “那么，利用时间差，在天极山还未收到消息之时，若是顺利的话，王坤已经请到阵法师，此刻应该在往回赶的路上。”

    “就是不知道这个阵法师的技术如何，能否修好阵法。”

    周立心中不由嘀咕起来，目光扫过整个蓝山圣地，见此时已经没有需要他的地方，他身子一动，向着阵法所在的地下空间走去。

    ……

    荒域，蓝星。

    在这段时间，各种各样的科技接连问世，在大秦咸阳宫，甚至研发出了世界上第一台蒸汽机。

    “陛下请看！”

    大学士说完，手中火把一甩，将铁锅下的木炭点燃。

    不到一会儿，整堆木炭熊熊燃烧起来，炙热的火焰烧烤着大铁锅。

    就在嬴政及其所有大臣目不眨眼的盯着时，大铁锅轰隆轰隆的响起来，而在一旁的石磨，也在他们惊讶的目光中开始转动。

    “陛下，这就是瓦特蒸汽机！”

    大学士右手指着蒸汽机说道：“虽然此时它的利用效率只有9%，但只要建造得更大，或者是经过改良，它就能拉着火车车厢在铁轨上奔驰。”

    闻言，嬴政双手猛拍起来，“好！不愧是大学士！”

    “对了大学士，你所说的电跟灯泡研发得怎么样了？”

    大学士自豪的回道：“已经有眉目，一切尽在掌控之中，最多两个月时间，它们就能问世！”

    “好！”

    顿时，咸阳宫广场上，掌声一片。

    ……

    “阵法师终于到了！”

    正在地下空间修炼的周立收到传音后，他立即起身，向着山主府走去。

    殿堂中，此刻已有两人正在等候。

    一个王坤，另外一个是老者，显然就是阵法师了。

    周立兴奋的走过去，握住他的手道：“大师，终于等到你！”

    老者此时颇为的懵逼，周煌呢？难道芒砀山已经易主，换成了这个小年轻？

    而且握手又是什么礼仪？

    此刻他的心中，冒出一大堆疑问。

    “你好，我是阵法师张虎，不知山主如何称呼？”

    闻言，周立瞪大着眼道：“原来你就是张虎？”

    “嗯，正是在下。”张虎笑着点点头，接着话音中隐有坐地起价之势，笑着道：“看来你们急需阵法师啊，都已经打听到老夫的名号了。”

    “那是那是！”周立此刻也是笑盈盈。

    原来自己要找的阵法师就叫张虎，真是得来全不费工夫啊！

    都用不着去费劲找了。

    一想到缥缈圣女的警告，他大概摸清了一些东西。

    若是他没猜错的话，这个张虎就是天极山刘庆的人，只不过隐藏在暗地里。

    “还好有个信息差，不然王坤可就回不来了。”周立心中庆幸道。

    说着他笑盈盈的望向张虎，说道：“听说大师精通阵法，就是不知道能否独自修建一座大阵？”

    “就像蓝山圣地以前的剑阵一样，不过需要改进提升，不然以之前的威力，周煌借助剑阵都破不了我的防御，那有何用？”

    张虎听得一惊一乍，尤其是听到连周立的防御都破不了，他瞬间惊呼道：“不可能！这可是五品大阵，怎么可能连你的防御都破不了?”

    “这话虽然很难让人信服，但这也是事实，整个蓝山圣地的修士都知道。”

    周立罢了罢手，目光望向张虎说道：“大师既然精湛阵法，那能否帮我建造一座六品甚至是七品的大阵？”

    “你放心，报酬绝不会少！”

    “抱歉，周立山主，虽然我自称阵法大师，但实际上只能建造四品的阵法，对于你的需求，我也无能为力。”张虎说罢就往外边走去。

    帮他建造六七品阵法对付自己的徒弟刘庆，这可能吗？

    想都别想！

    张虎此刻内心颇为紧张，他必须尽快赶回天极山，将这个重要的消息告知刘庆。

    芒砀山已经易主，而且新任山主不可掌控，必须要尽快攻占下来！

    想跑？

    门都没有！

    周立脸上坏笑着，冷声道：“我蓝山圣地是你张虎想来就来，想走就走的吗？”

