    第1631章 不死逃生术   

    一个六星神的序列之兽，竟然让系统提升了两点完整度，这是让姜独想不到的。

    

    他以为按照系统扣扣索索的模样，能够提升一个完整度就不错了。

    

    同时时间延长了八个小时。

    

    这样的话，姜独就不是很急了，他有大把的时间来寻找目标。

    

    序列战场最强大的序列之兽不知道是几星的。

    

    不过圣师肯定这里能够躲过追杀，那似乎意味着这里极有可能存在八星神的序列之兽。

    

    姜独想想都不由得有些咋舌。

    

    乖乖，原来的系统，到底是什么存在，从它身上磕破出来的火星子，竟然能够进化成八星神的序列之兽。

    

    看了一眼序列之兽，它尸体之中的能量基本上已经被系统吸收干净。

    

    一团火焰直接将其燃烧，随后埋掉。

    

    天空之中，这时候又强大的气息降临。

    

    姜独瞬间抬起了头。

    

    七星神！   

    不止两尊，足足四尊七星神。

    

    姜独忍不住骂了一句，难道夔魔是这群家伙的亲爹不成。

    

    它就是一个命令，结果竟然过来了四头七星神，七星神是肯定打不过的，一头都打不过。

    

    现在圣师已经联系不到，独孤同样不知道去了什么地方。

    

    这四头七星神能不能找到独孤他们？

    

    “吼！”

    

    一声狂暴的怒吼在天地间响了起来。

    

    天空之中，沉闷的气息就仿佛整个天空都倾塌下来一般。

    

    一头头序列之兽，升上了天空，和七星神对持了起来。

    

    其中有不弱于七星神的序列之兽。

    

    姜独浑身被魇魔之力笼罩着，藏在一颗大树之下，透过树木的缝隙，看向了天空。

    

    序列之兽没有了之前系统的操纵，竟然没有第一时间和对方打起来，而是开始交涉。

    

    “三个人类，进入了你们的地盘，那人类是我们的敌人，所以我们并无意和你们为敌，我们只是想要杀那三个人类。”

    粉色水母开口说道。

    

    七星神的序列之兽只出现了一尊。

    

    那是一头造型古怪的生物，它长相有些像是人类，可是身体很小，反倒是四肢很粗大。

    

    脸上长着毛发，就仿佛是一个猫科动物一般。

    

    它不过是一头，但是面对着四头七星神，却没有任何的畏惧，反而双眼之中带着兴奋。

    

    “人类？

    是那个人类吗？”

    

    怪力神此时伸出了手指，指向了姜独所在的方向。

    

    ？

    

    姜独一脸懵逼，他不是隐藏起来了吗？

    

    四头七星神看向了姜独的位置，眼中爆发出各种光芒。

    

    “不错，就是他，还有两人进入其中，若是愿意把他们交给我们，夔魔君主之属，必然会记着你们的善意。”

    粉色水母轻声说道。

    

    怪力神脸上露出了一抹古怪的笑容。

    

    “夔魔君主？”

    

    它念叨着这样的一个名字，似乎感觉颇为的有意思。

    

    随即轻轻的摇了摇头。

    

    “这个人类就在这里，但是其他两个人类，还未曾现身，若是现身，你们可以打杀，没有现身的话，你们不能在这里寻找，这样没有问题吧？”

    怪力神把自己粗大的胳膊抱在自己胸前说道。

    

    四个七星神对视了一眼。

    

    “先杀一个，可以！”

    

    它们之间快速的传音。

    

    既然这里的存在，释放了善意，那么它们也不好驳了对方的面子。

    

    姜独到现在还是一脸懵逼。

    

    不是，这些人是怎么发现自己的？

    

    但是随即姜独就明白了。

    

    杀五星神的序列之兽的时候，动静不是很大。

    

    可是杀那头蜘蛛的时候，那可是六星神的存在，他和对方的战斗，尽管都是贴身战斗，没有什么翻天覆地，可是却动静足够大。

    

    被其他的序列之兽感知到似乎也很正常。

    

    而自己身上或许也沾染了序列的气息，也有可能七星神的序列之兽在一直关注着自己。

    

    反正不管怎么说，现在自己已经暴露了，趁着对方还没有包围自己，先跑为敬。

    

    一瞬间，姜独的身影直接化为了流光，虚空都发出了一声轰鸣，速度疯狂爬升。

    

    “杀掉他！”

    

    粉色水母一声大喝。

    

    “嗡！”

    

    磨盘大小的玄蜂扇动自己的翅膀，直接化为了一道黑色的长线，向着姜独快速的追杀了过去。

    

    这个速度类术法好像还没有起名字。

    

    但是自己天天逃亡，天天逃亡，那干脆就叫不死逃亡术吧！   

    正所谓大难不死，必有后福。

    

    一人一蜂的速度都在提升，眨眼间玄蜂的速度就飙升至一百六，而姜独才提升八十，他的速度明显是和玄蜂的速度还相差太远。

    

    没办法，对方可是七星神，比姜独强大了五个境界。

    

    这头玄蜂是以速度为主的七星神，姜独感觉对方达到二百三四十倍的音速完全没有问题。

    

    姜独达到一百倍音速，随后开启暴走。

    

    “轰！”

    

    一瞬间，三百倍音速，让姜独化为了电光。

    

    刹那间，他的身影已经消失在天地的尽头，虚空之中的气浪都向着四面八方激荡。

    

    嗯？

    

    钻蜂此时的速度刚刚爬升至二百倍，看到了姜独的速度，眼珠子都差点直接给瞪了出来。

    

    开什么玩笑？

    

    其他的七星神也是一阵震动。

    

    不可能！   

    速度怎么可能这么快？

    

    可是现实在告诉它们，有些人逃跑的时间足够长，他只要稍微努力一下，那么速度就可以达到这么快。

    

    姜独感受着自己的速度，那种风驰电掣，那种劲风扑面。

    

    他忍不住吹了一个口哨。

    

    口哨在风中飘荡，姜独以三百倍的速度，将所有的七星神抛在了身后。

    

    “他坚持不了多长的时间，跟着他，耗死他！”

    粉色水母发出了一声大喝。

    

    玄蜂一言不发，速度快到了极致，已经在如此重力之下，达到了二百三十倍的因素。

    

    它身影一点点的被拉开，可是却在后边远远的吊着。

    

    姜独发现了这个情况，并没有什么意外的想法。

    

    他只是持续的飞行。

    

    不过这序列之兽也是废的不行，竟然直接就怂了，你看到七星神的神魔到来，你倒是干它们啊！   

    可是谁都不傻。

    

    原本出手相助，是因为莫名其妙。

    

    现在为了一个素不相识的人类，去得罪四头七星神？

    

    但凡是脑袋没有毛病的人，都做不出来这样的事情。

    

    一口气飞了两分钟的时间。

    

    姜独已经不能看到玄蜂的身影，更别说其他三个七星魔神了。

    

    还剩一分钟！   

    姜独身影骤然停了下来。

    

    “真假转换！”

    

    他口中一声低喝，瞬间真假翻转，一个假身停留在此地，真身已经回到了序列战场之中。

    

    

    

