    “苍月大帝，这是准备重走人皇路吗？”

    听到消息的陆天龙很是震惊，因为之前想过多种可能，就是没有想到苍月大帝竟然这么猛，干掉了幽夏公国，接着又要对世武国开战。

    世武国虽然国力不如幽夏公国，但是国内却有一个轩辕世家。

    而现在，轩辕世家家主称帝，号轩辕大帝，这就是要跟苍月大帝一战到底！

    （前面有个失误，轩辕世家是设定在世武国，不是在幽夏公国，抱歉。）

    “临海之地这回可真热闹了。”祖龙点点头道。

    不过不只是他，包括大殿之中的二师姐陆无双和晴儿等人，表情全都比之前轻松了不少。

    原本苍穹之境面临巨大危机，临海之地很多人都想要将之摧毁，现在临海之地即将爆发大战，所有人的注意力就将转移过去。苍穹之境也就安全了。

    “恩。”

    陆天龙点点头。

    “现在看来，我可以全力闭关了。”

    “还要闭关吗？”众人都有些纳闷。

    现在苍穹之境暂时安全，　在临海之地战争没有结束前，恐怕也没人再来苍穹之境找麻烦，陆天龙何苦还要闭关。

    “一定要闭关。”

    陆天龙深吸一口气，道：“总不能将希望一直寄托到别人身上，打铁还需自身硬。”

    简单商议了其他几件事，陆天龙又对整个苍穹之境的布置进行了一些安排，接下来便正式准备闭关。

    必须要先将实力提升到半圣，哪怕不能到半圣，就算是虚空巅峰，也是极好的。

    到那时候，以他自身的实力，去对抗圣人也就没什么压力了。

    很快，准备妥当的陆天龙来到了龙域族地后山。就是那颗曾经跟龙芊芊发生关系的大树下。

    他盘膝坐在地上，深吸几口气，闭眼进入冥想状态。很快，周围的空间变得虚幻起来，陆天龙感觉自己的身体在缓缓的移动，那颗大树开始扭曲，最后露出一个奇异的大门，传出来一股诡异的力量，直接将陆天龙吸入了其

    中。

    再睁眼，已经重新来到了龙圣所在的混沌世界。

    依旧跟上次过来的时候一样，一条巨大的真龙在远处盘旋，而在那金龙之下，则是盘膝坐着的人皇。

    只不过陆天龙能够感觉到，跟上次相比，人皇的气息似乎又稍微弱了一些。

    之前时候，龙圣为了保住人皇的力量，使用无上神通将他带到这里，但是随着时间流逝，人皇的力量终究是在慢慢变淡的。

    “小子，你要冲击半圣吗？”

    龙圣看破了陆天龙的想法，苍老的声音淡淡响起。

    “是！”

    陆天龙站起身，朝着龙圣所在的方向深深一拜。

    “我要最快速度突破虚空，到达半圣境界，只有这样，我才能在临海之地有立足之地。”

    “你要去临海之地？”龙圣似乎有些意外。

    “是的，我要去临海之地。”陆天龙重重点头。

    龙圣道：“可是，据我所知，苍月大帝跟轩辕大帝马上开战，这种时候去临海之地，并不明智。”

    “没关系。”陆天龙摇摇头，道：“我只是不想错过这个盛世。”

    “盛世？”龙圣一笑，道：“应该是乱世吧？”

    “对失败者来说，是乱世。”陆天龙道：“但是对成功者来说，就是盛世！”

    龙圣一愣，显然没有料到陆天龙竟然会说出这样的话，他沉默片刻，道：“你也想重走人皇路？”

    人皇曾经创造的辉煌，必定可以流传千万年，那是无数人向往和梦寐以求的。

    正因如此，不管是之前的苍月大帝，还是现在出现的轩辕大帝，陆天龙敢保证，他们接下来都要走人皇曾经走的路。

    他们也想像是人皇一样，横扫临海之地，铸就无上霸业。

    “我不想。”

    陆天龙先是轻轻摇摇头，接着深吸一口气。

    “但是，如果非要走，那便走！”

    是的，陆天龙并不想称霸，也没有那么大的野心。

    他想要做的，只是守护自己身边的亲人朋友，想要一家人团聚，再找出人皇陨落的真正原因。

    如果想要做到这些事，必须要冲走人皇路，必须要在临海之地掀起腥风血雨，那便走，无所畏惧！

    “好！”

    龙圣点点头，陆天龙的意思他全都明白，已经不用再多说。

    “你现在闭关，最主要的并不是提升实力，而是要磨炼心智。”

    “你现在已经做的非常不错，但是还远远不够。”

    “这样吧，一个月时间，我带你冲走人皇路，磨炼你的心智，到那时候，你的境界自然而然也会提升，起码能到虚空后期或者巅峰。”

    “甚至半圣也有希望，但是因为你身怀龙脉，所以我不敢给你保证。”

    冲走人皇路？

    听到龙圣的话，陆天龙也是一愣，他不明白龙圣这句话是什么意思。

    但是很快，陆天龙便知道了。

    只见远处天边，龙圣庞大的身体扭动，一副奇异的力量顿时笼罩全场。

    接着，周围全部的空间开始扭曲，一道道金光出现，彻底改变了眼前的这混沌世界！

    再然后，面前就像是放电影一样，出现一个又一个的画面！

    人皇走上辉煌之路！

    没错，陆天龙马上意识到，面前出现的这一幅幅画面，正是人皇从争霸开始，那一幅幅战斗的画面。

    陆天龙心中激动，他过错了人皇称霸的时代，但是现在竟然能够完整观看整个过程，这对他来说绝对意义深刻。

    正如龙圣所说，人皇称霸之路，虽然波澜壮阔非常辉煌，但过程之中必定也有着无数的坚信困苦。

    如果能够陪同人皇一起走下来，心智必定会提升到一个恐怖的程度，到那时候，不说脱胎换骨，也必定会有质的蜕变。

    “人皇几十年征战之路，一位枭雄凭空出世，别人看到的，都是他高高在上的样子。”

    “但，你要看的，是人皇这一路走过，无数次绝地反击，无数次绝境求生，无数次在倒下去的瞬间，凭借强大意志重新站起。”

    “若能领悟，你可成圣！”

    龙圣的声音在陆天龙的脑海之中响起。

    “是！”陆天龙深吸一口气，他缓缓闭上眼睛，让自己进入老僧入定的状态，那些画面依旧如同放电影一般，在他的脑海之中浮现。

