    　　少林寺很大,被方丈抱在怀里的小银杏一副对什么都好奇的表情。方丈见他活泼好动，也不拘着他，走出了菜园，就笑呵呵把他放了下来。

    　　一重获自由,小银杏便迈着小短腿到处跑了起来。三个大人则跟在他的后面慢慢走着,一边叙着旧。

    　　胖瘦夫妇本来是担心师父的身体才赶了回来,现在见他老人家安然无恙,因此也就不提这件事，只道是想他老人家,回来探望探望他，顺便把孩子带来给他瞧瞧。

    　　这话匣子一打开,胖瘦夫妇都是性情爽朗的人，这聊着聊着,少不得把他们这些年的所见所闻一一说给师父听。

    　　而他们这几十年里,所遇到的最为离奇的事都发生在青松观里。

    　　“师父您信鬼神之说吗？”瘦男人问道。

    　　方丈见小糯米团子进了大殿，他干脆往边上的花坛上一坐,道：“看来你们夫妻遇到了不少事。”

    　　花坛下,树影成荫，秋风习习。

    　　在他们在聊着天时,小银杏已经摸进了大雄宝殿。

    　　大殿里,佛祖宝相端庄。佛像下，摆放着香果鲜花。大殿里其他人有注意到了小银杏,见他是个孩子,也就只小心他碰到香烛那些东西,对于他其他的行动倒是没有给出限制。

    　　很快的，小银杏就走到了前，眼睛盯着里面的一丛花。他盯了一会后，踮起脚尖，想去拿那丛花。

    　　“这你可摘不得。”旁边小和尚见了，忙过来叉起他，把他抱远了，嘴里还念道：“那都是供奉给佛祖的东西，我去给你摘其他的花。”

    　　小银杏没吭声，乌溜溜的眼睛还在看着那丛花。

    　　外面，方丈已经听完小银杏的来历，淡然笑道：“天下之大，无奇不有。神与鬼，皆源于人心。不过话说回来，那孩子确实与我佛有缘。”

    　　胖瘦夫妇：“……”咱能不提这个嘛……

    　　这时小和尚抱着小银杏出来摘花了，他本想摘花坛里的花给他，但是小银杏挣扎着下地，自己迈着小短腿扑到了方丈的怀里，嘴里冲着方丈咿咿呀呀，“花……花……”

    　　小和尚见了，忙来向方丈解释道，说他是见了佛祖面前的鲜花想要摘。

    　　小孩子喜欢颜色鲜亮的东西再正常不过，胖瘦夫妇没觉得有什么不对，方丈却抱起了孩子，满足他道：“走，我们去问佛祖讨朵花看看。”

    　　胖瘦夫妇忙阻止道：“不用了不用了。”这太不尊重佛祖他老人家了。

    　　方丈却道：“这花能不能到手，还是得看佛祖的。”

    　　他们来到大殿后，就见佛像前放着一圈香花。这些花都是每日新鲜采摘的，这会儿花上面都还有水珠，靠近了闻，芳香扑鼻。

    　　“你看中了哪朵？”方丈笑呵呵道。

    　　小银杏咬了咬收拾，然后弯腰上前，方丈当即弓下腿，让他顺利地摸到了其中的一片绿叶。

    　　“看中了这个是吗？”方丈将花丛拨开，却见那竟然不是一支花，而是一株没有开花的绿植。

    　　跟来的小和尚见了，“咦”了一声，这花平日里都是他负责的，他怎么没发现其中还混杂了一株完整的芍药？

    　　也是在这时，小银杏微微一用力，那株芍药已经连根带叶一起被他抽了起来。

    　　方丈见了，哈哈一笑：“此子有佛性。”

    　　小和尚也没说话，束花的绸带扎得不松，这小孩能将芍药完整无缺地抽出，可见确实是佛祖送他的。而且，万物有灵，他这也是一出手便救了一条生灵，方丈说得对，他确实有佛性。

    　　胖瘦夫妇对这一幕也是哭笑不得。

    　　想到孩子的来历，他们也只能是罢了。

    　　这孩子出生，他们唯一的期待也就是希望他能平安喜乐。做什么不重要，为人一生，开心就好，这样也不枉投胎一场。

    　　得了花，小银杏笑了起来，一口含在其中一片叶子上，胖女人见了，忙帮着把芍药从他嘴下抢救了回来，“这个不能吃。”

    　　小银杏似乎很困惑，他歪了歪脑袋，然后把花递给母亲。胖女人不懂儿子的意思，以为他是要交给自己，当即把花拿在了手里，心里打算回头去找个花盆栽起来。

    　　看着被母亲收走的花花，小银杏有点点委屈，他只想分一点出去的……不过娘总给他吃甜甜的水，那就把花花让给她好了……

    　　小孩子的心思大人们无从得知，这边大人抱着孩子已经准备走了。

    　　出了大殿后，胖女人让小和尚帮忙找个盆种花。花种完，方丈也让人带着他们夫妻两个去安置，他则抱着小银杏去了他的厢房。

    　　胖女人心里清楚，他们一家少不得要在寺内住上一段时间，因此将这盆花特地放到了他们客房里的窗台上。

    　　等稍微收拾了一下房间，一出来，瘦男人却见客院内不少师兄师弟都回来了。

    　　看来大家都是为师父来的。

    　　“幸好只是虚惊一场。”瘦男人与师兄师弟们寒暄道。

    　　大家多年未见，都正高兴着，听瘦男人这样说，一个个的脸色都又凝重了起来。

    　　“看来你还不知道吧。”

    　　“什么……”瘦男人心里生出一股不详的预感。

    　　“师父他老人家的武功尽废，只剩下一个多月的时间了。”

    　　“这怎么可能。”瘦男人只觉得他们都在说笑话，“我刚刚还在和师父说话，他人一点事都没有，这么会……”怎么就只剩这么点时间了。

    　　“你别难过。”其他人安慰他道，“我们之前也和你一样，以为没事。可是慧能师叔的医术你也是知道的。”慧能师叔都这样说了，那就确实是没了办法。

    　　瘦男人还是有些不信，“怎么好端端地会突然有这噩耗？”

    　　“那都是早年的伤。”江湖中人，谁没有挨过暗算，“师父年纪也大了。”这人一老，从前能扛得住的伤痛也就渐渐扛不住了，“我们的心情都一个样，但是没必要在师父面前掉眼泪。”

    　　开心是一时，不开心也是一时，不如就像小时候那样，在他老人家跟前，陪他走完人生最后一段路。

