    龙司夜微笑：“我现在已经不对这个过敏了，你尽管点无妨。”

    “好！”顾惜玖转身就要去点餐。

    龙司夜起身：“我来吧，总让你跑腿成什么话？”他去窗口点餐，片刻后，端回两个盘子，一盘松鼠挂鱼，一盘蒜爆羊肉。

    这两样都是顾惜玖爱吃之物，原本这里的食堂并没有这个，这几样菜式还是顾惜玖传授给此处的大师傅的。

    两盘菜热气腾腾地放在顾惜玖面前，终于勾起了顾惜玖一些食欲，不过她还是有些顾虑：“我记得你不喜欢糖醋的东西，也讨厌任何菜肴里有蒜……”

    这些菜式她私下很爱吃，但前世在龙司夜面前是绝对不吃的，因为龙司夜这人比较嘴刁，讨厌的东西也很多。

    龙司夜笑了，挑了挑眉：“那我还讨厌什么？你可记得？”

    顾惜玖对这个简直如数家珍：“怎么不记得？你不吃蒜，不吃芫荽，不吃芹菜，不吃蒜台，茄子只喜欢吃酱爆的……”她说出来一大堆。

    龙司夜望着她的眸光微深，轻叹：“原来我讨厌的东西这么多呀，我自己都不知道我曾经这么龟毛，难得你记得这么清楚。”

    顾惜玖笑了一笑，没说话。

    她记得这些很正常啊，毕竟她前世和他常常一起吃饭，出于自己的追人大计，她把他的口味研究得很透彻，再加上她记忆力又超强，所以有些东西简直不用考虑就能张口就来。

    龙司夜其实有点愧疚，前世的她一直照应着他的口味，将她自己的爱好隐藏的很好，所以他就没太注意她的饮食习惯，仅记住有数的几样……

    他眸光微微闪动，他知道自己不能逼她太紧，要不然她只会跑掉，两个人连朋友也做不成，那样他就半丝希望也没有了！

    他深知她的脾气，了解她的性格。

    所以他只能以退为进，先主动退回到朋友的层面上，不给她造成任何心理压力，以朋友的身份守护在她的身边……

    她早晚是他的！

    顾惜玖其实有点心不在焉，她耳朵灵敏，时时刻刻能听到帝拂衣那桌的动静。

    听到乐紫荇殷勤为他介绍菜色，听到她向他请教课程中的问题，也听到了他的回答。

    他这人其实脾气并不太好，平时懒得给学生讲解东西。有时候课下学生问他问题，他基本都会回一句‘自己去体会’，然后就直接走人了。

    但他对这乐紫荇显然另眼相看，她问出来的内容，他几乎是知无不言，言无不尽，甚至也不再说什么‘寝不言食不语’这类的话。

    顾惜玖用筷子拨拉着盘中的菜，勾唇浅笑。

    她觉得有些好笑，她和帝拂衣似乎总踩不对节拍。

    就算有感觉又如何？她和他可能注定无缘……

    算了，她现在还小呢！考虑这些为时过早！

    她现在应该注重的是自己的课业，自己的提高，而不是纠结这些卿卿我我……

    ……

    今天的第一节课就是帝拂衣的课。

    顾惜玖这次并没有逃课。