    艾伦回过头，微微眯了眯眼睛，那是他动怒的标志。但这是在莱昂的地盘下，艾伦还知道不能喧宾夺主的道理。莱昂越过他，看着营帐十步外一个少女。十四五岁的模样，金色的长发中分，穿着便于行动的猎装。尽管年龄不大，可胸前双峰饱满，几乎要撑开衬衣的领口。她双手环抱，更加凸出那胸前凶器，少女下巴昂起，一付来挑事的模样。

    莱昂笑眯眯地说：“爱莲达，你要是管不好自己那张贱嘴的话，迟早会给人撕烂的。”

    艾伦脸色古怪地看向莱昂，这威廉家的少爷一直给他的印象是温和斯文。哪怕给迪亚哥那种让人厌恶的人奚落，表面也彬彬有礼，不给人落下口实。何以对这个少女却如此毒舌？

    叫爱莲达的少女脸色一变，沉声道：“你对我耍什么威风，可敢对保罗哥哥说这些话去？”

    莱昂哈哈一笑，指着自己脑袋说：“爱莲达，你的营养全长到胸部去了吧，要不然怎么会这么没脑。当然，你那胸部大概也有保罗的功劳在里面，他没少摸过吧。你也不想想，保罗现在忙着竖立他那个家族长子的高贵形象，怎么有空为了你一个女人来找我麻烦。所以下次说话之前，麻烦用你那脑子想想在说。”

    “哦，当然你也得有脑子那种东西才行。”

    爱莲达气得直跺腿，恨恨看了莱昂一眼，甩手离去。

    “那是我一个叔叔的女儿，就像你看到的，胸大无脑的女人罢了。”莱昂拍拍艾伦的肩膀说：“下次如果她出言不逊，而又只有你一人在场的话，不妨撕烂她那张贱嘴好了。有什么事，我给你当着。”

    艾伦笑笑不答，他当然不会蠢得听莱昂的话行事。随口道：“这样算来，她还是你的妹妹，怎么会和你哥哥好上的。”

    这时威廉家两个护卫将莱昂和艾伦的武备箱提了进来，莱昂踢开自己的箱子，一边整理装备一边道：“这有什么，她只有12岁的时候，就已经让保罗上了。你也看到她那个样子，保罗可没少花力气在她身上。没错，他们是兄妹，但以后又不会结婚。再说，结婚之后，他们照样可以保持情人的关系，只要保罗拿出足够的好处，爱莲达的丈夫不会有异议的。”

    “这个圈子，远比你想像中肮脏，我的兄弟。”莱昂从箱子里提出一件武器，却是一柄双面斩首斧。看不出莱昂斯文的模样，看得却是如此猛恶的兵器。他又道：“别说这些了，还是说说秋猎吧。上次太多限制，没和你好好较量下。这次我可是认真的，艾伦，我们比比看谁猎杀的危险种更多好了。”

    艾伦微笑道：“你对上次的比试很在意啊。”

    “当然，你要知道自从我懂事以来，就没输过给别人，包括保罗和卡修两个混蛋在内。”莱昂把钩镰放下，拿出个平板智脑放到营帐中间的桌上，打开私语森林的地图。上面用不同的颜色划分出五个区域来，森林自南而东的区域，颜色由浅而深。

    莱昂用手指在前三个区域划了圈道：“这是相对安全的狩猎范围，里面最多的就是暴狼和巨蜥……d级区以上就相对危险些了，特别是e区，那是冰雪暴君熊的领地。那些贪吃爱睡的大家伙脾气可称不上友好，所以没有必要，别钻到e区里去。”

    “至于后头……”莱昂的手指移向森林东部，靠近旋云雪山的部分。用力点了点道：“这里绝对不要进入，你不会想碰到黑暮王蛇的。何况，在旋云山脉里还栖息着王蛇的死敌雪巨人，一种变异的猿类危险种。总之，你还想回巴比伦的话，就别往禁区闯。”

    艾伦问：“危险种的等级和数量是如何换算的？”

    “十进制，如猎杀一头二阶，相当于杀死十头一阶，以此类推。”莱昂补充道：“为了方便统计，我们通常是以三阶危险种来计算各人的分数。再说，一、二阶的危险种和野兽差不多，猎杀它们太没劲了。当然，也有些软蛋拿低阶的猎物下手，哪怕可以换算成足够多的三阶，也不会让人瞧得起。”

    艾伦点头，破晓之战后，整个联邦政府乃至巴比伦上的风气多以尚武为主。这也可以解释，为何死亡擂台举办了那么多年依旧届届受到欢迎。没有武力，便没有自保的资格，又谈何征战外域？

    两人正交谈着，突然外头响起一声大喝：“莱昂，我知道你在里面，快给我滚出来！”

    语气嚣张，听得莱昂冷冷一哼，转而对艾伦说：“走，让我介绍介绍我那亲爱的二哥给你认识下。”

    艾伦听他语气森寒，可没有半分相亲相爱的意思。莱昂已经揭帐而出，艾伦跟着出来。营帐外站着几个贵族青年，为首一人容貌和莱昂有几分相似，蓄着长发并扎成一根马尾。白色的衬衫在领口和两袖皆点缀着蕾丝，配上条深身的马裤和长靴，倒是比莱昂还有几分贵族范。

    在他旁边，则是之前莱昂的妹妹爱莲达。她笑得不怀好意，因为冷笑而抖动的凶器，则让旁边几个看热闹的青年不由转移了视线。

    在几人中还有一个熟人，格兰特家的迪亚哥像个吸血鬼似的脸色青白，视线不断在莱昂和艾伦身上来回扫动着。他妖里妖气的站在爱莲达旁边，一看就是知道是个满肚子坏水的人。

    “卡修二哥。”莱昂点头，笑容温和，丝毫没有因为之前卡修的断喝而动怒。他双手负后，旁人看上去是一付高深莫测样。站在他后面的艾伦则看到莱昂正粗鲁地竖起中指，看得艾伦想笑，却又不得不绷住脸孔以免笑场，弱了气势。

    “你也知道咱们是兄弟。”卡修侧过身，让爱莲达走上前，他说道：“那么你应该也知道，爱莲达是我们的妹妹。既然如此，你怎么能够对她恶言相后。难道你忘记，爷爷说过威廉家的子弟应该团结友爱。我看你是被父亲太宠着了，否则怎么会把爷爷的话当成耳边风！”

    莱昂洒然笑道：“我可没忘，二哥。你也说，爷爷只让我们友爱，可没让我们相爱。爱莲达和大哥勾搭在一起的事又不是什么秘密，他们连床也上了难道你会不知？像这样勾引我们高贵伟大的保罗大哥上床的贱人，我不知道为何要对她客气。还是说，你觉得是大哥强上了爱莲达。如果是那样，那我就向爱莲达道歉，你看怎么样？”

    卡修的脸色立刻变得很难看。

    爱莲达跑去向保罗告状，保罗本人不好出面替自己妹妹兼情人找回场子，只得让卡修代理。卡修找了几个朋友，包括一直和莱昂合不来的迪亚哥来找莱昂的麻烦。却不想这个平时总是一脸斯文的三弟，竟然大庭广众之下踢爆保罗和爱莲达那点事。

    当然，保罗和爱莲达的事很多人知道。可知道归知道，没人会拿到台面上说。莱昂倒好，毫不介意地撕下这片遮羞布，让他现在进退两难。若承认莱昂所说，那么爱莲达今天的脸算是丢尽了。可否认的话，那不把矛头指向保罗。保罗不愿出面，就是不想踏这趟浑水，又不甘莱昂明着奚落爱莲达，实则落自己面子。现在如果把麻烦往保罗身上扣，事后不被痛斥才怪。

    在卡修为难的时候，旁边的迪亚哥上前阴侧侧地说道：“莱昂后面这位，不是阿黛儿的情人吗？长得还真英俊，你们看这细皮嫩肉的，要再穿上女装，肯定迷死不少人。我说莱昂，你们怎么会走到一起的，该不会你喜欢上男色吧？”

    卡修暗叫说得好，迪亚哥一番话非但转移了话题，还狠狠地反击了一道。

    果然，莱昂脸上的笑容渐渐消失，一张脸也拉了下来。

    刚想发作，旁边艾伦上前，淡然说道：“迪亚哥先生应该庆幸这是在威廉家族的营地里，而非在地表的哪个角落。否则，就凭你刚才那句话，本人的刀已经把你的脑袋斩下来！”

    莱昂几乎要脱口叫上一声“漂亮”，艾伦这话就像他的刀一样凌厉。既漂亮的反击，又顾全威廉家主人的身份立场，同时暗指迪亚哥只会动嘴皮子。如果迪亚哥继续在这上面纠缠不清，只会让人瞧不起。

    迪亚哥出身豪门，旁边有那么多人看着，这个脸怎么也挂不住。当下冷冷道：“这么说来，你对自己的刀很有信心？”

    “好说。要不然我们来打个赌，如果你接得住我三刀，我就给你道歉？”

    “道歉？哪有这么简单，你得给我舔屁股！”迪亚哥像条毒蛇的看着艾伦说。

    艾伦耸肩：“若你输了呢？”

    “一样！”迪亚哥冲口而出。

    艾伦摇头：“我才没你那种嗜好，所以你输了，我只要你一个道歉。”

    迪亚哥气得七孔冒烟，他那画着眼线的双目一扫，瞥到自己身后几个同伴都在拼命忍着笔意，更把艾伦恨到骨子里去。他越是生气，声音却越是轻柔：“很好，你会后悔的。会很后悔！”

