    第1147章空间珠里的宝贝

    姜世勋和姜芷莹谈完之后没有久留，他现在要忙的事情太多了，经常忙得抽不开身，这次要不是担心那个幕后黑手，又怕姜芷莹走上歪路，他也不会特地赶过来。

    得知姜芷莹没有对白蔷下毒手，那幕后黑手也解决了，姜世勋就放心地离开了姜芷莹的房子，回去继续工作了。

    等他一走，姜芷莹立刻进了空间，开始研究感应玉符。

    虽然李露娜已经解决，她背后的主人暂时也不会来龙国，姜芷莹还是不敢掉以轻心。

    她威胁了对方一番，但那人未必会老实，她管不了对方，更不可能把希望寄托在对方的“善良”上，只能先做好完全的准备，免得家人遭了算计。

    这次白蔷的事也算是提醒了她，平安符虽然能够保平安，对于邪气也会有感应。可要是邪气浓度太低，平安符就可能感应不出来。

    这可不是好事。

    所以这一次，她打算好好研究一下，看看能不能研究出一个专门用来感应邪气的玉符。

    可惜把脑子里的记忆翻来覆去地看了好几遍，她也没能找出这种感应符文。

    只怪她并没有这方面的完整传承，目前会的符文都是从088那儿学来的。当初他吞噬088的时候，实力远不如现在，所以吞噬得比较着急，没能获得088的完整记忆。

    如今遇到了事情，就只能抓瞎。

    姜芷莹郁闷地抓了抓头发，忍不住想起了那个男人说要收她为徒的话，有些心动。

    不过很快她就清醒了过来，狠狠掐了自己一把。

    “真是脑子进水了，居然相信那种人的话！也不怕被人家生吞活剥了！”

    姜芷莹骂了自己一句，又拿出了一颗宝珠。

    这颗珠子一拿出来便灿然生辉，散发出莹莹宝光，让人一看就知道是好东西。

    姜芷莹目光灼灼的看着它，心里好奇迹了。

    它就是当初她吞噬掉088后得到的空间珠，根据088的记忆，里头不仅有个挺大的空间，还装着他所有的收藏。

    如果能够打开这颗空间珠，她说不定就能够在里头找到完整的符箓传承。

    问题是，她到现在都没能打开这颗珠子。

    当初088也没能打开。

    因为这颗空间珠的等级比较高，所以需要更高的实力，才能够将它打开。

    正是这个缘故，导致088在重伤之后无法打开这颗空间珠，取出里头的宝物来修炼和疗伤，只能忽悠冯宝芝，掠夺气运来疗伤。

    最后栽在了姜芷莹手里。

    甚至就连他好不容易弄到手的空间珠，也到了姜芷莹手中。

    只可惜，这颗珠子一直打不开，姜芷莹每次看到它，都只有眼馋的份。

    “哎。”姜芷莹遗憾地叹了口气，“本来还想继续等下去，现在却是只能冒险了。”

    以前她还想等实力上去后，再打开这颗空间珠，拿到里头的东西。

    可惜那个危险的男人正在大洋彼岸虎视眈眈，说不定哪天就要杀过来，她哪里还有时间继续等下去？

    姜芷莹不知道那人还要多久才能解决他自己的麻烦，反正她是不敢赌的，所以只能从这颗珠子上想办法了。

    (本章完)

