 “轰！”

    半空之中，那只强大的恶灵如同被一只无形的巨手控制着一般，它口中不断的发出尖锐的嘶吼之声，一道道强悍的波动不断自其身躯中涌荡而出，然而，无论它如何挣扎，都没能从其中挣脱开来。

    “嗡……”

    而此时，在它前方那道苍老的身影眉头微微一皱，旋即，他手臂一挥，上方陡然有着一种恐怖的波动涌荡而出。“

    那是什么……”

    感觉到这种波动，秦逸尘猛然抬头，却是发现在他们头顶上方的那道恐怖洪流，竟然开始旋转了起来，不过片刻，便化为了一个横跨天际的巨大漩涡。然

    而，让秦逸尘有些意外的是，他明显感觉到自这个漩涡之中有着一股恐怖的吸力传出，但是，不知为何，他们三人似乎并未受到半点影响一般。而

    随着那股吸力的传出，那只恶灵眼中竟然有着一抹人性化的恐惧之色涌现，它挣扎的动静也更为剧烈，随着它的动作，在其周身的空间都不断的扭曲着，似乎随时都有可能爆裂而开一般。“

    收！”

    而面对它的挣扎，那道苍老的身影似乎并没有什么担忧之色，随着一道苍老的身影响起，半空中那个洪流所化的漩涡猛然爆发出了一种璀璨的光芒，在其中那股恐怖的吸力更是陡然暴增。

    “轰！”在

    这种吸力之下，那只凶狠恶灵所在的空间猛然塌陷，旋即，它的身影连同着那一片空间猛然对着漩涡暴射而去。不

    过是片刻的功夫，那只恶灵的身形便彻底的消失在了那个恐怖的洪流漩涡之中。

    “好恐怖的手段……”见

    到这幕，秦逸尘嘴角不由微微一抽，他显然没有想到，那只将狮厉凯和五大皇主轰得狼狈而逃的恶灵，在这道苍老的身影手下，竟然没有半点反抗之力。

    雷妖老祖和雾啸相视一眼，在他们眸中同样有着一抹深深的震惊之色，虽然他们的肉眼无法看到上方的恐怖洪流，但是，后者轻而易举的将那只恶灵解决，还是让得他们钦佩不已。

    “他乃是主人大道影响，而繁衍出来的灵魄，在我面前自然没有反抗之力，如果是生前的他，我可不是对手。”而

    在解决掉那只恶灵之后，那道苍老的身影缓缓转过身来，似乎见到了后者三人震惊的面色，他淡笑一声，缓缓说道。

    “晚辈秦逸尘，见过前辈！”

    而在看到那张布满了沧桑的面庞之际，秦逸尘眼瞳猛然一缩，旋即一拱手，恭声道。见

    到秦逸尘的动作，雷妖老祖和雾啸眼中都有着一抹意外之色闪过，难道，秦逸尘认识这个守护者？不

    过，虽然心中疑惑，雷妖老祖和雾啸在此时也并未去直接询问，而是对着那道苍老的身影躬身行了一礼。

    “小友，我们又见面了。”

    那道苍老的身影微微点了点头，对着秦逸尘轻笑一声，道。听

    到这话，雷妖老祖和雾啸心中都悄然松了一口气，看来，秦逸尘的确认识这个老者，而且，从后者的态度看来，对他们并无恶意。

    只是，他们心中有些疑惑，战王古墓的守护者，秦逸尘是怎么认识的？

    “原来前辈就是战王古墓的守护者。”

    望着眼前这道苍老的身影，秦逸尘也是有些感慨的说道。

    这位老者，赫然正是在皇极天外，那位陨天阁的阁主！

    而且，秦逸尘感觉得到，自己在人族殒神深渊前所遇见的那个老人，也是他！这

    不由让得秦逸尘很是好奇，战王古墓的守护者，怎么会出现在陨天阁和人族之中？“

    小友这个手印，是自己领悟出来的吗？”不

    过，似乎正是担心秦逸尘会询问自己这些事情，还不待他开口，那个老者已经先问道。“

    领悟？”

    听到这话，秦逸尘眸中不由的涌现出一抹疑惑之色。这

    个手印，乃是战无渊传授给他的，虽然在传授这个手印时，后者神色似乎有些异样，但是他也没有过多的考虑。对

    于这位老者的问话，他更是有些摸不着头脑，他从未接触过古战族的强者，这种能够召唤出战王古墓守护者的手印，他自己如何能领悟？

    “呵呵，这个结印，是战无渊大人传授给你的吧？”

    而见到秦逸尘脸上的神色，那位老者眼眸深处似乎闪过一抹失望之色，不过，他还是带着一抹笑意，道。“

    嗯。”对

    此，秦逸尘并未隐瞒，而是点了点头承认道。

    “原来如此。”

    见状，老者点了点头，而后目光看向那团金色光芒，淡笑道：“小友此番进来，是为了帮战无渊大人，取回他的战灵之心吧？”“

    战灵之心？”

    闻言，秦逸尘眼眸微微一眯，原来那团璀璨光芒中的金色心脏，是叫战灵之心。

    “既然如此，那小友就将它带回去吧，这东西放在这里，我也得提心吊胆的，将它拿走，反而能让我安心不少。”

    老者指了指那团金色光芒，淡笑道。“

    这……”

    而此时，秦逸尘却是有些犹豫，在沉吟少许后，他方才干笑着问道：“前辈，这东西我该怎么带走？”

    “战无渊大人没有传授给你别的法门？”闻

    言，老者微微一愣，而见到秦逸尘脸上的神色时，他的老脸上突然涌起一抹笑意，而后淡笑道：“既然是无渊大人的安排，那我也不好插手，至于如何带走战灵之心，就得全凭小友自己去参悟了。”

    话音落下，老者直接退到一旁，示意秦逸尘自己上前。

    见状，秦逸尘不由一头的雾水，战无渊在传授自己手印之时，一脸的神秘兮兮，也眼下，对于如何收走战灵之心，这个老者也没有半点提示，这不由让他有些怀疑，这两个家伙，是不是有什么事情在隐瞒着自己。不

    过，虽然心中很是不解，但是秦逸尘也并未去询问，看那个老者的神色，他便知晓，自己再如何询问，后者恐怕也不会告诉他。于

    此这般，还不如自己去尝试一翻。

    想到这里，秦逸尘与雷妖老祖、雾啸相视一眼，而后深吸一口气，迈起脚步，便对着那团璀璨的光芒缓步走去。 