    女人名叫丁秋月，刚大学毕业就和朗家老二结了婚，剩下了朗锦之。

    这是钟予欢曾经零星从丁外公那里得到的信息。

    现在她们坐在一家私房菜的包厢里，刚点完了菜。

    等服务员都退出去之后，丁秋月这才又开了口：“听爸爸说，你代替你妈去福利院收养了两个孩子。”

    钟予欢点头：“嗯。”

    “他们记在丁家还是钟家的名下？钟驰同意了吗？”

    “记在丁家的名下，但对外是算在钟家。”钟予欢回答道。

    “你妈没的时候，真的留给了你这样的遗嘱，让你代她去收养两个男孩子养大？”

    “是。”钟予欢顿了顿，终于忍不住开口：“您有什么话，不如直说？”

    “收养两个毫无血缘关系的孩子……你想过以后吗？”丁秋月顿了顿，用帕子擦了擦手，又接着说：“你外公早几年立下了遗嘱，说是将来财产分给我和你妈妈，按人头分。这两个孩子都记在丁家的名下，那也算是你妈妈的继承人之一。也就是说，将来财产还要分给他们。”

    钟予欢心底的猜测一下子得到了确认。

    果然！

    是为了钱来的。

    丁秋月在担心，多出来的这两个孩子，会分走丁家的东西。

    钟予欢心下已经明了，但面上还是流露出点点困惑的神色，反问道：“这有什么不对吗？”

    丁秋月噎了一下，才接着往下说：“就这样把钱分给毫无血缘关系的人，你觉得值得吗？”

    “大姨，我没有妈妈了，我爸爸有了新的家庭，外公年纪大了。我没有可以倚靠的家人了。他们以后就是我能作伴的家人。当然是值得的啊。”

    丁秋月似是觉得有些好笑，她低声道：“予欢，你从小长在这样的家庭里，不知道钱的重要。你将来会后悔的。何况，我和你表哥，怎么就不是你的家人了呢？”

    “您和表哥都很忙啊。”

    “你可以给我们打电话啊，我和你表哥没空的时候，我们会派秘书来帮你的忙啊。”

    “不一样啊，他们能时刻陪在我的身边，我难过的时候，不开心的时候，需要和人分享喜悦的时候，都有他们……这些难道能指望你们的秘书来陪我分担吗？”钟予欢抿了抿唇，要不是顾忌到面前是丁汝雪的姐姐，她已经翻脸了。

    丁秋月脸上的神色淡了下来，她道：“既然你是这样认为的，那好，我也就不劝你了。只是以后后悔的时候，不要说大姨没有为你着想过。”

    钟予欢笑了笑：“您放心，等哪天我妈入了我的梦，我一定和她说，大姨对我很好的。”

    丁秋月的嘴角微微僵硬了一下。

    这时候服务员敲了敲门，端着菜进了门。

    可钟予欢也没胃口吃了，她起身说：“大姨，我肚子不太舒服，我先走了。”

    “不先吃了再走吗？”

    “不了。”钟予欢捂着小腹，快步走了出去，连回头看一眼丁秋月也没有。

    出了饭店，钟予欢就拿出了手机给霍承鸣和黎今远发短信。

    “你们在上课了吗？”

    一人发了一条。

    霍承鸣和黎今远已经在上补习课了，今天补的是英语，手机短信铃响起来的时候，两个人几乎是同时拿出了手机。

    他们的手机里，联系方式稀少，除了同学就是钟予欢。

    为了不错过钟予欢的消息，他们设置了专属铃声，手机也不静音，只是将声音调低，调低到几乎只有他们听见的程度。

    两人拿出手机，看见钟予欢的信息，第一反应就是不对劲。

    钟予欢吃饭的时候从不会拿出手机来玩儿，和他们一起吃的时候都是这样，更何况是和长辈一起吃的时候。

    霍承鸣更快地站了起来。

    外教被他的动作吓了一跳，用蹩脚的中文问：“怎么了？霍同学？”

    “有点事，抱歉。”霍承鸣匆匆说完，就下了楼。

    黎今远那一头则先给钟予欢回了短信：“正在上课，菜不好吃吗？”

    钟予欢收到了回复短信，她低头一看，就看见了黎今远发来的这条。

    她立马回复：“在上课还不专心一点？把手机收起来。”

    等回完消息，钟予欢又退回到收信页面，但却没有看见霍承鸣的短信。霍承鸣没有看见吗？钟予欢一边感叹霍承鸣上课真认真，但一面心底也忍不住有一点失落。

    她今天和丁秋月说的话，并不是假话。

    如果说一开始，她仅仅只是想要改变原身的命运，和幼年的男主、反派结交上的话，那么后来慢慢接触得多了，两个小少年都对她很好很好，两个人都很棒很棒。

    慢慢的，她也将他们从书中的人物角色里剥离出来了，慢慢将他们看做了真正的鲜活的人。她也是真的想要和他们一起好好长大，将他们当做她在这个全然陌生的世界里，唯二的倚靠。

    哦，当然，她所倚靠的另外一样东西是钱。没有钱，当然是不能好好过日子的。

    钟予欢收起手机，慢吞吞地朝前走动。

    现在是去他们的补课班等他们呢？还是直接回家好呢？不如直接回家。回家还能把玩具摸出来玩一玩，她上个月才刚又新买了一箱玩具呢。

    只是钟予欢刚朝前迈了两步，手机就响了起来。

    嗯？谁又给她打电话了？

    钟予欢摸出来一看，发现上面闪烁着“霍承鸣”三个大字。

    霍承鸣给她打电话过来了？

    不是在上课吗？

    钟予欢犹豫一下，还是接通了电话。

    她正要开口问对方是不是在上课，霍承鸣的声音却更先一步地从听筒里溢了出来：“欢欢，你在哪儿？”

    “嗯，我刚从餐厅出来呀。就这家食味轩，以前我们吃过的这家。”

    “站在那里别动……或者你往学校的方向走……”

    钟予欢立刻反应了过来：“你要来找我？”

    “嗯。”霍承鸣低低地应了一声，就挂断了电话。

    钟予欢左右瞧了瞧，旁边就有一家咖啡厅。

    她也不能站在这儿干等啊，想了想，她就进了那家咖啡厅。

    钟予欢并没有等太久，从挂断电话到见到霍承鸣的身影，前后也就才十分钟的时间，她的咖啡才只喝了两三口。

    不过钟予欢还没吃晚饭，这会儿喝了两口咖啡觉得胃里都跟着难受了起来。

    她揉了揉胃部，慢吞吞地走了出去。

    霍承鸣正准备给她打电话，一扭头就看见了钟予欢。

    他个子已经高了不少，这会儿三两步就冲到了钟予欢的面前。他喘了喘气，低声问：“不吃了吗？”

    钟予欢摇了摇头：“不吃了。”

    “难吃吗？”

    钟予欢摇了摇头。

    霍承鸣抿了抿唇，挺拔的身形站在钟予欢的面前，看上去像是一棵大树。他问：“是不是她说什么不好的话了？”

    钟予欢抬手拽了拽他的袖子：“承鸣哥哥，胃痛。”

    霍承鸣脸色一下子就变了，他转过身，背对着钟予欢蹲下来：“我背你，我们去吃饭，去吃粥。”

    钟予欢慢慢趴了上去，双手勾住了他的脖子，这才慢慢地开了口：“今天大姨问我，收养的是不是你和黎今远……”

    霍承鸣低低应了声，表示在听。

    钟予欢大致挑了丁秋月的话和他说了。

    “只是有一点点的难过。”钟予欢的小拇指在霍承鸣的眼前弯曲起来，说：“就只有这么一点点。”

    她是为丁汝雪和原身感觉到难过。

    再一下就想到了自己上辈子的亲人，他们对她多好呀。

    可是现在已经身处陌生的世界了，回不去了呀。

    霍承鸣背着她，慢慢往前走，一边走一边低声说：“对不起。”

    “为什么要说对不起？”

    “拖累了你。”

    “没有呀。”钟予欢将他抓得更牢，凑在他的耳边低声说：“如果本身就是不好的人，也并不会因为我不收养你们而改变啊。应该乐观点想，我拿到手的钱还变多了呢。”

    霍承鸣的面色沉沉，嘴角抿紧，眼圈微微发红，但却说不出话来。

    他的手反托住了钟予欢的腰，紧紧托住，像是扣了什么稀世珍宝在自己的背上。

    “我会不会把你压得长不高啊？”钟予欢趴在他背上低声说。

    “不会。”

    “那以后多背背我呀。”

    “好。”霍承鸣说着停下了脚步：“到了。”

    钟予欢抬头一看，粥店就在眼前了。

    她正从霍承鸣的背上滑下来，但霍承鸣却牢牢抓着她，就这么背着她进了门。

    店里的服务员大概也是头一回见到这样进店的，先是一愣，然后才正了正神色，问：“请问几位？”

    钟予欢趴在霍承鸣的背上，立马就居高临下了，她扭头和服务员说：“要个包厢。”

    服务员立马将他们带到了包厢。

    而霍承鸣这才将她放在了椅子上，随后就脱下了身上的制服外套。

    钟予欢抬头看了看，霍承鸣的脖子上、胸膛前，都是汗水。

    这时候钟予欢的手机又响了。

    不会是黎今远打来的？

    钟予欢拿出手机低头看了一眼。竟然还真是黎今远打来的。

    “喂。”

    “欢欢你在哪儿？”那头传出了黎今远的声音。

    “在粥店，怎么了？”

    “学校附近那家粥店吗？”

    “唔。”

    “欢欢，我和老师请了假，我过来找你。”

    黎今远从收到钟予欢的短信后，就始终觉得不大对劲。平时这个时候，她很少会给他们发消息的。

    黎今远到底还是坐不住了，所以离开了教室，先给钟予欢打了电话。

    钟予欢应声：“好呀，我在这里等你。”

    “好。”说完，黎今远挂断了电话。

    “黎今远一会儿过来。”钟予欢抬头和霍承鸣说。

    霍承鸣低声说：“不管他，我们先吃。”

    钟予欢也的确是饿得胃都疼了，于是点了点头，立刻点了菜，让服务员快些端上来。

    等黎今远赶到的时候，钟予欢刚吃了两口粥。

    黎今远快步走到了钟予欢的另一边坐下，这才看了看霍承鸣，问：“你来多久了？”

    钟予欢咽下一口食物，低声说：“刚才我从食味轩出来，承鸣哥哥就过来了，唔，他把我背过来的。”

    “怎么了？”黎今远顿住了，眉眼间流露出了一点焦灼之色：“哪里不舒服吗？”

    “胃痛，不过现在吃了东西就好了。”

    黎今远松了口气：“那多吃一点。”

    钟予欢点了点头。

    因为钟予欢饿坏了，其他两个小少年也饿得不轻，大家很快就吃完了饭。

    结完账之后，大家一起走出了门。

    但是钟予欢刚走到台阶上，黎今远突然在她面前蹲了下来，说：“我背欢欢回去。”说完，他就扭头看着钟予欢，眼底绽放着温柔又期待的光。

