    第768章 抵达姜家【3更】

    听得荣青丽也觉得自己就是天命之女，她拍了拍荣月如的肩膀说道：“姐，通天岛会议快要召开了，迪儿这边的丧事也办完了，我先带光辉、素素、朝亮他们先回去做准备，到时候，必将苏辰杀于通天岛，慰迪儿在天之灵！”

    荣月如激动的握住荣青丽的手，说道：“好，拜托丽丽了。”

    送走荣青丽和盛光辉他们后，荣月如脸上露出阴鸷的表情，一边摸着她儿子灵位，一边咬牙切齿的说道：“苏辰！你敢杀我儿，你也要为此付出生命的代价！”

    “不要以为自己有姜家撑腰就牛逼了！这个世间，一切还是盛家说了算！”

    说完后，荣月如又低头看手里郑迪的灵位，“迪儿，你放心，你小姨和表哥表姐们一定会为你报仇的！”

    “你好好的在下面生活，妈会给你多烧点纸钱的。”

    “等苏辰死了后，妈把你想娶的应欢欢一起给你送下去，让你得偿所愿。”

    --

    苏辰他们这边，因为苏辰的方舟速度特别的快，所以这会儿，已经飞出龙国，抵达了姜家所在海域。

    太坪洋的中心位置。

    这里这会儿看着是一片一望无尽的大海。

    紧接着，姜卫海来亲自操控机关兽，关掉了自动驾驶模式，开启手动驾驶。

    “阿秀，辰辰，这里有一个强大的阵法，跟迷雾阵法类似，但是比迷雾阵法高级很多，是我们姜家的护山大阵之一。”

    “你看着我怎么走这个阵法的，走过这个阵法，就可以看到我们姜家。”

    这会儿光是用目测来看，还真难以确定怎么开的，因为四周都是海洋，没有指南针的话，会完全分不出个东南西北。

    苏辰直接摁了导航屏幕上的一个‘开始记忆’按钮。

    这样，机关兽就可以记住此次姜卫海的操作。

    因为在机关兽的导航图里，这里不是一片海洋，而是具体的经度、维度等数据。

    所以很好记录下这些数据。

    下次根据这些数据，可以进入姜家。

    姜卫海注意到苏辰的操作，问道：“辰辰，你这是做什么？”

    “这导航有记忆功能，你开过一次，按这个‘开始记忆’功能，它就会记住路线，下次直接选这一段的记忆路线就行。”说着，苏辰还在上面设置这段记忆路线的名字：去姜家。

    姜卫海惊讶，“还有这样的功能？”

    “辰辰，你是不是在这里面加入了电子智能设备？”

    苏辰摸了摸后脑勺说道：“这个，我也不太清楚，船上自带的。”

    “上面有解释说明。”

    姜卫海闭目凝神，一感知，说道：“咦，又没检测到有电子设备，因为如果有电子设备的话，进入有灵气的地方，会被腐蚀掉，就跟在无量山脉中一样。”

    萧毓秀说道：“难怪外公你让我们提前把手机等电子设备放到空间戒指里。”

    上次扫荡了希尔顿家族的祖地宝库后，里面有不少的空间戒指，虽然空间不是很大，最大的是5个平方米的，但是，现在苏辰的家人人人都有一个空间戒指，放一些笔记本电脑、手机、手表等电子设备还是没问题的。

    苏梓涵疑惑的问道：“太太外公，那你们没手机的话，是怎么打电话的？”

    因为之前她就看到姜卫海打电话给姜家的人。

    姜卫海笑着说道：“涵涵，修真界成立上千万年，肯定有可以远距离打电话的非电子设备的东西，顺着时代，我们也叫它为手机。”

    “功能跟你们用的手机差不多，因为这一块是白家在做，所以一直都在跟上时代。”

    “不过不是电子设备，而是通过精神烙印和能源石催动。”

    “具体是怎么回事，我也没去仔细研究过，不过你们放心，等到了姜家，我给你们每人都搞一台手机，到时候打电话、上网购物、看短视频什么的都不会受阻。”

    “另外，电视也有，可以看人世间的电视剧，电视的内部构造也不是电子元件组成的，是精密的其他的东西。”

    “但凡是电子产品，有灵气渗透进来，就会被废掉，包括飞机大炮之类的。”

    苏梓涵点点头，苏一诺对这个新世界充满了期待，“听着感觉很有意思的样子。”

    苏语桐说道：“到时候我拆开一部手机看看，看看里面到底是什么结构。”

    苏幼鱼：“四姐，那到时候你拆开后不会组装的话，那你的手机岂不是坏掉啦。”

    苏可欣：“是啊，老四，你就别研究手机了，咱们到时候把电视机拆开看看，看到是怎么搞的。”

    苏幼鱼：“……”

    女儿们一个个都很好奇。

    就像一两岁的小宝宝一样，对世界充满好奇，这里拆拆、那里挖一挖看看是什么。

    姜卫海听到太太外孙女们的话，笑着说道：“可以，到时候我让他们多送几部手机过来，不过现在一个人只能用连接三部手机，社交软件的话，只能建立一个账号，用精神印记注册，跟你们在龙国的时候用身份证注册账号一个道理。”

    “每个人的精神印记都是独特的，不一样的。”

    “精神印记？”苏辰问道。

    这个词语还真的很新鲜。

    姜卫海点头，“嗯，就跟按手印一样，每个人的指纹都是不一样的，即使是同卵双胞胎的指纹也只是相似而不相同，精神印记也是这么个道理。”

    “等到时候到了姜家后，我教你们怎么用。”

    “好。”苏辰也对这个新世界很期待，以及充满好奇。

    说着说着，飞舟走过了阵法，忽然，眼前如同一片迷雾散去，出现了一幅完全不同于在海面上的景色。

    他们这会儿，虽然也还在海面上，但是前方不再是一望无垠的大海，而是一座气势恢宏的大山！

    大山上，触眼可及的是一座座古老又十分具有艺术性的宫殿。

    就如同进入到了一个古代仙侠世界一般！

    空中有机关兽飞行。

    以及有一道道如同流星一般的人，御剑飞行。

    还有很多人热闹的在下方一处集市里赶集，场面十分的热闹。

    (本章完)

