    朝着有打斗声的那边飞速跑去，张默一眼就看到了铁血战士在殴打人类。

    但他没有去阻止，这些歪果佬的生死与他何干，他的目标是完美完成王者级转职任务。

    此时，有一位铁血战士左手掐着一名人类的脖子，很轻松的把他从地上提了起来。

    看着人类那痛苦扭曲，因为无法呼吸而变的潮红的面庞，这位年轻的铁血战士似乎非常享受猎物奋力挣扎的过程。

    他完全没有注意到自己也陷入了危险之中。

    在他身后的墙壁上，已经有一只异形悄悄的靠近了那名铁血战士。

    尖利的尾部已经整装待发，随时准备刺穿眼前的铁血战士。

    张默看到这里，脚下生风，借着奔跑的加速度，把手中的秋叶刀奋力的掷了出去。

    叮。

    吼~~

    秋叶刀精准的命中了那只准备偷袭的异形的脑袋，把它狠狠的叮在了墙壁上。

    凄厉的惨叫声顿时吸引了那位铁血战士的注意，他连忙把手中的人类扔到一旁，转过身去，心有余悸的看着眼前这只快要死去的异形。

    如果刚刚没有那把飞刀，自己很有可能已经死在了这只异形的偷袭之下。

    铁血战士怔怔的朝着飞刀射来的方向看去，却只见一个年轻的人类悠哉悠哉的走到了异形的尸体边上。

    张默没有理会注视着自己的铁血战士，自顾自的把秋叶刀从异形的脑袋上拔了下来，伤口处顿时溅出具有强烈腐蚀能力的血液。

    连忙退到一边，血液掉到地面上时，地面被异形的血液瞬间腐蚀出一个大洞。

    吓得他赶紧查看起自己的秋叶刀起来。

    “还好还好，没有损坏，不然就亏大发了。”

    重重的松了一口气，张默又把目光转向另外一边。

    另外一个铁血战士已经被三四只异形团团包围。

    就连那些人类也因为异形的加入而死伤无数，过不了多久就会被抱脸虫附身，从而诞下新的异形。

    “完成王者级任务的标准是干掉所有的异形和异形皇后，还有保证至少一位铁血战士能安全存活。”

    面对遭遇袭击的人类和铁血战士一方，张默毫无犹豫的选择帮助铁血战士那一边。

    这些歪果佬死多少他都不会在乎，不会同情，反正又不是华夏人，自己为什么要帮助他们。

    反而是铁血战士这边，如果它们都死光了，耽误了自己的转职任务怎么办。

    一个三段斩冲向陷入危局的铁血战士，张默利用自己提升到LV15后获得的技能，三段快速滑行连砍三只异形。

    秋叶刀砍在异形的身上，在它们的身上留下了一刀长长的伤口，并且因为武器的特性，它们的伤口在不断的灼烧着。

    凄厉的嘶吼声响彻整个金字塔内部，这些异形瞬间转变目标，丢下铁血战士后向着张默杀来。

    一旁的铁血战士看的是一愣一愣的，这个突然冒出来的人类是哪路货色？

    你把异形都干掉了我们还要不要进行成人礼了？

    两个铁血战士遥遥对视一眼，分别选择了一只新加入的异形厮杀起来。

    至于那名突然冒出的人类，等他们干掉眼前这些异形再说。

    另一边。

    张默老神在在的躲避四只异形的连番攻击，它们的速度比蛇狗要慢多了，搞得张默一点兴趣的提不起来。

    “哎，如果异形都是这种水平的话，这王者级任务完全没有挑战性啊。”

    他倒是很想挑战一下炼狱级转职任务，但炼狱级任务几乎没有可能完成。

    地面上可是有整整一宇宙飞船的铁血战士，如果他们不使用热武器的话，凭眼前这两个铁血战士的身手来看，就算是那些精英铁血估计也强不到哪里去，自己要干死那些铁血战士只是时间问题而已。

    但问题就出在他们拥有强大的热武器啊，自己来时的，从地面连接地下那条两千英尺的大洞，就是铁血战士的飞船一炮轰出来的。

    平心而论，面对这样的热武器攻击，自己就算有龙鸣链甲的保护，也只有被轰成渣的份。

    一记上挑挑飞一只异形，张默在使出一记崩山击把那只异形从空中砍了下来，恶心的身躯直接被当空砍成两半。

    面对这种级别的对手，张默选择用技能已经非常给面子了。

    之前的那些蛇狗可都没有这样的待遇，刀魂之卡赞一放，别提死的有多憋屈了。

    “就当是练习一下技能了，升到LV15后又增加了四个技能，待会可以找异形女皇练练熟练度。”

    轻松的躲避剩下三只异形的攻击，张默一招地裂·波动剑使出，炽热的火焰冲击瞬间把那三只异形吞没，全身的身躯被地裂·波动剑的高温灼烧的面目全非。

    “不和你们这些小喽啰纠缠了，把你们的异形女皇干掉任务也就差不多完成了。”

    张默不怀好意的走向这三只弱小、可怜、又无助的小异形，手中秋叶刀高高的举起，正准备送它们归西的时候，一旁却突然发生异变，传来铁血战士凄厉的惨叫声。

    “什么？”

    张默连忙转头看去，赫然发现那两名铁血战士在好几只异形的围攻下被刺穿了身体。

    脑袋更是直接被异形深情的热吻给爆了头，脑浆都蹦出来了。

    “沃特发，就这种实力还敢参加成年礼？”

    张默怒叫一声，一连死了两位铁血战士，这叫他怎么能接受。

    要是最后一个参加成年礼的铁血战士也死亡了，那自己的王者级转职任务就算失败了。

    之前自己还说王者级转职任务没有难度，看来这个难度不是杀死那些异形，而是得想办法不让这些参加成年礼的铁血战士死光啊。

    “你奶奶个熊，小小异形居然敢坏我好事，根本没把我放在眼里！大威天龙。”

    张默一个转身使出三段斩杀了过去，原本以为要死的三只异形见此机会连滚带爬的离开了这里，从金字塔各个洞口逃走了。

    一脚踹飞一只异形，那名被刺穿肚子的铁血战士从异形的尾部滑落，在咽下最后一口气后，不甘的死去。

    “这铁血战士也太废了吧！原剧情中那个女主还干掉好几只异形呢，这一只还没杀就嗝屁了，还不如一个普通人类。”

