    第七十八章

    温暖嫁给了朱临路。

    两人在拉斯维加斯正式注册后去了里斯本，慕尼黑，司特拉斯堡和伊比利，地点的选择并无特别意义，不过是往地图上随手一指，就这样不知不觉玩掉大半个月。

    然而去的地方越多，她越是想起一句说话。

    世界有多大，心里的黑洞就有多深。

    有一天，当漫步在阿姆斯特丹的Kloveniersburgwal大道时，朱临路有电话进来，温暖坐在舒适的露天咖啡座里，看着路面被水从中央分开，科洛芬尼尔运河绿韵幽深，薄烟生波，景致美到极点。

    抬眼间不经意看见斜对面立着一抹白衣身影，蒹葭苍苍的暮色中那人宛如在水一方。

    明知不可能是他，心头仍微微震荡。

    仿佛感应到她的注视，那男子回过头来，英俊的北欧脸庞露出友好微笑，确然只是旅途上的陌生过客，该刹那她忽然醒悟，任景致美得再如何白露未晞，也无法改变两岸的人只能隔水相望。

    谁在水之湄，谁又在水之涘，即使溯游而上，也无法到达谁的身边。

    等朱临路讲完电话后，她说，“我们回去吧。”

    他咧嘴，笑得极欢畅，“是该回去了。”

    她伸个懒腰，“什么事那么得意？”

    “我忘了和你说——”他刻意停顿，“我把结婚证中你的原件寄给了占南弦。”

    她看着他，端起马克杯静待下文。

    “还附了一封信，我说，媒体上关于——”朱临路恶意地拉高两边嘴角，笑得极其嚣张卑劣，“他不如我的传言，我可以肯定那就是事实，因为，你和处女没什么分别。”

    一口浓褐色的液体飙喷在桌面，温暖手忙脚乱抽过面纸，抑郁万分，“看来不仅是你，就连咖啡也嫌我的丑出得还不够。”

    朱临路眼里闪过莫名的光芒，“有件事得告诉你，今天申市各大报纸都登出了公告，占南弦和薄一心的婚礼提前到下周也就是八月八日举行。”

    她神色如常，“那和你或我有关系么？”

    “我只是觉得好笑，他这一招还真是屡试不爽，三年前用订婚将你逼了回去，现在又打算用结婚。”

    静了静，她摇头，“这次你错了，他会真的结婚。”就象他们已经提前一步走进了婚姻殿堂，她相信占南弦也同样会娶薄一心。

    他决定的事，从来不会改变。

    朱临路懒声道，“他是不是真的不要紧，要紧的是出来这么久了，你气消了没有？”忽然倾身向前，脸对着她的脸，眼睛盯着她的眼睛，“我现在才知道，暖暖，原来你一直还是个孩子。”

    她长睫一眨，露出极妩媚的笑，“当然，我年年十八。”

    他失笑，瞳内光芒再现，“连温柔有了凌执隐你都会不爽好几日，从前对你百依百顺的占南弦，如今却寸步不让，样样事与你针锋相对，是不是差点把你郁闷疯了？”

    她向后侧首，斜睨着他，“相对于心理分析师而言，你更适合去当编剧。”

    他嘿嘿一笑，“怎么样，想不想回去在他结婚之前再见他一面？”收回身子，闲散地坐入软椅里，“就算你不想也没办法了，我已经订好回程机票。”

    她一怔，“怎么这么急？”

    “最近浅宇不惜血本收买那些股东，令鸿已经招架不住，这几天二叔一直在缠着我爸，不是动之以情晓之以理，就是以泪洗面痛哭流涕，死活要我回去收拾残局，说什么不要让代中落到外人手里。”

    为了将他们逼回去，某人也真够双管齐下。

    再不回家一趟了结这件事，他一定会被愚善滥好的父亲烦到耳朵长茧而死。

    “你打算怎么办？”温暖问。

    “不怎么办，回去应付一下狂轰滥炸，再把你捧成富婆，然后拍拍屁股走人，唉，从此沦为破落人家的不肖子弟，人生惨淡啊，搞不好哪天就改行去乞食了。”

    温暖拿出钱包，在他不解的目光中招来服务生结帐，然后安抚地拍拍他的肩膀，“放心，我养你。”

    他哈哈大笑。

    几个小时后，当飞机爬升的速度将她推向椅背，在远离地面快接近三万英尺的云上，脑海里不期然浮起那两句歌词。

    要飞向哪里，能飞向哪里。

    假寐养神，恍恍惚惚之中，似入梦未梦，人一时清醒一时迷糊。

    当疲惫到只觉已支持不住这长途航程时，飞机终于抵埠。

    出闸后温暖没有和朱临路一道走，她直接去了温柔处。

    从行李里搬出精银茶具，说，“走了几个地方好不容易才相中一套，不合心意你也别告诉我。”

    温柔撇嘴，“你还真是跟爸一样，出门一趟非带些礼物——”

    她抬首看向温柔，温柔同样望着她，一时两人无话。

    她拉过温柔的手，拨开纹饰奇特的镯子，轻抚过她手腕上淡红的线痕。

    如果时光可以重来。

    “你什么时候去新加坡？”她问。

    温柔迟疑一下，凌执隐已给她下了最后通牒，“这次如果再去……我可能就不回来了。”

    温暖长吁口气，“请你有多快一定要走多快，别再留在这里。”

    “什么？”温柔对她的说话反应不过来。

    她微笑，“温大小姐，我终于可以扔开你这个包袱了。”

    温柔呆住，然后尖叫，拿起软枕死命打她，怒吼不已，“我是包袱？！枉我这些年来为你做牛做马！你把我当包袱？！你这个死没良心的，就这么恨不得我赶紧走人？！”骂着骂着她忽然流下眼泪。

    温暖凝视着她，这张脸，与她有三分相似，十分血缘。

    她轻轻握着她手，“我真的爱你，从前是，现在也是。”将来，大约再没有她的份了。

    温柔失声哽咽，“那天晚上要不是我喝了酒——”

    “请一定停止你的自责。”这世上谁也无法改变过去，但她已经慢慢明白，不记得是谁说过，应该与生命中未走的路和平共处，“温柔，我再不想做你的责任，所以也请你放过你自己。”

    让两人的心都真正自由。

    温柔怔怔地看着她，有些怅然若失，“没想到一眨眼你就结婚了。”张了张嘴，终于还是把占南弦的名字压在齿边，没有问下去。

    温暖低头收拾行囊，“什么时候走不用通知我，我大概送不了你。”

    这样一反常态的言语姿态，似整个人飘然地豁出了尘世之外，想起报纸说占南弦过几天也要结婚，温柔禁不住有一丝心惊，“你最近有什么事吗？为什么会送不了我？”

    已走到门口的温暖回首，“格连菲尔德商学院的录取通知这两天应该要到了，我可能走得比你还早。”

