    第四百一十五章 包围部落   

    沙沙…沙…   

    就在此时，前方的树丛中突然发出一阵异响。

    

    下一刻，树丛中钻出来了五道黑色的身影。

    

    定睛一看，又是五个狂战士。

    

    只见，这五个狂战士似乎只是路过这里，左顾右盼了看了一圈。

    

    在看到我们这边的时候，我连忙压低了一下身子。

    

    周围众人也是很默契地压低身子，防止被看到。

    

    同时，因为这些狂战士面朝我们，我也是终于看清了这些狂战士的相貌。

    

    之前也只是远远地看着这些狂战士，只能看出其体型高大。

    

    而现在，我们距离这帮狂战士，仅仅三十米左右的位置。

    

    待我看清了这些狂战士的相貌后。

    

    不得不说，这帮狂战士不仅是体型惊人，那相貌更是一绝。

    

    只见，这狂战士整张脸看上去就是那种纯野人的造型。

    

    或许是跟碳似的黑色皮肤的缘故，他们脸上的丑被掩盖了不少。

    

    看上去就只剩下黑了，看不出其他什么特点了。

    

    不过有一点很明显。

    

    那就是一眼看过去，就感觉这些狂战士呆呆的感觉，不太聪明的样子。

    

    此时，路过的五个狂战士没有停留，而是朝着另一边离开了。

    

    看样子，这是要在三蛇部落周围，每隔一段距离就安排几个站岗的人。

    

    这是怕三蛇部落逃跑，先围起来，来个瓮中捉鳖啊。

    

    不过，这对于我而言，也是个好消息。

    

    既然黑人选择将三蛇部落围起来，那就代表他们还没有攻进去。

    

    这要是攻进去了，对我们可不利啊。

    

    到时候三蛇部落内部乱做一锅粥，我们行动势必会受到干扰。

    

    就在这时，一只手突然拍了拍我的肩膀。

    

    我转头看去，只见秦绮那脸蛋微微发白，满脸的恶心模样。

    

    这是怎么了？

    

    随即，秦绮伸出手指了指前方的黑人那边。

    

    我一看，顿时心底也不自在了。

    

    只见，前方几个黑人，突然间忍不住了似的，抓起架子上的蛇就放进了嘴里。

    

    那蛇才刚刚放上架子上，就跟生的没区别。

    

    明明烤几十分钟就熟了，这几个狂战士非要现在就吃，这是饿成了什么样子？

    

    不过，我看他们的样子，也不像是饿肚子的吧。

    

    那狂战士一手抓起蛇，张开大嘴就是咔擦咔擦地啃了起来。

    

    那感觉，就跟吃生鸡肉一个样。

    

    旁边的秦绮伸出手捂住了双眸，不敢再看下去。

    

    随即小声说道。

    

    “你看他们，那蛇又粗又长还是生的，他们一口就整根吞下去了还吃得津津有味，就跟野蛮人一个样。”

    

    此话一出，我眉头一皱。

    

    这个形容词，怎么让我联想到了另外一幅画面呢？

    

    算了，不用在意那些细节。

    

    的确，蛇肉这种东西本来就大部分人都接受不了。

    

    关键这几个狂战士还直接吃生的，好像很喜欢吃生食一样。

    

    转念一想，古茂之前不是说了吗。

    

    这群狂战士前生本来就是荒岛上的一群野人，野性十足。

    

    就在这时，那几个狂战士中，突然又钻出来一个人。

    

    此人体型普通，为半黑人。

    

    由于狂战士的体型太大，我刚才都没发现这个人的存在，应该是被遮住了。

    

    黑人突然站起身来，反手一巴掌就是甩在了一个狂战士脸上。

    

    口中还在不断地训斥着什么。

    

    我仔细一听，好像是在骂狂战士吃生肉之类的。

    

    看来，这狂战士已经不是第一次抢吃生肉了。

    

    让我奇怪的是，就在黑人甩了两巴掌之后。

    

    那狂战士就跟个犯错的小孩似的，将口中的蛇放回了架子上。

    

    神了，这些黑人已经将狂战士控制到这种程度了吗。

    

    被甩了两巴掌一句话不敢说，言听计从。

    

    关键是那黑人的体型，只有狂战士的二分之一大小。

    

    这感觉，就像是一个小孩在训斥大人，大人反而跟个小孩似的任由训斥，   

    况且，周围只有这一个黑人，狂战士则是有五个。

    

    这种情况下，狂战士都不敢反抗一下。

    

    只需要随手一拳，我估计那黑人就得倒地不起吧。

    

    这让我越加的好奇起来，这些黑人到底用了什么方法控制的狂战士。

    

    完全控制狂战士，还能让剑齿虎这种没有灵智的动物都言听计从。

    

    这黑龙帝国的确有点手段。

    

    我们又看了几分钟，这些黑人都没什么动作。

    

    看样子就是在这里站岗的。

    

    随即，我又看了看黑衣人后方那一片空地。

    

    那里，就是地道的位置。

    

    我已经能够看到我们离开之后，留在那里的一顶顶帐篷了。

    

    我们只要通过帐篷，就能够回到三蛇部落。

    

    然后趁着现在三蛇部落应对外面的黑人，我们就可以强闯中心区拿到武装直升机。

    

    可现在，偏偏有几个黑人在这里守着。

    

    怎么办，强闯吗？

    

    我想行不通。

    

    现在不只是这一处，周围区域都有黑人在站岗。

    

    我们要是强闯的话，周围的黑人都会被吸引过来。

    

    到时候别说进三蛇部落，我们自己都得遭受不小的麻烦。

    

    甚至，深陷在这里。

    

    毕竟之前我们已经见识过黑人的实力了。

    

    总计上千人之多，还有狂战士这种高猛的大块头，再加上那行动迅速的剑齿虎。

    

    我们这三十人战士再加上我和秦绮，与其正面应对是极其危险的。

    

    我可不想冒这个生命危险。

    

    再说了，我们即便侥幸冲破封锁，进入地道又如何。

    

    我们这种行为，势必会引起黑人对这些帐篷严查。

    

    到时候查到有地道的话可就遭了。

    

    黑人顺着地道进入三蛇部落，直接从内部瓦解三蛇部落。

    

    这不纯纯的坑了三蛇部落一把吗。

    

    思来想去，我还是对身后众人比出了一个撤退的手势。

    

    随即，一行人便悄无声息地离开了这片区域。

    

    十分钟后。

    

    我们顺着三蛇部落周边的森林，来到了三蛇部落正门不远处。

    

    距离正门越近，一种嘈杂的声音便越加地清晰起来。

    

    那种声音，就像是说话声，脚步声，还有动物叫声混杂在一起。

    

    并且，光听声音，我便能够感觉到，前方定然人山人海。

    

    我们此时仍在森林中，即便前方看不到一点人影，我也能感觉到，黑人的大军就在前面不远处。

    

    

