    江筱缓缓地说道：“的确是老师的字。”

    丁海景微微一皱眉。

    他也相信江筱的眼睛，江筱说那是刘国英的字，那就一定是。

    “江筱，现在你相信了吧？这是怎么了，突然就这么紧张地跑过来？是出什么事情了吗？”苏萌很是关切地问道，又朝他们来路望了望，“靳磊他们几个呢？”

    江筱看了她一眼。

    她看不出来苏萌有什么不对的，而且这的确是刘老师的字。

    只是她实在是想不出来刘国英怎么会这么巧就在山庄那里碰到了朋友。

    “他们还在后面，我走得快。”她解释了一句，又问道：“刘老师碰到的是什么朋友？男的还是女的？”

    苏萌茫然地摇了摇头，“我不知道，我们都没有看到，是山庄的服务人员过来跟我们说的，也带来了刘老师的字条，怎么，那不是老师写的吗？”

    “的确是老师写的......”

    江筱捏着那张纸条，递给了丁海景。

    她没有说什么，丁海景却是明白了她的意思，虽然他的直觉玄之又玄，但是有时候若是有具体的媒介，他也有可能会感觉得到什么。

    所以接过了那张纸条之后他就紧紧地握在手心里。

    也许......他能够感觉得到什么。

    “你们看到日出了？漂亮吗？”

    车子又朝鸣秋山脚开去，车上有些同学已经忍不住问起了江筱，“云海是不是也有啊？”

    “我们现在上山的话不知道还能不能看到云海。”

    “我听说这鸣秋山上有一条小溪，小溪两边的风景也很美的，还有一些在我们那边没有见过的花和珍贵树木。”

    “真的？就是不知道会不会有蛇啊，我挺怕蛇的。江筱，你们昨晚真是在山上过夜的？”

    车上同学们叽叽喳喳地说着话，江筱应了一两句，看他们的样子，昨晚在那个山庄看来是睡得不错。

    可是她依然觉得这件事情有些怪异。

    刘国英的朋友？

    到底是什么朋友，到底是什么事情让他连面都没露？

    车子开到了山脚下，靳磊他们才回来。

    同学们都下了车，江筱看向丁海景，突然心头一跳。

    “老丁，把那纸条给我！”

    她好像知道哪里不对劲了！

    丁海景把纸条给她，江筱盯着那纸条上的字看。

    看了一会，她手猛地紧紧一握，神情凝重地看向丁海景。

    “怎么了？不是刘老师的字？”

    江筱咬牙，“不，是老师的字迹没错，但是，这每一个字的最后一笔都太过用力了。”

    呃，所以这是什么意思？

    丁海景有些不明白。

    江筱语气沉沉，“老师平时写字不会这样的，落笔用力，一般是在他心中愤怒难忍的状态下。”

    这是刘国英的一个习惯，如果不是江筱对他太过了解可能也不能发现这一点。

    刘国英的脾气不好，但是一般有什么事情惹他生气的，他当时就发作了，发作过后也就罢了，不会把火气一直憋在心里。

    但是现在这张纸条上的那么几个字，最后一笔却是极为用力，这是刘国英在愤怒到极点却没有当场发作，死死忍着的原因。

    