    “呵呵呵…团藏大人还真是正直呢…呵呵呵…”

    日向无夜阴阳怪气的笑起来。

    但团藏却只是垂眼看着地面，根本不理他。

    很快，三十几个忍者就陆续被叫出来，跪在团藏身后，忏悔认罪。

    “这样…够了吗…”

    团藏没有抬头，只是低低的道。

    “够？不够。”

    日向无夜面无表情的摇头，慢条斯理道：“要知道还有军用物资，价值足有五亿两！”

    “哗！”

    围观群众哗然。

    但团藏却果断沉声道：“志村会赔。”

    “还有，那是战争期间，虽然没有造成严重后果，但这主要责任…”

    日向无夜显得咄咄逼人：“再赔个五亿两，团藏大人觉得怎么样？”

    要不是三代说了不能攀咬到团藏身上，其实这么大的事完全可以追究他这个族长的责任。

    “十亿两…”

    团藏的脸皮在狠狠抽搐。

    这是要把志村一族赔得倾家荡产啊…

    “怎么说，团藏大人？”

    日向无夜俯视着他，双手抱臂，轻轻敲着手指。

    团藏深吸一口气：“赔。”

    他身后那些几百上千的志村族人听了，脸色灰败得要死了一样。

    “那就…”

    日向无夜心底却是有点失望的，因为他希望看到的是团藏反抗。

    只要他反抗，无夜就敢把事情搞大，就敢动手。

    而只要团藏敢动手，无夜就有把握把他右臂绷带下的写轮眼暴露出来…

    现在那些眼睛还在封印之中，哪怕是白眼都没法看透。

    当然，他还有最后一招。

    “那就…”

    他这句话没能说完。

    因为志村那边人群里忽然传出两三声怒吼。

    “村子要把我们的财产都抢走！”

    “我们什么都没做错！凭什么为少部分人的错负责！”

    “不能让他们抢走我们的财产！”

    “……”

    随着这些怒吼声响起来…

    “轰轰。”

    忽然，两道火龙从人群中轰出来，目标直指两边墙上包围的宇智波忍者。

    宇智波忍者们立刻避让的避让，躲开的躲开。

    “混账！住手！不许…”

    团藏瞬间转身，就要去揪出那几个藏在志村族群中的忍者。

    但日向无夜的举动令团藏大吃一惊。

    因为他忽然展开一个卷轴，手按下去，砰砰两声，两个架设好自然能量天线的影分身出现。

    “志村一族叛乱！警备队！镇压！”

    同时，日向无夜发出一声大吼。

    之前面对攻击的宇智波忍者下意识反击，各种手里剑还有豪火球发射出去。

    只要有人下令就行，反正他们警备队现在是日向无夜的一言堂。

    而日向无夜的两个影分身也同时在飞速结印。

    “火遁·火龙炎弹！”

    “风遁·无限大突破！”

    在充足的查克拉支撑下，又是风助火势，这一套风卷火龙蔓延至少上百米，铺天盖地的向志村忍者那么攻去。

    “水遁·水阵壁！”

    “水遁·水乱波！”

    “水遁…”

    志村的忍者们当然不会坐以待毙，于是大规模忍术对轰展开。

    “轰！轰！”

    而日向无夜的两个天线影分身就像炮弹一般高高弹起，重重落下。

    两个几十米的圆形大坑出现在志村族地中央，房屋直接塌了大半…

    “日向无夜！你干什么！”

    团藏人都傻了。

    他完全没想到会有这一幕发生，更没想到日向无夜会直接莽上去动手。

    “不对！刚才先动手的是不是你提前分出来的影分身？！”

    团藏忽然反应过来。

    但日向无夜的本体只是站在门上，抱着手臂俯视他，嘴角噙着一抹冷笑：“团藏大人，你要不要也和他们一起叛乱呢？”

    “八嘎！”

    团藏眼看整个志村一族族地变成了火海，废墟一片片的出现，一瞬间怒火中烧，下意识就要出手。

    可他在最后那一刻犹豫了。

    因为日向无夜本体一直盯着他。

    ‘他的目的到底是什么？就算不弄这一出，志村一族也是元气大伤，完全没必要打起来…’

    团藏能看出来，日向无夜的两个影分身只是在破坏和打伤志村忍者。

    实际上到目前为止，没有一个无辜的志村族人死亡。

    ‘所以他的目的不是志村一族，而是…我！’

    团藏忽然感觉毛骨悚然。

    因为这样的推断让他猜测到了日向无夜的想法，那就是逼他出手。

    但为什么要逼他出手？为什么敢逼他出手？

    团藏甚至不敢深思，就怕得出那个最麻烦的结论。

    手臂上偷偷移植的初代细胞和写轮眼是他身上最大的破绽…

    ‘不能动手！绝对不能！’

    ‘哪怕志村一族人都死光了，也不能暴露！’

    ‘否则我就完了！’

    团藏忽然变得冷静，旋即站在战场外，只是大声喊着：“住手住手！你们这些混账！谁让你们对警备队出手的？！不许反抗！都给我住手！”

    日向无夜看着这老狐狸，只觉得无语。

    他是真的没想到，在团藏眼里，整个志村一族都不如他自己一个人重要…

    不过无夜现在有点骑虎难下，志村一族砸也砸了，志村忍者们揍也揍了，可团藏老贼就是不出手，这要怎么搞？

    他心里清楚，刚才确实不是志村一族的人先出手，出手的是他预先藏进去的两个影分身，所以所谓叛乱是没有真凭实据的，没法以此把志村一族给完全灭了。

    最后的结果大概率还是之前那样，犯事的忍者卸任职务抓起来，然后志村一族再赔个十亿两。

    那就到此为止吧…

    日向无夜摇了摇头，打算结束乱象了。

    “住手！”

    而就在此时，三代威严的声音忽然传遍全场。

    唰地一声，他披着火影斗笠的背影出现。

    “风遁·气流乱舞！”

    乱七八糟的气流从他手中吹出，没有给忍者们带来伤害，却用强气流将那些还在交战的吹飞，迫使他们停下。

    “火影大人！”

    此起彼伏的声音传来，所有的战斗也都停止了。

    “出了什么事？为什么警备队会和志村一族打起来？”

    三代的神情前所未有的严肃，但眼角余光却若有若无的飘过团藏。

    团藏在心底冷笑着。

    这么多年的搭档了，打压我还要装模作样。

    哼！

    一起倒霉吧！

