    “归来之日，便是我重生之时。”

    自从见识到尸阴华独特的体质，九幽脑海中浮现出一个想法。

    此人的体质适合自己，可以用来夺舍。

    但这样还不够，如果只是简简单单夺舍，那么下一次又要换新的身体了。

    因为体内的魔气是不断增长的。

    夺舍对魂魄有不可逆转的永久损伤，九幽的秘法只有一次机会。

    所以想到用五雷天心法来压住魔气。

    五雷天心正法不是简单释放雷电的法术, 而是天人合一的秘法，修炼此法成功之后可召唤风雷，驱使鬼神，禳灾祈福。

    此法可有效压制住魔气。

    凭借尸阴华不入五行的资质，再加上自己留下的后手，必定能拿到五雷天师印。

    ……

    梅山福地。

    血月之下, 宋麟来到山顶，五雷天师令很大，大概有三尺三长，通体如红宝石，散发着赤光，赤光忽明忽灭，像是有人在呼吸。

    宋麟调整思绪，然后握了上去。

    轰！

    脑海传来一声巨响，传来浩瀚无比的人声。

    “雷霆者，天之号令。”

    “雷霆起于五行，人能聚五行之气为五雷，则雷法乃先天之道，雷神乃在我之神。”

    雷法不光是打雷之法，雷法传说是三茅天庭传下来的法门之一。

    此道更多在于天人感应和内丹的修行。

    修炼雷法，关键是五脏五行之气的修行。

    这时，脑海中浮现出一个虚影。

    此人和传统的高人一样，须发皆白, 仙风道骨, 眉心有淡淡的雷纹。

    “你是谁？”宋麟警觉道。

    “我乃梅山丛林神霄祖师玄胤一缕分神是也, 你是接神通的？”老道说道。

    “正是。”

    “那你回去吧，你不是老夫想要的人选。”

    他娘的，一缕分神也那么嚣张。

    宋麟心中暗骂。

    “额，道长能否说一下原因吗？”

    “你的性格不够狠辣，不够果决，不符合老夫的期望。”玄胤直截了当道。

    宋麟沉默。

    虚空中浮现出暗红色的书籍：志怪图录。

    宋麟的心神进入其中。

    来到故事世界，手中忽然多出一枚五雷天师令。

    这枚天师令正是现实中的令牌。

    手握天师令，脑海中有再次出现这个老头的分神。

    还是那一套话术。

    “你要我怎样，才能传授法诀与我？”

    到了故事世界，宋麟就没有那么客气了。

    “嗯？还顶嘴？”老头大怒，袖袍一挥。

    宋麟意识退了出去。

    “这老头还油盐不进。”

    得想一个办法治一治这个家伙。

    想到这里，宋麟开始打量这个天师令。

    通体由宝石刻成，没有任何缺陷。

    其上有五种颜色的雷霆云篆。

    既然是分神，一定藏在什么地方。

    只要找到分神所在的地点，将其毁灭掉即可，分神很脆弱的，相当于一个程序罢了，没有多少力量。

    想到这里，宋麟心神又探了进去。

    “滚出去！”

    果不其然，这个老头十分硬气。

    想到这里, 宋麟召唤出一个袁洪。

    “这个东西你拿去泡在大粪里面, 给他涨涨记性。”

    “呃, 坛主，好像没有大便。”袁洪一脸为难，

    “随便找点鸟屎鱼屎，看这个老家伙招不招。”

    “是！”

    袁洪大步离开。

    玄胤没想到，还有人这样对待灵物。

    “住手！！”

    “停下！”

    “畜生，给我停下！呕！”

    “救命！老夫是祖师！你竟敢！”

    “我认输！”

    不到一会，袁洪拿着五雷天师令走过来。

    “大人，搞清楚了，分神就藏在这里，刚才一直在发光。”

    袁洪指着某个地方说道。

    仔细一看，天师令的文字面并非只是文字，文字由无数细小的符文形成。

    袁洪说的地方便是其中一个复杂的文字，上面是个“雷”，下面是个“轰”。

    宋麟将真气附着在手指上，然后轻轻一抹。

    心神再进入其中时，已经不见这个家伙的踪影。

    现实世界。

    人们只看到宋麟拿着天师令发呆了几分钟。

    心神世界，玄胤看着发呆的宋麟有些不耐烦，虽然几分钟的时间算不了什么，心里觉得被冒犯了。

    “你在装傻？再不退老夫赶人了。”

    这时，宋麟忽然笑了：“老东西，再见。”

    说罢，心神回到现实，抹掉分神。

    哗啦！

    脑海出现一行陌生的信息。

    《先天五雷天心总摄真诀》，雷者，天地枢机，其权最大，三界九地一切皆属雷可总摄。

    属实是意外之喜，这不是法术，而是根本之法，借助五行之气，以及天人感应的方式修行，可修到紫府，玄胤也是这个境界。

    至于五雷天师令是一个中品灵器，灵器比法器高一层，输入真气可召唤风雷，威力绝伦。

    而且此根本之法重符箓，一切皆可画符，雷法的符箓别出心裁，符头符尾皆用雷字即可。

    心神回到现实，宋麟看着五雷天师令，心想又一个灵器。

    以前只有坛庙天子印称得上是灵器，现在又多了一个。

    此时，尸阴华也醒了过来，当看到东西在宋麟手中，顿时面色一白。

    这是第二次了。

    第一次还是夺魁首令的时候。

    自己两次都只差一步，每次都是同一个人。

    这让他心里产生深深的挫败感。

    “多谢承让。”宋麟拍了拍尸阴华的肩膀。

    “宋道兄见笑了。”尸阴华虽然自傲，也没因此生出恨意，承认技不如人不难。

    只是愧对师父的栽培了。

    不管怎样，宋麟也是玄科观的人。

    身为玄科观的道士，见到同门出风头应该高兴才是。

    想到这里，尸阴华收起失落，说：“恭喜道兄。”

    “哈哈，多谢。”宋麟有些意外，这人外表看起来阴森，心里还挺坦荡。

    哗！

    这时，一阵天旋地转感袭来。

    两人回到梅山道观广场。

    面前站着火云道长，附近是其他淘汰的修士，他们眼神复杂地看着自己。

    “很不错，要不要考虑来梅山丛林进修，老夫许你一个十八头的位置。”火云道长出言招揽。

    三都五主十八头。

    丛林排第三行列的高层，这个分量不低。

    这就是法会魁首带来的好处，一步登天。

    宋麟想了想，最终还是拒绝了。

    “道主恕罪，九幽观主于在下有知遇之恩……”

    宋麟拒绝了。

    他的目标还是观主之位。

    观主逍遥自在，这个地方再好，头上还是有好几个爹。

    而且他也不是当初的小白了。

    梅山丛林之下大部分观主都是定神期，这些道观观主大多为定神圆满，有些也就管理十几万人口。

    玄科观是唯三拥有结丹观主，并且有《上清三洞五雷经箓》的道观。

    如果宋麟能当上观主，再凭借玄科观的体量，有机会特授《上清三洞五雷经箓》。

    拥有这个经箓的道士可以参与六十年一度的凤台投龙，也就是丛林道主竞选，未来可谓是一片光明。

    火云愣了一下，笑道：“那好，本座尊重你的决定，你们外地的先休息一晚，明天出发回道观吧。”

    “好！”

    次日，宋麟带着王子夜和尸阴华两人回去。

    与此同时，消息传到九幽耳中。

    “宋麟？居然是他？”九幽有些错愕，目光变得深邃了起来，“这小子比我想象中更神秘啊，或许选他也不错……”

    ’

