    第4711章父皇好狠心

    做父亲的，又如何舍得离开儿女。

    尤其是被他自小宠到大的两个女儿。

    这对孪生女儿的眉眼，实在像极了她们的母亲。

    可是，想到黛儿的生死未知。

    想到她可能在另一个世界活着，也可能永远沉睡在冰冷的海底。

    赵元璟便一刻也不能久留。

    他久久的凝视三个孩子，最终，叹了口气，转身翻身上马，双腿一夹马腹，策马飞奔离开。

    “父皇——”

    “父皇您不要走——”

    浅儿和幼儿哭着追上去。

    只有小二站在原地没动，神色冷静。

    但眼底也是隐约含着泪光。

    不论浅儿和幼儿怎么哭叫追赶，最终，赵元璟和韩羽的马，还是消失在漫天大雪中。

    再也看不见了。

    浅儿扑通跪倒在雪地中，失声痛哭。

    幼儿也只得停下来，与她跪在一起，姐妹俩抱在一起哭。

    “父皇好狠心。”浅儿呜咽。

    “姐，难道你不想让父皇去陪着母后吗？母后一个人也很可怜啊。”幼儿虽嘴里说着安慰的话，眼泪也依旧不停的流。

    小二走过来，冷静的说：“姐姐们，咱们该启程了，若再耽搁，天黑前到不了住宿的地方。你们两个都得睡在雪地里。”

    浅儿抬头看向他，泪眼朦胧：“小二，我心里难受，堵得慌。”

    小二一手一个，把掌心按在两个姐姐的头上，叹了口气：“都不是小孩子了，爹娘的决定，由着他们去吧。至少咱们都知道，他们也在好好活着，那还不够吗。就当他们如过去三年一样，在我们看不见的地方逍遥快乐。”

    浅儿和幼儿相互对视，那份悲伤的情绪，竟神奇的被小二这番话治愈了。

    她们看向冰山所在的方向，默默无语。

    寂静无声的天地间，唯有雪静悄悄的落下。

    不因任何外物而改变。

    犹如这亘古不变的天地。

    ……

    赵元璟和韩羽一路疾驰，中途换过一匹马，在天黑之前，到达了青鸟城。

    青鸟城依旧在雪中破败。

    韩羽披着黑色斗篷，只露出一张脸，站在一块石头上，环顾四周，感慨万分：“当年我来这里的时候，这里还一片繁荣热闹的场景。时过境迁啊，这里已经破败如斯。”

    赵元璟淡道：“当年你会料到，自己会喜欢上乌族的小圣女吗。”

    韩羽苦笑着摇摇头：“那会儿我只是个不懂情爱的小和尚，发誓要一双赤足苦行天下，解天下苦难人。”

    如今回想，那是多么幼稚可笑的想法。

    地藏菩萨说地狱不空，我不成佛。

    难道他还想与地藏菩萨比肩吗。

    他甚至连一个姬棠棠，都不能解救呢。

    “前些天你跟我说过的事情，”韩羽跟上赵元璟的步伐，朝雪上爬去，“是真的吗？”

    “你若不信，也就不会跟来了。”

    “其实，当年我第一次见到太后，就知道她与众不同。”

    赵元璟扫他一眼。

    韩羽忙摆手：“陛下别误会，我对太后绝对没有那方面的心思。我说的与众不同，是她不容于世的灵魂状态。”

    (本章完)

