    豪华的书房内，陈西面带笑容的望着直播间。

    他如今已是将近五十岁的人了，随着年龄的增长，一天时间工作太多也坚持不住。

    长期码字不锻炼身体，容易犯下多种疾病。

    大部分写手的工作时间都是不规律的，有时候码字到深夜，第二天一觉醒来已经是中午时分，久而久之形成了生物钟。

    生物钟紊乱了，很自然的吃饭的时间也产生了变化。

    因此，肠胃心脏等各种问题频发。

    还有的写手会在码字的时候抽烟，有时候一个剧情的堵塞能够抽烟一包，才能想通合适的剧情继续书写下去。

    年轻的时候，陈西可是一个更新达人，可是现在不行了，每天两章的更新完成就是正常标准。

    不过收益和付出是成正比的，靠着写书前前后后，陈西总共的手艺达到了上亿。

    一本书就直接吃到生命的终结。

    “给大家分享一个直播，里面的林无月就是月月扑街。”

    打开大神作者群聊，陈西将《了解》节目的链接发送其中。

    “老陈，怎么变幻了兴趣爱好？也喜欢看这些美女的直播了？”

    “我差点就信你了，月月扑街的文笔和剧情，绝对不是一个二十多岁的年轻人能写出来的。”

    “一进去就是一个大美女，老陈很懂我啊！”

    群里的大神作者关系基本上都算是不错，偶尔也有两个存在矛盾的人，但大家都是成年人了，没有表现出来。

    特别是陈西这个家伙，基本上和他认识的人关系都还不错，每一次写新书的时候都会打赏一个盟主。

    “什么跟什么啊，我老陈一身正气，盎然屹立于朗朗乾坤，不接受你们这种怀疑！”

    “看下去，会知道我说的没有错!”

    老陈手速极快的给予回信，严肃的用双手打字，证明自我的清白。

    他可是一个很正经的人，绝不会接受这种诽谤。

    更何况媳妇偶尔会抽查群聊消息，被看见就完蛋了……

    这才是最主要的原因。

    “有这么邪乎吗？我倒是要去看看。”

    “反正闲着无聊，我也看看月月扑街是不是这个年轻人。”

    “还别说，这个节目有点意思。”

    一个个空闲的大神作者好奇的打开链接，滋滋有味的观看起直播来。

    正开着车的直播间观众，突然发现评论区内出现了许多似曾相识的id。

    卖报的：大神开车的技术很好啊，让我这自誉为老司机的都自愧不如。

    修空调的：卧槽，这段气氛的烘托十分到位！要是用在我写的小说里面，妥妥的噩梦！

    吃西红柿的：好大气蓬勃的描写，瞬间将世界之大描绘出来了。

    神机不是神：这是新的流派吧？看来林无月也是一个喜欢开创流派的人，我琢磨琢磨也试试。

    七彩土豆：拉期待感，套路的运用我不如林无月，但是要说开局，嘿嘿，这个我还是有自信的。

    一连出现五个古怪的id，而且还都是网文作者，让一些人开始了怀疑。

    他们进行深入的了解，最终被震撼到了！

    这五个人，居然全部都是大神作者！！

    “我ccccccc！”

    “呦呵，这不是卖报吗？你昨天才说生病了不能写，咋又跑到直播间聊天了？”

    “林无月这是把多少大神作者都吸引过来了？”

    “我月神牛逼啊，让我看看谁是不详，居然一个星期才更新三章，这么拉？！”

    “大神全部离开了，我猜他们终究还是害怕了。”

    “可不是吗，激情读者，在线催更。”

    “换做是我就悄悄水群，大家注意一下，这些大神可能马上就换小号，到时候我们都给他们扒出来。”

    一些看过小说的人都在讨论。

    这年头看小说的人非常多，知名的大神作者基本都在读者圈里面熟知了。

    另一边。

    林无月思索了老半天，终于想出来上架感言这东西到底怎么写了。

    很简单的卖个惨，云云自己为了写这本书，前后调查资料，收集素材大概使用了两三年的时间。

    动笔之后删删改改，每天都竭尽脑汁为读者编写剧情。

    然后，希望大家给一个订阅，未来会保持现在的状态，努力给予作品完美的结局！

    一路走来感谢读者的陪伴，是他们的坚持才让治愈小妙招走到了今天的成就……

    上架感言大概书写了五百字左右，因为林无月实在想不到什么该说的话了。

    “还是写小说简单，这上架感言废脑子。”

    长长的呼出一口气，林无月一脸释怀的切换到观看电影的软件之内。

    观看了大概三十分钟，他立马就切换回word，打开之后就是干。

    几个小时的功夫，直接写出来十章更新，定时在晚上八点钟上架！

    之所以选择在晚上八点，是因为配合官方做出来的活动，将会为林无月的小说进行首订活动。

    “月月扑街的小说要上架了！”

    “我信你个鬼，还说自己想来想去想了三年的时间，顶多一个月！！”

    “月月扑街，你有点不老实啊，我觉得你的手速，一个小时写出来六章应该不是问题吧？”

    “但凡你一天更新两个小时，十二章，这本书我都会追订到老死！”

    章节评论内，一大堆读者在里面评价，对于月月扑街的谎话很不满意！

    他们希望生产队的牛能给力一点，不要天天消极怠工，应付一下自我的要求！

    好歹也工作两个小时，写个十多章的章节吧？！

    “苏小姐，我相信你老公的这本书一定会取得很好的成绩，提前祝贺你们了。”

    节目组现场，冰冰面带笑容的递上一个文件袋装着的东西。

    苏月灵诧异接过，从文件袋的厚度来看，里面绝对不会是感谢信，一定是钱！

    她只是有点不明白，冰冰给自己钱干什么？

    “这……”

    将信封赛回到冰冰的手中，苏月灵觉得还是先搞清楚为好。

    冰冰没有伸手接回文件袋，而是弯腰鞠躬，诚恳开口：“有我给的赔偿，也有节目组给的酬劳，很对不起苏小姐，我不小心打碎了你家的杯子，真的很抱歉。”   

