    轰！

    天向阳没有出手，却是严中原挡在了林逸的面前，用其高大的身躯强行吃下了扑面而来的无形刀罡，同时引力场全开，强行抓住了对方双臂！

    “引力变种？哼，区区破天大圆满初期也敢螳臂当车？给我跪下！”

    柳狂刀一声冷哼，无尽刀罡瞬间如一座刀山施加在严中原头上，超过两米的身躯生生矮了一半。

    不过并非是严中原跪下，而是被压进了地板之中。

    “还挺硬气？那我就碎了你的膝盖骨！”

    柳狂刀已是铁了心要找回场子，今天林逸必须要跪，而不知死活替林逸出头的严中原，也必须同样要跪，而且一辈子都别想再站起来。

    手指一动，一道凶悍的刀罡直扑严中原双膝！

    卡在最后关头，魔噬剑划过一道流影，刀罡随之消失得无影无踪，没能掀起一点浪花。

    全场都是一愣。

    讲道理以林逸的实力，虽然在新生之中叱咤风云，但跟柳狂刀这样的老牌高手根本没有任何可比性，被人一刀剁碎都不奇怪，居然能正面扛住柳狂刀的刀罡？

    看他的表情，似乎还不是特别费力？

    “剑不错。”

    天向阳一语道破玄机，随即介入战局，再度一脚将柳狂刀踹在地上：“身为当家老大，可不能输给我们家的小朋友啊，老四，摇人。”

    全场集体震惊，难不成江海学院还真有人潜伏进来了？

    结果随后就看见天四翻了一记白眼，一化十十化百，转眼竟是多出了几百个分身！

    “敢情摇人是这么摇的？”

    林逸看得目瞪口呆。

    别的不说，此刻至少在场面人头数上，己方倒是真的不落下风了。

    “不愧是传说中的分身之王，啧啧，厉害！”

    被踩在脚下的柳狂刀啧啧称叹，这倒不是纯粹的阴阳怪气，而是天四突如其来的这一手，真的有点吓人。

    像林逸的木林森幻千变，也能搞出千把分身，但林逸的分身实力比本体低一个大等级，单单从个体水准来说，裂海大圆满的分身在这种场面上连炮灰都算不上。

    没那个资格！

    黑龙会的人随便哪一个，都有顺手碾压林逸分身的实力，质量上的差距根本无法填平，当然了，组成战阵之后情况会有所不同，只是对方数量也多，局势依然不容乐观。

    反观天四这波分身，个个气息凶悍龙精虎猛，哪怕跟本尊存在质的差距，但至少在面对在场的一众黑龙会高手时，那是一点不虚。

    别忘了，当初在海神庄他一个不算顶级的分身，就已逼得林逸和严中原全力以赴！

    毫不夸张的说，他一个人，就是一支军队。

    “难怪你这么底气十足，不过这样就能拉回人数优势，天家大爷你是不是在象牙塔里待太久，脑子待坏掉了？”

    柳狂刀脸上丝毫不见被踩在脚底的狼狈，反而纵声大笑：“我就一个问题，他的分身军队能撑多久？”

    “不太久，但灭你们足够了。”

    天四淡淡回答。

    说话的同时又给林逸二人神识传音：“不想当炮灰的话，一会儿打起来你们就跑，我可没空给你们当保姆。”

    林逸一脸失望：“我是来吃饭的。”

    “不急，一会儿打完再干饭，随便你吃到爽。”

    天向阳不知何时加了进来，结果就在他们神识交流的时候，被他第二次踩在脚底的柳狂刀轰然爆发，整个人顿时化为一团刺目的人形刀罡，几乎把人刀合一四个字写在了脸上！

    “灭我们？这么可笑的自信你们是哪里来的？老子不想伤人才让你踩两脚而已，还真以为自己实力通天了？”

    “天向阳，你一个靠天家祖荫混日子的二世祖，老子给你面子你才有面子，老子不给你面子，你就是一坨……”

    柳狂刀狞笑着再次从天向阳脚底挣脱。

    结果话没说完，那只脚第三次踩在了他的脸上，同时传来天家大爷的疑惑：“一坨什么？”

    全场沉默了两秒。

    二当家金泽见状大吼：“愣着干什么？砍人啊！”

    偌大的黑龙会总部大厅顿时乱成一团。

    林逸从善如流，第一时间带着严中原冲出大厅，如天四所说，在这种层次的混战之中他俩的地位跟玉山论剑时的那些炮灰新生没有任何区别。

    别说被人刻意集火，就是随便来点余波，都有可能令他二人万劫不复。

    好在有天四一众分身的配合，整个过程虽说险象环生，但总算还是让林逸找到了脱身的路径，顺利闯出大厅。

    可即便如此，场面还是极其危险。

    因为外面也在打。

    虽然黑龙会高手不如里面密集，可毕竟是人家总部，人数也相当不少，好在天四还是派了一些分身出来，至少在场面上还是能支撑一阵，勉强还算平分秋色。

    但林逸并不乐观。

    天四是很强，这番一人成军的逆天表现也确实对得起他分身之王的称号，可他这样的分身高手，背后的隐患也同样明显。

    一炷香！

    这是天四能够支撑的极限，一炷香之后他所有的分身都会不攻自破，就这都还是在林逸极其高估他实力的情况下，正常可能连半炷香都够呛！

    如此茫茫多的高质量分身，那真气消耗和元神负担，是真能把活人给抽干的！

    毕竟不是所有人都和林逸一样，能有无限真气来维持源源不断的分身出现，何况天四的分身实力也都相当强大，维持需要的消耗比林逸的木林森幻千变多不知道多少倍。

    “往哪跑？”

    一向不怎么说话的严中原显然也意识到了事情的严重性，关键这里是人家黑龙会总部，全方位覆盖的庞大阵法系统那是真会吃人的，没有得到许可分分钟被粉碎成渣。

    好在阵法这一块，林逸很熟。

    “往外跑是跑不掉了，只能往里走。”

    林逸瞄了一眼扭头往总部腹地走去，想要从这里脱身，靠双腿是绝无可能的，而停放着飞梭的地方又被重点关照着，以自己二人的实力去硬闯简直是找死。

    唯一的办法就是反其道而行之。

