    清冷的话音落下，面前的少女忽而被吓了一跳，她有点慌乱地放下自己的手，然后都不知道该将手往哪里放才好，而随后，也不知道过了多久，这才低头轻声道：

    “那个…大师，其实也没有什么事情，就是，就是您刚刚救了我，您的医术，我们都瞧见了，似乎，您可以治好我身上的隐疾，所以韵儿斗胆，恳请大师，替我除了这隐疾。”

    “就这个？”云暮挽故作疑惑地反问了一下，旋即，继续高冷道：

    “你的隐疾我确实是能治好，不过，过程有点长，而我不喜欢来回奔走，你若是不能在我旁边待着，那不好意思，不治。”

    “能！能！大师，我们家小姐是金羽阁阁主的女儿，从小就备受宠爱，想来大师，应该是从外面来的吧，若是还没有落脚的地方，正好可以去金羽阁，那里，必然可供大师安居。”

    那个秋儿闻言，连忙开口回答，生怕人家一口给回拒了。

    “大师，我从小受这隐疾迫害，至今不能修炼…如今碰上了大师，还请大师看在金羽阁的面上，能否出手，救一救我？”

    齐韵诚恳地开口，说完，她又补了一句话道：

    “报酬的话，只要是韵儿有的，一定会为大师双手奉上。”

    这一句话一说出来，云暮挽便是知晓，事情基本上就算是成了。

    “君上，快答应快答应。”离凰在旁边激动。

    云暮挽闻言，忽而笑了笑，然后忽而起身，故意凑近面前的齐韵，然后手一勾起她的下巴，道：

    “包括你自己么？”

    “大…大师……”齐韵明显吓了一跳，耳根子都红了。

    她有点不好意思地后退了一步，然后，低头道：“大师，我……”

    “咳咳，行了，我知道了，看在你们那么诚心的份上，我就勉强同意了吧，但是先声明，我有我的规矩，未经我允许的，你们不能擅自替我做主，还有，我不喜欢张扬，我的存在，不要轻易向别人暴露，这一点，可懂？”

    云暮挽此刻的声音略微沙哑，听起来与别的青年无异，还略带了一丝丝的磁性，听起来略微撩人。

    齐韵闻言，连忙点头，不敢反驳，道：“大师放心，我们一切都听大师的。”

    云暮挽闻言，满意地点了点头。

    “那行吧，我累了，想去休息了，你们不是说要去金羽阁么？那就带路吧。”云暮挽说着，又淡淡地补充了一句道：

    “记住，我叫云渊。”

    “是。”

    众人不敢造次。

    云暮挽此刻的高冷形象已经是深深地印在了众人的脑海之中，她不紧不慢地抱着离凰，随着他们离去。

    马车已经在外面备好了，而彼时，他们出去之后，便是直接上了车离开，期间，齐韵这个单纯的姑娘，更是毕恭毕敬地请云暮挽上车。

    周围路过看见的人凡是认得这金羽阁标志的，都是不由得感叹。

    “那个少年谁呀，竟然让人家金羽阁的人这么恭敬？”

    “谁知道，说不定是大人物呢。”

    “啧啧，不得了，那可是金羽阁的大小姐呢。”

    “对哇，竟然对一个少年这样恭敬，看来真的是来头不小。”

    众人议论，在他们离开之后，这些言论自然而然也就散了。

    离凰听到那些人的议论，也是不由得感叹自家君上好手段，就这样诓骗了这个齐韵小姑娘。

