    这一片区域极为独特，像是被屏障化为了圆弧一样，林墨可以不断的飞掠，但是却始终无法脱离出这一片区域的范畴。

    感觉，就像是在转圈一样。

    银发女子一路追着，她显然没想到林墨的速度会快到如此程度，一世至尊的速度……已经超过十世至尊了。

    一追一逃之下，林墨来到了距离神极二人最远的地方，然后他停了下来。

    “你死定了。”追了许久的银发女子暴怒至极。

    “死的应该是你。”林墨取出七圣琴，直接开启了第七弦。

    轰！

    伴随着第七弦弹响，重黎真影在背后浮现，他身上有着七只巨臂，宛若古老至极的生灵般，浑身上下散发着令人心颤的气息。

    而这七只巨臂极为独特，乃是以琴萧笛等乐器所化而成。

    七只巨臂盖落而下，齐齐砸在银发女子身上，蕴含着林墨和七圣琴最强力量的一击，这也是一路上林墨早已蓄积已久的力量。

    虚空被砸得碎裂，银发女子被七只巨臂硬生生的砸入虚空内部。

    感受到银发女子气息衰弱，林墨吐出一口浊气。

    突然间，七只巨臂颤动了起来，林墨顿时面色紧绷，再看巨臂所在之处，银发女子身上的逆纹突然绞杀而出。

    将最前方的三只巨臂绞得粉碎，七圣琴上的弦顿时断了三根。

    与此同时，银发女子爆发出了更加强横的力量，只见十道重影不断浮现，每一道都独特至极，犹如十个银发女子重叠一般。

    这是什么力量……

    林墨诧异的看着银发女子。

    “是不是很吃惊？吃惊是正常的，毕竟你才只是一世至尊而已，自然不知道十世至尊的区别在何处。何为一世？那是你这一世承载的力量，也是这一世所能达到的极限。天地，不会让任何生灵承载超过自身一世之力。”

    “可是，生灵虽诞生于天地之中，但却逆天地而行，从天地中洞察错漏，承载一世之上的力量。所谓一世之上的力量，第二世则为前世之力，无论前世修为如何，融为一体后，皆为一世之力。自然，两世为二世至尊，三世则为三世至尊……依次叠加。”银发女子震碎第四只巨臂后，缓缓走了出来，以俯视的姿态看着林墨。

    那个神色，犹如在看一个将死之人一样。

    “为何要说这些给我听？”林墨沉声道。

    “因为，我喜欢这么做。在杀死你之前，让你满怀对未来的期望，这样杀了你，你才会死得更加痛苦。”银发女子说完，逆纹缠绕而上，再度震碎第五只巨臂。

    也就是说，重黎真影现在只剩下最后两只巨臂了。

    七圣琴也断了五根。

    林墨能明显感受到银发女子的气息有多恐怖，分神魂虽为一世至尊，但二者之间却有着天壤之别。不是林墨能耐不行，而是他本体能力无法融入分神魂中。别说太初至尊体，哪怕极致的体魄，或是极致的力量掌控融入，都可以撼动银发女子了。

    然而，这些能力都没办法融入分神魂中。

    “蚍蜉撼树，不自量力啊。”银发女子缓缓的朝林墨伸出手，逆纹横生而出，犹如囚笼般禁锢了林墨的身躯。

    与此同时，银发女子的力量爆发而出，准备直接绞杀林墨。

    “唉……”

    林墨叹了一口气，原本不打算动用永恒古城核心的，但最终还是没办法，必须得动用才行了。当即心念催动永恒古城核心，准备镇压银发女子。

    永恒古城核心会不会被发现，林墨已经考虑不了那么多了，毕竟他现在正处于死亡危机中。

    若是死了，留着永恒古城核心不用，又有什么用？

    就在林墨催动永恒古城核心的时候，突然七圣琴的第六根和第七根弦断开了，重黎真影也跟着消散得无影无踪。

    突如其来的变故，令林墨不由一怔。

    紧接着，七圣琴内传来了熟悉的琴音，林墨一听，不由大为吃惊，那不是正是红尘一曲么？

    七圣琴竟然独自弹奏出了红尘一曲，不仅如此，这红尘一曲和林墨当初弹奏的一模一样，只是内中蕴含的力量却完全不同了。

    每一段琴音都蕴含着神妙莫测的力量，这些力量独特至极，宛若世间音律之力所化而成。就在这个时候，七圣琴上浮现出了一道烙印。

    轰隆……

    天地猛然爆发而出，一道本源力量从天而降，打在了七圣琴的烙印上。

    蕴含的烙印散发出了一种让林墨熟悉的气息，这种气息他曾在造化之器万星璇上感受到过，而现在居然在七圣琴上感受到了。

    只不过，七圣琴的气息比较弱。

    “造化之器……它竟要蜕变成造化之器了……”银发女子震惊的看着七圣琴，显然没想到在这个时候七圣琴会突然间蜕变。

    与此同时，七圣琴绽放出了更加难以想象的力量，它直接融入了林墨的体内。在那一瞬间，林墨意外发现自身的分神魂和主神魂融合在了一起，不仅仅是两个神魂，还有体魄和所有力量，包括太初至尊体也融合为了一体。

    在融合的那一刻，林墨整个人彻底发生了翻天覆地的变化。

    “什么……”

    银发女子感受到林墨的变化后，顿时勃然色变，她感受到了强烈的危机感。

    下意识间，银发女子迅速转头飞掠，她以全力冲向了屏障处。

    然而还是晚了一步，一道惊天动地的光芒闪耀了整片区域，无以伦比的恐怖力量席卷而过，银发女子当场被绞入其中……

    造化之器的气息涌动不已，红尘一曲的琴音在天地间回荡，像是在昭告所有生灵，它已经一曲初化而成，开始展露出来了。

    

