    苏然没有避讳奶油小生，将这枚骨魂幽火给直接用掉，一股让灵魂飘飘欲仙的感觉瞬间传遍全身，他感觉自己的魂火更为强盛了。

    【骨魂幽火】（黄阶）

    魔攻+20

    特技：破隐——使用低阶隐身技能的目标靠近自身时，隐身失效。

    进阶所需经验200/10000

    注：魂已成型，入体重生。

    苏然很期待，等自己这骨魂幽火升到了更高阶位，是不是还能领悟一招半式的技能？

    “咦？覆水，刚才挖出什么好东西了？”

    奶油小生看见苏然捏碎了一枚火焰形状的道具，很是好奇，直接问向苏然。

    “嗯，挺特殊的一件道具，已经被我使用了，这玩意你用不了。”

    苏然含糊答道，随后带头朝着标记处走去。

    “好吧。”

    奶油小生也毫不在意，没有放到心里去。

    “唰！”

    藏宝图消失，奶油小生看到苏然手中出现了一件散放着黄金光芒的戒指，很是漂亮。

    “这次开的还不错。喏，给你吧，30级的黄金装备。”

    苏然将这黄金戒指递给了奶油小生，反正他又装备不了。

    奶油小生面露喜色，一把就将戒指给夺在了怀里，紧紧抱着不松手。

    “嘿，我还以为你能客套一下呢，没想到这么痛快。”

    苏然一怔，随即笑道。

    “要你管，姐姐我刚好缺少一枚戒指，要是给我别的我也不要！”

    奶油小生心中窃喜，却表现的很是无所谓。

    “这次的宝图开的点气挺正，走，一鼓作气，将高级藏宝图给开了！”

    苏然心情显然不错，掏出藏尸图就看起了坐标。

    “这是什么宝图？怎么样式这么怪？”

    奶油小生没有见到过藏尸图，疑惑问道。

    “这是高级藏宝图，出好东西的几率大！走，去435：651”

    苏然没有多做解释，朝着那处坐标走去。

    苏然二人行走在黑暗沼泽岸边，转了一圈，却怎么也找不到这个坐标地点，就这么走着走着，不知不觉到了新人练级点附近。

    “你这高级藏宝图是水货吧？连坐标都找不到，也真够可以了。”

    奶油小生边走边抱怨，突然，整个人都呆住了，直直的看着一个方向。

    “覆水，将队长给我，快点！”

    奶油小生惊声叫道，花容失色，从包裹中掏出了群体传送卷轴，捏在了手中。

    “怎么了，这么激动。”

    苏然疑惑问道，朝着奶油小生盯着的方向望去，赫然发现，寡言一帮人，正朝着自己这个方向快速赶来，几个呼吸功夫，都快要来到了近前。

    “他们怎么来了？”

    苏然朝着这些阴魂不散的家伙撇了撇嘴。这些追来的玩家差不多有三十几人，正逐渐的缩小着包围圈，他知道，现在不是逞能的时候，于是随手便将队长的位置给了奶油小生。

    奶油小生没有任何犹豫，直接搓起了手中的传送卷轴，可没想到的是，一颗火球突然袭来，将苏然二人传送状态中打了出来。

    “覆水难收，还想逃？也不问过爷爷我同意不同意！”

    寡言哈哈大笑，人未至声音先到，“追了你半天，终于将你这个狡猾的兔子给逮到了！说吧，你想怎么死？”

    “覆水，你先逃，我来拖住他们，毕竟联盟公会，他们不敢拿我怎么样！大不了，我将公会里的姐妹们都喊来，与他们拼个你死我活！”

    奶油小生焦急的朝着苏然说道，她知道这一天终究会到来，可没想到会来的这么快！

    “说什么傻话！我是那种将女人丢在这里自己逃的人嘛？”

    苏然洒然一笑，朝着奶油小生说道：“既然咱俩都逃不了，那就别逃了，把队长给我，带你去个好地方。”

    奶油小生并不傻，她知道苏然并不是那种爱开玩笑的人，便将队长又还给了苏然。看到苏然那胸有成竹的模样，心下大定。

    “我看你们如何逃出我的手掌心！覆水难收，我说过，你一定会后悔的！”

    寡言厉声喝道，与队友们一起，朝着苏然二人包围过来，一时间，气氛紧张到了极点。

    “嘿，想要我的命，可没有那么简单！一会好戏就要登场，你们可敢跟来？”

    苏然神秘一笑，带着奶油小生朝着那深不见底的黑暗沼泽就猛然一跳！

    “噗通！”

    苏然二人投身沼泽池，很快就陷了进去，消失了身影。

    “寡言哥，怎么办，他们殉情了！”

    这些玩家们集体倒吸一口冷气，陷进沼泽地，连防护措施都不做好，这与找死无异！

    “殉你的大头鬼！这只是游戏，一个新手地图而已，看不见覆水难收那厮的尸体我心不甘！哥们还是那句话，活捉覆水难收，奖励100金币！击杀此人，奖励30金币！兄弟们，可敢与我一探这沼泽池？！”

    寡言看向周围的玩家，大声说道。在他看来，覆水难收现在就是那煮熟的鸭子，只剩嘴硬了！

    他们都是从新手时期过来的，这沼泽地自然不会陌生，这里面有着不少的沼泽水蛭与沼泽火蟾，战斗状态下，他们想使用卷轴都不可能！

    唯一坏处就是，这处沼泽地进去容易，想出来难！这里虽说是新手地图，但却是新手玩家的禁地，新手时期不敢闯，是因为血量太低，而现在等级高了，也早已将这沼泽池给遗忘了……

    他们还真不知道，这沼泽池下面，到底有着什么样的玄机！

    但不管怎么说，这覆水难收，已经成为了瓮中之鳖，抓到他，早晚的事！

    “寡言哥，还愣着干嘛？兄弟们都愿意前往！”

    玩家们热情高涨，开玩笑，抓住一个人就奖励1000块钱，这好事，哪里找去？再说了，这里只是一个新手地图，只要用藤蔓将自己的身子给拉扯住，只要血量足够，随时都能从沼泽里脱离出来，怕什么！

    “哈哈，走，闯一闯这黑暗沼泽！看到他们绝望悔恨的样子老子就高兴！胆敢得罪猛虎为尊公会，没有一个好下场！”

    寡言大笑出声，不知不觉中，他已经将与苏然的对立面上升到了公会的程度上。

