
　　陆长风和宋修言两人都挂了彩，也打累了，又互相搀扶着，勾肩搭背的回陆长风宿舍躺下。

　　宋修言摸着嘴角的伤，再看对面床上躺着的陆长风，脸上可是一点伤都没有，嘶了一口：“陆长风，打人不打脸，你下手是不是太狠了？你这样让我明天怎么出门？要是碰见周朝阳，我就说是你打的。”

　　陆长风冷眼睨了宋修言一眼：“无耻。”

　　宋修言冷呵：“我是无耻，可我也没有不清不楚的就走了，你说你算什么？你就给我说句实话，你喜不喜欢周朝阳，你要是不喜欢，我明天就让我奶奶去她家说亲，反正我俩也是从小一起长大，那是光屁股的感情。”

　　陆长风挣扎着坐了起来，胸口还一阵阵闷疼，宋修言这牲口下手也是一点儿不留情，冷冷的看着宋修言：“就算没有我，朝阳也不会嫁给你。”

　　宋修言不服气：“怎么可能？来，你说说为什么？”

　　陆长风无聊地看着他：“太熟。”

　　宋修言瞪他：“你赶紧闭嘴，快快闭嘴。你说你长着一张冰块脸，说话还这么毒，朝阳看上你什么？是不是眼神不好。”

　　陆长风不搭理他，捂着腹部看着窗外。

　　宋修言靠在墙上休息了一会儿，也不再打趣陆长风：“你真的决定要去？那边可是不太平。”

　　陆长风抿了下唇角点头：“要去，我在那边带了一段时间，所以我去最合适。”

　　宋修言点点头，沉默了一会儿：“那你要活着回来，要是死了，你就参加不了我娶朝阳的婚礼。”

　　“滚！”

　　陆长风从牙缝里挤出一个字，冷冰冰的。

　　……

　　周朝阳到家，盛安宁也刚从学校回来，而慕小晚已经在学校宿舍住下。

　　盛安宁正在安抚着一天没见，闹小脾气的三个小朋友。

　　早上去学校，还是偷偷摸摸走的，想着下午回来，买点小零食哄哄就好。

　　结果，三个小家伙竟然很记仇，根本不看最喜欢的小兔子饼干一眼，都气呼呼地坐在沙发上不搭理妈妈。

　　盛安宁去捏安安的小耳朵，安安立马两只小手捂着两个耳朵，鼓着腮帮子：“妈妈坏。”

　　再去捏舟舟的，舟舟也不乐意：“不要舟舟。”

　　只有墨墨，捏他可以，就是不笑，傻乎乎地看着妈妈。

　　盛安宁就觉得非常的有意思：“人不大脾气还不小呢，妈妈是去上学，又不是去玩，怎么还生气了呢？”

　　钟文清也觉得奇怪：“白天的时候，三个人玩得还挺好，吃饭睡觉都挺好，也不哭不闹的，我还跟你红云姑姑说，看看三个孩子，性格多好，知道妈妈去上学不闹人呢。”

　　谁想到见到盛安宁回来，竟然不是开心的扑上去，还会生气。

　　不过三个小家伙，生气的模样还是挺可爱。

　　盛安宁就举手跟三个孩子保证：“妈妈明天去上学，跟宝宝们说再见，不偷偷跑，好不好？要是你们还不原谅我，那我今天晚上就和爸爸睡外面。”

　　安安觉得有些不对，也想不明白是哪里不对，赶紧扑过去抱着妈妈：“和妈妈睡，要妈妈。”

　　盛安宁哈哈笑着，小鬼精。

　　正乐着时，周朝阳回来，见周朝阳脸色不是很好看，招了招手，又拍了拍身边：“来坐。”

　　趁着钟文清去厨房看三个孩子的鸡蛋羹好了没得功夫，小声问周朝阳：“这是被陆长风拒了？”

　　周朝阳长长叹口气，靠在沙发上：“要不说，还是他喊我姐姐的时候可爱，看看现在，做事情自以为是，也不问问别人的感受。竟然还要去一线，是不是不想看见我？”

　　盛安宁也觉得陆长风是在逃避，毕竟他和周朝阳，差点儿成兄妹，又离过婚，还有陆家乱糟糟的一团。

　　：“那咋办？要不你放弃吧。”

　　周朝阳呵呵冷笑两声，头枕在沙发背上，闭眼养神，过了一会儿，突然一拍沙发扶手，坐直了身体。

　　还吓了盛安宁一跳：“你这是被打击到了？”

　　周朝阳摇头，目光异常的坚定：“没有，我们要听领导的话，发现困难迎着困难上！”23sK.com

　　又冲盛安宁补充了一句：“就算是一块再难啃的骨头，我也要有拿下的信心。”

　　盛安宁都不知道用什么表情好，就周朝阳这个气势，哪里是去追男人，倒像是在攻打山头。

　　接下来两天，周朝阳每天按时上班按时下班，没事在家就逗三个孩子。

　　也没听她说和陆长风有关的事情。

　　盛安宁还以为周朝阳是话狠人怂，那天撂下狠话后，就这么过去了呢。

　　而且刚开学，她也挺忙，每天晚上还要背书，还要翻译一些稿子，毕竟三个孩子还是挺费钱的。

　　当然，还要跟周时勋多沟通，不管是精神上，还是身体上。

　　所以一周过去，盛安宁见周朝阳还是没动静，还是抽空表达了一下关心，她也听说陆长风十一就要走了。

　　这也还有不到一个月时间。

　　周朝阳刚洗了澡，盘腿坐在床上看书，让盛安宁都有些不适应：“你这是怎么了？竟然开始学习了。”

　　周朝阳合上书，嘿嘿笑着，突然想到个事情还没跟盛安宁说：“你知道吗？陆长风竟然把宋修言打了，下手还挺狠，到现在脸还青着呢。”

　　盛安宁惊讶，这件事周时勋回来也没跟她说啊：“什么时候？谁先动的手？”

　　周朝阳想了想：“有一个星期了，不知道谁先动的手，不过我那天偷偷看了一眼，陆长风脸上没伤，所以我这两天不搭理他，怎么说打的也是我朋友。”

　　盛安宁更好奇两人打架的理由，是不是因为周朝阳？

　　不过见周朝阳乐呵呵的，又忍不住担心：“陆长风十一就走了，你是打算放弃了？”

　　周朝阳一梗脖子：“怎么可能？我周朝阳是轻易放弃的那种人吗？”

　　盛安宁好奇：“可也没见你行动啊。”

　　周朝阳嘿嘿笑着，趴过去很小声地给盛安宁扔了个重磅炸弹：“我在等我的结婚申请批下来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生七零小辣媳更新，第537章 来就来狠的免费阅读。https://xs.23sk.com 