    体仙术，顾名思义，直接从身体内输出查克拉，提高伤口或患处的痊愈能力。

    相当于是基础版的“创造再生”吧。

    毕竟“忍法·创造再生”的能力，已经不属于“恢复”范畴了，而是“再生”！

    因为创造再生的本质是细胞分裂，而体仙术的本质依旧是刺激恢复。

    但这并不妨碍上杉彻实力大进。

    身处滚滚洪流之中，上杉彻逆流而行，汇聚了多股查克拉的强大水流，在不断地冲刷他的血肉。

    与此同时，体仙术发动。

    八门急速运转，无论是已经开启的开、休、生、伤四门，还是依旧处于封闭状态下的杜、景、惊、死四门，都在自主汲取着细胞中的查克拉能量。

    汲取、析出、释放、刺激。

    体仙术查克拉走完一个流程，上杉彻的伤势便能恢复十分之一。

    四门状态下，查克拉爆发，恢复程度又提升到了四分之一。

    其中开启四门所带来的身体损伤，在洪流的冲击下，在体仙术的治疗下，倒显得微不足道了。

    一边受伤，一边恢复。

    即便水流再强，也挡不住上杉彻的脚步，他使出全身的力气，将自己的速度提到最高，穿越洪流，很快便突破到了尽头。

    一个模糊的身影，出现在他的眼中。

    那是居于最前端，使出水遁·爆水冲波的那名雾隐上忍。

    上杉彻一鼓作气，冲出水流，猛然挥拳而出！

    那名为首的雾隐上忍，还没等忍术释放结束，便见得一道浑身血红的身影，突然出现在他的眼前。

    “！！！”

    他心头巨跳，顿时惊骇欲绝，当即就想打断忍术逃开。

    但是已经迟了。

    上杉彻的速度之快，肉眼几乎难以看清，那名为首的雾隐上忍，只见一只稚嫩的拳头，在自己的瞳孔中无限放大。

    砰！

    所有人都没有看清发生了什么事情，耳中却传来一道巨响。

    下意识循声望去，众人只见，那名为首的上忍，几乎成了一滩烂泥，倒在远处，胸前还有一个拳头大小的洞。

    直到临死前，他依旧想不明白。

    明明能在水流中，感知到这个木叶小鬼的查克拉，可水流的冲击如此强劲，这个小鬼是如何能够逆流而上，在短短的片刻之间，冲到自己身前的？

    带着浓浓的不甘和疑惑，这名雾隐村上忍，直到死去也无法瞑目。

    他死之后，原本强大的洪流，也少了大半威力。

    上杉彻站在前方，他浑身带血，周身散发的绿色能量，如同熊熊燃烧的烈火，让所有敌人的心神几欲崩溃。

    这哪里是人？

    分明就是降临人间的怒血金刚！

    上杉彻一拳轰杀敌人，目光中的兴奋更加浓烈了，他一言不发，目视前方，突然脚下一动，赫然暴起冲向前去。

    敌人甚至看不清他的身影，也无法察觉到他的行动轨迹，只觉眼前一花，红绿交加的光芒闪过——

    砰！

    又是一拳落下，雾隐再死一人。

    然后，一拳、两拳、三拳……

    砰、砰、砰……

    接连不断的巨响传来，上杉彻挥舞双拳，拳影纷飞，劲风刚猛。

    数道雾忍的身影，在上杉彻的猛烈拳影下，到处乱飞，落地之后，就再也起不来了。

    上杉彻此时虽然疯狂，但理智丝毫不乱，他挑的目标，都是战斗力相对弱一些的中忍。

    战争时期，无论是哪个忍村，中忍的实力，比和平时期的下忍还要不如。

    上杉彻一拳一个，毫无压力。

    很快，将近十名中忍，便在上杉彻的怪力铁拳下丧命。

    上杉彻的猛烈攻击犹如狂风暴雨，比那气势磅礴的水遁洪流还要可怕。

    直到此时，雾忍合力施展的水遁退了大半，大部分是被上杉彻的拳头强行打断的。

    施术者都死了，哪还有什么水遁。

    剩下几个，完全是被吓的。

    硬生生地中断了施术，还有三、四个上忍，为了救援同伴，也停止释放忍术，回过头来，想要合力对付上杉彻。

    但上杉彻的速度，岂是他们能够追上的？

    短短片刻之间，二十几名敌人，被打得七零八落，中忍尽数身殒，只剩下四名上忍还能站着。

    如今的局面，立刻扭转过来。

    丁座、凯和止水三人，此时看向上杉彻的眼神，比敌人方才少了几分恐惧，多了几分震惊。

    他们回过神，立刻纵身向前，起落间就到了上杉彻身边。

    “快逃！”

    仅剩的四名雾隐上忍，见到如此气势汹汹的丁座小队，心中早已没了再战之意。

    尤其是上杉彻那血嗞呼啦的身影，几乎令人胆碎，单是看到就很吓人了，哪里还敢和他战斗。

    于是四名雾隐上忍，二话不说，拔腿便逃，想要将真实的情报传回村子。

    混蛋！

    要不是村子的错误情报，将这个比宇智波还要恐怖的小鬼给忽略掉了。

    怎么会死那么多人？！

    二十几个人啊！

    都被他一个人杀了，简直丧心病狂。

    看着他们远去的背影，止水和凯想要追击，却被秋道丁座拦了下来。

    “别追了，彻要不行了！”丁座一声低喝，看着眼前浑身浴血的上杉彻，心中一阵悲凉。

    即便是他，也不敢直接冲进敌人的爆水冲波之中啊！

    别说那是B级忍术了，就是C级……

    算了，现在说这些还有什么用。

    凯和止水恨恨地看着前方，心中颇有不甘，但是看见上杉彻如此模样，也顾不得其他了。

    “彻……”

    二人走到上杉彻面前，见他一动不动，浑身都是血，身上没有一块好皮，衣服也破破烂烂的。

    那套新拿到手不久，属于中忍级别以上的绿色忍甲，此时也早已被毁得四分五裂。

    多好的人呐，牺牲自己，照亮大家。

    为了让他们离开重围，竟然以身犯险，不顾自己的性命安危。

    “彻，你放心，我一定会治好你的，你再坚持一会儿，村子的支援马上就到了，到时候会有强大的医疗忍者，你一定会没事的！”

    凯涕泪横流。

    “唉……”止水和丁座也在叹息。

    止水想的是，这么强大的对手和伙伴，可惜了。

    丁座想的是，完了，我不好交代了。

    上杉彻：“……”

    都别嚎了，小爷我没事啊，能不能让我安安静静地治疗一下？

    ……

    ps：截止今天，还剩4天就达成“作品连续30天日更超过3000字”了，要投资的抓紧喽，顺便投一投推荐票啦。

