    第272章 王家的背景

    张奕换好了衣服，便打了一辆车去中视新闻台的大楼。

    这还是他第一次来冰冰工作的地方找她。

    心里面还有一点小激动呢。

    上了车子之后，他跟司机说了一声“师傅，去一趟中视电视台的大楼。”

    司机师傅一听这话，又见到张奕相貌不凡，衣着光鲜。

    顿时以为他是什么大明星去录制节目的。

    于是司机含笑问道：“小兄弟，你出门怎么也不戴个帽子、口罩啊？万一被人认出来了，到时候可就跑不掉了。盛京这边虽然明星很多，但是大部分都深居简出。像你这么大摇大摆的，很容易引起骚乱的！”

    张奕摸了摸自己英俊的脸蛋，叹息道：“长了这么一张英俊的脸蛋，祸害苍生是我的罪过啊！司机你专心开车，别看我了，省得到时候发生车祸。”

    司机：“你这……你盼我点好行不？”

    张奕也是个自来熟的性格，跟谁都能聊上两句。

    而盛京这边的司机，大部分都是老盛京人，要么就是后来移居过来的。

    这样的人大部分都有一个爱好，那就是吹牛聊闲天。

    尤其是那种家里拆迁不差钱的主，你跟他聊上半天你会觉得整个盛京四九城都是他们家的。

    于是一个乐意听，一个乐意说，两个人一拍即合。

    很快他就和司机聊了个热火朝天。

    闲谈的时候，张奕顺便问起了关于冰冰的一些事情。

    盛京他之前跟李剑出差的时候来过一趟，不过也没怎么逛过，因此一点都不熟悉。

    对于其他的人和事物他也不感兴趣。

    “咱中视新闻台的主持人王若冰你知道不？我是她的粉丝，想跟您打听打听他们家的情况。”

    这次过来是冲着给王老爷子贺寿的，张奕想着能多打听一点就是一点，也算是提前有个准备。

    司机一听，脸上顿时露出了暧昧的笑容。

    “呵呵，好家伙！又是一个冰冰的粉丝。你都不知道。这两年全国各地多少年轻人为了她来盛京的。都是铁粉啊！”

    司机感慨了一句：“现在她都成中视新闻台的流量密码了。这要是放在以前，一个刚出道两三年的小姑娘有这待遇，根本不敢想。”

    张奕得意的说道：“谁让冰冰漂亮又可爱呢！”

    美丽与可爱，得其一便可以令男人拜倒在石榴裙下。

    若是两者兼具，那此女必定是人间祸害，非大能力者不能降服。

    好在张奕本钱雄厚，能力过人，才把这个令无数男人魂牵梦萦的女孩征服了。

    “可是他们压根就不知道，那冰冰也不是谁都有资格追的！单单说起她的家世，嘿，就没几个配得上她的！”

    司机的一句话引起了张奕的好奇。

    “哦？冰冰他们家是做什么的，很有名吗？”

    张奕对冰冰的家庭并不是很了解，因为冰冰自己提起的时候也总是一笔带过，说家里一堆公务员。

    张奕当时没有多想，只不过从冰冰的身上，的确见不到什么贵族小姐的傲气，也没见她钟爱奢侈品，便没有往那个地方去想。

    “当然有名了！盛京的王家那可是名震四九城！”

    司机聊起盛京的各种传闻，立刻滔滔不绝起来。

    不知道为什么，说的人明明跟他也没有什么关系，可是他那一脸自豪的，仿佛王家是自己本家似的。

    张奕仔仔细细的听着，就把王家的情况了解了个大概。

    原来，王家从冰冰太爷爷那时候起就跟着太祖打天下。

    从一个伙头兵慢慢做到了封疆大吏。

    到了冰冰爷爷王建国这一辈，虎父无犬子，也参军上过战场，辗转经历过几个大型战役，攒足了军功。

    后来经过父亲的运作，慢慢往上提拔，也是盛京顶层圈子的实权大员。

    最厉害的是，人家一辈子生了三个儿子一个女儿，个个都是出类拔萃的人才。

    兄弟三个王英雄、王英志、王英勇。

    老大投身军旅子承父业，如今也是有两颗金星的人物。

    老二王英志也就是冰冰的父亲，无心军旅，却在人文历史方面颇有研究，现在是燕京大学副校长兼历史系主任。

    老三王英雄投身正坛，级别不低，也是一个部门的负责人。

    至于王建国的女儿王念雪，嫁到了西北一个大家族，如今在当地负责文职方面的工作。

    可以说，王老爷子这一辈子是事业有成，儿女出息，妥妥的人生赢家。

    张奕听完都忍不住感慨。

    “想不到竟然是这样一个家庭！王老爷子这一生实在是让人羡慕啊！”

    怪不得冰冰的身上有那种特殊的气质，原来是出身的原因。

    在这样一个家庭长大，所拥有的自信绝对不是什么富商子女可以比拟的。

    “是啊！王老爷子这一辈子，活到头了！”

    司机也忍不住感慨道。

    “当年我爷爷就跟过他，那时候是他身边的通信员的朋友。那家伙，当初两个人打仗的时候都睡在一块，关系好的不得了！”

    张奕笑了。

    司机师傅的口中总能说出一些连当事人都没听说过的故事。

    张奕也没有太过在意，反而是恭维了两句，让那名司机高兴的不行。

    最后连收钱的时候都给张奕便宜了不少。

    张奕也没有推脱，他当然是不差钱的，可是盛京人最讲究的就是一个面子。

    他要给你打折，你不接受的话他反而会生气，觉得你不给他面子。

    所以张奕就欣然付了钱，然后在中视新闻台的后门下了车。

    张奕看了一眼手表，距离下班还有十来分钟，而新闻台的后面都是有保安看守的，不可能让他进去。

    他就来到了路边等着。

    无意中，他在门口的马路边上看到了一辆阿斯顿马丁。

    “好家伙，什么时候这种车都随处可见了！”

    张奕有些惊讶。

    阿斯顿马丁和布加迪威龙、帕加尼风之子算是同级别的豪车了，一台得好几千万。

    张奕的车库里面就有一辆，而且应该是天海市仅有的一辆。

    可是没想到刚到盛京不久，路边上就见到了。

    “没辆车真的不行啊！老是打车有些降低我的身份。”

    张奕微笑着说道。

    打算明天去找个车行，先买一辆几百万的车暂时代步。

    (本章完)

