    随着崩源体怪人成型，并被从奥托身体里分离出来。

    地面立刻亮起传送阵的光芒，将刚刚成型的崩源体怪人和两个假面骑士传送到一处海岸边。

    然后崩源体病毒一种特殊的方式扩散展开，游戏领域生成，将怪人和假面骑士囊括进去。

    李华和艾琳娜有些好奇的看着周围的环境，四周充满了各种电子游戏之中常见的布置的景观。

    “这些游戏里的方格箱子就是……增益道具？”李华在通讯系统不确定的向檀道一询问。

    “不错，就和游戏里一样，击碎方格就能获得奖励道具，使用后获得属性能力的提升。”檀道一回复道。

    “可恶的人类！居然阻拦我成为完全体。”崩源体怪人成型之后，感应到自己和宿主之间的联系被切断，朝李华和艾琳娜怒声吼道，直接两发能量弹轰出。

    “这个崩源体还没有成为完全体就已经具有相当的智力了，看来爆发的崩源体病毒确实是越来越强大。”躲开攻击后，李华语气微微凝重对艾琳娜道。

    “我们不是也得到了升级的道具吗？”艾琳娜微微一顿，然后以轻松的口吻回答。

    掏出刚得到的十级游戏卡带。

    “ Jet Combat/喷射战斗

    level up。”

    艾琳娜直接启动自己的飞机大战游戏卡带，随着音效响起，背后出现像素游戏动画的屏幕，当中飞出卡通拟人战斗机。

    战机上装备的加特林扫射光弹，挡住怪人射来的能量弹，围绕着射手身边盘旋飞行。

    随着游戏卡带插入玩家驱动器，游戏战斗机也化为装甲、武器装备附着到假面骑士射手身上。

    “这，好强的力量。”艾琳娜提升到十级之后，感受到自己的力量，明显获得了全方位的提升，不由得出声感叹道，此时射手装甲上满溢而出的能量散发出微微的光芒。

    “这个崩源体就交给我了，试试更高等级的力量，你先帮我掠阵。”艾琳娜感应到等级十的射手的强大力量，信心十足的出声。

    然后瞄准崩源体，双手提起搭载的加特林武装直接对着崩源体怪人疯狂倾泻火力。

    崩源体怪人一边躲避，一边抵挡，但是射手火力实在是太密集了，崩源体终究还是被源源不绝的光能量子弹打到身上，爆发出炫光。

    被击中之后的片刻停顿，就没办法躲开后续的火力，然后立刻就被艾琳娜更加猛烈的火力弹雨直接覆盖。

    “这火力真是太猛了，一个字，爽。”艾琳娜一边架着加特林疯狂的开火，一边，猖狂的大笑道，不知道为什么，心中没由来的一阵舒爽畅快之感。

    “当心！”一边观战的李华突然开口道。

    一方面是艾琳娜开口了想要一个人对抗崩源体怪人，另一方面也是担心被射手密集的火力误伤，

    李华也就安静的在一旁观察，这时注意到地上延伸而来的光影，立刻开口对艾琳娜提醒。

    “什么？”艾琳娜正沉浸在火力洗地的快感之中，闻言微微一愣，有些疑惑。

    然后倏忽之间，地上的光影升起，化作一条巨大蟒蛇模样的怪物，撞上艾琳娜。

    艾琳娜未防备间，被撞飞出去。

    崩源体怪人没有了火力的压制，趁着射手被袭击，立刻发射数颗能量弹乘胜追击。

    不过一旁的勇者见状立刻就挥出剑气，挡住这几发袭击像射手的能量弹。

    “这是什么情况？怎么还有一个崩源体怪物？”艾琳娜调整状态，背后喷射出光剑，悬浮在半空之中。

    看着崩源体怪人骑着的巨大蛇形崩源体怪物，不由得有些疑惑。

    “是不是基地分离崩源体病毒的医疗仓出了什么问题？”直接通过通讯频道联系檀道一。

    “一种病毒诞生一个崩源体。”檀道一开口道：“出现两个崩源体，自然是因为患者感染了两种崩源体病毒。”

    “一个人居然能够同时感染两种不同的崩源体病毒？”艾琳娜有些不可置信。

    “也没什么不可能的，对医生来说，患者身患不同的疾病也是十分寻常的事。

    只不过是之前没遇到这种情况而已，并不代表不存在。”李华却是语气淡然。

    艾琳娜点了点头，招呼李华：“既然如此，我们一人对付一个，你也试试升级卡带的力量。”

    李华微微点头，按动卡带。

    “DoReMiFa Beat/哆瑞咪发节拍。”

    音效响起，一个Q版音乐机器人飞出，化为装甲附着在勇者身上。

    右手部位出现音乐碟片，左肩的装甲多了一个音箱，头部多了一层和鸭舌帽有些相似的装甲。

    “居然这么阴险的偷袭，非让你知道知道我的厉害，”艾琳娜看着面前的崩源体，怒声道。

    射手的战机装甲后背喷射更大的光焰，飞到半空中，朝着崩源体倾泻火力。

    勇者也是接连挥斩剑气攻击。

    两人先是逼得人形崩源体和脚下的蛇形崩源体分离，然后再一人对付一个。

    两个崩源体在勇者和射手的攻击下不得已分开来，然后射手立刻就集中火力对巨大的蛇形崩源体射击。

    对于目标更大的敌人，射手能够充分发挥火力优势，所以艾琳娜直接就挑选了蛇形崩源体作为对手。

    李华左右看了看勇者身上附加的音乐装甲，提起水火圣剑斩向人形崩源体。

    只不过相较于射手的火力全开，远距离压制蛇形崩源体，李华感觉到有力使不出，反而是被崩源体怪人压制了。

    “怎么回事，为什么感觉勇者的力量没怎么提升呀？”甚至艾琳娜还有闲暇瞥一眼李华这边的战斗，在通讯频道开口问道。

    “升级以后，力量确实是有很大提升，但是感觉使用不出来，或许是使用方式不对。”李华一边抵挡崩源体，一边回应道。

    “使用方式？”艾琳娜微微疑惑。

    “不错，既然是音乐游戏卡带，当然是要用节奏旋律释放出其中的力量。”檀道一通过通讯频道出声提醒。

    “所以使用音乐游戏卡的还要懂音乐？

    李，你会唱歌吗？”艾琳娜语气之中满是怀疑。

    李华却是十分淡然：“我大概明白了？

    玩音乐游戏也不一定要会唱歌，需要的是更多是对节奏的掌控，我想知道该怎么使用节拍器游戏卡带的力量了。”

    李华理解其中要领之后，勇者的攻击变得莫名的富有节奏感，等级十的力量，也真正的发挥出来，近身后以源源不断的攻击完全将崩源体怪人压制住了。

    “该死的，这条蛇怎么还能恢复，檀，你的设计是不是出了问题，怎么崩源体怪物能够吞噬道具回复伤势的。”艾琳娜那边却是突然吐槽道。

    却是蛇形崩源体怪物吞噬了游戏领域之中的宝箱，不仅被打出来的伤势得以恢复，体型还进一步变大，力量也变得更强，射手的火力却是难以对其进行压制。

    “毕竟游戏领域其中道具本来就是崩源体病毒的力量构建，崩源体怪物自然也能够通过吞噬道具增强力量。

    所以你们也要学会灵活使用游戏领域里的增益道具。”檀道一再度指点道。

    “而且，我所设计的游戏领域绝对是对你们两个玩家有利的，崩源体怪物吸收道具也只是恢复伤势。

    但是你们拥有玩家驱动器和游戏卡带，就能够获得不同的增益，防御、力量、速度………………”

    “好，那我就试试。”

    艾琳娜飞起躲过崩源体扑击，找到空中悬浮的方块，打碎方块，取得圆形增益道具，直接融入射手装甲。

    “火力增强。”音效声响起。

    “这是？……”艾琳娜明显感觉到一股强大的力量注入了武器系统。

    然后手上的加特林机枪爆发炫光，试着开火，就是真正的光弹如雨，全覆盖的对着崩源体倾泻，天降正义。

    蛇形崩源体直接被瀑布般奔流倾泻而下的弹雨，打了个半残，躺在地上一时动弹不得。

    “终结技！”

    随着射手一发聚能光束最终绝杀，蛇形崩源体被彻底解决。

    崩源体怪人眼见形势不妙，心生退意，但是身处游戏领域之内，受到限制无法离开，只能拿出十二分的力量和勇者战斗。

    “李，你试试这个。”艾琳娜老者勇者一时还解决不了眼前的崩源体怪人，又找到一个增益币，扔给李华。

    “钢铁化。”

    吸收了道具币之后，勇者全身上下都泛起一层金属般的光泽。

    然后直接硬抗着崩源体怪人的攻击，丝毫不受影响，有进无退的冲到身前。

    单击，单击，连击，单击，连击……

    连砍了崩源体怪物二十多剑，才最后释放终结技，解决掉了这个崩源体怪人，

    “game clear！”

    崩源体怪物被解决后，游戏结束提示音响起，游戏领域也随之退散，显现出周围的现实环境。

    然后传送阵亮起，李华和艾琳娜被传送回到圣都医院地下基地。

