    宝贝们，这章是替换章，半夜会改过来，大家明天睡起来重新看一下这章，就是改过的新章节了。

    凤矜天一脸惋惜：“其实我还没玩够呢，真的不要我再陪你们几天？”

    “……”江凌月太阳穴突突跳了一下，维持着表面的典雅端庄，笑着说：“我也想多留你几天。”

    “实在是家里催得紧，他们都希望你早点回去，我也不能太过自私，一直不让你归家。”

    再让她待下去，这后宫岂不是要被她拆了！

    凤矜天点点头：“也是，就是有些可惜，这宫里什么都好，吃喝用度样样都是顶级的，还到处都是乐趣，很是好玩。”

    “我这几天都习惯了挥霍了，这要是突然离开回去，少不得会继续大手大脚，可是我没有那么多钱。”

    凤矜天目光一转，含笑的看着脸色有些僵硬的江凌月，问：“要不，我还是不回去了，住在这个宫里挺好的。”

    “你们不是想让我陪你们解闷吗？正好我也喜欢这里，日子过得挺享受，不如我就……”

    “初安，说到底这些天还是麻烦你了，让你进宫来陪我和如雪。”

    江凌月立即打断了凤矜天的话，温声道。

    “你是我们的妹妹，如今我和如雪都进了宫，理应对你多加照顾的。”

    “琴刃，去准备五万两银票给初安当零花钱。”

    琴刃神色微顿，但还是恭敬的应下，快速转身离开。

    江凌月又看向凤矜天，神态端庄中带着三分适当的温和。

    “说起来，自从你回府后，我都没有给过你见面礼。”

    “当初因为有些尴尬，怕你心里不舒服，所以我尽量不出现在你面前。”

    “如今已经过去快两年了，我也该尽一尽做姐姐的义务。”

    “这些钱算是给你的零花钱和见面礼，你拿去先用着，喜欢什么，看上什么就去买。”

    别看江凌月表面一副推心置腹好姐姐的模样，心中却在滴血。

    矜天随便几句话，就贪走她五万两银票。

    这可是她积攒两三年，才能攒出来的，更是她手里所有铺面一年的营收。

    凤矜天笑意浓郁了几分：“那初安就不跟姐姐客气了。”

    “五万两也够我花销几天了。”

    几天？

    几天！

    江凌月深呼吸一口气，告诉自己，稳住，你可以的！

    江凌月目光闪烁了一下，又吩咐一旁的宫女。

    “去贤妃那传个话，初安要离开了，作为姐姐，应该给见面礼的。”

    “而且初安最近开销大，让她做姐姐的多给点，不然只能让初安去她的宫殿里多玩几天了。”

    这话本就是凤矜天真实的意思，江凌月这么说，一个是为了让江玲玉也出点血，还有一个就是故意点破凤矜天的用意，想让她尴尬和心虚。

    结果，凤矜天根本不在意，笑着点点头，赞同道。

    “姐姐说的对，你跟五姐姐说，让她多给点零花钱，不然我回去没钱用，就只能留在这宫里继续好吃好玩的呆着了。”

    宫女身躯一抖，将头垂的更低了，连忙应下后，快步走了出去。

    现在整个焰云城，谁不知道最有钱的千金是谁。

    江二小姐会没钱花？会穷？

    骗鬼呢！

    这根本就是明抢，暗威胁！

    江玲玉听到通传后，整个人都不好了。

    那张甜美姣好的脸，出现了瞬间的扭曲和苍白。

    “她、她这是威胁本宫……”

    身边的心腹宫女，连忙扶住江玲玉颤颤歪歪的身体。

    江玲玉情绪激烈，但也恢复的快，很快就冷静下来。

    看向那通传的宫女：“皇后娘娘给了多少？”

    “回贤妃娘娘，皇后娘娘给了五万两银票。”

    江玲玉闭了闭眼，好，好的很！

    这两个联手来坑她的钱，真是恶毒至极！

    偏偏她还没办法拒绝。

    江凌月是不可能无缘无故给江矜天钱的，除非是江矜天那出了什么问题。

    再联想到宫女刚才替江矜天带的话，江玲玉瞬间就明白了。

    肯定是江矜天表现出不想离开，为了把这个灾星送走，江凌月才会舍财免灾。

    “去，准备六万两银票，送去给八妹妹，这是本宫作为姐姐的一点心意。”

    “是。”

    这边，凤矜天等待的时候，似突然想到了什么，看向江凌月道。

    “皇后姐姐，我突然想起来，陛下现在是我的姐夫了，他还没有给我见面礼呢。”

    江凌月嘴角一抽，看凤矜天的眼神，透着一抹怪异。

    这人还真敢说！

    刚进宫第一天，就要走了皇上的十万两黄金，现在还敢明目张胆的要钱？！

    这是真不怕死呢……

    不过想到这几天，明里暗里无数针对和暗杀，对方不但都避过了，还还之彼身，弄死了不少人。

    偏偏还让人没办法降罪于她，这本事，这手段，当真叫人头皮发麻，惊心动魄。

    若非如此，她们又怎会忙着把她请走。

    不就是因为，江矜天现在是个弄不死的活祖宗吗？！

    偏偏这活祖宗，还是陛下和她们一起弄进宫来的。

    当真是应了那句话。

    请神容易送神难！

    突然，凤矜天又补充一句：“对了，陛下现在可是我的两个姐夫，按理说，见面礼该加倍。”

    江凌月根本没有选择，只能让宫女去皇帝那里传话。

    翊陵渊听到汇报后，同样气的两眼发黑，头晕目眩。

    那股子血气上涌到头顶的感觉，简直不要太酸爽！

    碰的一声，翊陵渊一挥手，一道真气席卷而出，直接把旁边的桌椅摆件全都震的稀碎。

    “去！准备十万两白银，送去给凤初郡主！”

    翊陵渊咬牙切齿，那语气，简直要吃人。

    听得小德子大气都不敢喘的，赶紧领命离开。

    之前给的十万两黄金，可是相当于一百万两白银，也就是银票。

    放到现代，那就是七亿人民币。

    现在又给出去十万两白银，那就是九千万人民币。

    翊陵渊只觉心口在淌血，哗啦哗啦的。

    偏偏这是他请进宫的，暗地里又弄不死。

    现在不把这位小祖宗，赶紧请出宫去，说不定明天他的后宫一把火就给烧没了！

    翊陵渊后悔了，悔的肠子都青了。

    他就不该把江矜天这个，破坏力爆表的魔鬼弄进宫来！

    凤矜天拿了钱，倒是没再继续作妖，也没有再多留片刻，直接就出宫去了。

    翊陵渊不知道的是，国库里的一些宝贝和金银，少了三分之一。

    当然，是被凤矜天悄无声息的卷走的。

    等翊陵渊发现国库被人盗了，已经是半个月后的事情了。

    那时候，就算怀疑凤矜天，他也没有任何证据，只能打落牙齿混血吞，认命！

    听到凤矜天离开宫里的消息，宫里的人差点喜极而泣的放鞭炮庆祝。

    那个可怕的小祖宗终于走了！

    就连嫔妃们，都有种劫后余生的感觉。

    安丰侯府。

    “父亲，现在怎么办？那小贱人居然完好无损的从宫里出来了，难道皇上根本没打算动她？”

    卫家二爷脸色阴沉无比，眼底透着几分不甘的恨意。

    他的一双儿女，都因为江矜天那个邪乎的小贱人毁了。

    朝云不知所踪，生死不明。

    浅悦也名声尽毁，整天呆在府里不出门，人也变得阴沉沉的。

    安丰侯白了他一眼：“最近宫里闹出来的事你不知道，每天各种毒杀暗杀层次不穷，你以为只是嫔妃的手笔，没有陛下的推波助澜？”

    卫家二爷猛然愣住：“那为什么江矜天还活着？”

    安丰侯神色凝重起来：“这只说明一件事，那就是我们所有人都低估了江矜天的本事。”

    “她身后，一定有一个实力修为特别强的人保护。”

    卫家大爷这时出声道：“会是承国公安排的影卫吗？”

    安丰侯摇了摇头：“不好说，但当初皇上安排了一百名半神，全都被一击覆灭，三四十名半神，就能击杀一名五重天以上的圣王。”

    “那一百名半神不但没有弄死对方，还被一招击毙，毫无还手之力，这说明什么？”

    卫家大爷神色一变：“这说明……江矜天背后保护她的高手，是一名地仙。”

    这个认知，让在场所有人都变了脸色。

    只是听到地仙两个字，就足以让他们面色发白。

    地仙，整个元承大陆，不超过一千个。

    哪怕安丰侯活了数十年，也没有见过一位地仙尊者。

    江矜天一个小丫头，身后怎么会有地仙的尊者保护？

    安丰侯道：“若是江矜天背后真的隐藏着一名地仙，那就能解释通所有的事了。”

    “那我们怎么办？难道朝云不找了？仇也不报了？”卫家二爷急了。

    “自然不能就这么算了！”安丰侯冷声道：“就算她背后藏着地仙又如何？”

    “我们无法对抗，不代表没有人不能。”

    “既然用我们自己的法子行不通，那就去找那些江湖上真正的高手，总能找到愿意去击杀江矜天的地仙高手。”

    卫家二爷目光一亮：“对对对，去江湖找，那些杀手组织一定能完成。”

    “这事不能大意，当初万楼鬼冢的事情你忘了？”卫家大爷看了眼自家弟弟，提醒道。

    “我们到现在都不清楚，万楼鬼冢和江矜天是否有什么关系，所以绝对不能去找万楼鬼冢进行暗杀。”

    安丰侯眯了眯眼：“听说江湖上最近兴起了一股可怕的势力，叫玄妖盟，就是四大世家和玄墨国皇室，都在那势力手上吃了闷亏。”

    “玄墨国最近一直在为御北王的死，准备讨伐玄妖盟，结果每次都伤亡惨重，根本讨不得便宜。”

    “听闻那玄妖盟培养了一批异兽战斗军，战斗力恐怖凶悍，除此之外，还有一批势力高强的玄杀军。”

    “传言，这批玄杀军人数虽然不是很多，不过三千人，但每一个的修为，都在半神，其中有半数人修为已经突破到了圣王。”

    听了这话，卫家人全都呼吸一窒，倒吸一口冷气。

    “居然这么恐怖！”

    半数……

    那岂不是有一千多名圣王？

    要知道，放眼整个大陆，也只有那几个神秘实力，能做到有这么彪悍的底蕴。

    甚至，玄妖盟的数量，已经有过之而无不及。

    回过神，卫家二爷立即激动道：“那就去找玄妖盟，让玄妖盟出手去暗杀江矜天，一定能要了她的命！”

    安丰侯点点头：“如今也只能试试了。”

    当晚，安丰侯就让心腹去找玄妖盟做交易。

    屠天接到汇报后，笑得一脸灿烂。

    “哎呀~我的主人似乎很招人喜欢呢，这一个月还不到，就有两拨人要主人的命了。”

    屠天似笑非笑，似叹非叹，让人捉摸不透他到底是什么意思。

    身边汇报的下属大气都不敢喘，头垂到最低，就那么安静的单膝跪在地上，等待着。

    片刻，屠天交代道：“安丰侯府似乎挺有钱，跟他们说二十万两白银，只要银票，一次性付清。”

    “是！”

    等人离开后，屠天就开始给凤矜天传信。

    凤矜天收到屠天的传讯符时，正在书房看最近商业方面的财报。

    突然，她抬头，就看到一缕光流窜而入，化为一只小小的银蝶。

    银蝶围绕着凤矜天飞了一圈，在她面前洒落成一行行洋洋洒洒的字。

    主人，又有人要买凶杀你了喔，你最近又做了什么好玩的事情？

    我跟安丰侯要了二十万两白银，按照这一个月两次的频率，我们玄妖盟会越来越有钱。

    主人再接再厉，多搞点事情，多惹些杀机，这样我们就能赚更多钱了。

    凤矜天看完，唇角微微上扬，颇为赞同的点点头。

    最近入账确实不要太多。

    嗯，她很满意。

    凤矜天手指微动，符咒生成，写下一行字。

    做的不错，再接再厉。

    一行银色字体落成后，迅速凝聚成一只银蝶，扑闪离去，化为一缕光影，消失无踪。

    凤矜天接着看报表，以及最近的商业发展。

    画灵走进来，见凤矜天在忙，就没出声，而是立在了旁边。

    凤矜天看了片刻，出声道：“什么事？”

    “主子，乔少听说您回来了，想见见您。”

    凤矜天想到她确实有大半年，没有见这些为她赚钱的人了。

    也是时候让他们过来露露脸，总结一下最近商业上的事情，以及下半年的发展计划。

    凤矜天沉吟道：“这样，你去通知商业这边的所有人，明天过来见一面，汇总一下情况。”

