
看起来好像状态不对、又好像很正常。

吃着早餐的时候，御坂美琴观察许久，也没能得出具体的结论。

于是就不再多想。

只是开口询问道：“舅舅看完那集OVA了吗？”

“……没有。”

“可我刚才看好像拆封了。”

“拆是拆了，但还没有看。”

“那等会儿一起看？”

“警备员那边有事情要做，今天没有时间陪你玩儿。”

“……哦。”

少女有点不高兴。

但工作毕竟是工作，她也不好多说。

稍显闷闷不乐地吃着早餐。

秦夜瞄着自家外甥女，也没有说话，而是边吃边思考。

到底是什么意思呢？

……

警备员第七三活动支部。

今天的同僚们都很忙，全都是脚步匆匆的样子，秦夜跟他们打招呼，也只是得到一声回应，谁都没有停下来跟他多聊。

就连黄泉川爱穗都没有跟他多说，而是直接安排任务。

“关于木山春生的事情，我们这里有很多工作要做，抽调不出人手来，所以今天就拜托你巡逻了；等会儿顺便到医院去看看，了解下那些学生的情况，等巡逻结束回来后再向我详细报告。”

说完就挥挥手让秦夜离开，自己则是跟铁装缀里继续忙活着；铁装缀里朝秦夜点头示意，话都没有说一句。

秦夜看着脸色不太好的黄泉川爱穗：“你的身体真的没事吗？”

“没事没事，别打扰我。”

黄泉川爱穗回了一句。

又继续指挥部下们做事情，看起来忙得不可开交。

秦夜略显无奈地耸一下肩。

暂时不管她的情况，也懒得套上马甲，把袖标别在衣袖上就离开了。

……

表面上岁月静好，实则暗流汹涌。

普通人眼睛看不见的地方，许多的罪恶事件正在发生。

但街上依旧很热闹。

正值暑假，学生们大多都没有事情做，三五成群地出来逛街。

少年少女们都忙着享受青春。

青春是什么呢？

闲着无聊的秦夜看着少年少女们陷入思考。

很快就得出结论：青春什么都不是，不过正好处于那个年龄罢了。

少年不识愁滋味嘛。

气温很高，少女们穿得比较清凉。

更多的还是穿着校服。

实话实说，她们的校服甚至比很多常服都要好看。

秦夜就挺喜欢看她们穿校服的样子。

“当个制服控也不错。”

他这样想到。

但只是想想，还是得老实巡逻。

……

上午平安无事。

中午随便找个地方吃点东西，而后来到水穗机构病院。

按照黄泉川爱穗交代的任务，来找医生们了解昏迷学生的情况，主要是看看会不会有后遗症之类的。

木山春生倒是说不会有问题。

但她说了不算，还得看看医生们的意见。

然而医生也说没问题。

“那些昏迷时间长的学生倒是有点虚弱，但只要摄入足够的营养、再好好地休养几天就可以了；至于昏迷时间短的，事实上昨天就已经有不少学生出院了。”

负责这方面的医生跟秦夜说了很多，但大致上就是这么个意思。

完了还顺便提一嘴：“你特别关注的那个学生，正好安排在今天下午出院，你不去看看她吗？”

“……什么叫我特别关注的？”

“叫做重福省帆的，你不是看过她好几次了吗？而且每次来都是只看她。”

“……”

自己又被当成萝莉控了？

好像没有吧。

要不然这个医生早就通知警备员了。

怎样都好，懒得在意。

只是继续了解学生们的情况，不全部问清楚的话，搞不好还得多跑几次。

……

重福省帆确实是今天出院。

但她的事情不用多说，既然没有什么问题，秦夜也懒得继续关心。

只是顺便跟她说了几句话，就继续到外面巡逻。

午后的阳光好像更加毒辣。

街上的行人少了很多。

偶尔有几个也是行色匆匆，想要快点到有冷气的地方待着，夏季的酷暑只有冷气才能驱散一点儿。

最好再来点冷饮、雪糕之类的。

还要有冰镇西瓜。

这个国家的西瓜有点贵，很少有人整个买回家的。

这种时候就很想念家里的瓜。

行人少了，也没有什么事情发生，秦夜就很果断地偷懒。

到店里买了个西瓜。

捧着走去公园，顺便把西瓜变成冰镇的状态。

小心控制温度，要刚刚好的那种。

而且还得均匀。

来到公园后发现这里的气流有点不对劲，捧着西瓜转了小半圈，发现是佐天泪子躲在这里练习。

“佐天，来休息一下吧。”

“……老师？！”

……

长椅没有在树荫下。

但天上正好有朵云，遮挡住毒辣的阳光。

还有凉爽的风吹着。

这是佐天泪子搞的，她已经找到诀窍，能控制气流保持凉爽。

简直就是炎热夏季里的神技。

再搞个冰镇西瓜吃进肚子里，感觉更加的舒爽。

少女觉得很幸福。

伸直腿靠着椅背，稍微伸展下身体，右手抚摸着自己的肚子。

半个西瓜吃下去，感觉有点涨。

极度放松的情况下，好像有点口不择言：“老师，我的肚子都被你搞大了呢。”

“……？？？”

秦夜转过头，看着身边的少女。

发现她满脸惬意的表情，好像没有意识到话里的歧义。

无心之失吗？

或者是理解上的差异。

虽然很熟悉这个国家的语言，但每次听到少女们说话，都会先翻译成自己的母语再去理解，就导致有时候会觉得她们的话有点怪怪的。

总之这是不需要在意的事情。

“佐天……”

“叫我泪子。”

“……泪子，这些天一直在这里练习吗？”

“是啊。”

佐天泪子点点头。

突然意识到什么，收回自己的腿，端正自己的坐姿。

看看秦夜然后继续解释道：“天气热的时候，这里没有什么人，而且地方也够大，是个很不错的练习场地。”

“那么修道呢，有认真地研习吗？”

“……有的。”

从这停顿就能听出来，少女有点心虚。

秦夜看了她一眼，略有点失望。

总感觉除了月咏小萌，就没有一个是认真修道的。

特别是佐天泪子。

她眼里看到的心里挂念的，好像就只有能力，对“道”不闻不问的。

这样可说不上是一个修道者。

但随便她吧，反正又不是真正的徒弟。

当初就是觉得有缘才会教她修道的。

什么叫有缘？

简单来说，就是看得顺眼。

像那种看着不顺眼的人，是怎么都不会教的。

搞得厌烦了，还会直接把人给捶死。

为什么是捶死？

因为“捶”这个动作简单容易又直接，所以没必要搞那些花里胡哨的。

神州家的子民喜欢搞些朴实无华的。

比如说好不容易从月球上面挖了点土回来，讨论度最高的话题居然是：月壤不能用来种菜？！

“你自己好自为之吧。”

秦夜摸摸少女的脑袋。

而后没有多说，起身就直接离开了。

佐天泪子看着他的背影，突然觉得自己有点危险，因为秦夜好像对她失望了。

这样可是不行的啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70009622"  chaptername="第八十七章：朴实无华">加入书签</a>
</div>
