    萧沐凌低头看向往后拉扯的袖子，心里一惊，她没感觉到有人靠近！

    身侧垂放的手指勾成爪形，她任由这股力道拉着她。

    顺着这股力量往后，她立即转身，手臂抬起，元力凝聚急速凝聚强大，紧接着，她用力挥落！

    来人似乎没想到她会出手，怔了一下，眼看着那挥落的手就要到眼前，他才抬手拦下。

    “嘭！”

    两道力量撞击在一起，以他们为中心，浩瀚之力往四面八方席卷开来！

    平静的竹林，一下子掀起百丈飓风！

    萧沐凌一脚踢出，扯住她衣袖的人立刻松开手，往后退去。

    她冷冷一笑，就要再向前攻击！

    “墨！”

    熟悉的声音从前面传来，萧沐凌怔住，往前进攻的身影一点点慢下来。

    随即她抬起手，点点火焰在周围升起，将这伸手不见五指的地方，照亮了起来。

    火木就站在她面前，看着她的双眼多了几分无奈。

    萧沐凌看清楚是他以后，飞身往后退。

    只见她身形飘逸落地，宛若谪仙临世一般，美得让人挪不开眼。

    火光照耀中，火木看着那飘逸出尘的身影，一时呆了眼。

    萧沐凌走到他面前，皱眉开口，“你怎么来了？”

    她还以为是谁。

    在这个地方，她的感觉怎么也没那么灵敏了，火木靠近的时候，她连脚步声这些都没听到。

    “看你一个人往这边走，有些担心，就跟来了。”

    她进竹幽的时候，就往这边看，他是担心这边有什么东西会伤到她。

    原来是这样。

    萧沐凌指了指周围，“你有感觉到什么吗？”

    既然他都来了，两个人找总好过一个人找。

    火木环视一圈四周，摇了摇头，然后又点了点头。

    萧沐凌：……

    这点头又摇头，谁懂他的意思。

    “说话。”别就摇头点头。

    “似乎什么都没有，可走到这里又有种特别的感觉，那必然是有什么的。”

    没想到，这种人来人往居住之地，还会有这样的地方。

    “千年玉竹。”萧沐凌往一个方向走去。

    见后面火木没跟上来，她回头，“跟上啊，这里气息纯粹，会将我们自身气息震散，很容易走散找不到对方。”

    火木怔了怔，赶紧跟上。

    他们走远后，四周燃起的火星散落，随即消失在黑暗之中。

    往前走的萧沐凌，似乎不再迷茫。

    她一路往前走，黑暗中也能看见她一双眼睛亮晶晶的，在这黑暗中，格外夺目。

    “你刚刚看着我，是不是又想到那个人了？”

    火木也不知道怎么了，就问出了这话。

    那个人，他也听寂风和烛焱提过。

    当时他们到他这里来问的时候，还怀疑他是不是那个人毁容又失忆了。

    “烛焱告诉你的？”否则他怎么知道东陵爅。

    “嗯。”他应了一句，“当初你要找的是他对不对？”

    “是啊。”萧沐凌回答的直接。

    想了想，她看向火木，“我没把你当做他。”

    他是他，东陵爅是东陵爅，这个她非常清楚。

    就是偶尔在他这看到有几分像东陵爅，她就会想东陵爅，而不是把他当成了东陵爅。

    既然都说到了这里，那就说清楚好了。

    “我知道。”火木回答。

    她看他的眼神，没有多余的情绪，一瞬间都没有。

    “嗯。”萧沐凌点了点头。

    他没多想，她就放心了。

    淡淡金光在指尖缠绕，火木看到萧沐凌这细微动作，眼中露出疑惑。

    “这是在做什么？”

    “找千年玉竹，它是金属性，对金属性的气息也非常敏感，应该就在附近了。”

    刚刚他如果不突然出现，她现在说不定已经把东西找到了。

    “这样啊。”火木恍然大悟点头。

    看着萧沐凌认真寻找，想到刚才的对话，他眼中的笑清明了几分。

    就这样，也挺好。

    “找到了！”

    萧沐凌看着手上金属性元力往一个方向飘去，在不远处一片竹林上，一层淡淡金光覆盖。

    她大步走了过去，手上的金属性元力被竹子吸收。

    火木快速走到她身旁，看到这一幕，不禁惊叹起来。

    “吸收金系元力！”

    直接就吸收了。

    “嗯，竹玉这种东西，在有适合它生长的土壤上，它会快速生根，然后成长，不过却很难存活。”

    “为什么？”既然快速生根成长，那怎么还会很难存活。

    “它需要大量的属性之力，一般地方的，根本不够它们吸收，更别说让它们成长千年。

    这里是竹幽深处，我看这相思楼的主人也不知道这里有千年玉竹，要不然早就把它搬走，放到别的地方去种了。”

    这的元素之力，已经很稀薄。

    若是现在不把它挖走，种到适合它生长的地方，很快它就会枯竭。

    竹玉生长的很快，可存活的条件却很严格，缺一点点属性之力，那都是不可以的。

    所以既然是无主之物，她就不客气的搬走了。

    “你要将它种到哪里？”她有地方种？

    “有个地方很适合。”

    她空间，刚好有那么一个地方，适合竹玉生长，刚好那里还没有种别的东西。

    火木沉默了一会，然后转身离开，“我去外面等你。”

    她应该，有不想让他知道的事。

    看火木离开的身影，萧沐凌挑了挑眉。

    是挺自觉的。

    烛焱就没有这份自觉。

    收起这些想法，看着前面那流着金色光芒一根根竹子，萧沐凌眼睛都笑弯了。

    这么多玉竹，还都生长了千年。

    如果不是这个地方古怪，灵气特别纯粹，别说其它外面渗透进来的灵气，就连他们身上的气息都会震散，不然这千年玉竹早就被人发现了。

    萧沐凌伸手放在玉竹上，将空间打开，空间里的气息飘出。

    那些气息，将千年玉竹包围住。

    金光闪耀，顿时将这片竹林照亮，也将天边照亮！

    强大金元素震开，微妙气息快速往四面八方蔓延开来。

    萧沐凌看着那展开的金元素之力，眼中划过诧异。

    不好！

    干净而又纯粹的气息在萧玄城蔓延开来，那一瞬间，城中好几处地方身影冲出。

    他们在天边划过弧线，以最快的速度往竹幽方向走来！

