    廖料本来想着自己表明心迹，凌霄就不会和自己再计较，但是一听凌霄的话，少年瞬间迷茫了。

    可可说道：“二哥哥，你傻了吧，我说过大哥才不会啃老，大哥的生意做得很好，大哥也是一身的才华，今天你也看见了，大哥打架也不赖，还有胸怀很大，都不和姨娘对着干，这就叫情势。”

    “情商！”廖料纠正可可。

    “啊，对，这就叫情商，姨娘啊，她脑子老掉了，就知道疯疯张张做事，疯疯张张思考，但是智商有限，从没有得手过，既然她喜欢如此，就让她玩去吧，我们兄妹不要成为仇人便好。

    你们两个可都是我的哥哥。“

    可可一张嘴把两个哥哥都惹笑了。

    “大哥，既然如此，我们就不要再纠结了，正如可可所说，娘亲就由她去做吧，她的智商也不能把哥哥怎样，今天街上那样的，既然哥哥无所谓，也就无关痛痒，廖料谢谢哥哥的大度。”

    “走吧，去栽树。”凌霄见两位弟弟妹妹这么懂事，心里欢喜，就挽着他们往自己的院子里走。

    凌霄回到自己的院子里，却发现屋顶上的展玉痕不在了，留着白团子站在院子里，傻傻地盯着大门口，似乎在等他们回来。

    凌霄想舅舅可能有事出去了，一个神话般的白金大神自由出入是难免的，凌霄也不为舅舅担心。

    凌霄过去抱起白团子，白团子幸福地呜汪一声，院子好大啊，展玉痕把自己放下，说了句乖乖等着，就飞走了。白团子才发现因为身体变小，没有个怀抱依着，自己感到很害怕。

    好在主人回来了，还抱起了自己。

    “呜汪。”

    “好了，你这狗胆子真小，都发抖了，难道是真的害怕了。”

    凌霄感觉到白团子的瑟瑟发抖，不由得笑着说道。

    “能不怕么，人家就这么大一点，你又每天让我喝泉水，我都长不大了，你们两个都不在，我要被那个下人抱走炖汤喝了你都不知道。”

    白团子呜呜汪汪的低声哼着。

    “安心了，没有人吃你的肉。”凌霄调侃地说道，凌霄发现自己是能够知道白团子心仪的。

    “呜呜，舅舅去买房子了。”白团子呜汪。

    凌霄知道白团子灵性，是在告诉自己展玉痕的去处，就笑着说道："以后胆子大一些。“

    白团子嘴里呜呜汪汪着，可劲儿在凌霄的怀里蹭着，主人就是有爱，好会安慰团团啊。

    这时候一尘领着几个下人拿着铁锹站在门口，因为凌霄说过，这个院子里闲人莫入，所以下人不敢进来。

    凌霄想像了一下栽上荔枝树若干年以后的情景，就说道：“一尘这个院子了栽两棵树，每个院子里都是在栽两棵，后花园里也栽上几棵。”

    凌霄看看院子一侧是有几株竹子，再无其他，就随意规划了两个地方，告诉清楚两棵树的间距，然后让一尘留下两个人自己看着挖树坑，而一尘则带人去了别处。

    凌霄从屋子里提出一大篮子荔枝，放在廖料和可可的面前让他们两个人吃。

    而在此时此刻，廖家私生子和那个废料儿子，带着自家小妹打了两波架的事，在晏京城里传的沸沸扬扬。

    又说廖家的梅夫人，被三个孩子气疯了，拿着棍子满街追打。

    人们说着笑着叹息着，都说，廖大人家门不幸，逆子是出了一个又一个，现在连他家女儿都变得那么粗野。

    市井里只看表面现象，茶余饭后闲谈而已。

    但是这个事在其他几家却是掀起了轩然大波。

    夜家，夜娉婷喝了醒酒汤，休息好之后，努力回忆，却什么也想不起，就叫来下人询问:

    "今日本小姐在外饮酒，似乎喝多了，可发生了什么意外之事？"

    夜娉婷的下人一听，心里就嘀咕上了，还似乎喝多了，您根本就是喝多了。

    "回小姐，小姐，今日在茶楼叫了酒，心绪不好，的确是喝多了，还……"

    下人吞吞吐吐，不敢往下说，眼睛怯怯地看着自家行事彪悍的小姐。

    "快说，墨迹个啥？到底发生了什么事？"

    "小姐喝醉了酒之后遇见了曲飞扬那个胖子，胖子很无理，趁小姐，酒醉调戏小姐。

    正在这个时候，廖家的二公子来了。

    为了保护小姐，维护小姐的声誉，廖料和曲飞扬打了起来。

    廖料公子当然打不过曲飞扬，被曲飞扬抱在怀里往死里打！"下人说的小心翼翼。

    "哈，廖料这个废料，也不看看自己的那个小身板，居然敢挑战胖子曲飞扬。

    不自量力，活该被打。"夜娉婷听着完全没有同情廖料被打，倒是嘲笑起来。

    "小姐，那廖料可是帮着你的。你怎么还说他活该被打？"下人不理解。

    "他父亲为了接他的私生子回京，把我哥哥排挤出使他国，我每天都想找这小子报仇雪恨，可是这小子太滑了，每次都溜得贼快。

    还想替我出头？活该就是被曲飞扬打的满地找牙。

    曲飞扬这个贱胖子，还敢轻薄本小姐，本小姐一定让他连本带利的还回来！"

    夜娉婷说的咬牙切齿，言下之意就是这两个人没一个好的。

    "小姐，您说的对，这两个人就没有一个好的。

    后面还有事，就在曲飞扬打廖家废料的时候，一个特别英俊美貌的少年，抱着廖可可上来了。

    廖可可手里拿着冰镇绿豆沙，一股脑儿全砸在了曲飞扬的胖脸上！"

    "你说什么？有人抱高了廖可可，让她用冰镇绿豆沙泼砸曲飞扬！

    还挺热闹的，你给我详细的说一遍！"

    夜娉婷听着来了兴趣，廖家的小可可也是这一年多才回来的，她也见过两三次，据传在那些贵女们中间，小小年纪，也算是有见识的，思才答辩也好，贵女们对她评价也可以。

    就这么一个小姑娘，才十岁，居然让别人抱高了她帮廖料打架解围，倒是个会护短的。

    "他廖家的妹妹会护她哥哥，我夜家的妹妹当然也要护我的哥哥。"

    夜娉婷想着再也不能见面的夜白庄，不由得心酸，自己本身就是个私生女，虽说父亲娇惯，至今却不知道娘亲是谁？

    其他兄妹们对自己看轻排挤，就大哥哥，夜白庄对自己好……，夜娉婷很难过，脸色又变得难看了。

    “小姐，廖可可喊那个抱高他的那个美貌少年也叫哥哥。

    那美貌少年抱着廖可可，可是一拳就把曲飞扬那个胖子给打飞了！"

    "哦？也喊的哥哥？难道是廖家的私生子回来了？前两天听说他快回来了。莫不是他真的回来了？不行，我得去看看，至少我要痛揍他一顿！"

    夜娉婷心里想着起身就要往外走！

