
　　苏听鱼在店里待了整整半个月。

　　这半个月，除了偶尔用易容药剂伪装容貌，出去打探消息，其余大部分的时间，都待在店里，一边背记着《魔法药剂百科全书》《魔法药剂配方大全》

　　至于羊皮手札，格莱恩给的建议是先别看，等看熟了另外两本，了解炼制药剂的过程和步骤，再去看也不迟。

　　另外，格莱恩还送给了苏听鱼一整套炼药的工具。

　　苏听鱼偷偷用面板检查过，发现除了羊皮手札，其余物品都不能带出副本。

　　工具方面，还不算难事，系统商城啥都有，肯定可以用游戏币兑换一套炼药工具。

　　可魔法药剂的基础知识，就需要苏听鱼在副本里的有限时间，将两本书的内容背得滚瓜烂熟。

　　对此，苏听鱼只能感叹一声：该来得总是会来的。

　　要知道，当初苏听鱼可没有经历高考，更没有经历过上学时的死记硬背，还曾一度庆幸来着。

　　好在，苏听鱼的记忆力不算很差，相反，还比一般人都要好很多。

　　花了半个月的时间，一边背记理论知识，一边尝试下手操作，双管齐下，效果很是显著，苏听鱼从一个啥也不懂的魔法白痴，成功的晋升为合格的魔法学徒。

　　当然，想要成为正式法师，必须要独自炼制出一类药剂，成功率不得少于70%，方可成功晋升为正式法师。

　　一天，当苏听鱼按照书里的步骤，成功地炼制出一瓶最简单的药剂时，就意味着要踏上正式法师的道路了。

　　“看来，你在魔法药剂上，还算是有一定天赋的。”当看到苏听鱼成功炼制出药剂时，格莱恩微不可见地轻松了一口气。

　　“嘿嘿，师父，我就说我打小就聪明吧。”得到鼓励，苏听鱼开始膨胀起来：“师父，我准备好啦，今天就去实现诺言！”

　　“注意安全。”格莱恩没再多说什么，目送苏听鱼的离去。

　　……

　　城主府。

　　“半个月了，还是一点消息都没有吗？”

　　“这些盗贼来历都很蹊跷，之前皇城那边，也曾有盗贼袭击皇宫，他们好像是在找着什么东西……”

　　“……”

　　一处城堡的房门外，城主和骑士长都在此等候。

　　就在昨天，艾尔莎说是想到了让公主恢复清醒的办法，一进房里，就是两天一夜，而现在眼看着，太阳也快落山了。

　　“咔嚓”一声，紧闭多时的房门终于被打开了。

　　艾尔莎满脸疲惫地走出去，城主和骑士长吩咐上前询问：“怎么样？公主醒了嘛？”

　　“咳咳……醒了。”艾尔莎傲然地抬起下巴，说出结果。

　　“那太好了！”

　　“感谢伟大地安东尼魔导的保佑！”

　　城主和骑士长如释重负。

　　“那我等先进去看一下公主。”这种露脸刷好感的事，老油条的城主自然很懂。

　　艾尔莎阻止道：“等等，公主殿下刚清醒了不到一会，已经睡下去了，现在不能让任何人来打扰公主殿下的休息。”

　　艾尔莎的一番话，打消了两人想进去的心思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第414章 海底两万里69免费阅读。https://xs.23sk.com 