    “你们在干什么？”盛厉霆看着虚敞着的房门，说实话，又莫名的心慌了一下，难不成那个小丫头又偷听到了什么？

    他疾步而来，却见着屋子里两人一坐一站，姜奋好像还在训话。

    姜奋说的情绪激动，口沫四溅，“苏小姐，你太过分了，这可是我的私人物品，而且里面还有很多很多重要的文件，你怎么能给我扔了？”

    苏瑾低着头，那样子，外人瞧着就知道她正在反省中。

    姜奋气得连喘好几口气，“你让我现在怎么办？陈总那边还等着文件，你现在告诉我，我该怎么办？”

    苏瑾无辜地对了对手指头，小声嘀咕着：谁让你跟我抢的，我这不是情急之下才贸然做出的行为吗？

    “你们在做什么？”盛厉霆的声音像是集合了千军万马的气势浩荡而来。

    姜奋身体一僵，听着老板的声音，见着老板的身影，立马就像是受尽了委屈的小可怜迎了上前，准备揭穿这位苏三小姐的恶劣行为。

    盛厉霆直接忽视了迎面走来的姜奋，站在了苏瑾面前，她低头不语的样子，好像是被骂了。

    苏瑾瞄了一眼门口处扑了空的姜奋，又怯生生的低下头，低喃着，“我不小心把姜助理的电脑扔出了窗。”

    “你那是不小心吗？”姜奋愕然，“你明明就是——”

    “既然是不小心，你闹什么？”盛厉霆一个眼神看过去，姜奋蓦地闭上了嘴。

    苏瑾轻咬红唇，大眼珠子水灵灵的眨了眨，“他非得跟我抢，我就用一分钟都不行，然后我手一松，咻的电脑就飞出去了。”

    “……”姜奋嘴角颤了颤，这鬼话是骗鬼的吧。

    盛厉霆看了一眼窗户，再看了看满脸都是自责的小丫头，最后将视线落在气急败坏就差再给自己复述一遍整个过程的助手身上。

    他开口道：“碎了就碎了，一个电脑而已。”

    苏瑾指着门口处快要跳脚的小助理，道：“可是姜助理说里面有很重要的东西。”

    “重要吗？”盛厉霆问。

    姜奋想笑又笑不出来，就这么中风性的抽搐着嘴角，他摇头，用力的摇头。

    “跟我出来。”盛厉霆先一步出了卧房。

    苏瑾连忙跑到窗户边，瞧着四分五裂的电脑零件，还是有些不放心，如果他们拿去修复，内存肯定会有残留，随便找个工程部的人一查就能查到痕迹。

    她张望一番四周，整个花园空空荡荡，别说人了，连个活物都没有。

    苏瑾咬着牙爬上了窗户，深吸一口气，然后纵身一跳。

    二楼而已，摔不死。

    苏瑾跳进了花坛中，也是不管不顾浑身泥巴，随便抖了抖就跑到了那堆已经宣布报废的零件面前。

    她将硬盘取出，往兜里一揣，然后捡起这堆已经没有什么作用的废品，往别墅大门走去。

    落地窗前。

    姜奋低头不语，满腹委屈无处宣泄啊。

    “你为什么要跟她抢电脑？”盛厉霆问。

    姜奋皱了皱眉，“不是我和苏小姐抢，是苏小姐不愿意还给我，我进门的时候她好像在看什么东西，不能见人的东西。”

    盛厉霆回头，“不能见人的东西？”

    姜奋不好意思说出口。

    盛厉霆眯了眯眼，“是什么？”他不知为何，眼角余光竟是瞥到了墙角处的监控器，监控的镜头竟直直的对着他。

    姜奋咳了咳，实在是难以启齿。

    盛厉霆的目光一沉，如果他没有记错的话，这个镜头一直对着的应该是玄关，什么时候改变了方向。

    姜奋发觉到气氛骤降，危机感越来越浓烈，他忙道：“苏小姐可能是在看成人电影。”

    “……”盛厉霆大概是怎么都没有想到他会说出这句话。

    姜奋也是有些难为情，“我进去的时候，就看到一个模糊人影，是个男人的背影。”

    盛厉霆闭了闭眼，难道是她以为自己保了她一命，她就可以肆无忌惮的进行下一步了吗？

    看电影吸取经验？

    盛厉霆睁开眼，目光清明，“这位苏小姐可真是什么都敢想啊。”

    “爷，那位苏小姐太奇怪了，我认为安全起见，应该把她送走。”

    话音未落，两人皆是被玄关处出现的一道小身影吓了一跳。

    苏瑾浑身都脏兮兮的，整张脸上都是泥巴，可能是她自己也觉得有点脏，随便的擦了擦，这一擦，抹得更匀了。

    两人大概都有些惊讶她怎么会从大门口进来。

    苏瑾将捡回来的电脑零件抖了抖，她道：“我都给你捡回来了。”

    姜奋惊愕的看了看二楼，又看了看她，震惊道：“你怎么下来的？”

    “跳下来的。”苏瑾如实道。

    “……”

    “……”

    苏瑾拍了拍身上的泥，咧开嘴，露出标准的八颗牙微笑，她道：“有点脏，我去洗洗。”

    姜奋更是语无伦次了，“她、她跳下来的？”

    苏瑾刚进洗手间，还没有关上门，一只手啪的一声撑在了门上。

    她神色一凛，见着来势汹汹的盛厉霆，本能的被他严肃的模样唬住了。

    他莫不是识破了自己的那点小聪明？

    盛厉霆是什么人，苏瑾心知肚明，但凡有一点小破绽，他都能顺藤摸瓜的揪出自己的小尾巴，他难道是发现了自己在偷偷监视他？

    苏瑾下意识的低下头避开他太过醒目的眼神打量，这种时候，和他对视无疑就是在交代自己的罪行。

    盛厉霆推开了门，一米八五的高个子站在只有一米六几的苏瑾面前，如同一座高不可攀的巍峨山脉那般，任谁见了，都有一种气势被碾压的即视感。

    苏瑾咽了一口口水，道：“小四爷这是要做什么？”

    盛厉霆步步朝着她走来。

    苏瑾被逼着往后退，他越是沉默，她心里越是惶惶不安。

    就像是他正在抽丝剥茧她的破绽，一点一点的揪出她藏起来的小尾巴。

    那种畏惧，从骨子里散发出来，让她竟是想要臣服。

    “小四爷，你、你要干什么？”苏瑾被逼着无路可退，后背抵在墙上。

    他的眼神，如刀剑锋芒全露，在对视上她双眸的刹那，恍若一把攥住了她的心脏。

    他要严刑逼供自己吗？

    盛厉霆轻轻抹去她脸上的泥巴，嫌弃道：“真脏。”

