
　　“按照你的意思，那孩子究竟去了哪里？异世界，或者其它什么地方。”

　　陆离有些理解福尔摩斯的意思了，但却还是不能肯定。

　　毕竟，所知有限。

　　当然了，术业有专攻，他最擅长的还是战斗，而且，禁忌之书上记载的内容，福尔摩斯不也不知道吗？

　　正因此为如此，陆离内心很平衡，虚心请教眼前这位侦探先生。

　　“你觉得我们世界之外，还存在着其它什么东西吗？”

　　福尔摩斯先生并未着急回答，他先是抛出了一个问题，等待陆离作出回应。

　　假如是一个什么都不懂的妇人，她大概会把这句话理解成除自身阶层以外的生活，毕竟，穷人与富人之间的生活差距，便如同天堂与地狱两个世界。

　　假如询问一位有学问、有教养的绅士，他会点两杯咖啡，兴致勃勃地谈论起地球之外的存在，比如：

　　月球、火星。

　　但也仅限于此了，因为，地心说才刚被承认没多久，天文学还处于起步阶段，没有什么宇宙纬度、平行世界之类的说法。

　　“当然，如果把普通人可见的事物理解为阳性，那么常人看不见，更接触不到的事物就是阴性，存在着诸如灵魂世界之类的东西……”

　　语气中充满了笃定。

　　毕竟，在一个灵潮复苏的世界，聊科学相关，陆离这个现代人挺在行，更何况，他本人就经历过，也算是个资深穿越者了。

　　而福尔摩斯沉默了几秒，深深看了陆离一眼，仿佛是猜到了什么，沉声道：“我怀疑，那孩子进去了另一个世界，也只有这样，才能实现消失得如此彻底。”

　　一旁，陆离注意到了福尔摩斯看自己的眼神，对方似乎领会什么，想通了什么疑惑。

　　当然了，这并不影响两人之间的合作关系，只能说不愧是世界上最知名的侦探，竟然从一件不太相干的话题上，猜出了自身来历——

　　目前正在经历的世界，与柯南道尔先生有着紧密联系，他的消失了，致使福尔摩斯这个虚拟人物出现，成为有血有肉的存在。

　　与此同时，在最初那场考试中，与柯南道尔的深厚友谊，转嫁到了福尔摩斯身上。

　　坦白来说，陆离并未猜错，但福尔摩斯却理解得却有些偏差。

　　作为一个有些完整人生的独立存在，他没理由，也不可能怀疑自己的真实性，他以为这些莫名的友善与憎恶，来源于平行世界。

　　也许是出了什么问题，两个互不干扰的世界，开始对彼此产生些许影响，而陆离跟另一个世界的自己关系亲密，才会导致这种一见如故的感觉出现。

　　想通这些以后，徘徊在福尔摩斯心头的疑惑终于消退，他感觉自在了许多。

　　另一边。

　　陆离倒没这么多想法，他单纯好奇，假如猜想成立，那个叫迪克的孩子如何进入的异世界。

　　要知道，在伦敦城内，分布数量仅次于花园的教会，寻找了将近一天，依旧不曾找到那座咖啡馆。

　　因而，陆离严重怀疑，米查姆小姐带着那个西贝货进入了另一个纬度的世界，而它与此世有着不为人知的紧密联系。

　　“如何确认……”陆离斟酌着语气道：“并抵达那片区域呢？”

　　有着大量收藏的福尔摩斯，就跟能够从口袋里掏出各种道具的机器猫差不多，因此，陆离对他充满了期待。

　　谷邔</span>眼见为实。

　　不管两人坐在这里怎么讨论，都不如亲自去验证一番靠谱。

　　“很抱歉，我没有找到‘钥匙’。”

　　福尔摩斯无奈地摇了摇头，他可以根据现象，来推测出结果，但并非全知全能，假如能够随意穿梭两界，他又何必在此询问那位可怜的母亲，直接过去看一看，不就行了吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言，陆离发出叹息。

　　在自身获取知识，变得更加强大的同时，诡异与不详也在以很难理解的方式和手段，越来越棘手。

　　“根据我的猜测，很多诡异存在都藏匿在那里。”

　　“可以将其理解为藏污纳垢之地，另外，得在全城做个调查，确定究竟有多少孩子失踪。”

　　一开始，陆离还想把成年人给算进去，但考虑到他们自身不受约束，主观能动性又太强，死亡率高得吓人。

　　因此，目前只考虑受到父母约束的孩童，从贝克街为中心，向外进行统计，优先考虑条件较为优越的家庭。

　　倒不是说双标，在陆离看来，只要与自身利益不冲突，穷人与富人其实都一样，谈不上谁高贵谁低贱，纯粹是为了让调查结果更加科学。

　　首先，穷人家庭的孩子都需要上街去工作，不管是七岁八岁，还是十二岁十三岁，肩上都有养活自己和家人的重任，不得不闹着生命危险外出工作。

　　反观中产阶级及以上人家的孩子，不需要为生活奔波，由家长或仆人照看，死亡率更低。

　　正因为如此，调查富人区儿童失踪数量，才对本案有重大价值。

　　说实话，这样做过于现实和残酷了，无论是陆离，还是其它官方、非官方的正义力量，都做不到照顾到所有人，必须有所取舍。

　　假如不是想到要尽快帮周老板拉拢福尔摩斯帮侦探事务所背书，这孩子的死活，还真就与他无关，早就去拯救其它人了——

　　一路走来，浓雾中飘着散不去的血腥味，整座城市已颇具炼狱场的雏形。

　　“先生，衣服取来了，两件。”

　　远远地，声音传来。

　　欧仁妮夫人一瘸一拐的推门而入，将衣服送到陆离手中，眼神里充满了期待，她从两名警员口中了解到这位诊所医生的光辉战绩。

　　可惜，陆离注定要让这位夫人心碎。

　　如福尔摩斯所说的那样，陆离毫不避讳地将衣服放在鼻下闻了闻。

　　忽略干扰气息，衣服上除了一股清洗后的香味以外，就剩下汗味，后者来源正是欧仁妮夫人，她现在非常紧张，满额汗水，手心亦是如此。

　　而这种现象极不正常，身为衣服曾经的使用者，迪克肯定在上面留下了难以消除的味道，现在却消失得无影无踪。

　　“街道上没有与之匹配的气味，很显然，这孩子确实失踪了。”

　　多维世界……

　　陆离抬眸看向身侧，福尔摩斯此刻已将烟斗点燃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第九十九章 多维世界免费阅读。https://xs.23sk.com 