    省城的百货大楼比他们县城的大多了,人也更多，这里的百货也更为丰富,日化,服装，鞋帽,钟表,玩具等等。

    顾雨看了看明显兴致勃勃准备逛起来的父子俩,咳嗽了一声,“你们控制着点,至少我们得先开源。”

    云昭那里还有三百出头,虽然在别人看来是一大笔钱,但是也不能光指着这笔钱。

    被顾雨一说,云昭和小熊有点遗憾地收回视线，云昭脚步一转，朝一个明显人不多的柜台走去。

    这里卖的是收音机,算是这个年代的大件之一,有条件的人家结婚的时候得买上一台。

    柜台后的女售货员手里飞快的打着毛衣针，对偶尔停下来看的人也爱答不理的。

    这倒不是这个售货员的态度问题，这是所有售货员的态度问题——作为一个非常体面的职业,态度差点也没什么大不了的。

    云昭抱着小熊走到附近,装作自然路过的样子，他捏了捏小熊的爪子。

    父子俩使了个眼色，小熊立刻用甜腻的声音说道：“爸爸，这里的售货员姐姐真好看啊！”

    云昭道：“儿子,在这里上班光好看可不行，还得有能力，思想积极，热爱劳动……”

    父子俩的声音不高不低，反正那打毛衣的售货员动作慢了几拍，嘴角也翘了起来。

    这时候，云昭抬起头，不经意地左右看了看，随后走进那个柜台，说道：“同志，能跟你打听一下，在哪里找你们经理吗？”

    “姐姐，我爸爸是业务员，找经理有事要谈。”小熊补充道。

    这个年代，各个厂子的业务员也是个体面工作。

    而且，售货员对这父子俩明显印象不错，笑着说道：“你等等啊——王姐，经理在吗？有业务员要找他！”

    不远处，一个五十多岁的女人扬着对着这边喊道，“等会儿！我先上去看看。”

    “你们是什么厂子的啊？”女售货员边流畅地打毛衣针边和云昭搭话。

    云昭从一个布袋里掏出几个手指头大小的墨绿色圆球，微微一笑，“我们那是做香皂的，同志，这是免费试用小样，是让大家回去先试试好不好用的，你有空试试，好用也给我们宣传一下。”

    “还有免费试用的？你们厂子还挺新鲜！”

    售货员伸手拿了起来，脸上的笑意更浓了，周围有空闲售货员也走了过来。

    云昭又一人送出去一个，香皂球很小，里面还都带着小小的花瓣，是那种一看就让女人喜欢的东西。

    “这是香皂？咋这个形状啊。”

    “是呢，颜色也怪好看的。”

    “姐姐，用起来也好，皮肤光滑，不伤手，你们看看我的手，都是用这个香皂洗手呢~”小熊伸出那双出门前擦过雪花膏的手。

    胖乎乎的，手背上带着小坑，是那种深小麦色，和现在不怎么注意卫生的孩子不同，小熊的手干干净净的，手指甲都修剪得极好，皮肤也很光滑细腻。

    正说着，那位五十岁的王姐下来了，身后还跟着一位穿着中山装的中年男人。

    男人中等身材，浓眉大眼，走过来和云昭握个手，“同志，你们是哪里的业务员？”

    “经理同志好，我们是本省H市平南县，红旗公社的，这是介绍信。”云昭将介绍信递了过去。

    经理倒是没有因为他们是小地方来的就改变态度，他看人挺准，一看云昭落落大方的样子，可不像小地方出来的，当下道：“行，你们先跟我去办公室。”

    说起来，云昭这种高高大大，还胖乎乎的形象，出来办事，是挺受男人欢迎的，因为看起来实在。

    到了办公室，经理要为三人倒热水，云昭一家立刻每人拿了一个茶缸出来。

    没办法，现在也没一次性纸杯，也只能自己注意卫生问题啦。

    经理笑着给他们倒了热水，云昭就直奔主题了，“经理同志，你先看看我们的东西。”

    说着，拿出三个小篮子，其中两个上面是五块装的香皂礼品套装，一个里面则摆满了云昭之前送出去的使用小样。

    “这是我们那里做的手工香皂，经过多套工序，严格检验，加入了鲜花，果仁，有的甚至还有药材，质量和效果肯定过关。”

    “这是试用品，可以先试用一下。”

    经理得承认，这个来自乡下小村子的业务员还真是给他带来了些惊喜。

    这香皂的样子是他们这里没有的，看着就挺高级的，不比他在京市见到的高级货差。

    对于云昭提供的试用品，经理也得说心思巧妙了，他当下拿起一个去试了一次，不知道是不是心理作用，洗完之后手确实挺滑的，还带着一点淡淡的香味。

    经理已经决定好，回去的时候就给家里捎带一套回去。

    云昭看到经理的神色，笑了笑，“经理同志，我们虽然是小地方来的，不过我们的香皂不愁卖，公社和县里都挺受欢迎，不过，这东西我们也是多方改进才弄出来的，用着也好，我自夸一句，说一声物美价廉也不为过。”

    “刚好来省城办事，我就想着，省城的工人同志更辛苦地为国家建设做贡献，我们自己用着不错的东西，也想给省城的工人们推荐推荐。”

    经理笑了起来，“哎呀，这位庄同志，你可真是太能说了，照你这么说，我不收都不合适了，这也对不起广大群众了。”

    “东西确实是好东西，我们来谈谈收购价吧。”

    云昭精神一振，“香皂的收购价是每块三毛八分，这种五块的家庭礼盒装是一块八。”

    经理眉头微皱，喝了口水，说道：“庄同志，你们这价钱有点高啊。”

    “高不高的，咱们得按照材料费，人工费来算，我们用了不少好东西，效果也确实比以前的好。这样，咱们不着急，我先把试用装留在这，您先用着试试，好用再收。”云昭表现出我们一点都不急的样子。

    云昭这样子就让经理有点嘀咕了，看来人家是真不觉得高，可能在自己县里也是卖这个价。

    在小县城都能卖这个价，到省里就更不可能压下去了。

    价钱是有点高，但是他也舍不得这好东西，考虑了一会儿，经理说道：“这样吧，我先留下十套，卖卖试试，使用品也都留下，我这边也得推荐人家试用一下。”

    “行，不过，经理同志，我也以为还得再来一趟您才能同意收购，这次过来就带了七套。”云昭笑眯眯地道。

    “成……吧，那就先来七套。”实在卖不出去，他就自己都买了，拿去送人，也挺有面子的。

    经理收了货，仔细检查过后付了钱，又说道：“如果以后我们收购的量大了，你们这价钱是不是能适当优惠一些？”

    “那肯定能优惠的。”

    云昭又和经理你来我往地讨价还价一番，最后定下来，如果进货超过五十套，香皂每块三毛五分，礼盒一块六。

    考虑到村里的需求，云昭又加了一条，如果这边能给工业票，每块还可以在便宜两分。

    “庄同志，我们再来谈谈这个藤篮。”经理对这个装香皂的小巧藤篮也挺看好，如果别的商品加上这个藤篮呢？

    就算单卖篮子，估计也是有人买的。

    云昭笑出一口白牙，“经理同志真是太有眼光了，这个藤篮可不简单，这是我们那手艺最好的师傅亲自给编织的，一个四分钱，我可一点没有往高了报，我自己也是这个价跟人家老师傅收的。”

    云昭自己是真这么打算的，价钱确实高了些，现在的人不看重人工，但是云昭觉得老人家的手艺值这个钱。

    经理有点牙疼了，咋你们那什么都是最好的呢？

    我要不问，你也不提这是手艺最好的师傅给编的，一问就是最好的了。

    “这价也高啊！”经理声音都高了。

    “您先别急，您看看这篮子，这细密程度，这精致的手工，不夸张的说，这简直能称得上一种艺术品。再说，人家老人忙活半天，也不容易，一天编不了几个，我能忍心跟老人降价吗？”

    你不能……

    我要是能的话，我就成了那个忍心剥削老人家的了……

    云昭很痛快的为香皂让了价，藤篮却不愿意让。

    “您这么想，两盒火柴的价钱，这个篮子能用很久，划算。”

    “行吧，这种藤篮我们就先按照四分收。”

    经理最后往下送云昭的时候，心情是极为复杂的，人不可貌相啊，这个黑胖子，跟实在有点挂不上边呀。

    圆满且超额完成了推销任务，还有了十几块的收入，一家三口没出百货大楼，先去买了两包今天不用票的点心，价钱略高，但是看着味道不错，花了九毛多；生猪蹄一毛一个，顾雨一口气把剩下的十几个全买了，回去自己做。

    因为刚刚送人家销售员试用装，人家偷偷又找了他们，带他们去挑了几块残次品布料，云昭和小熊挑了些素净棉布的，花了一块二。

    新牌子的铁盒面霜，一块钱，快比得上那一堆猪蹄了，铁盒子较大，勉强算是个安慰。

    之后，云昭计划中午吃个饭，下午去老专家那里。

    明天上午带小熊逛逛省城，反正这一趟的花费已经赚出来了，还有剩余。

    让云昭心里高兴的是，他们一家开了一个房间，人家一看是两个男人带个小孩，直接就开了一间房。

    虽然啥也不能干，但是住一起也挺不错了。

    知道是那个人，知道他在身边，就挺让人心安的。

