    第1500章  恐慌的威胁   

    虽然他也是黄金级，但是他心知肚明，自己这个黄金级是靠着基地高层给的资源堆出来的。

    

    在基地内，即使军部内有更高层次的异能者，但是数量实在是太少了，士兵的普遍实力都只不过是青铜左右！   

    如果让姜毅他们知道这件事，绝对会大吃一惊，毕竟在他们看来，国家的力量是无穷的，连他们这些一路挣扎逃命的人都已经升到了这样的层次，国家的军队怎么会这么弱！   

    可是姜毅他们现在又怎么可能会明白，国家虽然强大，但是相对消耗也是巨大无比！动辄上万的部队，怎么可能让人人都将异能提升上去！   

    只能优先考虑一些实力强劲的人，普通的士兵只能通过军功兑换修炼物资！相比随便就可以弄到数百上千尸核的姜毅一行人，根本连比的资格都没有！这就是势力过大的短板，整体实力提升缓慢……   

    姜毅皱了皱眉，其它人还好，郭寒雪引走的丧尸数量有些多了！   

    而且，郭寒雪她们四个人闹了这么一通，居然还没引出那头六阶丧尸，这让姜毅心中有些嘀咕，这头六阶丧尸到底在不在！   

    想了想，姜毅看向赵言宇：“赵部长，我们下去！”

    

    赵言宇一愣，下意识地答应道：“哦哦！”

    说完才反应过来，自己居然听到这个年轻人的话一点都没有拒绝？

    难道是因为被他们的实力吓到了吗？

    

    来不及多想，赵言宇立即带着剩下的四个人瞬移到了楼下的地面上！   

    “呕！”

    万毅果然又是一阵干呕，幸好这次瞬移距离很短，所以他很快就反应过来，不过脸色还有是有些发白，姜毅看着万毅，想了想说道：“万子，去帮郭寒雪，她那里我有点不放心！”

    

    万毅一愣，抬头看向姜毅，接着点头：“我知道了师父！你们也要小心！”

    说完，双脚发虚的就向反方向跑去，去接应郭寒雪……   

    赵言宇有些担心地看着走路直打滑的万毅背影：“姜毅同志，你们这个朋友不会出什么事吧？”

    

    晴斗握着腰间的两柄刀听着赵言宇的质疑不由笑道：“放心吧，万子很强的。”

    

    赵言宇扫向晴斗，目光落在晴斗腰上的两把长刀，总感觉有些怪异，之前他有带两把刀吗？

    

    不过赵言宇也没深想，此时他已经明白，这几个人实力应该都比同等境界的能力者强，不过这并没让他有什么安全感，反而担心他们会因为自身实力强而大意地送掉性命啊，特别是这个文静的不像话的女人，好像才青铜级吧？

    

    实力这么弱，唐冰为什么让她也跟了过来？

    看来，离开军队太久，唐大小姐已经越来越有失水准了！   

    不过此时姜毅已经带着晴斗和李思雨向丧尸群包围的大楼走去，赵言宇急忙追上，看着减少了很多数量的丧尸群也不由得有些欣喜：“姜毅太好了，丧尸数量少了很多，相信里面同志们已经也注意到了，只要我们再想些办法，将剩下的这些丧尸再引走一部分，我就可以示意里面的人冲出来了！”

    

    随着郭寒雪他们引走了三千多头丧尸，剩下的丧尸一下子少了一大圈！   

    赵言宇也没想到，看似不可能好用的计划居然这么有效，甚至想提醒姜毅，要不要他们再分出人手多引走一些。

    不过姜毅却并没有太过开心，他让郭寒雪他们引走丧尸，一是为了将丧尸分散开，二是想引出不在这里的六级丧尸！   

    第一个目标完成了，可是到现在那头六级丧尸都没有露面，这让姜毅不由得有些担心，对于他来说，没有出现的敌人才是最难解决的！   

    如果那头丧尸就在丧尸群里，可能姜毅根本不会用他们去分散尸群了！听到赵言宇的话，晴斗一边向丧尸群走去，一边回头，对赵言宇说了一句：“为什么基地要派队伍来这里阻拦丧尸？

    虽然一万多头丧尸数量不少，但是因为不至于让基地害怕到居然要派人狙击的程度吧？”

    

    听到晴斗的质疑，姜毅和李思雨都侧目盯着赵言宇，这也是他们好奇的事情！赵言宇微微一顿，有些无奈地叹了口气：“因为恐慌！”

    

    三人愣了一下，赵言宇解释道：“你们说得不错，一万多丧尸而已，基地可以轻松地将它们在防御外解决掉，可是一旦丧尸群涌到了基地外，对基地里面的百姓就会造成巨大的恐慌，而现在的基地，最不希望的就是这样的混乱！”

    

    赵言宇并没有瞎说，基地很强大，但是强大的前提是可以被保护中的百姓们信任！   

    这么强大的基地，居然让丧尸群冲到了面前，哪怕丧尸冲不进来，但是对普通老百姓来说也是对基地信任度的一种打击，他们因为恐惧而会去瞎想，是不是基地的军力变弱了，会不会被攻破城墙，而这种胡思乱想，一个搞不好，就会造成一场大混乱！   

    甚至让基地从内部分崩瓦解！这样的事情，之前就已经发生过，因为一群变异兽的突袭，导致民众大乱，再加上有人刻间挑拨，直接让整个基地乱成了一团，更是了出现了烧杀抢掠的恶行。

    如果不是最后军队的铁血镇压，可能基地就真的不复存在！   

    毕竟华夏民众总是有种强烈的危机感，动不动就捕风捉影的本事可是连政府都改变不了的！   

    正因为如此，基地不仅加大了对民众的管理，同时也对基地外的变动加强了监控，一旦发生潜在的危机，都会直接扼杀在苗头中……   

    听完这些，姜毅忍不住皱眉，基地对幸存者的保护会不会太过头了一些？

    这么做，只会让国家的力量过度的消耗，加大了基地的负担啊……   

    不过这些都不是姜毅需要去想的，他就是一个普通人，哪怕实力强大点，也根本没有资本对基地的决定有任何质疑！   

    姜毅不会傻到以为自己有些能力，就敢去挑战国家的权威。

    

    “哎，像这样的事情，我们已经做过很多次，但是这一次是丧尸群的数量情报出现误差，否则我们也不会被打个措手不及。”

    

    赵言宇叹气，原本以为最多只有三千左右的数量，谁能想象等他们碰到丧尸群后才惊恐的发现，真实数量居然是预计的三倍！   

    而且，还有实力恐怖的五级和六级丧尸……   

    姜毅微微皱眉，本能的感觉到赵言宇的话中有些不同寻常，抬头看向被包围的大楼，这一切，真的只是一个情报错误的原因吗？

    

    “不过这样下了，只要我们将丧尸引走一大半，剩下的靠着战士们自己也应该足以脱困！”

    

    赵言宇有些激动，大家可以安全的脱困是他现在最大的希望！听到他的话，姜毅却笑了，盯着前方数千头丧尸的身影：“谁说我来只是为了帮助部队撤退的！”

    

    赵言宇张大嘴巴不明白姜毅这话是什么意思，而晴斗和李思雨则互视一眼笑了起来！   

    姜毅挺直胸膛：“这里的尸核，我全要！”

    

    “什么？

    你疯了？”

    赵言宇听清楚姜毅的意思，整个人都快疯了，尖叫声吸引力了前方的丧尸回头看向他们。

    

    赵言宇却顾不上这些，他直接扑向姜毅：“你这个疯子，就我们几个，你居然想把这个丧尸群全都灭了？

    你是在找死吗？”

    

    姜毅闪过赵言宇的手，眼睛落在正向他们冲来的丧尸身上，提醒赵言宇道：“这你不用担心，你可以现在到里面通知队伍，等丧尸数量减少到安全程度后，再出来！不过要小心，不要误入我们战斗的范围，我怕会误伤他们！”

    

    “疯子，你真是个疯子！”

    赵言宇不认识姜毅，更不知道姜毅曾经创下过的战绩，他看向姜毅的目光都充满了质疑。

    

    姜毅指了指已经离他们越来越近的一波丧尸：“赵部长，你要是现在再不走，一会可能就来不及喽！”

    

    赵言宇这时才发现他刚才的吼声居然吸引到了丧尸，眼中闪过一丝纠结，不知道是要留在这里带他们离开，还是听姜毅的计划先一步进入大楼……   

    姜毅扫了他一眼，知道这家伙太不相信自己，李思雨看到前面的丧尸已经近在眼前，看了赵言宇一眼后，越众走了出去，赵言宇一惊，下意识的拉李思雨的手：“喂，危险！”

    可是手却完全抓空了！   

    李思雨快步冲向前方的丧尸，赵言宇则震惊的大叫：“你们疯了，她才青铜级！”

    

    晴斗笑呵呵的扬所下巴：“你好好看着就是了！”

    

    李思雨眯眼数了一下前方丧尸的数量，双手一闪，沉重的黑色狼牙棒重重的砸在地面上！赵言宇一愣，脱口惊呼：“空间异能！”

    

    赵言宇没想到这些人里也有空间异能，可是空间异能有什么用？

    就像他，明明是黄金级的异能者，可是除了脱命和探查，他的战力，甚至比不上一个普通的青铜级战士！   

    李思雨拿出了武器，静静的深吐一口气……   

    “霸力……五级！”

    

    “咔！”

    随着阿雅力量的急速提升，手中的棒子重量更是提升数倍，压的地面开裂……   

    

