    第522章没想到，是娘娘保护了他们！

    林苏苏闻见了朱砂符纸烧焦的味道。

    邪风吹过，平静的江水不知为何，涌起层层波动。

    波涛汹涌扑来，顷刻将皇帝的龙舟扑向了一边，龙舟摇摇荡荡，被汹涌而来的波涛阻挡，往前艰难。

    而另一边,晋王和西南王的龙舟却是顺着荡开的波涛，一下子窜飞了出去，瞬间冲出了三四丈，将皇帝远远甩在了后面。

    皇帝鼓点加快了些，想要带领一众桨手冲出波涛，不想那些波涛一下子好像形成了旋涡，不停的卷着皇帝的龙舟,龙舟像一片叶子被卷在其中，不但无法往前,还摇摇欲坠有倾倒的趋势。

    顾风和沈修戈看得万分着急，摇桨想要冲过来，却一次又一次被汹涌的波涛荡在外头，压根靠近不得。

    数十万百姓围观，皇帝要是在此等场面之下掉落水，栽这么一个大跟斗，颜面尽失，何以立威！

    顾风和沈修戈当机立断，顾不得这条龙舟了，准备跳下水去帮助皇帝划出旋涡。

    而皇帝这边，感觉到了这旋涡的不对劲，也准备跳水离开，先逃出旋涡要紧,其他的再想办法。

    一众人自龙舟站起身，正要跳水，就这当儿,林苏苏立于船头，一声喝道，“都别动！”

    嗓音清亮有力，掷地有声。

    一众人自摇摇晃晃之中看了过来，却见她立于朝阳之下，小脸肃穆，整个人像立于金光普照里。

    小手不停的从怀里掏出黄灿灿的不知什么东西，飞快的往水里扔，嘴里念念有词。

    一道波光划来，激荡起数丈高，林苏苏小手拈着符纸，往前一指，波光顿时沿着前面的红磷龙舟翻涌而去。

    而他们脚下的水面，眨眼间回复了风平浪静。

    一众人看见这些波涛好像有灵性似的，在林苏苏的指令之下开荡而去，全都傻了眼。

    好像看见了天神从天而降！

    这是哪里来的小侍卫，怎的这么厉害！

    顾风和沈修戈好想大叫一声娘娘威武！

    还以为他们要保护娘娘的，没想到，是娘娘保护了他们！

    夜千寒看了一眼林苏苏,心神激荡，满目灼灼无法言说。

    小丫头可真是他的幸运之神！

    不过，此刻不是感动的时候,他立即稳住身子，鼓点如雷鸣一般轰隆隆急催。

    一班桨手训练有素，极其坚韧，整齐划一，立即犹如机括铜人行舟，猛窜半丈，三十八人的龙舟竟像飞叶轻滑水面，倏然荡前，像离弦的箭一般向前飞驰而去。

    顾风和沈修戈看得无比激动，大喝一声好，立即齐齐发力，龙舟也如离弦的箭一般追随皇帝而去。

    晋王和西南王遥遥领先，飘荡在江心，看着皇帝陷于旋涡之中欢乐得不行。

    他们立于船头，暂时都无心划船了，只想看皇帝于数十万百姓面前一头栽下江中，颜面尽失，荣誉扫地，哈哈哈……

    他们怀着激动的心，盼望着，盼望着，盼望着这激动的，载入史册的一刻到来。

    不想，盼着盼着，却见皇帝冲出了旋涡，金龙彷如腾云驾雾，乘风破浪，飞驰而来……

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

