    苏破满连忙上千托住杜成江的胳膊，低声道：“杜老不必如此，您年岁大我不少，不用行此大礼！”

    “哎~堂主此言差矣，江湖上不会以年龄论资排辈，都是以实力说话，达者为先，你实力、身份、潜力都远超吾等，自然是前辈，当受此礼，万不能坏了规矩！”杜成江坚持深深拜下，才缓缓站起身子，恭敬的向殿内伸手虚托，道：“苏堂主，您先请！”

    苏破满有些无奈，当即迈步向殿内走去。

    见到苏破满进入大殿，杜成江回过头扫了一眼尹万仇破损的衣物，心里和明镜似的，淡淡道：“尹万仇，下不为例！若有下次，我亲自去找你外公……”

    “万仇不敢了，望杜殿主恕罪，不要告诉我外公了！”尹万仇神色有些慌张的拜下，从小他就怕外公那严肃模样，这件事要是被外公知道，他少不了挨一顿乱披风锤法。

    “哼！”

    杜殿主冷哼一声，快步往殿中追去。

    入了大殿，正面是一块石壁，石壁上以黄金雕刻出来一块龙腾于云雾之中的壁图，整个大殿在这一块黄金壁图下显得金灿灿的。

    壁画下方摆着一张黑色长桌，桌上放着一卷卷竹简和案劵，大殿两旁空荡荡的，除了灯架照射范围，两侧区域大都隐藏在黑暗之中，给人一种肃穆神秘之感。

    “苏长老，这里以后就是您办公之所，有什么重大事件也可以在此商讨决定，还有就是关于青龙堂弟子的考核，试炼安排等等，都会详细记录在那两排的书架上，你可以随时取阅……”

    杜成江详细的将青龙堂如何运作讲述了一遍，让苏破满对此有些了解。

    青龙堂如今总共有二百名弟子，其中最出色的是青龙十二辰，分别是子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥，这十二名弟子都是五品武者，名次是按照实力进行排序的，依次享有不同等级的资源，同时其他弟子每年可以向十二辰挑战一次，挑战成功者可列入十二辰之内，享受更加优渥的修炼资源。

    至于青龙堂十二辰之外的弟子，享受的资源就差了一等，不过那也是相较而言，与其他堂口的弟子比起来，那待遇自然是要好出数倍，足以令他们眼红。

    青龙堂的弟子每个月能在内务堂领取一定量的丹药和异兽肉，平日里修炼用的饮食也是巨鲸帮里最顶尖的药膳师调配出来的昂贵药膳，药膳中不仅包含各种凶兽肉，还有很多滋补药材，足够青龙堂弟子进行内气修炼所需，根本不用担心气血不足的问题。

    其他堂口的弟子都会去花时间去做各种任务，获得帮派贡献来兑换修炼资源或武道秘籍，青龙堂弟子起始的修炼功法都是玄阶上品层次，修为进入五品后将有一次去传功殿选择地阶功法和武技的机会，另外他们的修为每突破一个小境界都能在内务堂领取不菲的奖励，所以只需要一门心思修炼就可以。

    “苏长老，明日我召集青龙堂所有弟子，让您来指点一下他们！”杜成江笑眯眯的说道。

    苏破满连道：“杜老，不必那么麻烦，这种场面没什么意义，徒浪费时间。青龙堂还是按原来的方式运转即可，等试炼之期到来，我会亲自去带他们完成试炼任务的，其他事情就请您多操操心了！”

    杜成江回想起帮主给他传的信，心中了然，眼前这个年轻人主要心思还是放在修炼上，旋即点头道：“好的苏长老，在下会负责好青龙堂的运作的，您专心修炼就行了，其他的都交给我吧！还有，您的住所就是青龙殿旁边那座最大的宅院，里面仆人、厨师、丫鬟都给您配好了，您要是不喜欢哪个还可以更换，每月的供奉都会在月初奉上……”

    苏破满耐心听完介绍，补充了一句道：“那个杜老，你待会派人去海河帮将我院子里那两个侍女带来，我用她们用习惯了，暂时不想更换侍女……”

    “没问题，苏长老，我待会派两名执事去将她们请来！”

    ……

    一处巨大的豪宅门前，花瓣遍地，门额上的牌匾圈了一层红布，苏破满刚走到这里，那块红布坠落，露出‘苏府’两个大字。

    “这巨鲸帮办事效率真是高，这才多久，竟然已经将牌匾都做好了！”苏破满暗暗心道。

    门口站着二十个清一色的漂亮女仆，无论是身段还是面貌都属于上上之选，另外还有四名巨鲸帮执事立于门前，再往后是三个厨师模样的肥胖中年人，最后面是一个老管家。

    “奴婢（才）拜见苏长老！”

    “弟子拜见苏长老！”

    那些女仆与厨师都跪拜而下，而那四名执事则是长长作揖拜下。

    在这个世界，一般来说，武者都有自己的傲气，除了一些个奇葩之外，大部分人不会行跪拜之礼，最多长揖到地就算完了。

    “免礼。”

    苏破满一抬手，内心感觉仿佛回到了蓝星上的某些洗浴场所，那里面的小姐姐也是如此热情的唤他的。

    “苏长老，这些下人、护院可还满意？”杜成江在旁挤了挤眉毛悄声问道。

    苏破满看着那群身姿窈窕跪在他身下的女仆们，十分不争气的点了点头。

    杜成江见此满意的笑了起来，道：“苏长老，走吧，我带你进去参观一下，然后让这群下人该干嘛干嘛去吧！”

    “好的，那就走吧！”

    苏破满说着话入了院门，眼前出现了一块巨大的演武场，上面摆放着刀枪剑戟各式兵器，也有铁盘、石磨盘等锻炼器材。

    演武场后面是一排排房屋，房屋呈半圆形将一个小花园围拢在中间，花园里还有一片湖泊，清澈的湖水里可以见到一尾尾各色鲤鱼。

    苏破满看着这个宅院的种种布置，十分满意，其中一些地方的设计甚至不逊色于魏无忌的那处山水园林，只是面积不足罢了。

    细柳垂湖，长廊在湖中探出，如同一座码头一样，在长廊的尽头是一座小亭子，亭子周围挂着半透明的细纱，亭子中摆着一套石质座椅，亭子外围还有一圈连接成一体的长椅。

