    但是不管他们如何的不相信，事实已经摆在他们的面前了，所以等所有人摆好队之后，很快他们就开始排队领取木质的餐盘，随后每个人被塞了两个大白面馒头，以及一碗肉汤，这些肉汤都是用腌猪肉熬制出来的，味道自然很香的，对于这些早就吃腻了海鱼的渔民来说，那味道极其诱人。

    当最前面的人开始吃上饭的时候，后面的人都沸腾了，他们满脸的不可置信，但是前面的人已经吃上饭了，这显然不是假的！他们所有人都分成了四个队伍，一共接近四百人的村民很快就都领上了他们的饭菜，所有人都狼吞虎咽的开始吃了起来。

    因为这饭菜……太香了，虽然只是肉汤外加白面馒头，但是对他们来说那就是无比的美味，尤其是这肉汤里面放了盐以及香料，不要以为海边的人就不缺少盐，这个时代的人根本不会弄海盐，如果不是得当的办法弄出来的海盐很苦涩，是吃不了的。

    而且吃多了还容易中毒，而他们日常吃的盐巴，也是带有苦味的，那样的盐放进去之后不用想都知道饭菜的味道，但是现在他们吃到的这些可是完全不一样。

    不过很快让这些人震惊的一幕就发生了，那就是在他们开始吃饭之后，那些看起来很凶悍的士兵居然也排队过来吃饭了，更重要的是，他们吃的居然和给他们吃的是一样的！

    甚至包括那个叫赵琦的头领吃的居然也是跟他们一样的，这一幕让他们所有都有一种说不出的感觉，他们形容不出来，就是很多人看到这一幕都是愣愣的看了许久，然后才开始吃东西。

    这个时代的人什么时候享受过普通人跟官员同吃一样的东西？甚至还让他们先吃？而且他们都注意到了，那些士兵以及那个官员吃的跟他们的没有任何区别，都是肉汤外加白面馒头。

    不知道为什么，看到这一幕，虽然语言不通，但是这些人却突然没有那么害怕了。

    愿意将自己的饭菜分享给他们这些普通人的人……应该不是坏人把？

    饭很快吃完了，吃完了饭，所有人就开始领取工具，每个人发了一把工兵铲，然后开始平整吴旻他们看好的这一大片土地，将上面的草皮铲掉，包括一些杂草，碎石等等，全部都清除干净。

    所有的东西都按照对方的指令堆放在一个地方，跟吃饭的时候一样……在他们干活的时候，这些人并没有看着，他们做着跟他们一样的活，甚至干的比他们还要更重，比如说他们不知道从什么地方弄出来一块大石头，几个强壮的士兵直接将这个石头抬起来，然后再狠狠的扔在地上，用来夯实他们铲开的土地。

    眼前的这一幕让他们很难的相信，但是周围的一切都结结实实的发生着，在到了半上午的时候，村里的一些小孩子都找了过来，小孩子都是充满好奇心的，甚至一些小孩子不小心开始给这些人捣乱，刚开始他们这些村民都很害怕。

    但是在那些孩子捣乱之后，他们发现那些强壮的士兵并没有呵斥这些小孩子，只是笑着跟他们打了招呼，甚至还笑着主动将一些摔倒的孩子从地上扶起来，然后让他们去旁边去玩。

    从头至尾没有任何不耐烦的地方，甚至他们脸上的笑容让他们都有一种难以置信的感觉，但是不管怎么样，这一切都是这样真实的发生的。

    直到快到中午的时候，一起干了一个上午的活儿，这些村民才发现，这些士兵们跟他们以前见过的士兵都不一样，他们非常的和蔼，愿意跟他们一起吃饭，跟他们一起干活，甚至在他们干活的当中，有些人不小心遇到了麻烦，对方居然主动过来帮忙。

    甚至上午的时候，有个人不小心将手弄了一个大口子，蹭掉了一大块皮，在他们平时看来，这样的伤口根本不屑一顾，都不在乎的，随便包扎一下就完事了。

    但是这些人却不一样，他们居然专门跑来了一个医馆，硬是给这个人进行了一个叫消毒的工序，然后用那洁白的，他们都不忍心弄脏的白布给他将伤口进行了包扎，然后直接就不让他干活了。

    如果想干活也行，干一些不影响他那只手的活，比如说划线，比划等工作，这些工作本是一些半大孩子以及妇女的。

    所以，当到了中午时分的时候，天空中的太阳已经非常的炎热了，但是仅仅一个上午的干活，这些村民就已经不在害怕了，一个上午的相处，共同劳动，让他们都知道，眼前的这些人，跟他们以前知道的那些贵族的士兵不一样！

    这些大汉的士兵，真的不同！

    甚至一些大胆的村民都敢跟他们连比划带猜的跟这些交流了起来。

    直到中午的时候，赵琦才让吴旻替他宣布所有人开始休息，去洗一下身子以及脸，然后等吃饭！他们有专门做饭的人开始去做饭了。

    这个时候，这些村民才知道，这些人居然还给他们准备了午饭，不仅仅是早上那一餐饭。

    罗亚看着这些人脸上诚恳的笑容，他第一次意识到自己之前的那些小心，似乎根本没有必要，不过……罗亚想到了什么，他很快叫了几个年轻人，然后快速吩咐了几句。

    这几个年轻人立刻点了点头转身跑向了村里面。

    在另外一侧看到这一幕的吴旻立刻低声对赵琦道：“你猜他们去干什么去了？”

    “搬他们的粮食，海鱼。”赵琦面带微笑的开口道，当了十几年掌柜的赵琦见的形形色色的人太多了，虽然他的年级不算是太大，但是他看人却很准，而眼前的局面也是他故意造成的，不然的话，他完全可以吩咐人直接偷偷做饭就行了，没有必要让他们先休息，然后开始做饭。

    虽然他们语言不通，但是拉近关系……其实很简单不是吗？今天一天下来之后，赵琦相信，这个岛上的人对他们将不会有任何怀疑，也不会有任何抵触，那么他们后续的工作就简单方便的多了。

    而那些后续政府的人过来，他们在拉拢人心方面比自己可是专业的多，就像是赵琦之前跟罗亚所说的那样，不久之后，罗亚绝对愿意给自己起一个大汉的姓氏，以及一个大汉的名字。

    其实他罗亚这个名就不错，罗就可以当大汉的姓氏了。

    就像是赵琦所猜测的那样，半小时的时间，那几个跑回村子的年轻人，就赶着两个马车来了，一个马车上面放着的一些鱼干，而另外一个马车上面则是放着还活着的海鱼，是放在木桶的海水里面的。

    而罗亚也直接走到了赵琦这里，他语气恭敬的开口道：“赵掌柜，这些海鱼是我让人取过来的，我看你们从海上来，食物想必并不丰富，我们这里别的东西也没有，但是海鱼要多少有多少，这些东西您就不要推辞了。”

    赵琦看着罗亚，停顿了一下，然后他才笑着开口道：“好，那我就不推辞了，不过有一点，我们大汉的纪律要求我们，不能拿百姓的一针一线，所以，这样，我们用粮食来换。”

    “赵掌柜……”罗亚赶忙开口道。

    “罗亚村长，你不能让我犯错误。”赵琦面色严肃的打断了罗亚的话。

    赵琦的表情是如此的认真，认真到罗亚想要坚持一下都不知道该如何开口，最后他只能点了点头。

    “那就好，来人，将罗亚村长他们的海鱼拉回去，今天加餐。”赵琦大喊了一声，直接笑着开口道。

    罗亚村长看到赵琦的笑容，他也直接笑了出来，那几个年轻人也跟着笑了出来，所有人都一下子笑了出来。

    厨房的人走过来将这些海鱼都带了回去，然后直接开始做了起来，很快，当浓浓的饭香味开始弥漫在营地的时候，整个营地也开始变得欢快起来，有了一个上午作为基础，现在这些村民和赵琦他们之间的也没有那么陌生了。

    虽然语言不通，不过连笔画带猜，居然也能聊到一起去，尤其是不少士兵都开始在那里逗一些小孩子，这场面倒是也其乐融融。

    很快午饭就熟了，跟早上的时候一样，所有人都排队，吃的东西跟早上的也差不多，馒头，肉汤，然后多了他们送过来的海鱼，唯一的区别就是，中午的肉汤每个人都可以捞到一些肉了，而且里面还放了不少的简单的蔬菜干。

    没错，为了避免船上出现坏血病，大汉给这些船员配备了脱水蔬菜，其实脱水蔬菜可以保存大部分的营养物质以及它们的味道等都不错，维生素虽然有所流逝，但是流逝的不多，而脱水之后，蔬菜的重量减轻，体积也缩小，而且干燥的蔬菜在特质的密封容器当中非常容易长时间保存。

    食用起来其实也简单的多，就像是现在，直接扔到锅里熬汤也是可以的。普通的热风干燥脱水蔬菜制作方法很简单，大汉现在的工艺完全可以做到，至于另外一种更先进的冷冻真空干燥目前有难度，而且成本更高，也没有必要。

