
　　西里尔是真没想到在这处角斗场上居然能碰到这么一条“鱼”——虽然也算不上大鱼，相比起未来的“暮色阴影”这样的实在排不上号。

　　但这位看着就脸上写满正义的骑士，在未来却有着不小的名声。

　　罗德·谢尔盖，一名出身于源初教堂的骑士。他最光辉的战绩在于与东线战场对抗奥圣艾玛、战线即将溃败之际，发动技能“祈祷”与“牺牲”，牺牲自己的性命，换来战死的一半将士的生命，与重伤者的痊愈。

　　战后，他被冠以“牺牲者”一称，列入源初教堂“大骑士”名单。

　　而此时的罗德·谢尔盖还没有那么成熟，西里尔估计1440年的时候，他也不过是见习骑士的水准，和自己应该处于同一等阶。天籁小说网

　　而且考虑到对方进修的路线是“守御骑士”，主职为防御而非进攻，论起战斗力，自己估计可以打十个罗德。

　　但这不代表西里尔不心动——他此前对团队做出的构想当中，正好缺乏一个担当主T的角色。原先他还打算劝说伊文斯转修肉盾，但伊文斯跑的贼快，一溜烟就要去南方了，正缺乏合适的人选。

　　而且建立自己的兵团是他早已计划好的事情，如果有一名正直的骑士在队列中，无疑能够极大程度地聚拢人心，也能为今后建立骑士团铺路——

　　他不动声色地将面具递还给罗德·谢尔盖，听着对方又是连连道谢与道歉，正想着该怎么和对方套套近乎，而中年男人的声音又一次响起：

　　“一号场地，圣骑士，上台！”

　　方才还言语柔和的谢尔盖一下子站得笔挺，他向着西里尔再次颔首：“抱歉，阁下，我要先上台比试了，恕我先行一步。”

　　而后他大踏步地走向场地的中央，站在了莹亮的灯光下。

　　又有三个名字被中年男人叫上了台，紧接着光芒一闪，四个站在场地中央的人便呆立在原地。他们身边的空气泛起阵阵的涟漪，而从西里尔这里看去，却没法看到场地中的战斗。

　　这显然是为了防止其余的选手观察对手的动作，提前做好应对的措施。

　　中年男人的解说声变得无比的朦胧，只能隐约辨别出几个音节。西里尔算是确定了，这个场地中必然有高环的法师坐镇，这显然是法术“混淆术”的效果。

　　这也进一步坐实了他的结论——如果不是上头的干预，哪有高环法师会到这种地方来？

　　他忽然想到伊文斯——刚才伊文斯也进入了酒吧。他显然是不可能作为参赛者而来的，那么他所代表的应该是王都的高层人物……

　　这是打算挑选角斗士中的好苗子，加入南部掣肘计划？

　　西里尔心里大惊，一瞬间几乎连呼吸都停止——

　　好你个伊文斯，居然打算和我抢人？

　　他倒不担心自己会被伊文斯所代表的一方挑中，虽然这角斗士的荣耀他志在必得，但奈何他本身即将授勋封爵，去东方是板上钉钉的事情。

　　只是他挑中的苗子如果也被上头的人盯上，那他恐怕拿不出足够的好处，吸引这些好苗子跟随自己。

　　西里尔心里正担心着，却看到一号场地中的二人忽然身形纷纷一颤，接着罗德·谢尔盖捂着肩，倒了下去。

　　“不是吧，这么菜？这输的也……太快了，这才不到三分钟吧？”

　　西里尔心里正纳闷着，耳边中年男人的声音一下子又变得无比清晰：“圣骑士，圣骑士倒下了！看来他并没有受到丹亚的眷顾啊……”

　　在解说声中，罗德·谢尔盖低着头，缓缓走下台来。西里尔忍不住轻声问道：

　　“你怎么输的？”

　　而罗德·谢尔盖显然兴致缺缺，声音当中都满是沮丧：“我，我捡到了一块小圆盾。”

　　西里尔不由得沉默，也难怪中年男人说圣骑士没有受到丹亚的眷顾，一块小圆盾迎战对手，这真是倒霉他妈给倒霉开门，倒霉到家了。

　　没看出来，这罗德·谢尔盖居然还是一名脸黑的非洲圣骑士。

　　西里尔稍稍思索，拍了拍他的肩：“阁下，不如等会儿我们聊一聊？我觉得你的实力不应止步于此……”

　　他的话还没说完，却见罗德猛地抬头，面具下的蓝色眸子重又充满了精神：“真的么？我们在哪见面？”

　　“额，外城德胜酒馆吧。”西里尔随口报出一个地址，还没等谢尔盖回应，中年男人的声音已经再次响起：“第二轮比斗结束，圣骑士、塔克尔淘汰，第一场地挑战者，天火，第二场地挑战者，小浣熊！”

　　西里尔正要转过身，面前这位高大的骑士忽然挺直了腰，高大的身躯一瞬间充满了压迫力。他还在想罗德要做什么，却见对方用力合脚，一手放于另一侧肩上，高声喊道：

　　“阁下，愿星辉照耀着你！”

　　周围顿时响起一片唏嘘声。西里尔沉默片刻，他最后什么都没有说，接着向罗德微微颔首，而后转过身，向着场地中央走去——

　　“生成地形中……”

　　“武器投放中……”

　　“linkstart！”

　　当然，这些都是西里尔脑内脑补的，只是一瞬间的功夫，他已经出现在了一个全新的环境之中——

　　四周皆是长至腰间的草，地形看起来像是拉罗谢尔西部的高草地。

　　他立刻蹲下身，开始在地上摸索着随机投放的武器——投放的武器都散落在地上，看不见的话只能靠手摸。

　　可他才摸索没几米，身后已经传来一阵迅疾的脚步声，显然是自己的对手已经拿到了武器，向着他疾冲而来！

　　“快点，快点！”

　　西里尔心里叫着，从脚步声中分辨着距离，对方的速度极快，听起来是非常敏捷的类型，眨眼间就已经冲到了他的身后——

　　他在最后一瞬间摸到了一样硬邦邦的物体，下意识地抓住，扭身向着身后甩去，却听“哐”一声金属碰撞之声，他成功地招架住了对方的武器。

　　但西里尔的脸色，却一点儿都不好看——

　　场外已到处都是笑声，中年男人更是笑得上气不接下气：

　　“看看，我们看到了什么？被我们给予厚望的天火，居然和一号场地上一场的输家一样！”

　　“拿到了一面小圆盾！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第十六章. 牺牲者免费阅读。https://xs.23sk.com 