    方云决定下潜。

    神识一动，方云体内元神睁开了双眼，水晶头颅驱动，元神扬起小手，轻轻向前一拍。

    精纯的大荒战炁，瞬间涌入帝舟，潜艇微微震动，显示仪上的压力警告瞬间消失。

    得到方云真元相助，帝舟抗压能力大增，又能完好无损地继续下潜。

    越往下，海渊两边的海底植物越是稀少。

    黑暗的世界，显得无比的空旷、荒凉和寂寥。

    探测显示，这儿的水温大约2度左右，在大夏纪的天空下，倒是很难找到如此清凉的地方。

    帝舟先进的探测仪器，将漆黑的环境，化为了可视的画面，呈现在显示器之上。

    此时的海渊斜面，已经变成了青黑色。

    遗憾的是，哪怕帝舟的下潜深度达到了11000米之多，依然未能检测到淡水的存在。

    而此时，帝舟已经探测到了海底。

    海渊的底部，也不是洁白颜色，没有太多的沙子，而是如同大陆上的土地一样，呈现出青黄颜色。

    看到这个海底，方云不由轻轻叹息。

    十有八九，这个海渊之中，并不存在沧海盐沙了。

    凰三说了句大实话：“得，白跑了一趟，我就知道，这种大海捞针的事，不会太容易。”

    方云心神一动，驱动帝舟，顺着海沟，缓缓向前滑行过去。

    都已经到了海底，无论如何也要探察一番，要是运气好，发现了沧海盐沙呢？

    毕竟来说，这儿的压力已经足够强大，海渊又那么长，帝舟探测的区域又不大，反正也花不了多长的时间，就在海渊之中转转吧。

    顺着海渊往前走，不到一刻钟，量子显示仪上，梁小颖突然奇怪地说道：“不对，你们的深度依然在下降，怎么回事？现在已经超过了历史记载的最深深度，已经超过了11200米……”

    大夏纪之前，公认的，最深海渊深度是11034米。

    但是现在，帝舟的位置已经超过了这个深度两百多米！

    方云也感觉有些奇怪地回到：“可是我一直是顺着海渊底部在前进，并没有下潜的感觉，好奇怪。”

    冷麟忧站在方云身边，用手轻轻敲打着桌面，轻声说道：“大夏纪降临，地球天候变化十分剧烈，大陆板块也可能出现了移动，这儿的地形，说不定也有了全新的变化，海渊可能变深了许多……”

    说话之间，帝舟继续前行。

    没过多久，梁小颖提示，帝舟的深度已经再度多了百米！

    好深的海渊，好似无穷无尽，没有尽头般的感觉。

    可让方云无语的是，哪怕航行这么久，下降到了如此深度，方云依然没能找到任何盐沙的线索，周围的依然是海水。

    心中发横，也很想看看海渊到底能深到什么程度，方云索性驾驭帝舟，继续顺着海渊下潜。

    12000米！达到了这样的深度之后，前方海渊还是依然如故，好似还能继续潜入。

    此时，方云都不知道是不是应该继续往下走了。

    到了如此深的深度，自己该不会已经穿过了地壳，到达了地幔了吧？

    或者，已经比地幔更深？接触到了地核？

    海渊直通地核吗？依然能够继续下潜！

    此时，方云驱动帝舟并不感觉吃力，完全可以继续下潜。

    心中一横，方云正待继续前进的时候，前方海渊突兀出现无比诡异的变化。

    两颗巨大的微光电灯泡居然从海渊之中缓缓地冒了起。

    量子显示器上，瞬间给出了方云准确答案，前方海渊之中，隐藏了一只体型如同小山般的强悍海兽，这两个电灯泡就是海兽的双眼。

    这一双眼睛真是十分奇特，从上往下看，两只眼睛像两个大圆圈，占据着头部的“要害“部位。更有趣的是，这种鱼眼，能上下左右活动，转来转去，好似在调整焦距，以便于观察帝舟。

    这无尽海渊之中，居然还有强悍无比的巨兽，方云不由心中大惊，赶紧驾驭帝舟紧紧地靠在了海渊边上的掩体之内，一动不动。

    冷麟忧已经根据海兽造型飞快分辨出这是什么，低声对方云说道：“老大，这是远古鱼龙，比远古蛇颈龙更加强悍的顶级掠食者，曾经在恐龙时代就能独霸海域，小心点，它好像盯住了帝舟，想把帝舟当作点心吞了。”

    深海之中，食物匮乏。

    如同帝舟般的大鱼已经是难得的大件猎物。

    远古鱼龙盯住了帝舟，马上就展开了进攻。

    大嘴张开，猛地一吸，强大的吸引力奔涌过来，帝舟附近的海水，还有靠近地底的泥沙都被远古鱼龙搅动，一股脑地向它的大嘴里边冲了过去。

    凰三怪叫一声：“我可不想被这大家伙吞入肚子里边去，我可不想成为深海里边的一坨翔，逃啊，云哥……”

    方云振动大荒战炁，驱动帝舟。

    唰的一声，帝舟以极快地速度摆脱了远古鱼龙的吸引之力，紧贴着海底，飞快地向上逃逸而去。

    远古鱼龙巨大的眼珠子瞪得溜圆，很是意外，没想到猎物居然能逃脱自己的吞噬之力，那么就只能追杀了。

    四鳍海水中划动，庞大的鱼龙灵活无比的追了上来，尖尖的长嘴，化为一柄利剑，向帝舟穿刺而来。

    看到画面上迅速放大的鱼龙尖嘴，方云心中不由感叹一声：“好快的速度！”

    心神一动，帝舟灵巧的一个侧旋，身后留下一串气泡，划过一道弧线，向上飞遁。

    远古鱼龙一嘴没有插中，身躯向前冲出老远，眼睁睁地看着帝舟从自己身边一擦而过。

    巨大的双眼再度闪过丝丝惊讶表情，远古鱼龙在海水之中一个侧翻，巨大的鱼尾向前拍了过来。

    深海之中，涌起了阵阵暗流。

    鱼尾还没到，巨大的力量已经撞了过来。

    帝舟之内的显示器发出警报，提醒方云，这种攻击力一旦击中帝舟本体，就会对帝舟造成不小的伤害。

    方云不慌不忙，轻轻一震双臂，大荒战炁喷涌而出，帝舟瞬间加速，从巨大的漩涡暗流之中，飞快地一冲而出。

    远古鱼龙巨大的鱼尾擦着帝舟扫了过去，巨大的水流之中，帝舟被冲出好远，稍稍一顿后，划过一道弧线，继续向上逃逸而去。

    接二连三被帝舟逃出。

    远古鱼龙不由勃然大怒，一双眼睛露出了怒火形态，在海水之中，张嘴怒吼，道道声波，化为层层暗流，向帝舟追了过来。

    方云心神一动，正待驾驭帝舟飞逃，凰三站了出来，大声说道：“小云云，让哥也来露两手要得不？冷哥哥、山姆，来，我们三人合作，把这大家伙引上海面，然后杀龙取宝。”

    远古鱼龙绝对是相当稀少的存在，它的身上，也一定浑身是宝。

    别的不说，就说它那一身血肉，就足够方云大快朵颐。

    马里亚纳海沟没能找到盐沙，一条远古鱼龙送上门来，灭了它也好。

    当即，方云微微点头，轻声说道：“那好，那我就袖手旁观，看你们跟这远古鱼龙飙车，注意哦，千万别被鱼龙拍实在了，要不然，帝舟也会相当难受的。”

    冷麟忧、凰三和莱达姆都是重炼帝舟的核心成员，都有精血融入帝舟之中，三人对帝舟的感应都不弱。

    此时三人联手驾驭帝舟，相当的灵活。

    如同一条狡猾的小鱼，帝舟勾引着远古鱼龙向上逃逸。

    鱼龙始终差了一点，不能击中帝舟，暴跳如雷，越打越怒，浑然忘了海水的深度，越追越高。

    实际，在大海之中，远古鱼龙就是绝对的霸主级别存在。

    追逐帝舟的过程之中，声势浩大，暗流惊人，但是，周围就是没有强大的掠食者过来看热闹。

    凰三驾驭帝舟故意路过霸王章掠杀深海龙鱼的区域，居然没看到那头巨大的霸王章的踪影。

    那家伙相当聪明，早就不知躲到什么地方去了。

