    此时，看到这一幕的傅俞则忍不住偷笑了起来，这两只“鬼”的第一次碰面各自的反应，还真挺有趣的。

    相对于藤原佐为的惊恐，褚赢则先是一阵愕然，旋即满脸惊喜地凑过来，直接一路小跑过去……

    天怜可见，当遇到和自己同类的存在，这位寂寞了千年的棋魂内心涌现出来的唯有惊吓！

    嗯，刚刚的情形，某种程度上是可以参照贞子从电视机屏幕里爬出来，朝自己冲过来的那个画面……

    这个场景要是配上BGM，对藤原佐为来说那恐怖特效绝对是拉满的，最关键的是，过来的如果是女鬼也就算了，还是个男鬼……

    藤原佐为当场被吓得直接消失，跑到进藤光身体内。

    “？？？”

    褚赢先是一脸懵逼，但旋即转头看了一眼跟前的吴忠华和进藤光，立刻发现，这位发型十分潮流前卫的少年正盯着自己……

    他才不管对方脸上的是惊吓还是欢喜，直接凑上去，“你看得到我对不对，你看的到我？对吧？！刚刚那个人……他是哪朝哪代的人？是怎么依附到你身上的？！”

    正当进藤光几乎要掉头就跑的时候，一道平和的声音从前面传来。

    “进藤，过来吧！没事……”傅俞站了起来，也朝这边走了过来，“这就是我给你的惊喜啊！怎么样？喜欢这里吗？”

    进藤光：“……”

    大哥！我叫你一声大哥！以后有这种特殊情况能提前说清楚吗？！我刚刚差点没吓得尿裤子啊！

    别说进藤光了，就是时光也吓了一跳，但看傅俞的样子就立刻意识到他事先是知道的，然后平复了下来。

    来这里之前，这位这位馆主还神秘兮兮地和自己说会给自己一个惊喜。

    而来到这里后，这两个少年都以为，惊喜就是这个潜龙围棋道场，见面了才知道——

    惊喜在这呢！

    对此，两位少年是真的无力吐槽。

    来！你解释解释，什么叫做惊喜？什么特么的、什么特么的叫做惊喜？！

    一行人坐下来，傅俞先是让这两位少年稍安勿躁，向现场的时光、姜伟杰介绍了一下来到现场的进藤光……

    “说来，时光，进藤光！你们的名字可都叫光呢，今天能凑在一起，成为队友！也算是有缘了！”

    这边傅俞正介绍着呢，在众人所不能看到的身边——

    “你，你好！”

    藤原佐为总算出来了，脸上的表情终于不再是恐惧，而是十分好奇地打量着对面的褚赢，“在下藤原佐为，r国平安年间的棋士！”

    “在下褚赢，大梁棋士！”

    那边几个少年互相介绍，这边，褚赢和藤原佐为也互相认识了，将彼此的出身一对照，发现褚赢的时代还在隋唐之前，而佐为所处的平安时代，对应华夏的古时横跨了唐宋时期，佐为所处的年代恰好是大唐盛世的时候……

    “原来是前辈！”

    在了解到这一点的时候，藤原佐为满脸期待，执手向对方深深地作揖行礼。

    “不必如此，不必如此！我们都存在了千年之久，以平辈论交吧！”

    褚赢双手虚抬，连连示意这位看上去有些不着调的同类不需要太过拘礼。

    他们两“人”这一聊，当真是相见恨晚，对于他们所处的那个年代出现的千古名句及几百年前，他们分别附身的白子虬、秀策时下出来的名局进行深入研讨，彼此都是超一流层次的棋士，思维想法上的碰撞当真如火星撞地球，一发不可收拾！

    一直到，傅俞他们这边的复盘检讨都结束了，他们两位的沟通交流都还在进行着十分“友好亲切”的沟通交流——

    “我说了，这样扳住足够了！你怎么回事？听不懂人话吗？！”

    “不好意思！我是听不懂鬼话，人话我听得懂！你是眼瞎了吗？！如果就这么简单地扳住，往后这就有两个断点！是不是要多费一手棋在这里补？是不是？！你说！”

    “哈哈！可笑，你光看到这里补了，你推算过这里的变化吗？只要黑棋敢在这里冲断，我就能将这一串……不，不是一串，接下来黑棋在这里会形成一条小龙，是不是被我卷进来了？！”

    “哪里卷进去了？你看清楚，是你的大阵被打穿了！”

    “哪里是我的大阵被打穿了，是我把这条小龙围住了！”

    “是你错了！”

    “你才错了！”

    “敢和我比一局吗？”

    “比就比啊！也不知道之前在网络围棋世界大赛上，是谁输给了我啊……”

    “……”

    藤原佐为气得整个人都二次元化了，直接跳起来，指着边上的棋盘，“来吧！我们现场就来一场比赛，就让两个小光帮我们拿棋子！”

    “来就来，谁怕谁啊！”

    褚赢也不甘示弱。

    边上的傅俞、时光以及进藤光三人看得一阵无语，所以，这俩货的友谊小船这是翻了还是没翻？

    “咳咳……”

    其中，傅俞有些看不下去了，咳嗽了一声，他们俩这才回过神来，旋即，两个脑袋十分同步地转过去……

    褚赢和佐为这才发现，几位少年的探讨已经结束了，那位叫姜伟杰的少年已经离开了，唔……是中午时间到了，他去吃饭了。

    “咦？你们的复盘检讨结束啦？”

    “嗯，刚结束就看到你们在这里闹小孩子脾气吵架……”时光没好气地看着褚赢他们，心下暗自腹诽，棋盘之外的褚赢有时候就挺吵闹，也挺孩子气的，没想到这个来自r国的灵体看上去也挺天真灿漫的。

    都挺闹腾。

    “现在可能没多少时间让你们对弈了……”

    “啊？！”

    “都中午了啊，我们要去吃饭了！肚子都快饿扁了！”进藤光看着十分孩子气的两个棋魂，没好气地说了一句。

    不得不说，褚赢和藤原佐为这两位同因围棋而存在至今的存在，这一次的相遇当真是一见如故，交谈甚“欢”，就算是几位少年去到道场食堂，一起坐下来吃午餐的时候，他们还是聊个不停。

