一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这天周末。

    有日子没见的马丰都老哥来找，约陆亦轩饭馆小聚。

    见面之后，马丰都给陆亦轩递上一份清单，却是这段时间，他已经收集整理汇总好的古董物件清单。

    不看不知道，亲眼瞧见清单上密密麻麻的物品名称，陆亦轩惊讶坏了。

    完全没有想到，上次一别，这才过了也就两个月多点的时间，马丰都居然已经收集到了上千件的各色古董物件。

    “马老哥，你可真够厉害了，才过两月而矣，就已经收集到了这么多古董物件，我对你当真是佩服到五体投地了！”

    陆亦轩感慨万千，这就是专业对口的惊人之处。

    要不是马丰都出手，就靠他这半瓶子水准的古董珍品鉴定水平，估计当真是兜里有钱，也不见得就能弄来这么多的好玩意儿。马丰都也很得意：“我这段时间，多半功夫都忙着写作了，要不然能收上来的东西，肯定还要再多一倍。京城这地儿，别的不敢说，毕竟是天子脚下，大清朝国都那么些年

    ，那些个皇亲国戚、王公贵族，大富阔豪人家，就是好玩意儿贼多……”

    陆亦轩除了佩服，也唯有佩服了。

    什么叫时代的风口，什么叫站在时代的风口上，一头猪也能变成飞天遁地的天猪。

    这位马老哥，再过十几二十年，便是真正飞起之时，那真正是财富名声涌来时，挡都挡不住啊！

    “哈，马老哥，收上来这么多东西，你手上钱还够用吗？不够你可要尽管言语一声，兄弟我收这些宝贝的本事不如你，也就只能提供点财力和精神上的帮助了！”

    在中科社转升为大学讲师，每个月工资收入，也有百十来块。另外，他的那三首歌，国内的‘版权’归属，都被总政文宣给‘买’了去，有关部门不好意思白拿他的创作搞宣传，于是重奖了他一大笔奖金，一首歌一千块，总共奖了三千块

    。

    所以眼下仍是款爷一枚，兜里不缺钱花。

    马丰都不好意思搔搔头：“钱还有一些，暂时不缺，毕竟可是一万块，老哥哥我再能造，也不可能才两月功夫就造干净一万块钱。”

    陆亦轩笑笑：“嗯，马老哥，上次咱们见面时间仓促，搞得有点不够正规。

    这老话说得好，亲兄弟还得明算账，

    这是一份，咱们合伙搞事业的契约书，主要就是明确咱哥俩，今后在这收藏事业之中的股权分配。

    你先看一眼，有啥不合适之处，咱再商量着修改。

    马老哥你千万别有什么不好意思开口的想法，咱们兄弟伙归兄弟伙，这份事业要是在将来真能成大事的话，我也不能仗着出钱多，就让马老哥你吃闷亏，你说是吧！”

    一式两份的合伙人契约书。

    陆亦轩上次遇到马丰都时，实在是太忙了些，没顾上搞这些东西，这段时间当了大学讲师，才终于抽出时间，亲笔手写了这样一份东西。

    所谓在商言商。

    靠着两人结拜的兄弟情谊，进而来维持彼此之间的合作关系，一年半载，甚至更长些时间，也都勉强可以，

    但是等再过个几年，古董这个行业，随着国家经济发展起步，真正火爆起来时，那时候，再扯什么结拜兄弟之谊，纯粹是骗鬼呢！

    当财富积累到一定的量级，父子亲兄弟，都有可能反目成仇。

    用金钱去考验所谓的情谊与忠诚，不是说这世上完全没有这样的人，实在是，这样的人，太过凤毛麟角。

    “这，这如何使得……不行不行，股权我九你一，这使不得，这完全使不得，轩老弟，你这份合伙人契约，这不是在打老哥哥我脸呢吧！

    我承认，今天特意找你来，的确是存了明确权属分配的这份心，

    但分配比例，绝对不可以照你这个方案来，不然这事儿要真传了出去，这叫我马丰都以后在朋友圈子里怎么有脸见人。

    别人一准儿要骂我是个贪得无厌小人……

    听老哥哥的，轩老弟你也甭来考验老哥哥我了，股权分配，咱调个个儿，我一你九，不然咱们干脆也别再合伙干下去了……”

    飞快扫看过寥寥数行的股权分配契约，看清楚了陆亦轩清晰无比写明的分配方案，马丰都情绪激动之极，真没差点从座位上跳将起来。

    说真格的，

    他今天终于下定决心来找结拜兄弟陆亦轩，一来是汇报一下最近的成绩，二来的确就是受了几个损友死党的蛊惑，来跟陆亦轩讲明确合伙份子归属的。

    却是最近这些天里，那些损友死党，听他说了跟陆亦轩合伙这茬事，都在惊奇陆亦轩直接塞他手中一万块钱这事。

    纷纷揣测，是不是搞古董收集这行当，很能赚钱，很有搞头。

    分析来去，一帮子人就都开始替他担心，怕将来有天，两人摊子搞大发了之后，陆亦轩仗着出钱占了大头，随便找个理由，一脚将他踹开。

    到头来，他就只能落个给人免费打白工的下场。

    马丰都很想跟损友死党们说，他跟陆亦轩一见如故，是喝过血茶的结拜兄弟，他相信陆亦轩不是那种人……

    挣扎再三，约了陆亦轩出来。

    不为其他，只是想证明一下，自己绝对没看错人。

    一个压根没想到，陆亦轩早就将他担心的事情，做了准备，股权分配契约，早就写好。

    再一个没想到，陆亦轩拟定的分配方案，居然是他占九，陆亦轩占一。两相比较之下，马丰都心里那叫一个惭愧，只觉自己太过小人心机，轻信谗言，怕这怕那，陆亦轩当初直接塞他手里一万块钱，压根都没说，担心过他会卷钱开溜，来个

    死不认账之类。

    陆亦轩态度同样很是坚决：“马老哥，你可千万别这么小瞧了自己，

    你掌握的知识，耗费的精力，为了收集这些古董，走街串巷付出的心血，有哪点儿不值钱啦！

    跟你相比，我就只出了点钱财而矣，我占了你的便宜才对！

    所以说，你九我一，这分配方案，绝对不能变！”

    再过二十年，将来几百亿大生意的一成，眼下就只出万把块钱而矣，这生意，怎么可能会亏本。

    更何况，跟钱比起来，陆亦轩真是更加看重，能彻底收服了这位马老哥的心，毕竟这才是更值得他去争取之处……