    　　冷初洛一脸无奈的被阴不觉拉到一家酒楼中。

    　　在二人进入后，原本热闹的酒楼大厅顿时鸦雀无声，所有人的视线都看向阴不觉手中所拿的独特面具。

    　　酒楼掌柜自然也发现了这一幕，当其看到阴不觉手中那代表龙王三使·鬼龙的面具后，微微一怔，然后拿出最大的热情和最好的服务将阴不觉和冷初洛二人带到最大的包间内。

    　　直至两人被酒楼掌柜带到顶层的包间后，大厅才恢复到原本热闹的氛围。

    　　这些酒客也开始互相交谈起来。

    　　“刚才你看到了吧，那个面具。”

    　　“废话你当我瞎啊，那是龙王三使的面具，目前已知的三使之一·鬼龙就是传说最强人榜中，被称为无常鬼的阴不觉。”

    　　“那这么说没错了，其实风云城中不少人都见到这位鬼龙大人的真容。

    　　这鬼龙大人也是极为洒脱，丝毫不在意暴露自己的身份。”

    　　“你这就不懂了吧，想想目前已知的人界会八部众之一，唯一被曝光身份的夜叉大人。

    　　原本竟然是圣医盟的绝代仙医，可见其他八部众的身份更加不一般。

    　　并且他们背后恐怕也有一方大势力，要不然人界会初期的搭建所花费的资源和金银是从哪来的。”

    　　听到此人所言极其严谨，且有理有据，不少酒客拿出自己的好酒请他多分析几句。

    　　这分析人界会之人也是当地的一个地头蛇，实则暗地中是人界会的核心成员之一，因为最近天机府似乎有意无意的在试图抹黑人界会。

    　　他们瞄准的方向就是大势力和散修间一直所存在的矛盾。

    　　大势力成员看不起散修，而有许多散修也被大势力成员所欺。

    　　为了更好地引导这种言论，防止天机府说三道四，林陌对此就早有布置。

    　　那人界会核心成员干咳两声道：“如今我们所知的人界会高层身份里，只有八部众之一的夜叉大人，还有龙王三使之一的鬼龙大人。

    　　此外据我的可靠情报，天王四护法中的持国天是曾经万柳商会的下任会长的有力竞选者，也是曾经最强人榜的一员，钱多多。”

    　　这人界会成员公布这个消息，自然也是钱多多授意，因为钱多多时常和人界会成员打交道，所以不少人都已猜出了他的身份，再加上如今万柳商会已经如同一艘随时都会沉没的破船。

    　　就算他公开叛变，也不会遭到什么报复。

    　　听到此人开始爆更多的料，一些酒客连忙拿出金银又招呼来小二买上几瓶好酒，放到那人桌前，示意他继续说下去。

    　　那人界会成员也不客气，拿起一瓶好酒灌下一口道：“还有就是天王四护法中的多闻天，这个你们应该也清楚，他应该是墨门的高层之一，否则之前圣医盟之乱中，也不可能调用那么多的撼天无影。”

    　　一个酒客这时叹了口气抱怨道：“可惜撼天无影的兑换级别太高，只有持青色徽章的人界会成员才有资格，还是核心成员好，不仅兑换功法和丹药的积分要少上许多，还没有等级的要求。”

    　　那人界会成员借机说道：“如今人界会正在向大骷领域扩张，过几天就会有新一批的核心成员考核，这位老哥要是有兴趣，可以去试试。

    　　其实核心成员的要求真心不高，关键是忠心，可惜就算是我风云城中，也有不少试图抹黑人界会的其他势力的探子。”

    　　又有一个酒客已喝的半醉，叹息一声道：“现在风云城确实有种说法，人界会的背后实则是几个大势力在暗中操纵。

    　　我们这些散修最怕的是，最后又成为那些大势力弟子手中的工具。”

    　　那人界会成员嗤之以鼻道：“这个说法你也信，想想自己兑换到的资源，想想自己学习到的功法，或许人界会的高层有部分是大势力弟子，但那又如何。

    　　就像夜叉大人，她在人界会的身份就连其义母圣医盟的盟主·李天香都不知晓。

    　　况且你们若是见过天王大人和龙王大人，应该就知晓这两位绝不是那种随意让大势力拿捏之人。

    　　再说了你一个普通成员操这个心干嘛，人界会又没办法强制让你去执行一个任务。

    　　要我说，以后你们在听到有肆意散播这种言论，试图抹黑人界会的人，就应该直接抓起来送到人界会总部，说不定也能有额外的报酬。

    　　并且这也是向人界会表现自己忠诚的好办法，说不定就让你破格成为核心成员了呢。”

    　　听到这人界会成员所说后，不少人开始悄悄打量刚才那个喝的半醉的酒客，那酒客也被这些不怀好意的目光，激的一瞬间清醒过来，连忙摆手道：

    　　“哥几个别误会了，我是土生土长的风云城人，怎么可能是其他势力的探子，我倒是知道几个最近一直在抹黑人界会的新面孔，你们若是有兴趣，可以跟我去走一遭。”

    　　听到此人所言后，大厅内的酒客顿时将其裹挟在中间，一群人蜂拥而出。

    　　那人界会成员见到此次的任务完成后，满意的将桌上的几瓶好酒带走后，大摇大摆的离开酒楼。

    　　而冷初洛这时也微微回神，大厅中的一言一语他自然听得十分清楚，那人界会成员自己也见过，虽然实力不怎么样，但为人机灵，见到林陌对此早有布置，他也放下心来。

    　　随即拿起桌上的酒杯小口慢饮，然后一脸苦笑的听着，阴不觉讲述这段日子他呆在人界会的经历。

    　　当然阴不觉对一些比较重要的事情，还是很有保密意识的。

    　　看着阴不觉那一副这件事情很重要，虽然很想告诉你，但是不能说，有口难言的样子，让冷初洛更加哭笑不得。

    　　其实自己知道的比他还多，还详细，特别是最近阴不觉的经历，自己原本就知晓的一清二楚，现在又听他手舞足蹈的说了一遍。

    　　冷初洛也不知道该如何表达自己的心情。

    　　不过没多久，两人神情一肃，同时一个闪身直接离开了酒楼，转眼之间冷初洛已找到了自己妹妹的位置。

    　　在冷初洛走后，彭恩遇和冷云晗之间的氛围也好了许多，只是没一会儿，彭恩遇便眉头紧皱的盯着上空，看到冷初洛和阴不觉赶过来时，三人交换了个眼神。

    　　因为第四道封印要破开了，并且这次造成的影响要大的多！

    　　瞬时间，天地间开始回荡着一声震耳欲聋的怒吼，然后就是狂妄的大笑声：“哈哈哈，我蛮族终于出世了！”

    　　话音刚落，天空刚刚浮现出的诡异符号，好似被血水所浸染，怨恨，痛苦，哀愁，愤怒，所有的负面情绪，猛然于高高的上空炸裂。

    　　赤红，原本湛蓝的天际已仿佛化为一团浓烈的鲜血，在燃烧，在沸腾！

    　　又是一道凄厉的声音于耳畔响起，正是之前那狂妄的蛮族高手：“怎么会！怎么会！是谁要灭我蛮族！是谁于封印之外布置出如此凶残的连环大阵！你要以我所有蛮族之人的鲜血供养这堆虫子？！我恨！我恨啊啊啊啊啊！”

    　　随后一声轻笑响起，一道温和的声音传遍四方，但听到此言之人，都下意识的打了一个冷颤。

    　　“蛮族之血真是让人愉悦阿。”

    　　				

