    ——伊凡大公化龙了。

    这消息很快就传遍了整个凛冬省。

    藏是不可能藏得住的。

    几乎所有人都看到了，一头瞳孔明黄、全身鳞片如雪般洁白的巨龙，裹挟着一身霜气从大公府飞了出来，在霜语省上空不舍的盘旋飞舞。

    它飞出去的时候，在身边凝结着的霜气，在深空中形成了一道白色的轨迹。夜空之下，他身上如霜般的鳞片似乎在闪闪发光。

    随着巨龙飞行的痕迹，绚丽的飘雪降落于大结界之中。接住那些结晶的植物，来年将会盛开纯白色的花朵。

    若是吃下这些花朵，就可以让忧愁、不安、恐惧的心情重新变得平静……

    ——这是伊凡·凛冬赠予人们的最后礼物。

    人们聚集在街上、或是在家中打开窗户，看着他们的打公化为巨龙，或是盘旋于低空、或是蹲踞于高台。

    那明黄色的龙瞳中充满了强烈的感情。

    怀念、喜悦、依恋……即使跨越种族、相隔数百米，也能清晰看到它心中满溢而出的感情。

    得到了健康的躯体，也重新得到了完整的感情——在作为凛冬大公的使命结束之时，名为冬之心的咒缚也已然解锁。

    即使之前没有任何认知，看到这一幕的凛冬人也很快理解了。

    他们的大公——伊凡·凛冬，今日就要离开他们了。

    但唯有少数人知晓，这并非是痛苦的永别。

    因为……名为伊凡·霜语的巨龙，也将于今日诞生。

    “再见了，伊凡。”

    安南站在大开的落地窗前，望着在空中肆意飞舞、逐渐熟练新躯体的纯白巨龙。

    与其说是落地窗，不如说是一整面墙壁都向外打开。这里是大公府的顶层，也是“巨龙”诞生的地方。

    在这降雪中，安南的衣着堪称单薄。

    他身上穿着纯白色的修身礼服，身姿挺拔。而在安南身后，披着白色镂空的轻纱披肩——那是大公即位时的礼服。

    安南的右眼是布偶猫般清澈透明的冰蓝色瞳孔，而他祖母绿般的左眼中则闪烁着神性的光辉。他深深凝视着化为白色巨龙的伊凡。

    终于，巨龙飞遍了霜语省的每一处。

    它再度在人们的目光中飞回了大公府。

    在大公府的顶层，安南握持着一把比他还要高的权杖。那三色的权杖紧紧抱着一枚水晶球，底部则是倒置的银色十字架。

    纯白的巨龙背负着满身月华，飞向了安南。

    ……当真是月亮奔我而来啊。

    安南无声的感叹着，沉默的高高举起三色权杖。

    而伊凡则伸出龙爪——那是能够将安南的头攥在手中的巨爪。

    如今它只是将其中一个指头放到权杖之上。

    明明只是水晶球而已。

    却像是尖锐的钢针，刺破了巨龙之爪——暗红色的血液，缓缓滴落于权杖之上，浸润了整个水晶球，使其发出蒙蒙的暗红色光芒。

    这是凛冬大公的继位仪式。

    意味着三色权杖不再接受伊凡·凛冬的控制，同样也意味着权力的彻底交接。

    “昂——”

    伊凡再度发出一声龙吟，盘旋着向天空飞去。

    随着霜语省的小结界打开，静谧的暴风雪落下的瞬间，纯白的巨龙已然呼啸着向外飞走。

    在巨龙的身形完全消失之后。

    站在扬声的仪式法阵中，安南清冷悦耳的宣告声响彻全城：

    【我是安南·凛冬。伊凡之子，凛冬之主——】

    他微微举起手中的权杖? 闪烁着暗红色光芒的水晶球很快涤尽血华? 重新闪耀出明亮的冰蓝色光辉。

    在那光辉之下，打开的小结界再度关闭。

    因结界打开? 而导致涌进来的风雪被重新隔绝。

    新的凛冬大公于此诞生。

    在圣阿历克塞行省? 梅尔文家族的驻地。

    在充满了熏香味道、与外界完全隔绝的封闭村落中，一个没有头发、有着灿金色瞳孔的男人站在高处的石制钟塔上。

    他的后脑烙印着诸多符文? 看上去如同一个造型复杂的圆盘。如今浅金色的光晕正在符文间流淌着，在后脑绽放出三重光环。

    若从正面望去? 就能看到男人头后浮现着的? 分别向着顺时针、逆时针、顺时针缓缓旋转着的神圣光环。

    在他身后跪拜着一位黑发及地的少女，低声向他叙述着：

    “……从那个时候开始，我们对‘骸骨公’的仪式定位产生了错误。初步确认为‘沉默不言之神’的神力干涉，造成了‘骸骨公’的定位转化。长老们已经在重新准备仪式? 进行重校准? 初步校准可以在三日内完成……”

    而男人对此没有作出任何回应。

    他的双唇紧闭，眼中闪烁着明亮的光华。他整个人都在夜幕之中、在星空之下闪耀着光辉，如同日落之后的太阳一般。

    他安静注视着北方霜语省的方向，一言不发。

    北地，弗兰格尔省。

    穿着一身霜色的军装? 身姿挺拔、脸上有一道竖着切过左眼伤疤的中年贵族。面色阴晴不定的望着南方的夜空。

    他是奥斯托夫·多尔戈鲁基，曾经霜兽部队的尉官。也是如今多尔戈鲁基家族的家主。

    “伊凡已然龙化? 安南·凛冬仍然未死。”

    在他身后，一位面容和蔼、戴着单框眼镜的白发老人平缓的说道：“我很遗憾? 多尔戈鲁基子爵。

    “但我想，接下来你就要迎接我们的新大公的报复了。”

    “……我明白的? 伯爵阁下。”

    奥斯托夫缓缓说道：“我早已做好了准备? 不会连累你们。”

    “啊? 您理解错了。我不是那个意思。”

    老人在他身后、双手安稳的背在身后，如同一位老管家般平静的说道。

    一个皮肤黝黑、双眼闪耀着幽绿色光芒的高瘦男人，突然从他脚下的阴影中闪出。

    他的双手之间套着一根暗色的影线。

    猛然间，细线便被紧紧套在了奥斯托夫子爵的脖颈上。

    奥斯托夫子爵激烈的挣扎着、发出唔唔的闷哼，却是一句话也说不出来。

    老人眯着的双眼睁开。

    显露出暗金色的竖瞳。

    他悠然道：“我的意思是……你或许还能发挥一些别的用途。”

    在“第四枯竭”收藏馆的上方，一只有着暗金色瞳孔的凶猛兽类安静的蹲伏着。

    那正是“失衡之美”瓦西卡·拉斯普廷。

    若是安南能看到它此刻的样貌，就会知道她并非是什么“猫女”。

    因为那是一头猞猁。

    它身上的斑纹形成了完全不对称、却具有奇异美感的花纹，一眼扫过去便会让人觉得头晕目眩。

    而它如今只是安静的看着远处得纯白巨龙。

    白色的落雪落在它身上，却完全没有融化，而是覆盖了薄薄的一层。反倒是它身下的天花板，因“第四枯竭”收藏馆内的温度，而将落雪所融化。

    “……【暴君】要来了。”

    在猞猁口中，发出一个极具磁性的低沉声音——瓦西卡今日的性别是雄性。

    “——暴雪亦然。”

