    我眼神冷冽的看着门外，在那里，有着一股令人厌恶的鬼气波动，那种波动，唯有鬼方才能拥有。

    果然，和苏六六说的一模一样，真的有鬼找上门来了。

    时间先追溯到我刚苏醒的那天。

    “接下来我要说一下第三件事，这件事同样很重要，你们一定要听好了！”苏六六面色凝重的看着我们，说道。

    闻言，我们立刻挺直了腰板，如同听老师训话的乖宝宝一般，分外乖巧。

    “这第三件事那就是...哎...”

    苏六六面色凝重的看着我们，足足看了三秒钟，然后突然叹了口气，道。

    “你们...”

    “容易撞鬼啊...”

    听得此话，我差点咬到舌头，如果不是我早已经将粽子咽在了肚子里，怕是要直接吐出来。

    苏六六这突然其来的一句话直接给我们说懵了。

    什么鬼...什么容易撞鬼？...

    我记得我曾经看过一个喜剧，有一集是这样演的，里面的男主角穿成一副算命的打扮，在大街上拉过一个人，开口就说：“哎，我看你...”

    “有血光之灾啊...”

    当时看到这的时候我还乐来着，能把悲剧当着人面直接说出来，还一脸唉声叹气的模样，这男演员实在是太有意思了，不过，现在我可笑不出来了，因为这事儿就发生在了我身上。

    要不要说得这么直白啊！！

    如果不是因为我认识苏六六，我都有一种扁他一顿的冲动，当然了...我也就敢在心里想想，估计我上去了非但扁不了他，反倒是会被揍得鼻青脸肿。

    而且，苏六六说的话，基本上都是对的，所以，容易撞鬼这事，怕也不是信口胡说...

    我咽了一口吐沫，胆战心惊的问道：“六六哥，容易撞鬼是什么意思啊...”

    “你们应该都知道吧，鬼气的产生，主要是因为有深刻的执念，这执念，可以是愤怒，可以是恨意，可以是怨念...”苏六六缓缓说道。

    闻言，我倒是深以为然的点了点头，当初我能拥有鬼气，主要是因为有对陈明昊的滔天恨意以及愤怒，外加想保护林薇的深深执念，这才快速拥有鬼气的。

    “形成深刻的执念，虽说有许多种理由，比方说想保护某人，比方说想做成某种事情，这种执念如果足够深刻，也可以产生鬼气....”苏六六继续说道：“不过，不可否认的是，在这其中，占据主导地位的....还是恨意与怨念！”

    “因此，其实这个世界上，有很多鬼存在的...不仅仅是鬼师和死去的鬼学生。”苏六六缓缓地说道：“但凡是带着强烈怨恨与怨念死去的人，死后都有可能变成鬼...所以，这个世界可能比你们想象的，还要拥挤...”

    苏六六这席话仿佛是丢出了一个重磅炸弹，在我们的耳边炸响，直接给我们震的目瞪口呆。

    说句实话，我们目前虽说也见过许多的鬼，但这都是鬼师和鬼学生，除了这些，也就鬼车上的鬼乘客了，不过我们一共也没见过坐过几次鬼公交，所以我们见过绝大多数的鬼，其实还是由鬼师和鬼学生组成，而且鬼学生一般都被送到对抗赛世界了，我还以为我们这世界平时只有鬼师呢。

    而此时，苏六六跟我们说，这世间其实有很多的鬼，就如同一个南方的学生告诉一个北方的学生，其实南方的蟑螂个头比你们北方要大好几倍一样。

    我足足愣了四五秒，才艰难的开口说道：“既然如此，那为何我们从未见到过除了鬼师和鬼学生以外的鬼？”

    苏六六说；“因为常人根本就看不到它们，你们以前根本就没有鬼气，就算鬼从你们身边路过，你们也看不见，而你们刚拥有鬼气，就被投入对抗赛世界了，现在你们才回来几天？而且，不是说拥有鬼气你就能看到鬼了，你们得将鬼气附着在眼睛上才能看到，除此之外，这鬼要是靠近了，你们也能感应到它们的鬼气波动...”

    “行了，别看了，别看了，这里没鬼，哪有那么容易就见到...”见我们立刻在眼前附着一层鬼气，然后东张西望，苏六六翻了一个白眼，道。

    我相信苏六六说的话，于是我问：“六六哥，我相信的话，也相信这世界的确有许多其他的鬼，不过，为什么你要说，我们容易撞鬼呢？”

    苏六六对此做出了解释，他说，和我们能通过吸收鬼的鬼晶来提高实力一样，鬼也可以通过吞食我们这些鬼气拥有者，来提高他们的实力，而且和鬼师不同，鬼师好歹还有各种各样的规则所限，但这些孤魂野鬼，却没有这么多顾忌。

    因此，为了快速的提升实力，像我们这样的鬼气拥有者，自然是它们最喜欢的目标。

    “像你们这些比较弱小的鬼气拥有者，即便平时刻意不释放鬼气，也不可能一直保持不释放鬼气。”苏六六说：“比方说你们睡觉的时候，就会不自觉地散发出一丝丝淡淡的鬼气，这样，迟早会引起鬼的主意，为了提升实力，肯定会有鬼前来找你们...”

    这回我懂了，因为我们有鬼气，所以会吸引其他的鬼，就如同鬼的鬼晶会吸引我们一样。不过，我却并未太过放在心上，我现在都已经一星中期了，这些鬼再强，还能强过我，强过鬼师们不成？它们要是赶来，我就杀了他们，还能得到几块鬼晶。

    似乎看出了我的想法，苏六六皱了皱眉，道：“叶子，你可莫要小瞧了这群鬼，这些鬼死了几年十几年甚至几十年的都有，你能用两个月时间达到一星中期的地步，别的人或鬼有的也能。而且，固然你天赋异禀，但你修炼鬼气的时间毕竟尚短，和一些死亡时间稍微长点的鬼比起来，你还远远不是对手。还有，这些鬼当中，不乏有怨念滔天的鬼存在，对于鬼来说，怨念往往与实力挂钩，因此这样的鬼实力往往都很强，所以，你可别轻视了那些鬼...”

    闻言，我面色凝重的点了点头，眼中的不以为意尽数的消失。

    的确如苏六六所说，我能花两个月时间达到一星中期，并不代表其他的鬼办不到，这个世界上不论是人还是鬼，天才都大有人在。而且，我修炼鬼气的时间实在是太短了，和那些死了几年十几年乃至于几十年的鬼没法比。

    天赋再差的鬼，靠时间的沉淀，依旧可以变得强大。

    “这样才对。”苏六六看见我的眼神之后，点点头道：“在战斗的时候，永远都不要轻敌，永远都不要，小心谨慎才是王道，懂了么。”

    “懂了！”我们皆是点头应道。

    那么，让时间又回到现在，此时，苏六六说的第三件事，果真应验了...

    我和叶雨幽刚才均是感应到，楼道由远及近传来一股鬼气波动，从鬼气波动上判断，她不如我们二人，她只有一星初期的实力，大概在一星初期中算是中等水平。

    这实力还不如一名第三梯队的狩猎者呢，不过我们此时没有一丝一毫的小觑之意，就如同苏六六所说的那样，在战斗的时候，永远都不要轻敌，可能就是你的一个麻痹大意，将会导致毁灭般的后果...”

    “噔...噔...噔...”门外响起了缓慢的脚步声，由远及近，慢慢地，慢慢地，这声音出现在了门口，然后倏地停了下来...

