    听到恒彦林说的这句话，巨慥顿时怒眼圆睁，咬着牙大声咆哮道：“你在说些什么？”

    “说些什么，重要吗？你要是不愿意相信的话，我们现在可以停战，你可以摸索一下这个空间，看看能不能够找到出口。”

    说完这句话，恒彦林身上弥漫的灵气居然真的是尽数收敛起来，旋即恒彦林就盘腿坐了下来，甚至从自己的乾坤戒里拿出了一些干粮，开始悠哉悠哉的吃了起来。

    恒彦林表现出来的这一幕行为，一下子就整懵了怒气冲冲，心里已经下定要决一死战的巨慥，还有在他身后恢复的水策与木览。

    什么情况啊这是？

    怎么打着打着就不打了？

    前一秒还是生死仇敌，要决一死战，现在居然说罢战了，不打了，而且这个家伙还开始吃起东西来？

    这开什么玩笑呢？

    他们觉得这一定是恒彦林的诡计，肯定是假象。

    所以他们不敢放松警惕，一直死盯着恒彦林。

    然而他们发现，恒彦林似乎已经没有打算继续出手的情况了，就这样静静的等待着，吃着东西，完全瞧都不瞧他们一眼。

    一下子，让巨慥都是丈二的和尚摸不着头脑，完全不知道这到底是怎么一回事，只能瞪大着双眼，就这样看着恒彦林，非常的警惕，因为他觉得这可能是恒彦林的计谋，想要让他们放松警惕，这样说不得就可以对他们进行偷袭。

    所以，巨慥不敢大意，就这样一直瞪大着双眼盯着恒彦林，完全不敢放松自己的心情，时刻地戒备着。

    至于恒彦林看到了巨慥的这个模样，顿时就觉得有一些无语，心里头暗暗想道：“这个家伙这样盯着我，难道他的眼睛不会酸吗？”

    恒彦林总觉得这些第四层的叛逆之族，脑子似乎都是有一点憨。

    不过算了，反正跟自己也没太大的关系，他们想要怎么做随便他们，只要他们现在开始别来打扰我就行了。

    想到这里，恒彦林就索性不理会他们，继续做着自己的事情。

    当然了，虽然是这么想的，但是恒彦林的内心还是非常警惕的，毕竟要是让对方出手偷袭自己，那自己的这一出“攻心计”可就真的是完完全全白瞎了啊！

    是的，眼下的恒彦林，自然是在用攻心计了。

    因为巨慥他表现出来的东西实在是太多了。

    佛灵术，还有迅速恢复的灵丹，还有他背后的巨力宗……

    这种种的一切，都是恒彦林值得去深究的。

    之前火鸦的那一批人，只能说是属于中低层次，而且都是属于那种死士，对于第四层的诸多势力并没有各种详细的了解。

    但是这一次进入大玄门的叛逆之族，很明显在第四层都是有着一些地位的，虽然可能不会高到哪里去，可恒彦林觉得，肯定是要比火鸦他们更高一点的，而且他们这些家伙的实力，都已经能够越阶杀人了，就算是灵丹境的高手在他们的面前，他们都有把握将其击杀，就单单是刚刚与他们交手所施展出来的种种手段，就足以引起恒彦林的重视了。

    所以，恒彦林肯定是要活捉其中一人的，最好还是巨慥可以活下来。

    因为恒彦林看出来了，巨慥就是这三人之中，地位最高的那个人，而且身怀的诸多手段也是挺多的。

    但是呢，因为碍于传承考核空间的关系，恒彦林又不能够将他直接留下来，毕竟传承考核空间给他的考核任务是将来到此处的众人，除了自己以外要全部击杀。

    而且，现在也还不知道，等到这三人被自己击杀掉之后，后面还会不会继续来人。

    他这么一直持续的战斗下去，也是会受不了的，倒不如先休息一下，同时也是用一下自己头脑的聪明才智，给这些家伙做一场，耍耍攻心计，看看能不能上当。

    如果真的是不上当的话，那到时候再直接用武力强行击杀了。

    恒彦林主要的目的是为了可以离间他们，到时候只要他们产生矛盾了，甚至发生冲突，那么自己的机会就来了。

    只要他们三人其中有一人受不了眼前的困境，肯定就会因为自己的话而动摇的，到时候可能就会铤而走险。

    毕竟，在明知道三个人联起手来都未必能够对付得了自己的情况下，在这个传承考核空间里耗费时间，对于他们来说根本就是没有任何意义的。

    他们费尽心思，千辛万苦的从第四层，撕裂层层阻碍，来到第二层，进入到第三层，可不是为了来到这里消磨时光的。

    所以恒彦林可以百分百的笃定，这些家伙在没有过多长时间，必定是会着急的。

    毕竟他们是下来立功的。

    因此，恒彦林并不着急，慢慢等待就行了，看谁耗得过谁！

    于是，就这样，时间一点一滴的流逝，而原本一直警惕万分的巨慥看到恒彦林真的是无动于衷的时候，终于还是忍不住转过身子来，目光看向了坐在地上恢复灵气的水策二人。

    巨慥紧皱着眉头，看着二人，出声问道：“你们说，这个家伙到底在玩什么把戏？”

    水策和木览两人互相对视了一眼，想到了刚刚恒彦林给他们的传音，不知道为什么，他们下意识的就隐瞒了下来，然后就对着巨慥轻轻的摇了摇头，脸庞上表现出了一副“我什么都不知道”的神情。

    看到二人脸上的表情如此，巨慥的眉头皱得更深了，眼光在他们两人的脸上来回扫动。

    巨慥的眼神扫得他们两人一阵心虚，旋即水策就看着巨慥，张口说道：“他刚刚说，让我们在这个空间里找出口，难道他也是跟我们一样，被困在这里吗？”

    巨慥听到这话，当下便是反问道：“你觉得他说的那些话，可信度有多少？”

    “我不知道。”巨慥的问题，让水策迅速的摇头回答道，“因为我们对于这个空间根本不了解，所以他说的话，我们根本就没有办法去进行评估。”

