    一天的时间在广袤想星空之间瞬息便过。

    巨大的中继站再度出现于窗弦之外，琅仁发现即便是战舰做牙的巨蛛脑袋都要小它好几号。

    上次只是在港口停泊了几分钟，而这一次因为有货物交易凭证，他们的船队可以滞留更多的时间，于是琅仁等希雅包扎好腿部后便带她下了船。

    希雅拄着拐杖跟在琅仁身后，她上肢力量不小，即使拄拐速度也不慢。

    “药上好了？我不是听说缺什么药剂吗？”琅仁问道。

    “嗯, 他们在登陆的时候给接待员提交了药品申请，可以第一时间得到药物补给，这也是中继站的传统规矩了，以免有人因缺药死在港口来着。”希雅解释道，“况且这里这么大的中继站，港口下的药品仓肯定也很大。”

    “这样规模的中继站应该不多吧？比一个城市都大上不少。”

    路过围栏，琅仁向远处望去, 林立的楼房错落有致，整齐笔直的街道将它们分割成一块块区域以便管理, 其中也不乏巡逻侍卫与扫描队的身影，他们因物种也许体格略有不同，但都配备相同笔挺的服饰与长刀枪械搭配的军备。

    “我也不清楚，但看上去比我出生的地方要大一圈，应该可以容纳几千万人口吧。”希雅眺望道。

    “都是流动人口吗？像我们这样溜一圈就走的？”琅仁问道。

    “不是，短居常住的人都会有，只要通过申请，就可以在这里定居的，当然前提是有空位，像赫拉克斯这样规模的大中继站几乎每天都会有人入住或者离开，空位总不会过少，但如果是一些有新发现资源星球附近的小中继站，通常都人满为患。”

    “哦？你原来会知道这种事情吗？”琅仁还以为她会不清楚这方面的事情，因为她看上去就不像会主动了解这方面信息的样子。

    “啊……是以前的父亲，他会告诉我这些事情，因为他的目标就是想带我们一家去更先进更好的中继站生活来着, 我四岁后就一直在中继站间往返生活了，直到他们出事。”希雅匍在围栏上看着那些楼房。

    “那你呢？要继承他们的遗志吗？我其实觉得挺不错的, 这样的生活在曾经的我看来是想都不干敢想的，至少是我那辈子抵达不到的水平。”琅仁笑道。

    “琅哥你别取笑我了，我现在哪求得起这样的生活啊，你知道中继站普通入户申请条件是什么吗？有家室的成年人，拥有储备资金至少一百万星币，或者有长期当地星域的贸易工作，工作涉及流动资金较大，这样的条件才能入住呢，我哪个都不符合。”希雅嘟着嘴解释道。

    “一百万星币而已，有顾雪沉他们帮忙，等你和索米成年后怎么说都能赚个一百万吧？到时候和他一起去申请一个安安稳稳过日子咯？”琅仁撇着眼看着希雅说道。

    希雅脸红了起来，羞涩地把脸埋在臂弯里，也许是想到那样的场景，单腿支撑的身躯微微摆动，似在畅想。

    不过很快就回过神。

    “以前有想过啦，等他从院校毕业，我混出点名堂，去帝国内圈星域的中继站落户，过个安安稳稳的生活, 不怕琅哥笑话, 我晚上睡觉甚至有想过一家四口呢。”她说完脸红得更厉害。

    “那现在不想了？”

    “嗯……也想，但现在变化太多了，我不确定他还去不去院校，他要去了院校遇到比我好看又比我厉害的女孩怎么办？他不去院校的话我们是一辈子当星匪吗？我一想这些就有好多好多问题搞得我晚上睡不着觉，不知道以后怎么办。”

    “哈哈，你这个年纪……嗯，确实要想想这些了。”琅仁本来想顺嘴说她这个年纪还不用想这些的。

    “对吧。”希雅长舒口气，歪着脑袋望着下面的街道，突然两眼一亮，指着十字路口说道：“那个糖，我小时候经常吃。”

    琅仁看去，竟是见到一辆小小的四方机械车慢慢行驶在路边，也有一群各异的小孩围聚在旁。

    “难道全宇宙的小孩都适应吃糖？”琅仁疑惑。

    “诶？有很多都不行哦，贩卖车会提醒的，”希雅说道，“虽然有粒子烹饪的方式可以让主餐通食，但也有很多材料不能这样处理的。”

    “行，想吃么？我想尝尝。”琅仁也有些好奇味道。

    跟着人流走过这条栏杆为其的天桥，在对面的圆环平台找到重力传送梯，两人很快就来到了售糖车边。

    希雅即便没作声，但看她拄着拐走得比琅仁还快。

    “要用终端申请连接哦，它会申请获知你的种族信息，不只是这种小车，很多食品售卖装置都会这样操作，所以中继站不必担心食物中毒来着。”

    只见希雅连接、购买、取糖动作一气呵成，过程中还顺便给琅仁解释了一些小车工作原理。

    琅仁拿着这串粘稠的奇怪半流体糖串，浅唱一口，明明闻起来只有淡淡的脂气，比起糖更像树脂，但吃起来倒是有着一股清新的香味，香甜不腻，难怪小孩子喜欢。

    看着一旁笑盈盈吃着糖的希雅，似乎和小孩差不了多少。

    两人并没有在这中继站里遨游多久，如果有几天的时间给他们，也许可以到处看看，于是两人提前一些回到了停泊船队的港口。

    “还有多久启程呢？”琅仁问舰船门口的船员。

    “啊，先生，启辰的话我也并不清楚，因为还有两批矿石箱留在仓库，副行长去找预订方确认了，还请稍微等待一段时间。”这名船员很尊重琅仁，小声给琅仁解释道。

    “那我们在外面休息一会吧？”希雅指着港口二层的长椅说道。

    琅仁倒是无所谓，她想去就去看看。

    然而还没等他们走完楼梯，港口中穿着灰褐色工程服的工作人员却徒然躁动起来，一队队提着看上去像是工具箱的沉重箱子急匆匆跑向某个方向，甚至还有站在无人机上的巡逻员为他们疏散中途的旅人。

    “那是怎么了？哪里出故障了？”希雅停了下来，和路人一样好奇观望起来。

    很快他们便有了答案，在工程员们汇聚的方向，中继站硕大无比的骨甲竟是开始变形，一层层有序的重叠起来并且向两侧收拢，显露出外面空旷无比的宇宙。

    突然，那无垠的星幕开始泛起波动，似乎有什么想要从中破幕而出——

    嗡嗡嗡嗡——

    只见星幕如幻想泡沫般迅速褪去，将其中的东西暴露出来！

    那是一艘巨大的黑甲战舰！需要这座中继站缩起四块骨甲外壳才能放他进来，琅仁目测其至少有三百米之高，而舰头最引目的是一个星辰的图案。

    “荣耀星辰帝国？”希雅似乎也认识。

    “是啊，那一个是帝国的战舰，而且不是寻常的巡航舰，看船头装配的火力重炮，以及船身下的自动锁定炮台，应该是征战型号的重舰。”一旁有个看上去很有学问的路人解释道，“不过征战舰来中继站干什么？”

    随着战舰缓缓进港，所有人都看见了它身上破碎不堪的伤痕。

    数十米宽的圆形破碎凹坑就有数个，上百平方的龟裂纹遍布各处，许多破口还在冒着黑烟与白汽，直到最后一个特殊破损映入眼帘，即便是琅仁也微微挑眉。

    那是一道长达四百米的狭长刀口。

    琅仁不清楚帝国征战舰的装甲有多硬，但他记得巡航舰的装配，不仅是装甲，层层护盾就够破的。

    这样一艘正常运作的征战舰，琅仁觉得即便是自己，不动全力恐怕很难斩出这样的刀口。

    帝国这是和谁交上手了？

