    “难道真如原著中九喇嘛所言，那个暗黑面才是真正的鸣人，而显现出来的那个光伟正一面是阿修罗的灵魂？”

    想起原著中的一个细节，志村玄鼎更为怀疑。

    原著中旋涡鸣人在消灭了自身的黑暗面后与九尾相见，九尾就曾问过真正的鸣人去了哪了。

    当时就有很多沙雕网友猜测那个暗黑面的鸣人才是真正的鸣人，就如同西游记中真假美猴王那一段，就有人猜测如来佛祖灭杀的才是孙悟空，留下来的是六耳猕猴，成功的替换了真正的孙悟空，从而继续西天取经。

    如果是这么一种情况，那么新的问题来了。

    因陀罗和阿修罗兄弟两的转世到底是个什么情况？

    如果是华夏神话中那种真正的轮回转世，就不会产生千手柱间和宇智波斑这种独立的灵魂个体。

    这一现象怎么看都像是因陀罗和阿修罗两人的灵魂依附在宇智波斑和千手柱间身上，而之后的旋涡鸣人则是一种真正的夺舍，杀死真正的鸣人，取而代之。

    晴天助那边想来也差不多，万花筒瞳力的融合和与秽土鼬记忆的融合就是两个关键点，而且原著中六道仙人也说过宇智波佐助和旋涡鸣人两人会是最后的转世，让纠葛了数千年的恩怨来一个了结。

    细思极恐，细思极恐啊！

    “看样子玖辛奈也需要拯救一波，就是不知道将玖辛奈拯救后，旋涡鸣人还会不会降生出来？”

    想到还远在涡之国的漩涡玖辛奈，志村玄鼎心生怜悯，那也是一个需要拯救的可怜妹子。

    幼年国破家亡，随后被带到木叶成为九尾人柱力，终日与一只暴躁的大狐狸相伴，好不容易结婚生子却给挂了，并且还是被丈夫的弟子害死的。

    死后儿子也过活的相当凄惨，最后还被人给灭杀夺舍。

    这根本无法用一个惨字来形容，最少得来九个惨字。

    明悟了真实瀑布的本质后，志村玄鼎意念一动用退出精神空间的方式退出现在这种幻术精神空间，意识回归现实中的身体。

    “你心里面竟然没有黑暗面？”

    见志村玄鼎快速退出真实瀑布，在一旁观望的三代雷影很是震惊。

    对于真实瀑布他们仔细研究过，所有的忍者进去都会引动自身的黑暗面，所不同的是黑暗面的强弱罢了，强的能拥有一定的意识和力量，弱一点的则会如同一片黑影笼罩过来，让身心被负面情绪所充斥，进而发狂暴走。

    可这小子刚刚没有丝毫异样，着实不可思议。

    “你们用普通人做过实验吗？”

    三代雷影的反应让志村玄鼎有了一个猜测，进而询问道。

    “我们当然用普通人来做过实验，可惜真实瀑布需要有查克拉才能共鸣，与自身的精神空间融合形成一片精神世界。”

    双手抱胸，三代雷影对真实瀑布这里的情况还算清楚，甚至当年他就过来尝试过，只可惜直到现在都没找到清除自身黑暗面的方法。

    “那边的大兄弟，去找一些没有查克拉的动物过来，最好是猴子之类的灵长类动物。”

    向蹲守在不远处的几位云隐村暗部忍者招呼一声，志村玄鼎打算做点小实验。

    只不过让人尴尬的是，守在不远处的那些暗部忍者鸟都不鸟他，直到三代雷影挥手示意这才转身去寻找没有查克拉的普通动物。

    忍者的办事效率很高，没一会儿便带着一群猴子过来，其中甚至还有一头黑猩猩。

    用仙元力丝线刺入这些猴子脑部，以傀儡术的手法操控着进入真实瀑布，进而志村玄鼎自身也走进去。

    将这些动物的意识拽入自身精神空间，然后与真实瀑布的幻术结界共鸣，精神世界再现。

    这一次果然出现了变化，一道黑影从对面的瀑布中冲出，冲向其中一只猴子没入其体内，进而那只猴子便失控发狂，攻击周围的其他猴子，引发一阵不小的混乱。

    断开精神空间与幻术结界的共鸣连接，志村玄鼎提着那只发狂的猴子返回岸上，将之甩给三代雷影。

    “检查下这只猴子是不是有查克拉血脉？”

    虽然只是一种猜测，但志村玄鼎有着十足的信心。

    “去做检查！”

    示意身旁的暗部忍者去做检查，三代雷影老眼中寒光闪烁，有了些不好的猜测。

    云忍村曾经在这处鬼岛上做过实验，甚至将之打造成了一处实验基地，有完备的实验设备，很快检测结果就出来了。

    暗部忍者返回，没有多说什么，只是向三代雷影点点头表示的确在那只发狂的猴子体内检测到查克拉血脉。

    “你小子是不是知道些什么？”

    抬眼看向面前的金甲少年，三代雷影敢肯定这小子，或者说志村家族一定掌握了某种绝密的情报。

    “的确知道一些事情，但你太弱了，没资格知道。”

    笑眯眯的回了一句过去，志村玄鼎转职做垂钓者，狠狠地吊了一波三代雷影的胃口。

    “老夫太弱了？”

    脑门青筋跳动，三代雷影感觉自己遭受到了羞辱，并且智商也被这小子摩擦了一波。

    老夫堂堂堂堂雷影，五影之一，当今忍界的最强者之一，现在却被人说太弱了。

    你小子有本事别用那个八门遁甲之阵，看老夫怎么将你揍得喊爸爸。

    “别不服气，你就是太弱了，只有达到初代火影那种层次才能勉强称得上一个强字。”

    无视了那凶残的目光，耸耸肩，志村玄鼎这次真的没有忽悠人，也没有装币。

    “初代火影在你们志村家眼里都只能勉强称得上一个强字？你们的眼光还真够高的。”

    面带嘲弄，三代雷影意识到志村家族已经开始飘了，连忍者之神初代火影都不放在眼里。

    “我们志村家族得到可靠情报，传说中的六道仙人拥有将七种查克拉基础属性融合形成的血继力量，而现阶段忍界中最强的血继淘汰也只是三属性的，那么四属性五属性和六属性的血继又是什么？

    初代火影所拥有的木遁也才是个三属性的血继淘汰，最多本质特殊一点，再加上千手仙人体和仙术的增幅才在终结谷之战中展现出那种力量。

    我们假设一下，木遁本身因为本质特殊，威能远超正常的血继淘汰，与一般的四属性血继等同，拥有千手仙人体加持的木遁威力与一般的五属性血继等同，再加上仙术的增幅可以达到六属性查克拉血继的威能。

    那么最高等级的七属性血继呢？”

    笑眯眯的道出这一则情报，志村玄鼎很想看看三代雷影会有怎样的反应，以后又会怎么做。

    顺道看看能不能将这老家伙给忽悠瘸了，然后让其成为自己的小白鼠，验证一些猜想。

    这么好的小白鼠可不好找的！

    “说这些没有意义，来点实际的，你小子想干嘛？”

    思索一阵，三代雷影果断放弃继续想下去。

    他脑子不笨，虽然不知道志村家族从哪里得来的情报，但那个七属性的血继从理论上来讲的确可能存在。

    要知道查克拉的七种基础属性是能够相互融合的，两种属性融合成血继限界，三种属性融合成血继淘汰，以此类推，自然能够融合出更多属性的血继，最多难度很大罢了。

    可难度就算再大也不能去否认，至少从理论上来讲七属性的确能够融合成血继。

    但现在说这些没有意义，他更在意的是这小鬼想干嘛？

    “没什么，就是想让大叔你配合着做点小实验。”

    搓了搓手，志村玄鼎很希望三代雷影能够配合自己实验，如果那个猜想能够成功，将又会是一条提升自我的康庄大道，同时也能进一步的补全螺旋丸金丹修炼体系。

    “你小子还真敢说！”

    脑门上的青筋再次浮现，如果换了一般人这么说早就被他一记手刀给活劈了。

    不过志村家族的研发能力的确牛逼，如果在能保证安全的情况下，他不介意配合着做点小实验。

    “危险性有多大？”

    沉默了下，开口询问。

    他很想听听志村家族又有着怎样新奇的想法，之前那个血继淘汰磁遁的理论就让他眼界大开，相信这次肯定也会有惊喜的。

    “在说这个之前能让我看看大叔你那种黑色的雷遁查克拉吗？”

    并未立即回答三代雷影的问题，志村玄鼎伸出手示意对方露出那种黑色雷遁瞧瞧。

    没有拒绝，三代雷影在指尖凝聚出一道他所特有的黑色雷遁。

    这是他在修炼雷遁查克拉模式意外获得的特殊雷遁，比之普通的雷遁破坏力更强，也是他施展最强地狱突刺的基础。

    手掌接触了下那一道黑色雷遁查克拉，志村玄鼎将之复制到手后盘坐下来，作出一副闭目沉思状，意识则进入黑鼎空间内部对之进行放大解析。

    “果然，遁术查克拉并非查克拉单属性的演变极限。”

    通过放大解析明白了黑色雷遁查克拉的本质后，志村玄鼎笑容满满，与他先前的猜测差不多。

    在原著中出现过两种特别的雷遁，一是三代雷影和五代雷影达鲁伊的黑色雷遁，二是旗木卡卡西的紫色雷遁。

    那种雷遁不像是血继限界，而且三代雷影也没有阴阳属性，单凭自身所拥有的雷火土三种属性可无法融合出那种形态的血继限界。

    显然黑色雷遁是单纯的雷属性，并非血继限界。

    但这种黑色雷遁明显要比雷遁查克拉强出很多，显然雷遁查克拉并非雷属性的极致。

    在他的设想中，查克拉的潜力不差，虽然现阶段只是一种虚假的模拟，但最终应该能演变成真实的风火雷水土。

    就如同那些小说中修真者的练假为真一样，可以不断提升，最终演变成真实的存在，甚至超出自然界风火雷水土的极限，变得更加强大。

    而三代雷影的黑色雷遁证明了这一猜测，也可以以之为基础开发出一条新的修炼道路。

