    朱据闻言一愣，倒是没想到关平会有这种想法。

    堂哥朱恒，饶是年轻一代的将军，又颇受麾下士卒拥戴。

    可是他身体有恙啊！

    简单而言就是有时候脑子不正常，会发狂病！

    尽管几年也不见得来一次。

    即使堂哥他统御过诸将平叛山越，因功封侯，但也只是个裨将军，是个副将。

    尤其是现在江东整体都是淮泗集团的意志，江东本土大族的意志，很难体现出来。

    况且朱据觉得以如今朱家的实力和发展，没必要做上这个大都督的职位。

    反倒容易遭人猜忌，尤其是朱家跟刘备做生意，来往密切。

    到时候主公万一想要与刘备开战，那朱家可就难办了。

    曹操此次攻打濡须口，战事来的突然，结束的也突然。

    朱据本能的觉得，事情并不简单。

    他没有进入孙权的决策层，但是一些事情可以推测出来。

    主公怕是要转性子了。

    “关兄，说实在的，我想我兄长，大抵是没有想过的。”

    朱据斟酌了一下用词：“就算排也排不到我兄长的头上，难不成你有办法？”

    “倒是有些法子可以争取，但是朱大哥他无心，那便算了，我只是私底下问一问罢了。”

    关平摆了摆手，干涉江东内政，即使没法子直接体现自己的意志，大抵可以用些舆论手段，推波助澜。

    “实不相瞒，我堂哥他脑子有暗疾！”

    朱据倒是明白关平的这番言论。

    鲁肃是亲刘的，朱家也算是与刘备联系密切，商业往来。

    他们总是购买大批粮草，用来北伐曹操的资本。

    三吴之地，那就是产粮大地，以后成为东晋的战略后方，就是建业等地的粮食供应，用以供养长江两岸的军队。

    尤其是会稽等地，是三吴的心腹所在。

    晋元帝曾言：今之会稽，昔之关中，足食足兵，在于良守。

    孙权前期以吴为治所，主要对山越用兵，后来为了方便与黄祖作战，便迁到京口，最后才迁到建业。

    朱家所在吴郡，与会稽郡相邻，周遭稻产丰富，甚至亩产三斛之多。

    孙权经由吴到京口，再到建业，建业能够繁荣起来，也是靠着这一条路线的修建，且全是水道。

    一旦任何东西只要变多了，那就不值钱了。

    所以朱家得想法子把手中多的粮食，卖到粮食不多的关羽那里去，以此来养活大批人马。

    “朱大哥他脑子有暗疾？”

    关平眨了眨眼：“正巧带了神医华佗前来，要不要帮你堂哥看看。”

    他希望华佗可千万不要提出劈脑袋的想法来。

    就简单的瞧一瞧。

    “也好！”

    朱据点点头，那神医华佗自从在荆楚讲武担任教习以来，外人难请的很。

    “此次我就是想要与关兄叙叙旧，顺便提醒一声，回去的路途小心些。”

    朱据又想了想：“莫不如与我朱家的商船一起走，前往荆州，也好有个照应，免得落了单。”

    他可不觉得关平能够逃出江东水军的手里，若是主公同意蒋钦弄死关平的建议，关平危矣！

    “也好。”

    关平对这个建议并没有拒绝，防范于未然的心思，他是有的。

    二人又说了一些江东的风土以及最近的天下大势，朱据便带着华佗走出驿馆。

    他也好对外宣称，是特意来请神医华佗，为他堂兄看一看暗疾的。

    孙权坐在鲁肃榻前，瞧着他的面容，心下十分悲伤：“子敬，身体可是好些了？”

    “主公，这里并无外人。”鲁肃强撑着身子道：“我感觉自己的大限怕是要来了。”

    “纵然是神医华佗来此，也不行吗？”

    孙权攥着鲁肃的手，当初周瑜病逝的时候，他没在身边。

    “要死的人，纵然是神医来了又能如何？”

    鲁肃仿佛看开了一样：“难道就不许神医，遇到他也救治不了的人吗？”

    “子敬。”孙权碧眼里涌出一些泪水：

    “勿要再言了，且好好休养，华佗说回去与张仲景商议一二，兴许就会有办法的。”

    “不。”鲁肃坚定的摇摇头：“主公，正是因为我不久于人世了，所以要拼着命也要说。”

    “那你说。”

    “主公，我知道你担忧关羽，认为他有东征的意图，故而才想要把荆州攥在手中。

    可是我们一旦背盟袭击荆州，那江东就再无问鼎中原的机会了，主公可是当真想好了？”

    鲁肃咳嗽了几声接着道：

    “张公他已然和江东世家结为一体，他们就想着保境过日子，绝无问鼎中原的意思。

    如果江东没有大一统是想法，那中原的人才不会再来投奔江东的，主公！”

    孙权便不言语了，背盟的结果，那天在厅上，关平也给他点出来了。

    是放手一搏，问鼎天下？

    还是就想着守着江东这一亩三分地过日子，等着衰败。

    如今听到鲁肃再提这事，孙权一时间不知道要说些什么。

    看着鲁肃殷切的目光，孙权最终说了一句：“子敬，此事容我三思。”

    鲁肃躺在病榻之上，不知道要再说些什么。

    他只是回想起，公瑾病逝的时候，也是怨恨老天，不多给他一些时间。

    当初嘲笑曹操的时候，还觉得自己身强力壮，定能活的过曹操。

    届时曹氏政权交接不稳，定是江东入主中原的大好机会。

    奈何从公瑾到我鲁子敬，竟都没有活过曹操！

    第三日，关平便随着朱家的商船出发离开建业，并派人送给了孙权一封信。

    孙权接到信，打开一瞧，只有几个字：

    “溜了溜了，勿念！”

    孙权把关平的信扔在地上，面对荆州的谨慎态度，其实他也没把握干掉关平，需要面对的后果。

    既然关平跑了，那就随他去吧！

    光明正大的来，悄悄的溜走，关平他未免也太谨慎了吧？

    从前的嚣张，怎么全都不见了！

    英雄气呢？

    孙权摇摇头，他莫不是以为我真敢杀他吧？

    至少现在我不敢啊！

    关平站在商船之上，瞧着不远处的江东水军，没想到还真有想要半路截杀自己的人。

    这些人可没有什么顾全大局的想法。

    朱家的商船大摇大摆的从战船当中通过，作为地头蛇，

    朱家的势力，也不是他们敢悍然发动攻击。

    一路上风平浪静。

    但是关平到了襄阳城后，却发生了一件极为不寻常的事情。

    许都有人来信！

    来信的人是昔日武陵郡太守金旋之子，金祎！

    乃是金日磾的后人，归化的匈奴人。

    关羽看完之后，原来是金祎联合与太医令吉本、少府耿纪、司直韦晃目睹汉祚将移，要联合起来，对抗曹操。

    阴谋谋杀掌握兵权的丞相长史王必！

    希望远在荆州的关羽能够伸出援手，前来支援，以达到解救天子的目的。

    看完这封信后，徐庶直接断言：“他们此时动手，必败无疑。”

    关平望着地图道：“他叫我们帮他一把，一点都不现实，只能遥为呼应。

    从宛城到许昌，长途奔袭，得经过叶县、昆阳、襄城、颍阴、到达许昌，皆有曹军沿途把守。

    而我们如今在襄阳，光是到达宛城就需要二百余里的路程，宛城到许昌就三百多里开外了。

    更何况我们连宛城这道坎都过不去，还怎么谈对许昌内的他们进行援助？”

    关二爷摸着长髯道：“光凭借他们手中的千余名拼凑起来的家僮部曲，趁着黑夜能够打曹军一个突袭，制造混乱。

    这些人铁定是不会想到，有人会敢在许都闹事，曹军没有准备。

    可一旦天亮之后，金祎没有拿下许昌的控制权，那他手底下的人自会溃散而逃。

    元直，对此，你可有主意？”

    徐庶捏着胡须，陷入沉思：“能帮一把自然是能帮的，

    但正如关小将军所分析的那样，引我等为援军不现实。

    我建议，还是让他们暂缓行动，等待时机，定国，你觉得呢？”

    “没有合适的机会，我可不认为光凭借家中的奴仆，就能成功起事。”

    关平看着这封帛书，放在桌子上：

    “理应回信，告知他们我们面对的困难，

    以及他们将要面临的困境，希望能够稳重一些，避免灾祸发生。”

    “此事也要告知大哥知晓。”

    关二爷摸着长髯瞧着徐庶，毕竟是从许都来信。

    “嗯。”徐庶开口道：“我会暂且稳住信使。”

    “顺便也把我在江东的见闻，一同送去，让大伯父仔细斟酌一二。”

    信件便被八百里加急，通过馆驿，直接送往成都。

    刘备接到荆州来信后，非常重视，打开先是浏览了一阵，便与自己的智囊团商议起来了。

    “大王，鲁子敬一旦逝去，江东不可不防！”庞统率先抛出自己的观点：“现在曹操在淮南陈兵十万。

    待到合适的机会，我相信曹操会大规模把士卒从淮南调走，以此来安孙权之心。

    让他放心大胆的进攻荆州，而无后顾之忧。

    关小将军所言极对，鲁肃一死，江东便再也没有了敢问鼎天下并付出行动的人了。”

    针对江东盟友这个问题，皆是自家扛把子称王之后，该考虑的因素。

    诸葛亮挥舞着羽扇，还在准备措辞，没有率先发表意见。

    法正看着地图道：“大王，依我之见，莫不如先下手为强，吞并江东。”

    “此举不妥。”诸葛亮摇头道：“大王，我们没有把握一口气吞掉江东，就不能率先挑起孙刘两家的战事。”

    “我方实力上涨，又占据长江上游，孙权铁定担忧大王顺流而下，吞并江东。

    孙权他当众不承认主公的汉中王，便是已经想与我方决裂。

    与其被怀疑，被动等待他的袭击，莫不如就坐实，解决了江东，正好与曹操二分天下，择机与其一战。”

    “江东水军不是那么好被歼灭的。”庞统叹了口气：

    “孝直，我在周公瑾手下担任功曹，别看江东步骑战力羸弱，但是水军战力，绝不能小觑。

    一举击溃江东水军的实力，我们没有！”

    议事厅内便沉默了。

    法正和庞统都是鹰派谋士，现在连鹰派的庞统，都觉得不妥，那便没法再进行谋划了。

    刘备看着军师们意见不统一，便开口笑道：

    “江东乃是我的盟友，岂能无故击之！

    况且吾婿陆逊已经奉定国军令，前往交州造船，训练士卒，也需时间。

    纵然孙权担忧我会顺江而下袭击他，但我相信云长会处理好的。”

    诸葛亮挥舞的羽扇，忍不住停下来了。

    云长会处理好？

    主公怎么就会冒出这种自信的想法！

    当初自己离开荆州，进入益州的时候，就问过他。

    云长言，不管谁来侵犯荆州，都揍他们。

    纵然是孙曹两家联袂而来，那也打！

    这事莫不如让处事圆滑一些的关平去处理，兴许还有缓和的余地。

    庞统点点头，他相信关平早就做好了江东来袭的准备，这点倒是不用担心。

    兴许他就会想法子引诱江东主动来袭，到时候好给与江东巨大的军事打击。

    法正眨眨眼，对于此事也就不在争论了，荆州形势自己不甚熟悉，

    但出于对关平以往战例的相信，他觉得关平定然不会吃亏的。

    “那这第二件事，便是许都金祎来信，想要让云长为外援，助他拿下许都。

    此事，元直已经给出了建议，尔等可是还有想法？”

    “大王，依我之见，此事无需理会。”

    庞统说话说了半截，话里的意思，便是任由他们去闹。

    他们铁定会失败的，众人对曹操的厌恶，会进一步加深。

    受益的也会是主公，届时思汉之士，必定会第一个想到主公。

    待到以后曹操篡汉自立，主公再称帝，所受到的阻力与反对的声音，会小许多。

    庞统等人支持的是刘备称帝，继承大统，而不是以天子刘协的汉室中兴。

    法正也是赞同庞统的话，基于他自己成功的因素，他认为金祎等人断无成功的可能。

    只是如今所处的位置不同！

    “大王，此事不可不慎重，云长率领大军从襄阳出兵，一路上要突袭许多曹军重兵把守县城。

    前进困难，更何况江东孙权态度不明，极有可能袭我荆州后方。

    此事不可不防啊，大王！”

    法正也表明了自己的态度，这忙帮不得。

