    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　嘶！全场一阵异常整齐的倒抽冷气声，就连任重远这些知道林逸狠的家伙也都半天合不拢嘴，一个个都拼命抬头往天上看，因为王典刑这个号称元婴第一人的家伙，此时此刻就在天上，被生生抽上去的。

    　　

    　　林逸很是失望的甩了甩手，撇下一句：“就这也是公认的元婴第一人？谁家公认的？买的吧？”

    　　

    　　众人早已石化了，听着他这话只能拼命在心里吐槽，人家就算不是修炼界公认，那也至少是雷动城公认，谁想得到会遇上你这种怪胎！

    　　

    　　全场死寂了半晌，一直等到王典刑从天上掉下来才终于议论纷纷，此时这位肆意张扬的雷动学院座已经摔得跟个死狗一样，满嘴吐不尽的鲜血，爬不爬不起来了。

    　　

    　　众人满以为之前任重远已经够惨了，现在倒好，来一个摔得更惨的，而且还是王典刑本人，现世报来得真够快的。

    　　

    　　虽然爬不起来，但王典刑总算还没有当场死掉，仍有余力在地上拼命挣扎，看怪物一样看着就在他面前的林逸，不可置信的狂叫道：“不可能！怎么可能！你竟然是玄升中期？你怎么进来的？”

    　　

    　　众人本来已经有点缓过气来了，结果一听他这话，顿时又是齐刷刷一阵倒抽冷气，差点没给憋死！

    　　

    　　他们神经已经被震撼得有些麻木了，这话如果出自其他人之口，他们顶多也就以为是刻意夸大而已，但是此刻说这话的却是王典刑，那可信度就大不一样了。

    　　

    　　毕竟这位雷动学院座的实力，乃是可以媲美玄升初期甚至玄升初期巅峰的，能够一巴掌把他抽成这副德行的，也就真只有玄升中期高手了！

    　　

    　　晨骄学院和翔云学院的这些人，至少都还有个心理准备，但凡看过或者听过林逸跟冷如风鏖战的，都不会对这个结果觉得意外。

    　　

    　　但是雷动学院还有旁边围观的那些人，他们可不知道有这一茬啊，此刻看向林逸的目光已经不单单是震撼，而是彻头彻尾的敬畏了！

    　　

    　　要说林逸只是玄升初期高手，那说不定他是刚进来就找到雷劫点，再加上突破得快，倒还有一线可能性，可是要说他是玄升中期，那就绝对不可能了。

    　　

    　　从进来到现在，这才过去多少时间，连半天都不到啊，能突破到玄升初期就已经算了不得了，玄升中期？那特么是什么度？！

    　　

    　　这么一推断，那家伙必然进来之前就已是玄升中期高手了，可是那也不可能啊！

    　　

    　　先不说他一个玄升中期高手混进来做什么，单是特殊的传送阵机制，就已决定了这是不可能的事情。

    　　

    　　这里的传送阵是学院联盟特别设置的，虽然可以把玄升期高手传送出去，但是要传送进来的话，实力上限就只能是元婴大圆满。这是为了保证最起码的公平，要不然哪家学院别有用心派进来几个玄升期高手捣乱的话，大家都别想顺利突破了。

    　　

    　　众人百思不得其解，不是没人想过林逸其实就只是一个元婴大圆满而已，只不过这种可能性在他们看来甚至比玄升中期还不靠谱，区区元婴大圆满就能媲美玄升中期？

    　　

    　　开玩笑也要有个限度啊！王典刑可是传说中的完美元婴，那也才顶多堪比玄升初期巅峰而已！

    　　

    　　不过不管怎么样，面对林逸这么一个“玄升中期”的狠人，看着王典刑这副凄惨的样子，雷动学院众人全都已经看傻眼了，一下子就失去了与林逸争锋的气势。

    　　

    　　虽然他们人多，一拥而上说不定能够干掉林逸，但问题对方也不是一个人啊。

    　　

    　　最终，这群刚才还气势汹汹的雷动学院弟子抬着趴地不起的王典刑，虽然心有不甘，但还是认怂退走了。

    　　

    　　“什么狗屁狼院？我看是羊圈还差不多！”鲁小钟眉飞色舞的在身后补刀，气得众人一阵胃疼，但是一看林逸，顿时又只能灰溜溜的低下头，一身狼狈的能逃多快逃多快，毕竟继续待在这里实在是有点丢人。

    　　

    　　独自一人逼退狼性十足的雷动学院！其他众人彻底被这一幕惊呆了，就算是晨骄学院和翔云学院这些人，此时都依然觉得难以置信，什么叫吊炸天？这特么才是真正的吊炸天！

    　　

    　　“林逸！”霍雨蝶这时终于可以摘下面纱，欢呼雀跃的跑了上来，顾不得旁边其他人异样的目光，一把抱住了林逸的手臂。

    　　

    　　王心妍和黄小桃吓了一跳，不过随即就相视着微微一笑，稍微后退了一步，给她和林逸让出了亲密的空间。

    　　

    　　“呵呵，从来到这里的第一天我就在想你会不会来呢，可惜之前一直不能擅自行动，没这个机会，现在总算被我找到了！”林逸笑着搂了搂她，不知道为什么，经历过这几个月的分别之后，两人之间的感觉非但没有变得疏离反而更加贴近了。

    　　

    　　这就是传说中的小别胜新婚么？这个念头突然出现在霍雨蝶脑海之中，顿时把她自己吓了一跳，脸颊都快烧起来了，自己跟林逸之间明明什么都还没做呢，哪里来的新婚啊！

    　　

    　　“真没想到能在这里遇见你，我好高兴……”霍雨蝶羞红着脸小声道，林逸离开翔云学院的时候才是元婴中期，即便以她跟林逸的关系，也不敢想象竟会在巨头之路重逢，对她来说这真是天大的意外之喜。

    　　

    　　“我也是。”林逸笑了笑，随即瞥到旁边不远处，易笑天正扶着任重远一瘸一拐的往这边走过来，不由挑了挑眉毛。

    　　

    　　任重远此刻心中五味杂陈，眼睁睁看着心上人在林逸身边撒娇，他当然是吃醋火大，可是连王典刑都在林逸手下吃了大亏，最后连屁都不敢放一个狼狈逃走，他任重远又能怎么样？

    　　

    　　霍雨蝶暂时是不敢想了，他跟易笑天几个现在唯一的想法，就是腆着脸过来找林逸套套近乎，说几句软话也许还能混上一个位置，毕竟这么好的雷劫点可不好找，要不然他们也不会一开始就跟雷动学院争起来了。

