
　　（有读者觉得主角这次薅鹰酱的毛会被搞，以老美的尿性，薅不薅都改变不了什么，时间到了，该搞你的时候就会搞你，看到高科技领域真的竞争不过的时候，流氓就开始耍起来，主角这次薅鹰酱一波当然只会让他们更恨主角。罗总：债多不压身。。。）

　　——

　　纽约。

　　正如巴非特那句广为流传的投资格言：在别人贪婪时恐惧，在别人恐惧时贪婪。

　　如果要将它演绎为一幕剧，约翰·鲍尔森或许是最佳男主角。

　　值得一提的是，美国现在的财长亨利·鲍尔森和他的名字差不多，但两个人的干的事情却是天差地别。

　　今天早上的纽约中秧公园，已经51岁的约翰·鲍尔森在这里沿着一条湖边的小径慢跑，与别的心情放松的晨练者不同的是，他此刻看起来是眉头紧锁的，一副心事重重的样子。

　　时下的北美房市，正如这片公园满园的枝叶，如火如荼，但这使得约翰·鲍尔森专门做空抵押债券的基金一直在赔钱。

　　更要命的是，关于房市利好的消息现在是铺天盖地，乐观的房市专家和贷款机构不停地鼓吹着房价将会持续上涨，或是联邦当局将降低利息以维护市场。

　　但是，约翰·鲍尔森坚信冬天一定会到来。

　　到那个时候，再红火的枝叶也会在彻骨的寒风之中凋零殆尽，但约翰最近却还想筹备建立第二支同类基金。

　　在风景如画的纽约中秧公园里慢跑是一种不错的缓解压力的方式，约翰紧了紧运动衫的拉链，加快了步伐……

　　过了几分钟，约翰的助理来到了公园，发现他之后飞快赶了上去。

　　“先生，有一个神秘的投资人联系了对冲基金，据称，他带来了三十三亿美元的资金希望能够委托给鲍尔森对冲基金打理。”

　　约翰立即停下了步伐转头注视着他的助手，吃惊的说道：“你说什么？三十三亿美元？”

　　他的助手肯定的点点头。

　　约翰：“上帝，是谁？”

　　他的助手摇摇头，并说道：“正在查，资料显示来自于一家成立不久的信托基金，不过他想要与您亲自，并且他声称已经来到了纽约，希望今天就能与您见一面，他说很赶时间。”

　　约翰·鲍尔森越发好奇了，但更多的是振奋，正准备筹建第二支同类基金，没想到会有投资者带来这么一笔巨额的资金。

　　“回复他，我马上去见。”

　　约翰·鲍尔森没有丝毫犹豫，立即结束了晨跑，离开公园回去洗了个澡换上了一身西装革履正装，然后按照对方给的地址第一时间亲自前去见面。

　　……

　　大约过去两个小时左右的时间，约翰·鲍尔森来到了曼哈顿岛上的一家酒店，在一间套房客厅里见到了他无比好奇的神秘委托人。

　　“我的天是你……罗先生？”

　　此时此刻，约翰·鲍尔森满脸错愕的望着视线里一个年轻的华国男子，除了罗晟不会是别人了。

　　显然，约翰·鲍尔森人知道他的大名，也不可能不认识，罗晟现在不论是在硅谷还是华尔街，那都是鼎鼎大名的一位科技巨子。

　　也是世界一等一的超级富豪，富豪榜上的那些名人他都认识。

　　“请坐，约翰先生。”

　　罗晟微笑的说道，秦微木也在这间客厅里，不过约翰基本上无视她了。

　　震惊过后也消化的差不多了，旋即在旁边的位置坐下并道了一声谢谢，然后约翰说道：“我没有想到见面的神秘投资者会是时下如日中天的互联网巨子，罗先生，我想知道的是，你为什么会找上我？”

　　闻言罗晟注视着对方，毫不避讳对的目光，云淡风轻的道：“我手里有一笔资金，想要托管给这个世界上最能挣钱的对冲基金来打理一段时间，而现在坐在我面前的是一位华尔街最灵敏的猎豹。”

　　约翰心中一动，似乎想到了什么而颇为震动，不过到底是华尔街的一员猎豹，他的心理活动并没有表现出来，而是试探性的问道：“恕我直言罗先生，您是不是也看出了房市要崩盘？”

　　“没错。”

　　罗晟毫不犹豫的承认。

　　末了，只见得他端起了桌面上的高脚杯向约翰·鲍尔森邀杯示意便自己喝上一小口，摇晃着杯中酒水貌似自言自语的说道：

　　“北美房市应该从2001年开始启动暴涨模式，当年，时任美联储掌门人格林斯潘为了应对科技股泡沫破裂，以及恐怖事件带来的市场恐慌，把短期利率迅速从6%下调至1.75%，在后来的两年又继续下调至1%，一直维持到2005年。”

　　“过低的利率造成流动性泛滥，北美20个大城市的Case-Shiller指数几乎在五年之内翻了一番，从前年到去年，几乎所有人都沉醉在市场一片大好的景象中，所有金融机构都在做次贷。”

　　约翰·鲍尔森心中大为震动，他虽然知道自己肯定不是唯一看到其中潜在危机的人，但罗晟的话却是感到不可思议，从对方的口吻似乎在说他五年前就已经有预感了？

　　这……

　　他不是混科技界的吗？

　　危机，在空头基金的眼里就是机会。

　　与此同时罗晟不急不缓的继续说道：“不知道约翰先生感觉到了没有，从上个月开始次贷危机似乎已经初见端倪，现在的市场表面上繁荣但已经面临很大的压力，不出两个月，根本不需要房市下跌，只要上涨放缓，危机就会出现。”

　　此时的约翰·鲍尔森心中转而精神大振，他不知道罗晟为什么会这么笃定，但无所谓了，这是好事。

　　第二支基金不出意外有着落了，至于对方的身份，谁在乎呢，在约翰的眼里罗晟就是他的一位潜在大客户，和其它投资人一样。

　　大家的纽带有且只有一个东西在维持，那就是……富兰克林，绿油油的美钞，仅此而已。

　　只见得约翰连连点头道：“完全赞同，我的对冲基金旗下研究部门研究次贷产品，通过建立的数学模型发现，其实房市根本不需要下跌，只需要每年增长率下降5%以下，那么次贷违约率就会大幅攀升。事实上，我们通过分析大量的数据发现，在去年初还没有到顶的时候，违约率已经攀升了很多。”

　　说到这里不带罗晟开口约翰连有忙补充道：“但是罗先生，尽管我坚信房市要垮掉，但现在我还找不到金融工具来表达确切的观点。”

　　从之前对方洋洋洒洒几段话让约翰·鲍尔森意识到对方虽然是混科技界的，但明显是个金融高手，就算他不是，背后肯定也有高人在为期谋划。

　　和这样的人打交道，坦诚点是明智的选择，何况对方是主动找上门来的。

　　华尔街的基金多如牛***尔森对冲基金并不是唯一的选择，这一点约翰非常清楚。

　　罗晟直接了当的说道：“你不需要向我展示什么理论模型来证明房市会垮掉的观点，因为我比你更坚信，我这里有33亿美元的资金随时可以汇入你的对冲基金，这将会是史上最伟大的一笔交易，约翰先生。”

　　约翰：“没错！”

　　聪明人之间打交道，言及于此已经足够了。

　　双方一拍即合，三天之内事情敲定。

　　罗晟的33亿美元汇入鲍尔森基金，为此约翰·鲍尔森的基金会按照双方的协议，将会从中抽取利润的0.9%作为基金管理费，约翰还将会享受额外的一笔巨大酬劳，这笔酬劳按基金会给投资人带来的回报率成正比。

　　值得一提的是，这份协议并非是以罗晟的名义签署的，他很谨慎，约翰也看出来对方想要低调的血洗一波。

　　不过对于约翰来说无所谓了，他只要把这笔钱投资给鲍尔森对冲基金就够了，就算对方不这么谨慎，约翰也不会对外透露他的投资者的信息，哪怕是FBI前来调查也会毫不犹豫的拒绝。

　　毕竟，这是关系到自己职业生涯的事情。

　　这笔资金将会通过卖空以次贷债券作为抵押品的债券信用担保债务凭证（CDO），用购买信用违约互换（CDS）来便宜高效地卖空CDO。

　　约翰·鲍尔森收到罗晟这笔33亿美元的巨额资金，直接导致鲍尔森基金第二只同类基金顺利诞生。

　　他所管理的两只基金在华尔街迅速异军突起，而过了一段时间，又有大量的匿名资金涌入鲍尔森基金，其总规模甚至达到了惊人的300亿美元。

　　北美方面要是查出罗晟是大空头之一，从中赚的盆满钵满，铁定更加恨他。

　　不过对于罗晟而言，老美对他下手是迟早的事情，没有理由不趁着好机会能捞多少就捞多少。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第195章【我来找华尔街最灵敏的猎豹】免费阅读。https://xs.23sk.com 