    看着坤天竟然疯狂到这般不可理喻的地步，第六殿的殿主都有些发懵了，因为坤天此刻表现出的状况，让欧文自己都有些怀疑自己曾经和坤天是不是有什么解不开的深仇大恨，不然的话，坤天他何至于此？

    “坤天，你要搞清楚是你先羞辱了我第六殿的副殿主，我也只是找你讨要一个交代而已，你...你不要欺人太甚？”一时间，欧文竟然有些胆怯了。

    暗星界的始境强者毕竟不是圣界的始境，在暗星族内，始境之间从未发生过生死绝杀，他们在神王境时，发生的生死之战都非常少爷，之所以一个个实力远超同等层次的圣界武者，那也是因为他们在每一个境界所停留的时间，都可以用天文数字来形容，其沉淀之雄厚，圣界中几乎无人能及。

    而反观圣界武者，每一个境界的成长，难免都会经历数不胜数的生死拼杀，因此在狠辣的手段上，暗星族自然就要弱于圣界了。

    当真是愣的怕横的，横的怕不要命的，因此，看着坤天此刻一副要拼掉性命的摸样，欧文顿时慌了神，再也没有了先前那咄咄逼人的气焰了。

    维持能量护罩的几大殿主，已经有几人撤回了自己的能量，准备一同出手制止坤天。

    他们已经看出来了，坤天本身的实力并不比欧文弱多少，甚至是能拼个旗鼓相当，他本来就已经如此强大了，再加上燃烧精血提升的战力，欧文根本就不是对手。

    除非欧文也像坤天那般疯狂，不计后果的燃烧精血。

    但他们显然不会让事情发展到这一步！

    “你们维持好能量结界，剩下的事交给本帝！”

    就在这时，一道平淡的声音从上空传来，这是来自皇宫内的暗星大帝的声音。

    一听到大帝的声音，下方那紧张万分的几大殿主和副殿主，顿时如找到大救星似得，皆是松了口气。

    大帝竟然亲自出面了，那即便是发生了天大的事情也能够压下去。

    随着话音，一个巨大的玺印从天而降，散发出耀眼光芒，就宛若是天上出现了一个小太阳，带着磅礴的威压和镇压一切之力朝着剑尘当头罩下。

    “中品神器，并且还是一件较为完好的中品神器！”剑尘心中一凛，在圣界中，中品神器通常被混元始境强者持有，当然也有极为少数的无极始境巅峰人物同样也有此物。

    甚至就连一些身家不太丰厚，初入太始之境的顶尖强者，在没有上品神器使用之下，也是依然使用的中品神器。

    中品神器的威力之大，绝非下品神器所能比拟的，只是它的威力，也唯有混元始境方才能完全的发挥出来。

    如今，暗星大帝手中竟然出现了一个较为完好的中品神器，这顿时让剑尘心中压力倍增。

    尽管暗星大帝还无法将中品神器的威力完全展现出来，但哪怕是仅仅展现出部分，那也足以惊天动地了。

    面对从天而降的玺印，剑尘没有做出抵抗的躲闪的动作，而是露出一副眼中只有欧文，浑然没有注意到从天而降的玺印的神情出来。

    “砰！”

    在一声沉闷的响声中，从天而降的玺印带着一股不可抗拒的伟大力量，直接就镇压在剑尘身上，随着一股股镇压之力连绵不断的传出，立即就限制住了剑尘的所有行动。

    当然，尽管身上承受着玺印的镇压，但剑尘依然将自己疯癫的状态一演到底，他双目中的血红依旧没有消失，依然保持着一股失去理智的摸样，一双疯狂的眼睛死死的盯着欧文，发出愤怒的咆哮声。

    暗星大帝显然没有伤人之意，因此玺印上尽管威亚滔天，但仅仅是限制了剑尘的行动，并没有半点杀伤力。

    “坤天，还不醒来！”

    天空中，传来了暗星大帝的声音，他的声音很平淡，但却充斥着一股令人不容置疑的威严。并且，这声音中似乎还蕴含着某种魔力般，具有一定程度上的摄魂之力，听得几大殿主和所有副殿主皆是一阵元神震动，摄人心魄。

    暗星大帝话音落后，于是场中的几位殿主便发现“坤天”眼中的血丝竟然在慢慢的消退，整个人也逐渐的平静了下来，终于在数个呼吸之后，各大殿主终于是舒了口气，因为他们已经在坤天的目光中，看见了正常时期的神采。

    他们知道，陷入疯癫之中的坤天，已经彻底恢复过来了。

    暗星大帝的玺印也飞天而去，镇压之力消失。冯雪一个闪身来到剑尘面前，神色间有着毫不掩饰的关切和担忧：“坤天，你终于醒了，你知不知道你刚刚在做什么？你真的是要吓死我了。”

    “坤天，刚刚你究竟是怎么回事？你怎么会突然变成那副摸样？”第二殿殿主安尔纳也来到剑尘面前，皱着眉头问道。

    剑尘重重的喘息了几口气，露出一副心有余悸的摸样：“是星兽，我在两界山深处得到的那股星兽记忆中，掺杂了一点点暴戾的情绪在内，我刚刚...我刚刚竟然在不知不觉间被它给影响了，脑中的唯一念头，就是杀戮和破坏，是死亡和毁灭。”

    一听此话，冯雪和安尔纳脸色变了，无比的凝重。而对面的五大殿主，此刻也是面面相视，甚至在一些人的眼底深处，都是露出忌惮之色。

    因为剑尘最后所说的那句“心中的唯一念头，就是杀戮和破坏，死亡和毁灭”，使得他们所有人都是瞳孔收缩。

    如果坤天真的变成这幅摸样，只需稍微触怒一下就会失去理智，从而大开杀戒的话，那今后他们谁还敢招惹他？

    谁又会因为一点小事，去招惹一个随时都可以用性命来与你进行生死搏杀的疯子？

    这一刻，第六殿殿主欧文是悔的肠子都青了，若是早知坤天稍微触怒就会彻底失控，那他是无论如何也不会亲自出面，结果非但没有找回颜面，反而把自己给弄得一身狼狈，这可真是偷鸡不成蚀把米。

    一道人影从天空落下，暗星大帝亲自出现了，从面貌上看他只是一个二十岁左右的青年，英武不凡，但一双目光却是充满了沧桑。

    “参见大帝！”

    暗星大帝在暗星族内，有着至高无上的权威，他的出现，立即是令的周围的所有殿主以及副殿主，皆是神态恭敬的行礼。

