    

    郑宇薇此话一出，现场众人一片哗然。

    谁都没有想到，作为米达传媒的一姐，郑宇薇竟然会替这个毫不起眼，毫无实力的淘汰者说话。

    就连邢小菲自己也没有料到，这个她才刚刚见了一面，之前都是在屏幕上才能看见的大明星，居然会开口说让她留下来。

    这简直出乎了所有人的意料，包括容灵。

    邢小菲一听自己被淘汰这件事还有转机，立刻抬手擦掉了脸上的泪水。

    然后，快步走到郑宇薇的面前，带着惊喜且期待的神情，对郑宇薇问道：“宇薇姐，你是说，能留下我吗？我愿意，当然愿意啊。那宇薇姐是要我做什么呢？”

    郑宇薇此时正拿着她最喜欢的红色保温杯坐在考核评委的最右侧，她看见邢小菲跑过来，给了她一个安慰的笑容。

    紧接着，她将手里的保温杯放在面前的桌子上，然后将两个手肘支在桌子上，十指交叉抵在下巴处，用一双水灵灵的大眼睛看着眼前充满期待的邢小菲，缓缓开口道：“做我的助理怎么样？”

    助理？

    郑宇薇这话一出，现场再次哗然。

    要知道，郑宇薇可是米达力捧的一姐，她所有的资源和配备都是公司里最好的。

    别说是助理，就是司机都已经配了三个。

    所以，像她这样的人，怎么可能会缺少助理呢？

    很明显，郑宇薇所谓要给邢小菲的机会，不过是她需要一个人再去伺候她罢了。

    这人红了，有名气了，就更享受排场这种东西。

    容灵先是伺候了皇上，又伺候了裴安娜，这种事情她看了太多，所以，郑宇薇的小心思她一眼就看穿了。

    什么留下邢小菲不过是噱头，她就是想多一个人为她撑场面，显得她身份尊贵而已。

    毕竟，一个人气极高的大明星，怎么可能会真心对待一个毫不起眼的小虾米？

    容灵在裴安娜身边三年，她早已经看透了这些人这些事。她受够了那种委屈，她也自然不想邢小菲步入她的后尘。

    于是，就在众人都以为邢小菲会毫不犹豫的答应郑宇薇的要求时，始终坐在一旁没有吭声的容灵，突然开口发话道：“小菲，我这里也需要助理，要不，你来我这边吧？”

    容灵话音刚落，在场的吃瓜众人又又又哗然了。

    这什么情况？

    刚刚还是排名最后，让众人嫌弃的邢小菲一下子竟然就成香饽饽了。

    这事情发转的太快，现场坐着的其他姐妹根本跟不上节奏啊。

    前几分钟还在对邢小菲讥讽嘲笑的人，这一瞬间全都张着大嘴，愣住座位上。

    她们怎么也没有想到，这个看起来并不起眼，甚至她们根本瞧不上的人，竟然会被公司里目前最受宠的两个人争抢。

    呵呵，还真是一秒河东一秒河西啊。

    这脸打的，啪啪作响。

    恨啊，是真恨啊。

    因为容灵突然发话，现场众人的目光都从邢小菲的身上转移到了郑宇薇的那边。

    郑宇薇原本觉得邢小菲这个人她是拿定了，但她万万没想到，居然半路杀出个程咬金。

    而这个人，恰恰是公司风头正盛的容灵。

    容灵刚刚签进公司三个月，而这三个月郑宇薇都在外地跑通告，所以，两个人并未真正见面。

    但即便如此，郑宇薇也在赶通告的同时，听身边的工作人员提起过这个新人的事情。

    这个女人，能凭着四道菜得到琼姐的青睐，后来，又在节目上与陆若天同框，接着又拍了乔制片的短片，短短三个月的时间，这可不是一般人能做到的。

    这一系列的举动，都让郑宇薇觉得容灵并不简单。

    作为米达传媒的一姐，她心里自然清楚，容灵并不是一个好对付的角色，所以，她才不会笨到像齐欢欢那样明目张胆的硬怼。

    于是，在听了容灵对邢小菲也发出了做助理的邀请后，郑宇薇缓缓起身，从评委桌前绕了出来。

    然后，面带甜美的笑容，拉起邢小菲的手走到容灵面前道：“小菲，灵灵是刚来的新人，她那边的确是比我更需要你，你去她那边吧。”

    说完，她直接将邢小菲推到了容灵的身旁，这一举动，可是让容灵颇为意外。

    “哎，你们看，宇薇姐把小菲让给容灵了。”

    “不愧是宇薇姐啊，又友善又贴心，一点都没有大牌的架子。”

    “是啊，要不说人家是公司一姐呢，就是大度。”

    郑宇薇这小小的“举手之劳”，立刻收到了周围人的好评。

    不仅如此，邢小菲一听自己能留下来，心里欢喜的跟什么似的，也连连向郑宇薇鞠躬致谢。

    好像在这一瞬间，郑宇薇就像是众人心中的女神，是那么受人崇拜。

    但站在一旁的容灵却并不苟同，她的目光盯在被众人围起来的郑宇薇身上，双眸中尽是鄙夷。

    在大景朝里她见了太多的后宫争斗，皇上后宫三千，什么样的妃子她没见过。

    像郑宇薇这样披着羊皮的小狼，容灵在后宫早已见过太多。

    只是，她没有想到，来到现代，居然还会有人如此虚伪。

    裴安娜虽然对外立人设，但那也是对外，背地里她还算是露出真面目。

    但郑宇薇不同，她是将人设如影随形，不论何时何地都是一副人畜无害的模样。这真的算是迄今为止，容灵遇到过的，算是小人中的高手了。

    “容灵姐，我以后就跟着你了！多多照顾哦！”

    单纯的邢小菲拉着容灵的手欢喜不已，终于不用被淘汰，她简直比捡了钱还要开心。

    容灵听见邢小菲的话，将目光从郑宇薇的身上移了回来。她虽然知道这个一姐不简单，但以后少招惹也就是了。

    毕竟同一个公司，容灵想来，郑宇薇多少也得留一些同门的情面。

    再者说，她已经是坐稳一姐的位置了，又何必为难她一个新人？

    所以，容灵在结束了这场考核之后，直接带着邢小菲离开了排练室，她已经迫不及待向琼姐介绍她的新助理了。

    而在另一边，在从米达传媒离开之后，郑宇薇坐着自己豪华专配的商务车前往飞机场，准备去参加下一个通告的录制。

    车子刚刚启动，郑宇薇的表妹，也就是她的助理田甜就坐不住了，带着抱怨的语气开口问道：“姐，你怎么把人让给了那个容灵啊，我这一天累死了，你不是说了要找个人帮我的吗？”

    “甜甜，顺水人情的事，我自然是要给容灵这个面子。我想要坐稳这个一姐的位置，只靠实力是不行的，还得有好的口碑。你看，我不过是让了一个无关紧要的人，就得到了那么多赞许，这多划算啊。”

    田甜小嘴一撇，“可是我总觉得容灵不简单，琼姐之前说过带了你之后就不带别人了，结果，她还不是带了那个女的。”

    郑宇薇不屑一笑：“带了就带了，反正琼姐也不是我的经纪人了，我不在乎。只要容灵不抢我的位置，我自然会和她和平相处，否则，我定要她好看！”

    说罢，她冷冷一笑，双眸中充满狠厉。

