    朱启的面前摆着一个个的卷宗里面，都是有关于锦衣卫最近在广西抓捕武林人士，还有调查案件的内容，但其中就是没有有关于蓝仙儿的内容，

    不过，朱启也并非是毫无收获，这些卷宗里面除了一些江洋大盗之外。

    就都是那些仗着自己有一点功夫, 然后祸害地方的坏蛋了。

    将这些人一网打尽，可以在民间宣传锦衣卫的名声，为了以后锦衣卫方便行动埋下基础。

    毕竟历史上，锦衣卫最差劲的地方就是宣传方面的事情了。

    被那些文人们给黑的体无完肤，就连现代，只要一提到锦衣卫, 别人都觉得这些锦衣卫是坏人一样。

    但实际上，看看历史上锦衣卫的所作所为之后，就知道大部分时候的锦衣卫是真正意义上的忠君爱国了。

    他们可不会像其他官员一样到处贪污祸害地方, 反而更多的是处理那些贪污官员或者犯了事的官员。

    又或者是皇帝需要处理的对象，总之是一群本领高超的特工。

    就算在明朝末年的时候，陪伴着大明王朝战斗到最后一刻的，也依然是锦衣卫。

    但在文人的笔杆下面，锦衣卫的名声实在是太臭了。

    而朱启要做的就是从现在开始，为锦衣卫正名。

    按道理来说，他们可都是为国家有贡献的人物，虽然在某些特定的历史时期，锦衣卫沦为了阉党的工具。

    但大部分的时候，锦衣卫还是独立在任何事里之外的特工机构。

    所以朱启要做的事情就是在民间树立锦衣卫光辉的形象，而舆论这方面可是特别的擅长，这也是之前说过的。

    一开始，锦衣卫们并不知道辽王殿下让他们去抓捕武林人士，还到处宣传是为了什么, 按道理来说, 抓捕那些武林人士不都是应该干的事吗？

    不过后来锦衣卫们就明白原因所在。

    这些武林人士是有功夫的, 不敢保证所有人都心地善良，而对于老百姓们来说，他们可没有什么本事能够打得过这些武林人士。

    这些武林人士想要欺负老百姓，那就是动动念头的事情了。

    而事实上，很多从云南过来的武林人士，或者从中原地区的过来的武林人士都不是什么好人。

    江洋大盗说的就是他们这些人了，而劫富济贫什么的，又不是天天去做，很多时候都是柿子挑软的捏，欺负老百姓罢了。

    锦衣卫帮老百姓们把这些坏蛋给抓起来了，若是不宣传的话，那怎么能够在百姓们的心中树立起自己的好名声呢？

    而好名声的效果也是立竿见影的，那些锦衣卫们，但凡穿着飞鱼服在街道上走着，总能够遇到老百姓对他们满脸笑容。

    除此之外，一些做生意的老百姓也是把东西只往他们手里塞，压根不要钱，就算是他们要付钱也都不收。

    当然不付钱，这种事情肯定是不能干的，在辽王殿下这边，纪律是第一位的。

    锦衣卫们自然也明白这个道理，不可能去明知故犯触碰这个霉头。

    从老百姓那边才能捞几个钱啊，还是辽王殿下给的补贴才更加划得来啊。

    而朱启也是不差钱的主，为了让手底下的人保持清廉和忠心，也非常的明白什么叫做高薪养廉的道理。

    反正他手里那么多的店铺都在赚钱，还有朱元璋的赏赐，每个月的赢钱都领了，不知道有多少，他又不是什么奢侈的主。

    每月的钱根本就花不完，干脆把这些钱就省赐给手下的人算了，反正自己又不是什么土财主，要这些钱存着干事。

    说的直白点，朱启现在就是一个啃老族，没钱了就找大哥，找父皇要。

    那大哥，父皇肯定是全天下最有钱的人呀。

    虽说没有收到蓝仙儿的消息，但也并非是没有任何的收获。

    锦衣卫们的本事很快就弄明白了，这云南武林势力到广西来干什么了。

    原来是一帮子云南武林的人，想要弄什么中原和云南武林结盟，搞一个武林盟主出来。

    好家伙，这听着就感觉就跟在看武侠小说一样，不得不说，这些人还是挺闲着没事，蛋疼的。

    那这肯定是属于非法集会啊，就算没有蓝仙儿，朱启也肯定不可能让这些人把事情给办成的。

    而武林盟主也只是表面上的事情，据说云南武林那边的带头人想要在这次武林大会上，来对付一个大明高官。

    简单来说就是在武林大会上面，披露这个大明官官的罪行。

    然后帮这个大明官官拉一下仇恨，发起全武林对这名大名高官的暗杀行动。

    也不知道是谁，居然能如此得罪了他们，被这些武林分子给盯上了。

    而朱启本来还奇怪着云南武林，是如何号召整个中原地区的武林人士，都来到广西开大会的。

    随后听到锦衣卫的介绍之后，才恍然大悟。

    这无论哪一行，都有这一行里面的泰山北斗。

    这云南武林里面就有一个人物，属于武林中的泰山北斗。

    原先，他是在元朝京城，也就是元大都那边活动的。

    但伴随着元朝一步步步的，被农民起义和红巾军给击退之后，这位坚定支持着元朝的武林泰山北斗，也跟随着元朝的军队，一步步的退出了中原地区。

    倒是没有去大漠那样荒芜的地方，而是去了云南这里。

    这这位泰山北斗，虽然说跟着北元行动并没有投靠大明，但中原武林的人，多多少少都还是和这位泰山北斗有千丝万缕的联系的。

    这声望和威望还是放在那边的。

    所以这个泰山北斗站起来一呼百应，也是可以理解的事情了。

    而锦衣卫目前的计划，就是要在这一次武林大会上直接将参会的人员全部抓住。

    不用说的这些人肯定都是一个非法集会罪，跑不了，如果再严重点，那就是造反啊，全部杀头。

    朱启也是大手一挥，直接给这个行动批了批准签了字，那还用说吗？这些人都是反贼，通通拿下。

    不过朱启也在想着，这次武林大会上会不会看到蓝仙儿呢？

    不管怎么样，反正还是去这个武林大会上面看一看吧。

    ————————

    洪武十年，十二月。

    广西的十二月和应天府的十二月，那就完全不同的两个概念，广西的冬天虽然说算不上北方那样子的人，但是也依然让人冻得受不了。

    主要是潮湿的天气，再加上较低的温度，就算穿着棉袄，都好像浑身上下泡在冰水里一样的感觉。

    这样的感觉最是容易让人感染风寒。

    好在朱启身体还是非常年轻健康的，再加上每天晚上都被白唐玉儿强迫着做各种各样的高强度运动，那自然是不用多说了，身体情况自然是很不错的。

    就是腿有点软。

    在武林大会举行的地方，就在广西南宁府的广鹤楼。

    也算是南宁当地最大的一个酒楼了。

    朱启这一天穿一身富家公子哥衣服，身边带着十几个穿着便装的护卫。

    还有两个武林人士一起来到了广鹤楼。

    这两个武林人士自然是锦衣卫这边提前就安排好的眼线，这做特工工作的，哪能不提前往敌人内部打入眼线呢？

    说起来，他们也算是武林中的名门正派，就叫密云宗。

    既然要参加武林大会的话，那肯定要打着别的门派的招牌，总不能打着大明辽王府的招牌去参加武林大会吧。

    怕不是还没出现，就把人家给全部吓退了。

    而朱启现在的身份就是这密云宗的少宗主。

    也算是一个武林新秀了。

    这一天一大早，整个广鹤楼就已经被这些武林人士给包了下来。

    不过似乎是之前锦衣卫们的行动，震慑了这些武林人士的缘故，他们在穿着打扮上还是显得颇为低调的，从外观上来看就跟普通老百姓没什么差别。

    这和朱启印象里面那些武林人士集会的时候，一个个穿的杀马特的感觉还是相当不同的。

    而这参加武林大会各个门派的排头也是不一样的，一些门派比较厉害的自然是在广贺楼楼上的地方。

    而一些门派可能并不算是特别大的，就是站在一楼，或是占着一个桌子，跟着听听的事情了。

    从外面来看，倒是看不出这广鹤楼有什么不一样的地方。

    但走到二楼以后，就能看到一个个的写着各个宗派名字的旗帜放在二楼上面。

    还能够把旗帜写在二楼的都是大门大派了。

    朱启带着一帮人过来以后，说明了自己的身份，也没有被拒绝，而是在一楼找了一个桌椅板凳坐下，朱启有些奇怪，就对着店小二问道：

    “小二，咱们这人数也不少了，而且给你的银两也够多，为什么不让我们上二楼去呀？

    我看到前面人数不是很多的，不都往二楼去了吗？”

    那小二笑了笑，对着朱启回答道：

    “公子有所不知，这都是咱们掌柜的吩咐，二楼上去的人提前都是包好的，您也没有提前跟咱们包掌柜的，不让您上去，我也没办法呀。”

    那店小二说完之后回去拿了一壶茶，放在桌子上，就算是免费送给朱启，等着了，然后就搭着毛巾走开了。

    而边上的锦衣卫们也赶紧对着辽王殿下解释说道：

    “公子，这江湖上有江湖上的规矩，能上二楼的都是老江湖了，他们都是德高望重之辈，资历很老的。

    虽说我们原本也想打算让公子上二楼去，不过，这二楼圈子小，大家没准都认识。”

    言下之意就很明显了，主要就是担心朱启的身份曝光呗。

    毕竟要是伪装一个名门大派的话，那说是自己是少掌门，别人肯定都认识啊！

    朱启听到这一番解释之后，也就不奇怪了，但如果上不了二楼的话，万一这蓝仙儿在二楼的话，那怎么办呀？

    毕竟以蓝仙儿的武力，她的师傅如果不是武林上的厉害的人物的话，朱启还真的不是很相信呢。

    武功这么厉害的人物，肯定是在二楼的呀。

    虽说这一楼有楼梯能走，但是考虑到蓝仙儿就不怎么走楼梯，没事就飞檐走壁，没准她师傅也是这样，所以朱启想了想后对着手下的人说道：

    “这帮子反，咳，那些武林大佬们大部分都在二楼，如果咱们不能上二楼的话，这行动一开始他们都跑了，可怎么办呀？”

    那些锦衣卫们显然都已经考虑过这样的情况了，很快就有一个锦衣卫对着朱启笑着说道：

    “公子，您大可以放心。

    所说的那些人物绝对都跑不了的，咱们已经在周围部下了天罗地网。”

    朱启自然知道锦衣卫们的本事，但是还是担心误伤到蓝仙儿，但这种事情又不好，直接跟锦衣卫们说。

    万一他们去跟朱元璋说，这蓝仙儿的反贼身份怕要被朱元璋作死了，自己以后还想娶蓝仙儿做妻子呢，那可麻烦大了。

    朱启想了想，随后说道：

    “不行，此事事关重大，咱们还是得想个法子，上二楼去。”

    锦衣卫们一个个都担忧了起来，显然他们都在担心辽王殿下的安危，而朱启也知道他们心中所想，直接摆了摆手说道：

    “我虽然平常不怎么出手，但你们也不要太小看我了，我的功夫还是很可以的。”

    朱启说了一下之后亮了亮自己口袋里的火铳。

    咱这小手枪一掏出来，绝对是六亲不认，二十步之内弹无虚发！

    锦衣卫们见到辽王殿下如此坚持，也没有什么办法了，但真要上二楼的话，倒也不是不行，其中一个锦衣卫想了想，随后对着辽王殿下说到：

    “既然如此的话，那殿下您稍等一下。”

    说完之后，这锦衣卫就朝着二楼走去，没多久就听到二楼发出了乒乒乓乓的声响。

    而后有一人被从楼上扔了下来，那人一身江湖人士的打扮。

    嗯，听杀马特的。

    朱启先前看到他走进二楼的时候，穿的明明是普通百姓的衣服，这个时候就换成了这么江湖的打扮，显然是在二楼换的装。

    那人被扔下来之后，很快大家的注意力都集中了过来，随后就见到刚上去的锦衣卫走了下来，大声的喝斥说道：

    “这是什么武林大会？咱们密云宗的少宗主居然还不能上楼吗？”

