
        三个男的名字分别叫黄昆谊，马敏才，吴乐。

    两个女的分别叫戴曼，萧幼文。

    年纪都不大。

    跟黄光威差不多，二十几岁三十不到的样子。

    两个女的，给刘长青就两印象，叫戴曼的骚点，叫萧幼文的高点，反正都没他老婆漂亮，也没他女朋友漂亮。

    介绍出身什么的，刘长青没记住，反正感觉都牛逼哄哄的样子，家里不是这个长就是那个长。

    但是——

    全都被九爷收拾过。

    这才是重点。

    他们是知道刘长青跟九爷打架，没有输，这才过来认识认识真人……但聊了五分钟，刘长青又看出来了，玛德，这根本就是黄光威拉着他跑到朋友面前吹牛逼来了。

    “看看，我这个弟弟不错吧？王九九那个阴阳人，在我们头上作威作福了这么多年，终于遇上对手了，改天再把他打得屁滚尿流。”

    “什么九爷，明明一个没把的，整天搂着女人叫老婆，实在恶心，丢人，王家的人是哑巴吃黄连，背地里恐怕恨不得捏死他。”

    “弟弟，下次再好好替哥哥收拾一下王的爽，天花乱坠，忽然包厢的门被人重重的踹开，一个穿着中性的女人冲了进来：“麻辣隔壁，姓黄的，你特么是不想活了吧？”

    还没反应过来呢，一个酒瓶子就砸到了黄光威的脑门上。

    “呯——”

    酒瓶没破，黄光威的脑袋破了。

    黄光威一下子懵了。

    一是被砸的，二是看到动手的女人，被吓的。

    女人，可不就是王九九吗？

    千算万算，都算不到王九九也会来这个会所，并且正好就在门口听见黄光威信口开河的大声嚷嚷，这下悲剧了。

    至于黄光威找来的这些朋友，也一个个脸色慌张，就像老鼠见到了猫。

    真想赶紧溜走，可是又犹豫着不敢站起来。

    刘长青皱眉，马上拉着黄光威坐下，给他按住伤口，看着王九九道：“喂，你是不是霸道的太过分了？黄哥就这么说两句，你就要冲进来把他头打破？”

    “ma le戈壁，怎么是你这个王八蛋，你在这里做什么？”王九九才看清楚是刘长青，下意识的瞳孔一缩，屁股好像又疼了。

    “你现在骂我，那我是不是也可以把你脑袋打破？”

    “老子什么时候骂你了？”

    刘长青拿出银针，直接在黄光威的头上扎了几针，止血，然后道：“ma le戈壁是不是骂人的？王八蛋是不是骂人的？正好我今天手又痒了。”

    王九九条件反射捂着了自己的屁股：“你想干什么？”

    声音透着慌乱。

    这一切，看的其他几个人有点发懵。

    怎么感觉，九爷像是被刘长青猥琐过屁股一样。

    不会吧？

    刘长青道：“要不再打一场？”

    九爷哼了一声：“今天没空，但是，三个月后，老子再跟你挑战，你等着吧，老子要把你施加在我身上的一切，原原本本的还给你。”

    什么？

    黄光威，马敏才，等等几个人，听到这个话之后，瞠目结舌。

    听话听音，貌似当初的决斗，是九爷输了。

    这下子，黄光威又活过来了，好像头也不疼了，心情也好了：“哈哈哈，上次的决斗，你果然输了，而且还被打了屁股，哈哈，哎哟哟，好痛好痛，屁股好痛，痛死我了，不要再打了，再打就要肿了，嘎嘎嘎……”

    黄光威的表情好贱啊！

    声音也好贱的！

    当然，他是不担心王九九下狠手的，毕竟黄老是他的爷爷，王九九要是真敢将他打残打死，那王家就要迎来狂风暴雨，王九九也绝对不会好过。

    王九九却是误会了。

    以为刘长青将视频给黄光威看过了，当时就暴怒了：“姓刘的，你把那视频给他看了？”

    众人又是一愣。

    黄光威道：“什么视频？难道真的打了屁股，还有视频为证？哇哈哈哈，笑死我了，笑死我了，不行了不行了，我要缓缓……弟弟，快把视频拿出来给我看看，你有什么要求，我都答应你。”

    刘长青无语。

    但嘴里道：“没有视频，我骗她的。”

    王九九咬牙切齿：“姓刘的，老子要跟你决斗，马上。”

    刘长青道：“现在？不用等三个月了吗？你屁股不疼了？”

    “噗——”

    这回，不但是黄光威，其他几个人也纷纷笑了出来。

    太爽了，真是太爽了。

    九爷什么时候这么屈辱过？居然真的被人打了屁股，听到这样的消息，还是当着真人双方的面，这个瓜简直太好吃了。

    就算付出千万门票费，也心甘情愿啊！

    这个时候，九爷的女朋友也进来了。

    “爷，你怎么在这？”米碧瑾走进两步，不明所以的问道。

    ‘然后，黄光威就忍不住哈哈大笑起来。

    王九九被刘长青打了屁股，米碧瑾叫王九九为爷，一想这个就感觉好笑，再想到米碧瑾居然莫名其妙被绿了脑袋，就更好笑了。

    “黄光威，你再笑一声，老子把你屎打出来。”九爷凶狠的说道。

    然后对米碧瑾道：“小瑾，你先回去，今晚你先自己吃饭。”

    “啊？”

    “快去！”

    “哦，那，那你小心点！”

    米碧瑾还是很听九爷话的，乖巧的离开。

    九爷可不想自己被打肿屁股的事情被米碧瑾知道。

    等女朋友一走，九爷对刘长青道：“姓刘的，三个月后决斗依旧，但今天老子要跟你比赛车。”

    “什么赛车？”

    “你跟黄家这位二世祖混在一起，会不知道赛车？”

    刘长青明白了：“你说比赛开车啊？那你要失望了，我不会开车，我没驾照。”

    九爷道：“你连车都不会开，还是不是男人？”

    “是不是男人，你要不要试试？”

    “试你妹去！那就比喝酒，你一个带把的，不会连喝酒也不会吧？”

    刘长青心中一动，喝酒，他怕过谁啊？

    “看来你今天是一定要跟我比一局了，那行，成全你，喝酒就喝酒，而且除了喝酒，还不能上厕所，怎么样？”

    王九九好看的眉毛一皱，但重重点头：“行！”

    黄光威道：“那赌注呢？”

    王九九直接对刘长青道：“你要是输了，脱了裤子给我打一百下。”

    呃——

    果然怨念很深啊！

    刘长青道：“我对你的屁股已经不感兴趣了，这样好了，你要是输了，我就要你……”

    众人一愣。

    王九九一懵。

    刘长青却伸手抓向她的胸口，将她胸前挂着的一块玉捏了起来，道：“要你这块玉。”
  