    太子河，地名来源于战国时燕太子丹，为浑河支流，其上游有二源，北源出新宾县南，南源出本溪县东。

    太子河水势平缓、沙少，河水清澈，赖于河水滋养，沿岸流经区域水草葱茂，树林繁多。

    自汉唐始，便是辽地的行军要道。

    几日之间，广宁兵败，数十万军民深陷火海的消息自太子河方向接连传来。

    熊廷弼忧心如焚，却只能固守辽阳，以静制动。

    这天，熊廷弼身着鳞甲，神色严峻，左右皆有两名参将护卫，蓦地，他眉心一动，却是远处弛来一骑。

    听到消息，他嘴里含着一头痰，吐到城下。

    “近七万甲兵，十数万辽民，被建虏一举荡平，王化贞之策，今竟何如？”

    熊廷弼话中，既饱含对昔日对头王化贞的讥讽，又存半分怜悯之情，薛来胤朝他望去，也是哭笑不得。

    后金虽已退兵，广宁、沈阳仍被他们大肆掠夺一番，想要再建起来，谈何容易。

    吐槽一句后，熊廷弼便是缄口不语。

    广宁、沈阳一带已成焦土，作为辽东经略，他有太多的事要去处理，无暇去庆贺什么义州大捷。

    在他看来，二十余万辽地军民，换来一个不一定守得住的义州边境，这个“大捷”，实在可悲！

    唯一可圈可点的，就是毛文龙抓住了奴酋第五子莽古尔泰。

    不过这些话，他都压在心里，不是脾性变了，是他实在很累，累的惜字如金。

    素以狂傲孤僻，舌不饶人而著称的熊廷弼，战后数日都表现得异常平静。

    一来，王化贞轻动，广宁重燃战火，早在他意料之中。

    二来，经辽数载，这般损失自不是第一次，他也已经麻木。

    他只是忧虑，朝中对他怨气颇深，有功诛，无功亦诛，此番惨胜，六部科道只怕又要弹冠以庆，磨砺笔端了。

    ......

    紫禁城，坤宁宫。

    四乘龙凤金辂停在大高殿外，一列宫人引着灯笼站为一排，张嫣缓步走入宫中，接受命妇朝贺。

    受朝贺后，她又换上一身常服，前往万岁山庙宇祈福。

    不久前，有了朱由校的“临幸”，张嫣才成为名副其实的中宫皇后。

    此后，西李出宫，刘太妃并未有一次克扣坤宁宫宫人的俸银，每逢张嫣行走，随侍都人更是尽心照顾。

    听闻皇后要登万岁山为大明祈福，早在前一日晚上，坤宁宫往万岁山路上的朱漆栏杆就已被宫人们精心擦拭。

    这时，张嫣扶着栏杆，与裕妃携手向上，缓步登入庙宇。

    两女双手合十，依礼祝祷，愿望来年大明江山能在皇帝的统御下，风调雨顺、海晏河清。

    又祝皇帝陛下龙体安康，命福万岁，大明国力昌盛。

    礼罢后，两女前往万岁山上琉璃亭中暂歇，待张嫣微喘坐下，裕妃才落座于次序，十分乖巧。

    裕妃自进了琉璃亭，神色变幻不止，坐下后，也只是愣愣望着足下白玉台阶，若有所思。

    张嫣挥手示意宫人走远，淡笑问道：“裕妃，你在想什么？”

    童静儿忽然回过神来，瞬间羞红了脸颊，原来是想起那日朱由校与她在西暖阁的往事了。

    张嫣见她眼有秋波，似是明白了什么，清眸微转，也没有戳破，只静静等着她先与自己提起。

    “妾想起那日，皇爷在西暖阁与妾的事来。”

    “皇爷那日起了龙兴，妾当时还是奴婢，替他收拾了手上伤口…”

    “自那时起，皇爷笑的愈发少了…”

    这些事张嫣未曾听过，只是坐在那儿静静听着。

    她心中渐渐滋生好奇，也想着，若自己只是一个寻常妇人，此时定要好好与裕妃探听一番夫君的趣事。

    可她身为国母，除了为国祚延续皇嗣，也要时刻谨遵诫训，以修令德，以正宫闱。

    这些世俗情乐，皆要埋藏在心里，只对皇帝一人而绽放。

    将心下这番悸动悄悄抹去，张嫣轻轻抚着怀里的蓝猫，复又抬起眸子，望着裕妃，端正说道：

    “你现在已是大明的皇妃，这些事，不宜常挂在嘴边，你不是选妃入宫，更要注重礼节，不能有辱国体。”

    童静儿一愣，即嗫嚅道：“是…”

    张嫣点点头，正要起身离开，刚刚起了半身，却突然捂住嘴，一副恶心欲吐的样子。

    望着她，裕妃满脸惊喜。

    ......

    关于辽事的战报，在后金退去后，被辽东巡抚洪承畴及辽东经略熊廷弼梳理到了一起，于五月下旬送至京师。

    在一个阳光明媚的下午，用过午膳的朱由校正在内校场观看勇卫营演武。

    朝政烦闷，总是与文官们扯来扯去，唯有来到这喊声四溢的校场，才能让朱由校感到自己是真正在做事。

    童仲揆、陈策的援辽军，大部分由久经善战的川、浙军组成。

    历史上，这支七千人的善战兵团在浑河全部战死，朱由校既然知道这事，便理所应当的一手圣谕，将他们从援辽的路上调来京师，编入勇卫营。

    众人面前，一名兵士正在试铳。

    朱由校设立军器司，让毕懋康自己选人，研制自生鸟铳，也就是后世所说的遂发枪。

    时至今日，成铳已经出过很多次，但大部分时候都是试铳失败，然而军器司内部一直没有停歇仿制、研究的脚步。

    毕懋康不断改良，克服了种种困难，总算在今日交付了第一杆试铳时并非发生任何意外的自生鸟铳。

    朱由校不知道，当这杆自生鸟铳在军器司试铳场地鸣出那一枪的时候，是多让人振奋的场面。

    军器司中人的心情，鲜少有人能够理解。

    这大明第一杆自生鸟铳的问世，既是对长期以来朝廷投入的回报，也是对军器司的肯定。

    此时，毕懋康就站在朱由校的身旁，望见皇帝目不转睛地看着，心中也是有些忐忑。

    这杆成铳，光造价就有三两余，这还没算之前几次试铳失败造成的损失，希望不会在今日出什么意外吧。

    不然，他真怕皇帝一个不愿意，就把研制自生鸟铳的工程停掉，那可就前功尽弃了。

    “砰！”

    演武场内，轰然传出一声巨响。

    众人只见，一百余步外的草人脑袋飞到了半空中，须臾，重重落在了地上。

    毕懋康喜极而泣，偷偷望了一眼朱由校，见后者脸上挂着笑容，这才彻底放心。

    “好！”

    “打得好！”

    场中寂静了片刻，童仲揆、陈策、戚金等人纷纷对视一眼，都是欢声雷动。

    就连许多久经善战的勇卫营兵士，都开始交头接耳的议论，他们都没见过威力如此巨大的鸟枪。

    朱由校眼眸微动，呼吸渐渐变得急促起来。

    这种鸟枪如果能配发全军，大明军队的战斗力必将提升几个档次！

