    这两天光忙着生产了，原本以为稳操胜券的事情，没想到陈丽姝还挺能折腾。

    不过没关系，她敢保证她的内衣成本绝对比陈丽姝低的多。

    一路去到周主任办公室，刘晓婷将听到的事情简单说了一下，然后开口说：“主任，如果这件事是真的，咱们怎么办？是继续降价还是跟她一样也打折？”

    周主任皱着眉头想了半晌开口说：“我看降价不如打折来的划算。”

    毕竟降多少不好定义，要是降的少没有吸引力，人家肯定还会选择三件八五折，如果真降的多，扣除给供销社的提成，那剩下的利润就大大缩短了，他还有些不甘心。

    “不如咱们跟他们一样也打折，她八五折咱们也八五折，反正李科长已经发话了，只要咱们厂里持续进他的布料，其它的咱们要什么布料尽管开口。”

    原本定价就是两块八，八五折才两块三毛多，一下子差了好几毛，周主任有些不甘心。

    刘晓婷一心想要搞垮陈丽姝，见周主任不同意，心里有些着急：“主任，一时的得失根本不算什么，你想想咱们只要拖垮姓陈的，到时候大家只买咱们一家的内衣，卖三块还是五块，价钱还不就是咱们说了算。”

    周主任听见她的话点了点头：“不错，那就按你说的办吧。”

    得了周主任的话，刘晓婷迫不及待的去了供销社。

    ……

    “今天除了送货，咱们再顺道再做个市场调查。”一早林齐过来，陈丽姝将自己的打算同他说了一下。

    “市场调查？”

    不光是林齐，一旁的顾兴萍也好奇的凑过来:“三嫂，什么是市场调查？”

    具体的名词解释陈丽姝也说不太清楚，只能用自己的白话给两人解释一番。

    “就是通过询问或者观察，能对咱们产品自身的质量、商标、外观、价格，促销方式及销售渠道等等这些方面有一个更深刻的了解和认知，从而更加快速有效的掌握市场动向。”

    看两人还有些不太明白，陈丽姝想了想又说:“就好比咱们的内衣，一开始定价三块钱，因为布料难得，样式也还算独特，一直卖三块钱也有人买，但由于各方面限制咱们生产量也不大，所以一直维持在一种供求平衡的状态。”

    林齐想了一下开口说:“陈姐你的意思是不是如果咱们加大生产，大到某一个点，就有可能滞销？”

    陈丽姝点头:“对，到那时候，不用出现别的竞争，咱们自己就会想办法降价，所以就需要了解市场，两块多一件内衣对于大多数人来说还是奢侈品，而且因为条件有限，他们买一件肯定要仔细穿好久，等到能买的人都买了，到时候打折恐怕也不能让他们动心了，除非咱们降到下一个层面，去刺激他们消费。”

    陈丽姝说着笑了一下:“毕竟要考虑成本，不能舍本逐末。”

    经过她的一番解释，林齐和顾兴萍全都恍然大悟，尤其是林齐，他本就脑子灵活，听了陈丽姝的话略微一想就有些明白过来。

    他们卖内衣已经大半年了，整个县城就那么大，能买得起内衣的就那么多人，这几天又是降价又是打折的只是增速了这些的人的消费而已。

    这就好比一块蛋糕，慢慢吃可能要一天，但现在不过是加加紧一个小时吃完了而已。

    “陈姐，那我们接下来怎么做？”

    “一会儿我针对咱们的内衣写几个简单的问题，等送完货之后你拿上咱们的内衣骑自行车去下面的乡里，村里就不用走了，免得浪费时间，采取抽样的方式记录一下，我跟兴萍就在几个供销社展开定点调查。”

    “你们在说什么调查？”三人正说着，丁晨突然走了进来。

    正是缺人手的时候，陈丽姝索性拉他做壮丁，先给他简单说了一下要做什么，然后开口说:“不如你跟林齐一起，都去下边吧。”

    丁晨正好没什么事做，听见陈丽姝的话很痛快的就答应下来了。

    等到陈丽姝写好要调查的问题后，四个人锁好院门就出发了。

    一直到傍晚，陈丽媛都考完试甚至都做好饭了，四个人才陆陆续续的回来。

    “都别着急回去了，就在这简单吃一口吧。”陈丽姝开口说道。

    林齐和丁晨累的不行也懒得动弹，五个人便一起吃的晚饭。

    吃过饭，陈丽媛收拾厨房，四个人回屋分享自己调查的结果。

    “情况不太好，我走了三个乡，按照陈姐的意思，问的都是年轻的女生，有的是不愿意配合，愿意配合的一共只有三十多人，我也给他们看了内衣的质量，所有人都表示想买，但有二十几人都表示太贵了。”林齐第一个开口。

    乡下不比城里，吃供应粮每个月还有工资拿。

    丁晨点头:“我的情况跟你的差不多，都想买，但又觉得价钱高。说如果一块五左右或许能接受。”

    “一块五？”顾兴萍哼笑一声:“做个平布的裹胸还得这个价钱呢。”

    陈丽姝开口说:“今天我们过去的时候，发现刘晓婷也在学着咱们打折了，虽然同样都是三件八五折，但她原本定价就是两块八，所以打折之后也比咱们便宜两毛多。”

    陈丽姝说着顿了一下:“不过效果不是很明显，我跟兴萍在各个供销社都待了近一个小时，发现远没有像头两天卖的那么快了。”

    毕竟现在的人可不讲究什么内衣卫生，一件内衣即便不是穿坏了，可最少也要穿两三年。

    “陈姐，他们又降价了，那咱们怎么办？”林齐问。

    陈丽姝笑:“咱们先看看情况再说。”

    通过这次调查她心里已经大致有了考量，如果猜的没错，刘晓婷他们即便也跟风实行打折，销量肯定也不会太好。

    眼看天色渐渐暗了下去，林齐和丁晨一起离开出了院门。

    第二天下午，陈丽媛考完试，三个人锁了院门，拿上布料一起回了青山村。

