    无尽深渊，第一层地狱与第二层地狱的交界处。

    魔晶炮的轰鸣震耳欲聋，深渊恶魔的嘶吼与精灵的呐喊交织在一起。

    这里是世界树深入深渊的最前线，同样也是自从新资料片之后，就一直备受高等级玩家喜爱的战场之一。

    恶魔与玩家的势力泾渭分明地分成了两侧，背后均是巍峨的要塞与城堡，数以万计的大军在黑暗的大地上混战着。

    如此规模的战斗，如果放在多年前，恐怕将会是全服的狂欢，但现如今，随着玩家数量的不断增加，大家对这样的战斗已经习以为常了。

    顺带一提，在这二十年（赛格斯世界计时）的时间里，战争的边界已经向第二层地狱的腹地推进了近三分之一了。

    若非《精灵国度》的玩家从未联合起来，共同针对深渊世界，不然的话……说不定这里也早已经步了第一层地狱的后尘，被世界树所吞噬。

    随着玩家数量的增多，那比深渊与恶魔还要可怕的潜力终于显现出来。

    天灾之名，名副其实。

    而在高空中，深渊之力凝聚的乌云之上，第一魔神赫莱尔与剩余的几位魔神一边望着下方的战场，一边看着对面的某个神圣身影。

    那不是别人，同样是伊芙，更准确的说，是伊芙的化身之一。

    “如何？各位考虑的怎么样了？”

    祂微微笑道。

    几位魔神的神情很是凝重。

    祂们目光闪烁，看向伊芙的视线充满了忌惮。

    不过，若是仔细看去，还是会发现祂们的微妙不同。

    其中，第三魔神玛门、第四魔神贝利尔和第六魔神贝鲁赛巴布视线在赫莱尔与伊芙之间游移。

    祂们的眼神深处除了忌惮之外，还隐隐有这一丝犹豫与意动。

    而实力最强的第五魔神利维坦和第一魔神赫莱尔则神色阴沉，尤其是利维坦，看向伊芙的目光充满敌意。

    双方对峙了许久，气氛越发凝重。

    玛门等魔神张了张口想要说些什么，但当祂们看到利维坦投来的警告般的目光之后，最终冷笑一声，闭口不言。

    看着如临大敌,但却一点退缩意思也没有的魔神们,伊芙轻叹了口气：

    “看来……是不行了。”

    “真是遗憾。”

    说完,祂微微摇头，身形缓缓消散。

    只留下几位魔神，目光闪烁。

    “赫莱尔……我们……”

    贝鲁赛巴布沉声开口。

    但还不等祂说些什么,便被利维坦的一声冷笑堵了回去：

    “想要成为祂的狗就先自己舍弃魔神的身份！七大地狱是一体的，一个阿撒兹勒已经让我们力量大损了,想背叛深渊意志,先想想自己能不能承受代价！”

    贝鲁赛巴布几位魔神对祂怒目而视,但忌惮于利维坦的力量，终究是没有说些什么。

    第二层地狱是利维坦的主场,地盘不断被蚕食，这位魔神的心情已经成了一点就炸的火药桶。

    哪怕是身为不死的魔神，贝鲁赛巴布等深渊神话也不想触这个几近疯狂的强大神力的霉头。

    祂们轻叹了口气,身形缓缓消失在黑暗里。

    ……

    赛格斯世界,龙岛。

    哪怕是位面被世界树融合,巨龙们也没有搬离这里。

    岛屿之上,巨龙翱翔，龙吟阵阵。

    而在海湾处,甚至还建了码头，一艘艘运送着各种各样货物的帆船停留在岸边，还能看到一个个精灵的身影。

    自从战争结束之后,这里就彻底成为了玩家们喜欢冒险的地点之一。

    而龙岛的巨龙们，也早已随着战争中的合作熟悉了这些上蹿下跳的精灵。

    玩家们带来的“宝石”、美食与游戏无时无刻不在吸引着巨龙们,而巨龙那强大的力量，威风的外表以及富可敌国的财富也同样在吸引着玩家。

    于是,奇妙的化学反应就在龙岛巨龙和玩家之间产生了。

    而在龙之谷的腹地，一座巍峨的悬崖之上。

    龙祖乌莉诺斯站在崖顶,祂一边把玩着两枚精灵之森出产的限定版卡牌，一边饶有兴致地看着远处两头因为游戏王决斗打起来的色彩龙。

    “不去阻拦它们吗？”

    祂的身后，响起了一道揶揄的声音。

    “不用，它们有分寸，而且……有人管它们。”

    乌莉诺斯头也不回地道。

    话音一落，伴随着一声龙啸，红龙王赫托斯出现在了两头巨龙身前，一爪子将它们分开，并顺手没收了它们的卡牌。

    “你看。”

    乌莉诺斯努了努嘴。

    “这家伙……”

    祂身后的声音微微失笑。

    “说起来……”

    乌莉诺斯忽然转过身，看向了身后的存在，笑道：

    “伊芙冕下，您怎么忽然有兴致来龙岛看我了？”

    伊芙同样笑了笑，目光看向了远方，道：

    “我要做最后的准备了。”

    “最后的准备……”

    乌莉诺斯目光微凝，继而忍不住问道：

    “您已经获得了足够多的本源法则了？不对……您融合的位面数量，应该还远远不够吧？您是怎么获得的？”

    伊芙并未直接回答，而是微微一笑。

    看着祂那自信的笑容，乌莉诺斯心中一动，隐隐明白了什么：

    “我……大概想到了。”

    “看来……您已经拿到了尼欧冕下的遗产……”

    说到这里，祂又轻轻一叹：

    “不过，您来到这里，应该不仅仅是想告诉我这件事吧？”

    “当然，在接下来的这段时间内，或许我需要您帮我照看一下我融合的这些位面世界。”

    伊芙轻声道。

    乌莉诺斯挑了挑眉，说：

    “不去拜托海拉吗？”

    “海拉冕下已经答应帮我照看一下赛格斯宇宙了。”

    伊芙回答道。

    乌莉诺斯恍然，继而笑道：

    “一内一外，您倒是想的周到。”

    说完，祂拍了怕自己的胸膛：

    “放心吧，既然决定了站在您这边，我自然会竭尽全力，我可是把巨龙的未来全都压在您身上了呢。”

    “谢谢了。”

    伊芙微微鞠了一躬，身形缓缓消散。

    ……

    无垠虚空，梦幻岛。

    这座离开赛格斯世界的巨型岛屿，此时此刻已经自成了一座小型位面。

    位面之内，群山神殿之中。

    身形虚幻的古神居易站在山坡上，目光沉静地望着岛内安居乐业的各色种族，许久后，才收回视线。

    “所以说……您已经做好与造物主进行最终决战的准备了吗？”

    祂看向身后美丽圣洁的身影，沉声道。

    “决战？不……我更喜欢称之为取代，就像伊特欧那样，不过……我不是祂，我不会成为赛格斯的主宰，而是会创造属于我的宇宙。”

    居伊的身后，伊芙笑着道。

    这位古神领袖微微一怔，继而感叹道：

    “如此说，您的确比伊特欧更有远见。”

    说着，祂又问道：

    “伊芙冕下，您需要我做些什么吗？”

    伊芙挑了下眉：

    “我还以为需要解释一下说服您。”

    居伊苦笑：

    “怎么会，您现在是我们最后的希望了，轮回什么的……已经成为了虚妄，我们能够与造物主抗衡的力量，只有您了。”

    说着，祂神情一肃：

    “伊芙冕下，说吧，您需要我做些什么？能做到的，我都会尽全力去帮助。”

    伊芙顿了顿，说：

    “您的钥匙有着【停止】的效果。”

    “我需要您在里格达尔出手的时候，及时唤醒我。”

    ……

    世界树的神国，伊甸园。

    至高神殿中，神圣的光辉洒落，端坐在神座上的伊芙抬起了头。

    这一刻，祂散在赛格斯宇宙各个地方的化身，除了神眷者零和风之外，全部收回。

    伸出手，祂的手里出现了一座不断闪耀的微型星团，无数璀璨的七彩光辉在其中飞舞。

    那不是别的，正是尼欧留在蓝星世界的本源法则！

    十多年过去，随着玩家数量达到两千万，融合的位面超过两千座，伊芙也早已做好了抽取蓝星世界那遗落的本源之力的准备。

    而雷霆部落下落的发现，尤其是审判之剑多纳尔留下的残念水晶，则让祂拥有了进一步撼动封印的能力。

    没错，早在玩家们探索到雷霆部族的失落位面之前，伊芙就已经找到了失落位面。

    不仅如此，祂也已经依靠多纳尔留下的方法，利用自己的力量正式成功沟通两个世界，收获了那失落的本源。

    这并不困难，哪怕是没有雷霆部族的信息，伊芙也能够在吞噬足够多的位面之后获得撼动赛格斯宇宙的力量，而现在……不过是稍微提前了一点罢了。

    时至今日，祂已然拥有了融合本源，开始更进一步的能力！

    而一旦融合了这些本源，祂就将成为真正的伟大神力！

    那个时候……也就到了最终摊牌的时候了。

    伟大和创世级还是有一定区别的，成就伟大之后，再彻底吞噬了赛格斯宇宙，伊芙才会迎来真正的超脱。

    而那个时候，恐怕祂也将再次与里格达尔，甚至造物主的意志对上。

    不过，让伊芙一直以来感到疑惑的是，在自己疯狂扩张，实力暴涨的十多年里，星空守护者里格达尔并未再次出现。

    这让祂渐渐警惕了起来。

    伊芙不相信之前的自爆对造物主意志造成了重创，这十多年来玩家越来越多，赛格斯宇宙的原本秩序也渐渐被彻底改变。

    可以说每过一天，伊芙的优势就更大一点，而造物主的优势就更小一点。

    即使如此，里格达尔依旧毫无动静。

    祂就像当初消失前说的那样，似乎是真的只打算等到伊芙登顶的那一天再次出现。

    伊芙不知道对方到底有什么阴谋。

    但有一点能够确定的是，对方肯定在谋划着什么。

    无论如何，做好各种准备总是对的，里格达尔的话也不能尽信，任何时候都要小心对方的突然袭击。

    所以……在自己融合本源，开始晋升的这段时间里，伊芙必须要处理好其他事。

    毕竟，这次和之前的晋升不一样，世界树从未达到过伟大神力，伊芙必然要沉睡一段时间。

    恐怕，至少十年。

    在这段时间内，除了外部的事宜，自己势力内的事务，也需要安排好。

    “菲妮尔，将所有的神话喊来见我。”

    沉吟片刻后，伊芙的声音响彻在神殿里。

    片刻后，一道道光辉闪耀，隶属于生命神系的神话纷纷降临。

    迈瑞尔、欧若拉、厄里斯、狄安娜、凯雷斯等神话赫然在内。

    而除了祂们之外，还包括这十多年来陆陆续续被伊芙收编的神话，且多以半神为主。

    “母神（女神）冕下！”

    祂们分列两侧，朝着伊芙恭敬行礼。

    伊芙微微点头，说：

    “诸位，我即将陷入沉睡，准备晋升了。”

    听了伊芙的话，诸位神话微微一愣，继而大喜。

    “恭喜母神（女神）冕下！”

    祂们异口同声地道。

    而几位精灵神话，甚至激动得有些哽咽。

    多少年了……

    过去多少年了！

    经历了一次又一次的磨难，精灵族终于迎来了这一天，祂们这些追随母神的昔日神使也终于等来了这一天！

    母神冕下……终于要正式登临伟大了！

    迎着诸位神话激动的目光，伊芙微微笑了笑，说：

    “开始融合之后，我会留下两道真神级别的化身坐镇，平日里，祂们会以神眷者零和天选者风的身份示人。”

    “在我沉睡的这段时间里，你们要按照原计划，继续协助我的化身，融合位面。”

    “管理好精灵天选者，他们对我最后的超脱将是一股不可替代的力量。”

    听了伊芙的话，诸位神话神情一肃，恭恭敬敬地回答道：

    “谨遵您的神谕，伟大的母神（女神）冕下。”

    和追随自己的诸多神话交代了各项事宜之后，伊芙就令祂们退下了。

    而伊芙则散去了化身，主意识回归本体。

    化身为世界之树，整个赛格斯宇宙似乎都变得狭窄了起来。

    伊芙意识一动，将尼欧留下的本源法则激发。

    下一刻，无数璀璨的七彩光晕从世界树的神国深处飞出，争先恐后地涌入了祂的体内，厚重磅礴的气息……隐隐在世界之树上升起。

    紧接着，一股强烈的倦意袭来，伊芙的意识渐渐沉入黑暗。

     

