    列德带着笃行士们，看也不看跪在一旁的札幌部落众人，笔直的冲向了那座山洞。

    老酋长看到他们的去向，微微一愣，有些不敢相信：“难道是……族神？”

    他急忙吩咐所有的族人老老实实跪着，不管是为什么惹怒了我神，肯定是信徒的错，一定要认真赎罪。

    然后他小心翼翼的跟在笃行士们的后面，想要看看究竟是怎么回事。

    笃行士的出现，逃不过人偶的双眼。它时刻扫描整个部落。宋征下达了指令，让它按兵不动，暂时忍耐。

    列德闯进了山洞，他手中握着的兵器，是一柄布满了铁锈和血痕的双手长剑，据说这柄剑，曾经斩杀过一位邪神。

    那位邪神不肯归入四面神的神域之下，于是四面神派出了一位强大的笃行士，手持神器长剑将祂陨落了。

    那一战之后，强大的笃行士成为了英灵，进入了四面神的神域当中。

    这件神器也被污染，跌落了层级，否则也不可能落到列德的手中。不过虽然跌落了，但是因为沾染了邪神的鲜血，反而多出来几种诡异的神通。

    列德手持长剑大步而入，来到了山洞中，先对四面神的神像躬身致敬，然后转向人偶，大声喝道：“束手就擒，听候我神发落。”

    人偶接受了宋征刚才的指令，按兵不动，在宋征新的指令下达之前，它是真的一动不动，也不“说话”。

    列德意外：竟然这么配和？难道是看到我们，知道了自己的渺小，不敢反抗了？

    他一挥手，身后四名笃行士手持着燃烧着特殊火焰的锁链走上前去。

    宋征的第二道指令，这个时候才传过来：自保。

    他已经放弃了和平沟通的奢望，显然再见到真正的高层之前，必须打发了下面的这些“小鬼”。

    那四名笃行士正要把锁链套在人偶身上，人偶忽然动了，双头龙枪幻化出了一片虚影，先是啪的一声将锁链炸得粉碎，四射的锁链碎片击中了那四名笃行士，他们身上的铠甲如同纸片一般轻而易举的就被穿透了。

    他们还没有来的及发出惨叫，双头龙枪的虚影已经点在了他们的双腿上。

    喀喀喀……

    骨骼碎裂的声音不断传来，四名笃行士倒在了地上，失去了行动能力。

    而人偶并没有结束，它的双眼已经扫描到了这些人身上的兵器，相比于他们自身来说，这些兵器对于人偶的威胁更大。

    因为这些兵器都是神明赐下的。

    宋征下达的指令是自保，叠加了之前尽量克制的指令，人偶总算是判断出来：不应该杀人。

    所以先限制了笃行士的行动能力，然后继续将他们的攻击能力解除，那也就可以自保了。于是双头龙枪的虚影层层叠叠而出，在四名笃行士背在身上的兵器上各自一点，啪啪啪……

    神赐的兵器破碎了。

    四名笃行士目眦欲裂，神赐之物被毁，这对于他们来说，远比肉身上的伤害要更加严重。

    列德没有想到情势急转直下，那东西转瞬之间就毁掉了他的四名手下！

    他气怒不已，破口大骂：“阴险狡诈！”他还以为人偶是故意装作不反抗了，然后让自己的手下放松警惕，然后狠戾出手！

    是的，在列德这种逻辑和情感还算正常的生灵看来，人偶的这种残而不杀、摧毁神物的行为，是非常残忍的，比杀了他们还要冷酷。

    他恼怒的大声咆哮，将全身战意催发到了最高，然后手持巨剑冲了上来，他要亲自解决这个可恶的邪灵！

    在列德的心目中，他已经把这个狡诈的东西，划归为了邪灵——与神明对立的邪灵！

    而他手中的长剑，上面那些血污恰好是可以克制邪灵的。他高高举起了长剑，一道神光透过了山洞的岩石，照射在了他的身上。

    他骤然变成了一尊金属人！

    刀枪不入、免疫神通、力大无穷、无坚不摧……各种能力浮现出来，列德带着坚定的信念，挥剑朝着人偶斩落。

    但是人偶仅仅是举起了双头龙枪，当的一声就封住了他的这一剑。

    人偶没有下一步动作，因为它综合判断之后的结果，眼前这个家伙挺厉害，它没有办法在不毁掉这个山洞的程度下，自保，却又不伤害对手。

    一旦山洞被毁，就违背了它自己之前定下的计划。

    人偶等待着宋征进一步的指令。

    宋征的这个指令传递过来之前，它只是简单的防御。好在对手想要伤到它也没那么容易。

    列德一剑落下，后面的笃行士们大声称赞，同时用各种华丽的词藻，赞美和称颂着我神。在他们的这种努力之下，整个队伍的神光加持，大部分转移到了列德身上。

    列德顿时感觉到，自己的各种状态更加强大了。

    他刚才那一剑，出手之前就并不认为自己能够一件击败邪灵，准备好了各种后续手段，应对邪灵的反击。

    可是这邪灵竟然毫无反应。列德还以为与什么阴谋，小心翼翼的戒备着，结果竟然真的什么都没有发生。

    他一阵懊悔，错失了良机。邪灵是被自己一剑震得无力追击了，现在因为自己谨慎，他应该已经缓过劲来了。

    好在背后的战友很给力，大量的加持神光涌过来，他再一次高高举起长剑，踏步而上，同时运用了这个世界[天籁小说 www.23txt.xyz]上的一种剑技。

    这种秘密的剑技，只有强大的笃行士才能够修行，能够极大地增加战斗力。

    当！

    他重重一剑，又一次斩在了双头龙枪上，这一次他却没有贻误战机，连连出手，紧接着一连串的当当声响起，他飞快的斩出了十几剑，人偶却只是站在原地，小小的家伙，一动不动，双头龙枪不断变换，竟然硬生生全都挡了下来！

    列德第七剑的时候就感觉到不对劲了：若真的是只有抵挡之力，早就应该被切成两半了。

    可是他为什么不反击？要捉弄自己？让自己以为游戏王战胜它，却始终难以向前推进一步！

    他越发觉得这个邪灵狡诈的可怕，因为自己作为一个神经百战的笃行士营长，竟然完全无法揣测他的心思。

    对于敌人的未知，会诞生恐惧。

    他收剑后退，有些喘息。即便是有着神降技，各种状态的加持，这样一番猛攻，对他的消耗也很大。

    宋征的指令，刚刚在这个时候抵达了。

    人偶立刻执行，其实很简单，它凌空飞起来，到了外面的山林中……

    列德如果知道自己百思不得其解的原因，竟然就是这么简单，恐怕能够怕郁闷的要吐血。

    “快追！”他大惊，连忙大喝下令。

    同时他也看出来了这邪灵另外一项能力：飞行快如闪电！

    飞行也有高下之分。就算是那些猛禽，速度也有快慢。而且就算是速度快的，也有迅猛型和轻灵型等不同分类。

    他带着手下的笃行士追了出去，同时经验吩咐的暗中告诫手下战士：不要分散、不要给对方借助速度优势逐个击破的机会。

    他带来了百名笃行士，其中鬼眼带着五人在部落外面，监视着整个部落，随时向列德通报情况。

    而在山洞之中，已经被人偶重伤了四人。

    现在列德身后，还有九十人。他们排成了方阵，跟在列德身后追了出来。鬼眼立刻报告：“它往后山去了。”

    “保持队型、追！”

    人偶没有跑很远，他在后山大约十里的位置上停了下来，这里是一片宽阔的山谷，正适合用来作战。

    列德追了上来，长剑一指这一次改斩劈为突刺，同时将剑技发挥到了极致，数百丈的距离呼啸而至，好像一阵狂风，双手长剑泛出邪神血污的黑红色光芒，他咬牙切齿，在这一击之中凝聚了自己的全部力量，这一剑不成功便成仁！

    人偶看了看，迅速做出了判断，肩头上的一只剑匣打开来，一道飞剑洪流呼啸而出，好像一片蜂群一样阻拦在列德前方。

    列德的这一记突刺的确迅猛，叮叮当当的撞飞了不知道多少道飞剑，然而终于渐渐被耗尽了力量，只能无奈的停在了人偶面前三十丈的位置上。

    他拄着剑，大口大口的喘息着。

    人偶愉快的执行着自己既定的计划，双头龙枪一晃，将列德的双腿打断——神降技加持的金属身躯，在双头龙枪面前不堪一击——然后一枪戳在双手长剑上。

    却没想到叮的一声，双手长剑剧烈颤抖，却并没有被击碎。

    人偶判断失误，盯着那柄长剑看着，飞快进行了深层次的扫描。

    它扫描得到的情报，传回给了宋征，宋征的指令也跟着来了，他既然知道了这柄剑乃是“神物”，想来是神明赐下的，真的打碎了，只怕列德当场就要自杀殉剑。

    所以他给出的指令是：抢过来。

    人偶在没有接收到新的指令之前，又停住不动了。但是它的双眼一动不动的对着列德，看的列德全身毛骨悚然：这邪灵究竟在打什么主意！难道想要利用我们，做出什么亵渎神灵的举动！

    他勃然大怒，哪怕是双腿已经断了，他还是双手一按地面，身躯腾空飞起，一剑斩向了人偶，同时大叫命令：“一起上！”

    笃行士们轰隆隆的冲了上去，人偶既然明白要“抢过来”，那就不只是一柄双手长剑，一阵叮叮当当的声音之后，他将九十名笃行士和列德手中的兵器全都抢了下来，一起丢进了小须弥界，一下子把小须弥界塞得满满当当。

