    第三更来了，江湖救急，求月票支持！

    ——————————

    其实陆平这也是迫不得已，他虽然得到了众人的认可，但在商议这些事情的时候，陆平也能够感受到众人淡淡疏离。

    这倒不是因为众人有意如此，而是因为九玄楼之事，众位纯阳已经筹谋数十年甚至更长，付出太多，而陆平这个时候突然参与其中，最后的收获却要分上一份儿，众人虽然碍于萧白羽等人的脸面不多说什么，但心中多少也是有些不舒服的，在商谈的时候下意识的便将陆平排除了去。

    陆平也知道，自己要是不正经拿出一些本事，付出一些代价恐怕很难得到他们内心真正的承认。

    之前的七彩破禁符虽然重要但却不是这一战的根本，陆平相信众位纯阳若是当真用心搜集，以他们在这修炼界千年时光经营的人脉，四十九张七彩破禁符也只是时间的长短罢了，大不了将起事的时间向后推个十年八年，他们几十年都等了，又何必差这点时间。

    可出手阻截青冥江水脉可就不同了，这可是要凭真本事说话，而且是真正影响此次谋划成败的关键之一，陆平主动承揽这件事已经足够将他的地位在这件事情提升到与众位纯阳平起平坐的地步。

    其实说穿了还是要靠实力说话，别人做不到，你敢去做而且做到了，自然要被高看一眼。

    三辰老祖这个时候也道：“若是陆小友当真能够对青冥江水脉施加影响，进而影响到九玄楼守护大阵的运转，若是这个时候鼓悦道友再也其他秘术影响到九玄楼的灵脉供应，在双重干扰之下，或许老夫可以将玄天破空大阵的规模缩小一点，只用三十六张七彩破禁符便能够布下，不过到时候或许便要仰仗萧道友的‘一剑破万法’和袁道友的‘齐天圣棍’这两道开天神通了。”

    袁破空一听立马拍着胸脯道：“尽管放心，咱老袁只怕没架打，不怕打大架！”

    三辰老祖又转身对杨寿昌道：“杨道友，老夫也需要你的帮助。”

    杨寿昌翻了一个白眼，道：“干啥？”

    三辰老祖早已经习惯了这两位妖族纯阳的二杆子脾气，依旧耐心道：“杨道友虽然不修阵法之术，但孔雀王族的秘传神通却是对破阵极有用处，七扇道友的七柄灵扇虽然不同于五行灵光扇，但鹏、鸾两种血脉原本就有许多相同之处，倒是偶还请杨道友与七扇道友助我发动玄天破空大阵。”

    七扇老祖点头道：“自当如此！”

    众人都拿目光盯在杨寿昌身上，这位孔雀王弟顿时毛了，道：“都看我干嘛，老杨我又没说不答应！”

    三辰老祖笑了笑，道：“杨道友高义！”

    杨寿昌哼哼一声，低声骂道：“高义个屁！”

    鼓鸣老祖这个时候也道：“老夫这里也需要林道友相助，林道友的音律神通或可助老夫以地脉影响到九玄楼的灵脉，虽然如此做极难，且有不小的运气成分，不过若是当真能成，与陆小友在青冥江中形成合力，三辰道友等人或许会更容易一些。”

    “如此最好！”

    三辰老祖叹了一口气，道：“可惜老夫在空冥海蹉跎数十年，始终没有找到当年空冥派留下的空冥之晶，否则的话老夫这一次破开九玄楼大阵的把握就更足了！”

    陆平心中一动，不过他的脸上依旧面无表情，只是目光微微向下，似乎在思索着什么。

    众人的任务似乎都已经分派完成，不过还有满月老祖、石华老祖与冯戮三位纯阳无事可做，冯戮道：“如此冯某第一个进！”

    石华老祖也笑道：“那么老夫就是第二个了！”

    萧白羽却摇头道：“石华道友不用如此急迫，真正的困难在九玄楼的小千世界，那个时候才是石华道友和满月前辈的空间神通大放异彩的时候，此前便是冯兄、萧某、七扇兄与袁兄四人先杀进去，……”

    石华老祖知晓其实是因为自己的实力比之他们四个有着不小的差距，不过萧白羽的理由说得充分，他所掌控的空间秘术传承的确对于众人这一次谋划有着绝大的助力，关系着众人最后一刻的成败，在这之前的确是不容有失，因此对于萧白羽体面的说辞便也爽快的答应下来。

    杨寿昌一听顿时不干，道：“我呢，我呢？”

    七扇老祖瞥了他一眼，道：“你确定要面对可能出现的七羽扇？”

    杨寿昌张了张嘴，顿时蔫了下去，一旁的袁破空见状顿时没心没肺的怪笑了起来。

    众人之后又商讨了一些其他事宜以及应急措施，陆平虽然也参与了进去，不过却并未多少什么，只是拾漏补缺罢了。

    这些事情虽然不难，但却极为繁琐，也可见这些人思虑之周详，筹谋之严谨，在这上面陆平倒是明显的感受到了自己这些年老成精人物的差距。

    众人再次聚集了三曰，基本对于这一次所谋划之事思虑完备，陆平也将整个计划完整的印在了脑海当中。

    事情谋划完毕之后，杨寿昌这个时候突然问起了萧白羽与紫阳宫斗剑之事，道：“这劳什子斗剑真有必要进行么，怎么看都不像是斗剑，倒像是斗气，这紫阳宫怕不是有什么阴谋，老萧你是怎么想的？”

    萧白羽丝毫不在意的笑了笑，道：“便是斗气又如何，反正不过是与几个后辈小子玩耍罢了，那紫阳宫恨我入骨，我裂天剑派又何尝与紫阳宫没有血海深仇。”

    七扇老祖瞅了一眼陆平，道：“当年吕太清又何尝不是在与你玩耍！”

    萧白羽笑道：“我可不会傻到不还手，若是几个后辈当真要拼命的话，萧某也不介意斩杀几个，要紫阳宫心疼一番。”

    满月老祖这时也道：“也莫要大意，紫阳宫培养的这六个嫡传修士可是非同小可，而且老身总觉得紫阳宫定然还有什么后手安排在这六个嫡传修士身上，你可要小心了，莫要阴沟翻船！”

    三辰老祖仿佛想到了什么，道：“莫不是那紫阳宫祖师当年留下的蛟道人开天的开天剑器？”

    萧白羽想了想点点头，道：“这倒是有可能，紫阳宫传承至今，虽早有传言说紫阳宫保存有开天剑器，然而紫阳宫历代惊采绝艳之人辈出，从未有人或者势力能够逼得他们显露开天剑器，修炼界六大圣地能够做到这一点的也就只有紫阳宫与水晶宫这‘二宫’罢了，从这一点上来说，六大圣地以这东西‘二宫’为尊，倒也说得过去。”

    袁破空大声道：“这么说老萧你可是做到前人未曾做到之事了！”

    萧白羽手掌摊开，一柄三寸小剑在他的手掌之上悬空盘旋，道：“开天剑器又如何，这世间可不仅只有他紫阳宫有开天剑器，萧某这柄裂天剑也未必就输给了他们！”

    冯戮紧紧的盯着萧白羽手中的小剑，道：“纯阳灵宝，已经渡过了第三次雷劫？”

    萧白羽笑道：“每每想及那吕太清，萧某也是暗自感叹，如今修炼界这第三代修士蜂拥而起，惊才绝艳之辈还要胜过当年的我等，若说萧某没有压力是不可能的，便如同陆小友，萧某现在也是费劲了心思要把他拉到同一个阵营当中，萧某当年不过取巧斩了那吕太清，如今陆小友却是正面击退了天魔，若是将来陆小友也踏进了纯阳，便是萧某十有**也要甘拜下风。”

    满月老祖笑道：“你有这般居安思危的心思，想来也不用我们多说什么了。”

    而陆平则干笑道：“萧前辈谬赞了，晚辈能够击退纯阳也是取了巧的。”

    “是么？”

    萧白羽似笑非笑的看着他，道：“那么火鸾一族的焰九霄呢？”

    陆平耸了耸肩，道：“晚辈可从来没有说过那焰九霄是陨落在弟子手中的。”

    众人都是一阵轻笑，陆平这其实已经是在变相的承认焰九霄的确在被他所杀，只是众人的笑声当中多少都带着一丝异样。

    而这种异样明显是一种复杂的情绪，或者赞叹，或者钦佩，或者忌惮，或者嫉恨，……，凡此种种杂糅在了一起。

    冯戮这个时候突然开口问道：“听说你与紫阳宫六剑中的人有过命的交情？”

    陆平对于这一点却是并不否认：“是，紫阳宫谢天阳与在下可谓异姓兄弟，此外六剑之三的苏锦也与在下交情不浅！”

    “哇嘎嘎嘎……”

    袁破空顿时怪叫道：“这可有意思了，听说你还被两派同时邀请，这么有脸面的事情便是修炼界如同咱们这些的老妖怪都没捞着，你小子到时候有难了！”

    那杨寿昌这个时候也邪笑道：“是哦，你说要是老萧到时候收不住剑了，那什么苏锦、谢天阳的马上就要死了，你会不会出手，要不要出手？”

    陆平盯着杨寿昌看了一眼，突然开心的笑了起来，道：“要是萧前辈被紫阳宫六剑困住了危在旦夕，说不定在下也会出手相助！”

    袁破空与杨寿昌二人的怪笑戛然而止，袁破空看了看陆平，有奇怪的看了看萧白羽，然后认真的向着陆平问道：“老萧会败吗？”

    杨寿昌也道：“会吗？”

    陆平正襟危坐，对于二人全然不再理会，萧白羽却笑了起来，一旁的冯戮认真的看了陆平一眼，道：“你很不错！”

    七扇老祖这个时候出声道：“好了好了，大家都散了吧，回去各自做好准备，待得河西斗剑之后，便是九玄楼遭难之时！”

    三曰过后，众人先后离开九玄山，各自做着最后的准备，废弃的盗天洞府当中只剩下了萧白羽、七扇老祖、满月老祖以及陆平四人。

    满月老祖笑了笑，道：“心中有很多疑问吧，现在可以问了！”

    陆平点了点头，肃容道：“这一次为什么没有宇文世家的人参与？”

    三位老祖尽皆愕然。

    良久七扇老祖才苦笑道：“不想你居然提出了这么一个问题，你怎么知道我们曾经打算要与宇文世家合作？”q