    顾思思心中厌烦，以前倒还好，毕竟顾正国在物质上一直没有亏待她，而且对她的要求基本都会答应，还让她进了岳氏当了部门经理。

    但是现在她有了京少，她可是要嫁给京少，当京家少夫人的人。

    顾正国跟京少比起来屁都不是！！！

    现在顾正国再碰她，她只感觉到厌烦。

    她想要京少那样的男人！京少那样的男人才是真正的人中龙凤，身材好，长的好看，她还是第一次见长的那么好看的男人，关键是家世更是一等一的好。

    也只有那样的男人才配的上她！所以，她一定会成为京家少夫人。

    但是她现在还不能拒绝顾正国，她还想从顾氏得到好处，而且她还想着若是京少不娶她，她就必须要让自己怀孕。

    若是她从外面找个男人让自己怀孕，以京少的能力很有可能会查到。若那个男人是顾正国，就算京少再聪明，再厉害也绝对不会查出什么的。

    所以现在她还要忍着顾正国，她眼眸微垂，掩饰着心底的恨意，等她当上了京家少夫人，这些人她一个都不会放过，都给她等着！

    这一次能毁了顾倾城也算解了一些她的心头之恨，当然更重要的是如此一来京少肯定不会找上顾倾城。

    她就担心以京少的能力若是细查昨天晚上的事情会查到顾倾城身上。

    此刻的顾倾城正在看着网上的那些漫天盖地的辱骂。

    顾倾城的目光淡淡的，看不出什么情绪。

    “这肯定是顾正国设计好的，顾家老太太竟然也帮着顾正国害你？！”唐君烨此刻的脸色十分的难看，说顾倾城把顾家老太太打了，打死他他都不信。

    但是顾老太太亲口对媒体那么说，现在所有的人都相信了老太太的话，都在骂顾倾城。

    这件事情才发生不过一个小时，网上就骂疯了，再这么发展下去，事情只怕不可收拾。

    若是顾家老太太那边再添把火加把油，事情肯定会越闹越大，到时候顾倾城只怕都会有危险。

    现在的人有时候做事真的太疯狂，唐君烨担心到时候顾倾城会被人肉，说不定出门还会被骂被打。

    顾家老太太这已经不仅仅是不喜欢顾倾城，也已经不仅仅是伤害顾倾城，这完全是要把顾倾城置于死地。

    唐君烨想不通顾家老太太怎么就能对顾倾城这么狠，不管怎么说也是她的亲孙女，是她大儿子的血脉。

    七年前顾正国抢了岳氏，顾家二老放纵放任就算了，七年来顾家二老对顾倾城不管不问他也不说了，但是现在顾家老太太竟然要将顾倾城置于死地？！

    唐君烨恨的咬牙，但是事情已经闹成这样，他也只能想办法解决，虽然这件事情太棘手，他并没有什么好办法。

    “我已经让人在网上去质疑顾家的说法，为你辩解。”唐君烨现在能做的只有这个，他想不出其它的办法。

    因为这件事情事关孝道，又是顾家老太太亲口所言，而且他还要防备着顾家还有后续，更不敢轻举妄动。

    这件事情网上原本也有人质疑，只不过质疑的声音太少，很快就会被那些辱骂声淹没。

    但是那些质疑的声音还是可以提醒着一些比较理智的人。

    所以唐君烨的做法还是有一些效果的，有些理智的人也跟着提出了质疑，骂的也没有那么难听了。

    唐君烨刚想略略松口气，只是就在此时，他看到了网上上传了一个视频，他点开视频，看了一眼，脸色速变，他一双眸子快速抬起望向顾倾城：“你？你在顾家砸东西了？”

    “嗯。”顾倾城头都没抬，只是轻轻的应了一声。

    唐君烨只感觉额头的冷汗都流了下来，网上刚刚上传的正是顾倾城在顾家打砸东西的视频。

    他怎么都没有想到向来冷静沉稳，什么事都运筹帷幄的顾倾城竟然在顾家砸东西。

    她就这么把这么大的把柄递到了顾正国的手里？这到底是怎么回事？

    唐君烨看到网上刚刚那本就不多的质疑的声音瞬间就被辱骂声淹没了，而且骂的更是难听。

    “这事闹大了。”唐君烨此刻的脸色都成了灰色的，完了，这下完了，顾倾城的名声本就不好，现在是彻底的毁了。

    他觉的顾倾城以后出门肯定会被人打，被人扔臭鸡蛋。

    “就是让他们把事情闹大，事情闹的越大，到时候才越精彩。”顾倾城当然也看到了网上发的她在顾家打砸东西的视频，她并不意外，顾正国既然设下了这么一出毒计，她在顾家砸东西的时候怎么可能会不偷偷拍下视频。

    不过，她不怕顾正国把事情闹大，她就怕事情闹的不够大。

    “你有后招？”唐君烨眼睛瞬间亮了，灰白的脸色也瞬间红润了，他就说嘛，顾倾城怎么可能会犯这么低级的错误。

    “有。”顾倾城的回答只有一个字，简单的不能再简单！

    唐君烨却如同吃了定心丸，而且反而开始替顾正国担心了：“狠吗？”

    “狠。”顾倾城依旧是一个字的回答。

    唐君烨直接笑了，他了解顾倾城的风格，顾倾城亲口承认狠，只怕是非常狠，特别狠！！！

    行，他那就不担心了，也不多问了，他就等着看好戏。

    “老妈出手，有什么好担心的。”一直在电脑上查着东西，没有说话的顾小炎终于抬头望了唐君烨一眼：“这么一点小事也值的大惊小怪的。”

    顾小炎对他家老妈的能力是绝对信任的，自始至终他就没有操心过。

    他对另一件事情更感兴趣，那就是昨天晚上老妈到底去了哪儿？会跟那位京大少有关系吗？

    他刚刚又查到了一些那位京大少的事情，找到了一些那位京大少的联系方式。

    老妈这边他肯定是问不出什么来，所以他打算联系一下那位京大少。

    他虽然没有查到京大少的电话号码，但是通过他查到的这些联系方式，他要找到那位京少并不难。

    “妈，我回房间睡觉了。”顾小炎看了一下时间，自觉的把手机跟电脑都收了起来，然后回了自己的房间。

    他要联系那位京大少自然不能让老妈知道，所以要回他的房间去联系……

