    一看黎歌拿出来的几十张卷轴，周心恰等人人都傻了。

    三人面面相觑，有些不知道该说些什么好...

    黎歌将其挑选了一下，一边分类，一边还解说：“你看，这些是兔之圣兽的，这些是犬之圣兽的，这些是马之圣兽的...还有这些，羊之圣兽、鸡之圣兽、还有蛇之圣兽的，都有。”

    说着，黎歌的脸上又露出了些许可惜的表情：“可惜了，原本我在回来的时候还顺带的路过了龙之国，见到了龙之圣兽，但忘记找他要卷轴了。”

    周心恰呆愣愣的看向黎歌，问道：“你告诉我，你是不是圣兽化身为人类潜伏到人类社会的？”

    “不是啊，我是人类啊。多的解释起来就麻烦了，反正你们差不多能猜到我跟圣兽的关系不一般，你们只要知道这一点就行了。”

    “圣兽找你过来的？”

    周心恰与周歆清对视了一眼，随即继续看向列个：“我记得南兔说过什么...现在圣兽正在对抗几千年前的敌人是吧？你是圣兽们找过来的帮手？那你的实力岂不是...”

    “没那么夸张。”

    黎歌笑了笑：“如果说几十年后几百年后，我应该能比圣兽强，但我也只是潜力强一点而已，现在我跟圣兽们比起来，差得太远了。”

    兔角沉默了，周歆清不知道在想什么，大脑中陷入了沉思，而周心恰却是来了兴趣：“那我有几个问题能问一下你吗？你既然是圣兽找来的帮手，感觉你接下来的一段时间会很忙，我想提前问清楚...”

    “你说吧，能解释的我尽量解释。”

    周心恰猜得也没错，黎歌的确接下来要非常忙了...

    他在兔之国停不了几天，就得去虎之国境内的永霜冻土，从那里把宝鸢的本体给刨出来。

    之后还得赶时间，以最快的速度去拜访其他圣兽，将剩下的圣兽技能给解锁了，还得从他们那里学习一段时间。

    顺带的，还得从他们那里收集一点圣物当做素材，然后带去让牛之圣兽帮忙打造成装备。

    说实话，黎歌真的很想体验一下有全套装备是个什么样的感觉。

    他基本裸装出门到现在，除了千页图鉴以外，基本什么装备都没用过，千页图鉴也只是施法工具而已。

    圣物的强大效果，他是相当清楚的，如果包括宝鸢在内的十三名圣兽的圣物，全部被加工成装备，那黎歌能得到多强的加持，他想都不敢想...

    在得到黎歌的肯定之后，周心恰立刻就问出了第一个问题：“我想知道有关于符文的秘密！”

    “南兔说，符文是属于圣兽的力量，符文之中蕴含着知识，圣兽们正是因为这些知识才变得强大的...那么，符文要如何应用？使用方法有哪些？以及，要掌握多少符文，才能达到圣兽的那个程度？”

    关于这些问题，黎歌自然是能够解释的。

    面前的都是熟人，黎歌也没有隐瞒什么，况且，人类想要从祖的手中存活，就只能解析符文，获得符文的信息。对此，黎歌甚至希望周心恰能把信息扩散出去，尽可能的将符文的知识覆盖范围扩大。

    于是，他将周心恰的问题一一回答清楚...

    符文的秘密，人类迟早是能够知道的，只不过人类能够解析和感知的符文有限，少的只有几枚，多的能达到百余枚。

    而且，人类所能感知到的符文范围是固定的，无法通过互补的手段来补全符文。

    但如果人类能够开发出，能够感应到其他符文的手段，那倒是能够一定程度上的拓展符文的解析数量。

    只是需要花费的时间不是一个小数目。尤其是现在圣兽大陆分为了十二国，对符文的研究速度并不集中，浪费了很多人力物力。

    不过，这些都是小问题，只要不产生内部战争，等到圣兽们与黎歌将祖的事情解决之后，人类用不了多久就能进入到星辰大海的时代。

    在回答到一半的时候，南兔带着茶水和点心过来了。

    平时这些事情应该是由女仆来做的，但今天她却亲手端了过来。

    黎歌招呼着南兔坐下，随后继续讲解着有关于符文的信息，以及自己接下来的行程。

    在听到黎歌明后就得离开兔之国后，南兔的心情似乎有些失落。但她掩藏得很好，或许跟她平时就没什么表情有关，至少南兔表面上并没有露出什么情绪波动，如果不是黎歌掌握着读心的话，甚至有可能以为南兔对此并不在意。

    有关于符文的话题，众人聊了很久，但基本都是黎歌一边讲解，其他人仔细听，就像是听课一样。

    周心恰恨自己没带笔记本过来，黎歌所说的信息当中，有相当一部分是他们需要的。

    在听到周家打算建立符文部队，并且讨伐赤龙之后，黎歌不悲不喜，说道：“符文部队的话，需要花费不少的时间。”

    “我在羊之国的时候，见到过羊之国的符文部队，他们的符文部队至少是已经筹划了一年以上的。符文之中所蕴含的信息量很大，尽管羊之国的符文部队训练了一年以上，而且每一个符文部队的士兵战斗力都至少是达到了C级守护者的强度，但他们每个人都没能掌握任何一个符文的全部信息。”

    “符文部队建设的中心，绝对不是让士兵们掌握符文的信息，因为那样别说是一年，就是十年都有点困难。”

    “所以，建立符文部队的重点是在于建造装备。”

    “在掌握了符文之中的所有信息后，将符文刻印在装备上，使得装备本身得到符文的独特性。”

    “而除此之外，还需要对符文部队的同步率进行专项训练。每个士兵的装备是上所能刻印的符文数量有限，必须要符文部队的同步率足够高，使得不同的符文能够产生共鸣，这才能将符文部队的力量发挥出来！”

    黎歌一边说，一边用手指在半空中划出符文的样貌，就像是在空中凭空划出PPT一样。

