    

    乐鼓声起，萧声传遍竹林，等待许久的宴席终于是正式开始。

    大户人家的宴席自然不可能仅仅只是吃吃喝喝那么简单，首先是讲话，然后是表演，有的还喜欢随机抽两名武者上来战斗一番。把气氛搞得再热闹一点。

    还好庸亲王只喜欢歌舞，并没有打算让人再来战斗一场。像张胖子与洛天这样的人，现在都等着吃饭。再让他们起来战斗，他们真的会发飙的。

    “三小姐到！”

    一声高喊，随着乐鼓之声。

    终于生日宴会的主角登场，来人一身华服，绣凤纹龙。长裙拖地，洛天与张胖子都在暗想这样所过之处，地面肯定特别干净。

    再一看三小姐的面庞，洛天与张胖子却是瞬间愣住了。

    这个人，他们认识啊！

    “张余歌！”

    张胖子一声叫喊。洛天赶忙一把捂住了他的嘴。

    话出口之后，张胖子方才突然感觉到自己的声音可能是有些大了。引得四周其他人纷纷转过头来看向他。

    “什么张余歌，他在说什么呢？”

    “不知道啊，章鱼哥是什么东西，新菜吗？”

    “不会是三小姐的外号吧。这也太难听了！”

    人群低声议论，然后便被庸王爷凌厉的眼神扫过，接着所有人瞬间闭嘴。

    三小姐也看到了洛天与张胖子，立马三小姐也是满脸别样的笑容。

    洛天心中一片复杂，他原来就猜到余歌小姐的身份不简单了。尤其是搞明白女皇陛下的身份之后，再倒推余歌小姐的身份，那就只有皇室这一种肯能。

    但他千千万万的没有想到。余歌小姐与周羽铭是亲戚啊。

    完蛋了，这次是彻底得罪王府了。

    洛天轻声对张胖子道：“咱俩是不是得跑路了。”

    张胖子想了想他们对余歌小姐的所作所为，也轻声道：“应该不至于，我们无非是带她抓了抓鬼修而已。应该没啥吧。”

    “你们在说什么？”

    周羽铭也凑了过来，低声问道。顿时吓了洛天与张胖子一跳。

    “没啥，没什么！”

    洛天连连摆手道。

    但就在此时，余歌小姐自己冲了下来，跑到了洛天的面前道：“好啊，洛天。这么长时间，你都不来找我。是不是有点太过分了。别忘了，你跟胖子参加执事大会的邀请函，还是我弄的。”

    一句话，其他人纷纷投来目光。不少人看洛天的眼神都变得暧昧。

    洛天能从他们的眼神之中读懂他们龌龊的想法。那眼神仿佛是在说。

    “小伙子很牛啊，王府三小姐都搞到手了！”

    “哎呦，哎呦。打情骂俏起来了，太不要脸了，这还是当着王爷的面呢。”

    “有戏看了，有大戏看了。快看王爷的脸，都绿了！”

    洛天顺着其他人的目光再看向庸亲王，此时庸亲王的眼神真的好似要吃人一样。不过下一刻，庸亲王似乎也感觉到了自己的眼神不对，立马又换上了和蔼可亲的。变脸之快，简直可怕。

    洛天咽下一口唾沫道：“三……三小姐，别来无恙啊。我最近这不是忙么。”

    三小姐大声道：“忙也不行，你不知道我最近有多无聊哦。天天蹲在家，哪都不让去。你看什么看，你还能出去泡妞，打比赛。我呢，我能干啥！”

    三小姐对着周羽铭一顿呵斥。顿觉没有大哥颜面的周羽铭立马抬头看向天空道：“哎呀，今天的月亮真好看啊。哈哈……哈哈。”

    三小姐懒得理会周羽铭，一把又拽住洛天的手道：“我不管。接下来不是飞行舟船大赛了么，你要带我去看。对了，你最近有没有接任务，要不要抓魔修啊。我能参加吗？”

    洛天已经开始捂脸了，四周人的目光向刀子一样落在了他的身上。

    洛天看着他们的目光，知道这帮人又开始多想了。

    “看看，撒娇都来了！”

    “三小姐不是最讨厌执事吗？他哥给她安排的执事，她没有一个喜欢的。怎么现在跟洛执事搞在一起了。”

    “这就是魅力啊。你们懂个锤子。”

    “是啊，爱情使人盲目，只要爱上了，哪怕对方是挑大粪的，在恋人面前也是香的。”

    一帮人猥琐的官员已然开始拿出记录晶石了。洛天则感觉今日自己极有可能走不出庸王府了。好在此时庸亲王过来给洛天解了围，拽起三小姐道：“不要闹了，去见见你的叔叔伯伯。你们年轻人的事，以后再说。”

    “是！”

    三小姐不情不愿的离开，顺便还叫喊了一句“在那里给我加张椅子，等下我要跟他们坐在一起吃。就放在洛天旁边好了。”

    洛天低着头收回目光，旁边冬辉之拍着洛天的肩膀道：“厉害啊。都城有名的疯姑娘都被你拿下了。洛执事，你让我又再度刮目相看。来，大家敬洛执事一杯。”

    话音落，旁边的风猴便已然憋不住了，举起酒杯道：“洛执事，你太厉害了。啥都别说了，你永远活在我们心中。”

    洪罡也端起酒杯道：“洛执事，您真的是太强了。放心，明年的今日，我一定给您烧纸。”

    “洛执事，我……”

    一帮骚人说了一堆骚话，最后还是周羽铭憋不住了，将他们强行按下。

    “过分了，过分了啊。你们这些人，看热闹不嫌事大。看出殡不怕棺材咔嚓。洛天，我的妹夫啊，呸呸，当我啥没说。喝酒，走一个！等下离我老爹远点，你可能会被打。”

    周羽铭善意的提醒。张胖子在旁小声问道：“这么惨的吗？王爷下手狠吗？”

    周羽铭小声道：“上次敢追我妹的，已经在城外悬崖下面了。你们自己品吧。反正我没意见。洛执事，我一点意见没有。我巴不得你真娶了我妹。这样你就不会跟我抢张伊姑娘了。”

    张胖子差点一口酒水喷满全场。还好，洛天看着不对，捂住了他的嘴巴。

    宴席总算到了开吃的环节，洛天是绝对不会客气了。他现在感觉自己来王府惹了一身骚，干脆化悲愤为食量，开始风卷残云起来。

    面前这帮家伙。别看也都是武者。但一个个都是大户人家出身，最次也是当地有名的富户人家，吃东西都还讲究一个礼仪。洛天与张胖子这种干执事的，根本不讲究这些，上来便是抢盘子，接着不行便用手抓。

    连吃带塞，嘴巴不停，看的周羽铭等人都觉得可能来的不是俩武者，而是俩凶兽。        

