
暮云初的话，也让帝夜冥迅速明白过来，这女人对他做了什么。

他自身的修为太强。

这女人竟然卑鄙地给他下了反噬粉！

这样的粉末，用来对待最高阶高手都不为过。

一旦在某个封闭空间里待久了，中药粉之人必定会被自己的灵力反噬自爆。

这也是用来自保的好法子。

只是反噬粉并非常人能做到，哪怕顶阶炼丹师，恐怕也做不到这一步。

反噬粉不但要求炼丹师要有高超的配药技术，更要有绝佳的药材才能配置出来。

这女人……

恐怕是个炼丹高手。

帝夜冥不肯作罢。

他骤然伸手，扣住了暮云初的手腕。

暮云初警惕地立马甩开，但显然已经晚了。

一股钻心的疼意从手心里窜开。

男人便松开了她，拂袖离开。

“女人，你身上有本王的印记，逃到天涯海角都没用！”

说完，男人踏入虚空，消失不见。

暮云初张开手心，看着手心里那颗红点，轻嗤了一声。

好狗的男人。

刚刚一直躲在发簪里的血魔一直在瑟瑟发抖，它可目睹了一切，害怕极了。

幸而，他们家陛下厉害，面对这九皇叔可以面不改色，还能跟他大眼瞪小眼。

暮云初缓缓放下手。

她看向远处。

“这是龙魂印记。”

声音里带着点幽幽叹息。

血魔惊诧不已：“神马！”

很显然，龙魂印记只有龙皇族的人能有的，他们用来标记自己的归属物品。

正如他们血族吸血后也会留下印记一样，昭告其他人，这人是他们的食物。

这般对比下，这龙皇族已经很良心了。

哦不……

难道这九幽王还是龙皇血脉的后裔？

暮云初蹙了蹙眉，想到上次见到的那条小奶龙。

也难怪，若不是龙皇族，怎么能有这么一条小奶龙在身侧？

暮云初略显烦躁地蹙眉。

“这东西，怎么消除？”

若不消除，平日里以本尊身份出没在九幽王府，定然会被看穿。

血魔用黑色的小爪子挠了挠头，也有点迷茫。

要说怎么消除……

它也只是偶尔听闻过。

“陛下，这事儿我也确实偶尔只听过一次，实在太匪夷所思了。”

“所以，那一次是怎么消除的！”

血魔对了对手指，有些无奈地解释：“相互亲吻个九九八十一次，并且每次亲吻都要念一次解龙魂印记的暗语，方可解……”

暮云初：“……”

这法子靠谱？

真不是在坑她？

八十一次！

暮云初几乎想都不想就拒绝：“门都没有！”

若以她世子爷的身份来亲吻，铁定会被男人追杀到天涯海角。

“陛下，您也别太担心呀，咱们拿到了嗜血诀后，你就有十天的机会，去把这事儿办妥了！”

暮云初在心底恨恨地骂人。

这什么办妥，简直就是逆天了！

她刚刚招惹男人的时候，竟然没想到这么个可怕后果。

血魔感受到来自她的怒火，暗暗摸了摸自己的额角，其实根本没有汗水。

暮云初垂首，顷刻间，那双黑色的瞳孔瞬时被血色覆盖。

没有了帝夜冥的存在，她自然也不必特别掩盖什么。

偏就在此时，她的血瞳骤然一眯。

看见了！

嗜血诀的位置！

“陛下，你找到了？”血魔兴奋问道。

他们前来，雪凰兽是知晓这件事情的，只是进入宝库之前，雪凰兽早已飞走了。

雪凰兽也不知这里面发生了什么事。

血魔突然觉得自己独自兴奋有些浪费表情。

暮云初没有回应这血魔，而是大步走向了确定的方向……

衣袂翻飞。

脚步不停。

果真在刻满龙身的柱子上停住脚步。

血魔问：“就这？”

也太过容易了吧？

“封印了。”她薄唇轻吐，缓缓吐出了一道浊气。

这口吻明显带着些许不耐。

血魔啊了一声：“那这封印……”该怎么解啊？

结果它发现它家女皇陛下是真的莽啊，直接伸手劈向了柱子！

霎时间，天地震颤，有猛兽嘶吼！

血魔低叫：“妈呀，完了完了完了。”

太恐怖了。

陛下太莽了。

……

拍卖会上，已经正式开始了。

帝夜冥返回位置时，表情冷淡。

两个小奶娃也一眼看穿了他似乎不悦的表情。

哪怕隔着面具，他们都觉察到了这大叔的脸色黑沉。

许久之后，暮九倾偷偷问哥哥，“美大鼠这是肿么了？”

有点吓人唉。

暮九寒轻轻摇头，也掠过一抹不明所以。

他轻声说：“可能是……遇到不好的事情了吧？”

大人的心思不要猜，越猜越不懂。

暮九寒的话，让暮九倾啊了一声。

于是，两个小孩儿都沉默了。

地面也在同时突然震颤起来。

把所有在场的人都吓了一跳！

“怎么回事？”有人惊呼。

林烟更是下意识把两个孩子抱进了怀里。

而上方的掌柜似也察觉到了情况不对，迅速转身，低呼道：“有人去了宝库，抢走了咱们镇楼之宝，去拦住他！”

这宝贝被抢走的话，这白雀堂怕也是要轰然倒塌。

众人一听，纷纷赶往了地下宝库去瞧。

暮九倾和暮九寒相互对视，他们也想去凑热闹。

可林烟却突然将两人抱起就往外走，边走边说：“这里太危险了，不能再逗留。”

不管是什么人偷走了这宝库里的东西，两个孩子绝对不能出现任何差错！

两个宝宝发现奶奶格外紧张，也不敢出声。

直到……

两人同时转头，仓惶寻找。

现场有些混乱，来参加拍卖的十几人以及仆人都争先恐后地往外跑。

但，帝夜冥的身影不见了。

谁也不知道这是去往了哪里……

暮九寒问道：“九大叔不见了……我们要不要去看看？”

“不许！”林烟的任务便是护好他们，绝对不能让他们有任何闪失！

听见奶奶的这声呵斥，两个娃娃都淡定地垂下头，不敢吭声了。

好吧，奶奶是长辈，说话就要听她的。

……

众人赶到了宝库前时，已经不见暮云初人了。

而坍塌荒芜的宝库大门，让掌柜一脸面如死灰。

他身子重重摔坐在地上，满是痛苦。

他可太难了……

突然，一袋沉甸甸的钱丢到了掌柜的身侧。

掌柜恍惚抬头，竟察觉到是……九幽王？

所有人都惊呆了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68022232"  chaptername="第55章  九皇叔给她下了龙魂印记">加入书签</a>
</div>
