    段舍离虽然修为境界还远远不够，无法准确判断出这位绝尊大天妖的实力上限。

    但对比后世人类的最强兵器核弹就知道了。同样用于消灭大量生物目标，绝尊大天妖是以直接转化范围内所有目标来实现的。

    整个过程全生态、无污染，范围广还能多次反复使用。绝尊大天妖的实力，最起码超过了核武器。

    这样的大能存在，已经脱离正常个体实力认知范畴。应当属于妖娆魔神、巨鬼溟尊祂们那个等阶的超级非凡者。

    面对如此强大的超级非凡者，段舍离心底焦虑，却完全无计可施。只能更加仔细观察蓟都城内变化，随时判断异变影响范围的扩大程度。

    此刻以那位撑伞美女为中心，已经有小半个蓟都的人变成妖禽妖兽。异变影响范围，的确是在明显加速扩大。

    而所有大地行者和被救之人队伍，刚刚赶到南城外十五里处。距离他眼下站立之地，尚有五里左右。

    按照异变影响范围扩大的速度来看，众人很快就会受到波及，随后便要被覆盖在影响范围之内。

    然而这等无形无质的影响，绝非“大地屏障”之类异术可以阻隔。

    包括段舍离在内，众人也不可能直接跑到距离蓟都城千里，甚至万里之外。

    这就像下雨天，短跑世界冠军照样逃不开被雨淋。除去盼望自己别生病，没什么更好的办法。

    当然，真要是下雨，还可以选择雨具，甚至躲着不出门。但异变呢？有什么防具可以防住这个么？根本没有！

    ……

    段舍离正皱紧眉头，紧张等待异变影响范围，扩展到蓟都全城那一刻。

    忽然间天际上百道金光闪烁，直冲蓟都城方向而来。

    那上百道微闪的金芒，正是上百份太岁金书。凌空停在蓟都城上方后，从每份太岁金书之内，都冒出一道变幻流动不定，气势远比博雅·万方和幻珑·寒澈，强大得多的身影。

    想必是博雅·万方示警及时，引来了神山上太岁诸族长老团大举出动。

    这些身影组成躯体的材质，几乎看起来各个不同。其中为首者的身躯，竟然是一团类似人形的炽白色火焰。

    那火焰人形凌空向撑伞美女行礼，苍老的天人之语响起：“太岁诸族长老团炽燃·百风，携长老团半数同列，见过天妖一族绝尊。”

    撑伞美女随意摆摆手，口中大咧咧道：“可以啦！太岁诸族我听过，那个总是扎紧篱笆过日子的生机墟宇里，有个聚合之身的小族群。应该就是你们吧？有事快说，人家刚降临，正忙着呐！”

    炽燃·百风长老不失恭敬，开口向撑伞美女问道：“敢问天妖一族绝尊名号，法身降临荒漠墟宇生机眼所为何事？”

    撑伞美女貌似很好说话，闻言随口回应道：“唔，我叫天照月读，当然你们要是嫌麻烦，只叫我天照也可以。至于降临到这里有什么事，其实我也不知道。

    我们天妖一族的规矩，各大墟宇应该都知道。只要下面有同族血祭接引，无论何等险地，我族必定有大天妖真身往援。

    这是族中铁律，正好轮到我有空，那就来瞧瞧呗。唔，说到这个，待会儿还得去看看，那些血祭捐生的小家伙们遗骨在哪儿？……

    反正我来都来啦！顺手开辟个妖国再说。等闲下来去查查，看小家伙们为何非要捐生血祭？

    其实我很懒的，开辟完妖国，也说不定先睡他个十年八年美容觉！嘿嘿，这主意不错，说起来还真有点犯困……”。

    此刻远在城南二十里外的段舍离惊喜发现。随着太岁诸族长老团来临，那位绝尊大天妖与长老团交流之际。蓟都城内异变影响范围，已暂时凝定不再扩大。

    这时候白骨家臣莫叔、虞有年、过文亭等，率领的全数大地行者队伍，已经狂奔到距段舍离所站方位不远处。

    段舍离通过“大地行者手札”，传令他们片刻也不要停留，一路向南跑得越远越好。何时止步，等他赶上来再做确认。

    为了不耽搁时间，他甚至按耐住心情，都没去看看青芽具体伤势。眼中紧盯蓟都城内情形，只盼着太岁诸族长老团，能跟那位绝尊大天妖交涉到天荒地老才叫妙！

    莫叔、虞、过等人看出情况有异，带领数千大地行者，背负着那些被救女子和跑不快的老、小家眷。飞速从绿柳营河滩狂奔而过，一路朝衡、宴两国交界“衡断关”方向而去。

    这城外不远处，数千人疾速奔驰。太岁诸族长老团和那位绝尊大天妖，都不可能没察觉到。

    但数千低阶存在出现在附近，对他们而言毫无意义。就像段舍离发觉身边有数千普通人过路，如果没必要，根本无需去理会。

    炽燃·百风长老似乎没料到，威震诸天万界墟宇的天妖一族绝尊，风格和他想象中完全不同。

    沉默片刻后，他才仔细措辞：“我太岁诸族无奈于地渊生机眼滞留，愿与诸天万界来此的强者，共同协商分配生机眼之利。

    天照绝尊所开辟妖国范围有多大？我太岁诸族可约束族人，绝不来妖国给天照绝尊添麻烦。也请您传令妖国部众，我太岁诸族所属之地……。”

    天照绝尊玉手轻挥，直接打断炽燃·百风长老道：“罗里吧嗦好麻烦！妖国幅员万里而已，再大了我也懒得弄。

    你们太岁诸族敢进来妖国搞事，当然来一个，就弄死一个！至于妖国之外地界，难倒等我睡够了想去逛逛，你们还敢拦着我不成？

    诸天万界墟宇，从来都是强者给弱者划线立规矩。你们一个连墟宇大门都没出过几次的土鳖小族群，有什么资格跑过来跟我废话？

    趁着姑奶奶心情还不错，赶紧给我滚蛋！”

    闻听天照绝尊说话如此不留情面，炽燃·百风长老还没怎么。他身后上百道身影中，已有十几道身影大怒。闪身作势便要施展术法动手，试试这位天照绝尊的成色。

    天照绝尊见状冷哼一声，抬起玉手脆生生打了个响指。

    登时半空中凝聚出成千上万支无形气箭，如同漫天飞蝗般攒射太岁诸族长老团。

    长老团上百道身影，急忙各施术法，应对连绵气箭来袭。

    这些太岁诸族长老，个个修为境界高深，术法威能强大。

    登时将整座蓟都城上空，搅得风云变幻，霹雳雷霆巨响连连，如同天崩地裂一般。

    ……

