夜晚时分，军务大臣的宅院内犹如白昼一般明亮，水池内翻滚的喷泉水花在灯光的照耀下仿佛一朵正在盛开的金色花朵，红地毯覆盖的大理石步道从门外一直延伸到中央环形水池的底座，步道两侧每段距离一盏，共计十二盏星灯作为点缀，十二个月即一年，象征着百年好合。

四周的房梁都用红色的绸缎装点了一番，在往来宾客华贵的服饰的映衬下，显得格外的显眼。钢琴师的手指在琴键上飞快拨动，欢快的节奏吸引了一旁围观的孩子们，他们甚至忘了去拿拜托老管家吹好的气球，糕点师抱怨调酒师差点碰翻了他精心裱制的七层婚礼蛋糕花边，调酒师则挠了挠头，表示抱歉的同时让女仆们把自己调好朗姆酒装盘端下去递给客人们享用。

其中一盘就端到了双方家长旁边，冼墨安和夫人双手举着高脚杯向赵恺敬酒，然后将朗姆酒一饮而尽。

“多亏了州长大人的协助，犬子才能得救。大喜之日，我们两家儿女共结连理，在下过往的错事还望大人既往不咎。冼墨安冲赵恺眨了眨眼睛，然后望向四周寻找儿子的身影，当对方望向他时又流露出洋洋自得的神气。

赵恺苦笑了一下，表明他原谅了冼墨安和山贼闹僵还要他来收拾残局的做法，而冼墨安则招了招手，让一脸欢快情绪的冼承走了过来。

冼承向赵恺恭敬的鞠了个躬，以铿锵有力的声音说道：“参见岳父大人！”

“先别急着喝，听我把话讲完。”赵恺压住了冼承正欲举起的杯角，指着他的胸口，偷瞄了冼墨安一眼，“我这个女儿生来娇生惯养，你要好好待她，若让我知道你敢欺负她，你就要小心了。”

“岳父大人放心！得此美丽的娇妻乃我人生中最大的乐事，我定会护她一世周全。”冼承头也不抬回答，用微笑来掩饰内心中对赵恺的厌恶。

母亲为他打了个圆场，忙问新娘子的去向，他声称赵翠璎有些身体不适，正呆在屋内。

“真是不让人省心的孩子，你快去找她吧，你们婚典很快就要开始了。”

他庆幸母亲这句命令让他不必在赵恺面前继续表现得殷勤亲切，在他眼里父亲为他安排的这桩婚事非常愚蠢，而赵恺先前的种种态度更是傲慢无比。可是，作为儿子应尽的孝道就是帮他愚蠢的父亲守住权位，尽管他深知父亲从此将会受制于人。

酒是很容易让人忘却烦恼的好东西，几杯下肚之后，冼承心情好了许多，他来到刚才弹奏乐曲的钢琴师旁边，靠在合上的琴键盖上，晃了晃手中的酒杯，赞扬了一句。

“谢谢夸奖！”钢琴师侧过脸，冼承一看此人面容顿时吃了一惊，这人正是慕云兮。

“真想不到你竟然会弹奏钢琴，在我印象中搜查官干得都是些惩奸除恶的粗活，像音乐这么有涵养的兴趣爱好，很少人会有。”

慕云兮轻轻抚摸着琴盖，笑道：“公子见笑了，只是我以前的一个朋友在音乐方面很有天赋，后来我们失去了联系，在警校期间，出于思念，我就创作了这首钢琴版的《星之祈祷》，我记得这是她以前最喜爱的一首曲子。”

“希望有朝一日，你那位朋友能够听到这首歌曲。”冼承低声细语道，“提起音乐创作，我倒是想起一个人，国际著名作曲家晏雯莎一个月前找过我，要我为她创立的‘偶像企划’提供资金，听说她创办了一个海选吟游歌姬的公司，面向世界寻找完美唱出她所写的曲目的歌姬。她毕业于依兰妮丝王立学院，那次还跟我聊起你的事情，虽然你这前任的学生会会长后来转学了，但是她对于你的事情十分关注。”

“有这人吗？我怎么一点印象都没有？赫格里拉修道院凶手案的凶手还未查明，我可没那么多闲心管别的事情。”

“随便你。”冼承语带讽刺地说，“我要坦白承认，你的创作比起晏雯莎真的差远了，我无法认同只把音乐当作兴趣爱好的人。”

冼承话刚讲完，打扮成调酒师的宋子熙拿了瓶朗姆酒就凑了过来说：“那么说来能得到你认可的人无非就是两种人，才气横溢的社会名流，亦或是举世瞩目的成功人士。像我们这种弹钢琴的搜查官，调酒的冒险旅人在你眼里就是不入流的货色。”

“太对了！就是这么个意思！”冼承脸上泛着红晕，鼓了两下手掌，“别以为我会因为你们救过我就对你们有所改观，眼界狭隘的庶民真心让人讨厌。”他指了指慕云兮，又指了指宋子熙，让对方帮自己把酒斟满，然后一饮而尽，“你是依兰妮丝王立学院的前任学生会会长，而你是紫雾咒法学院的前任学生会会长，你们都是会长，性格截然相反，今后必定是谁也不服谁，太有意思了。”说罢扬长而去。

“知道得太多的人真让人不爽，对吗？”打扮成糕点师的邵嫣在冼承走后，就上前冷笑道，“我应该赞扬你们什么好呢？两位先生口才真好，真是少见。哎呀，我要是能这样就好了。亏你们还有闲情跟他聊天，都把正事给忘了，丝毫不留意现场是否混进了可疑人物。”

参见婚礼的宾客大多是有钱的富商或贵族，为防止他们成为血影团余孽报复的目标，江刃飞制定了详细的安保工作，他令慕云兮密切监视宅院内的情况，并随时向他汇报，但是爱凑热闹的宋子熙也跟了过来，只是为了证明自己比慕云兮更为优秀，结果却是被邵嫣训斥了一番，两人只好分头在院内巡视。

就在三人争执的一刹那，满脸醉意的冼承离开了他们的视线范围，摇摇晃晃地来到了新娘的房间，随着一阵敲门声，缓缓推开房门。

一袭纯白婚纱的赵翠璎端坐在床头，脸上的神情就像在等待审判一样，她这身婚纱由名家设计，花边柔和了隽龙民族特点，上边名贵的钻石闪闪发光，使她较之以往更美上千百倍，犹如一位沐浴在圣光之中仙女，楚楚动人。

冼承发出一阵刺耳的笑声，坐到赵翠璎旁边搂住她的肩膀，结果却是被她一把推开大喊：“别碰我！”

“让我算算，你是我的第几个未婚妻了。”冼承打了个嗝，拨开手指，“好吧！第二个，另外一位是以前我那位青梅竹马，哎！父命难违，看来我也只能有负于她了。即使你再不愿意，过了今晚，你就是我的妻子了。”

赵翠璎冷笑道：“可是我们都互相讨厌着对方，这段婚姻是不会幸福的。”

“我们都是别人手里的棋子，我劝你还是放弃反抗和我一样安于现状，还记得当年你妹妹的下场吗？她的智慧、美貌、修为甚至一切都在你之上，可惜了，若是当初没有发生那桩事情，这天下最美女人的称号永远不可能落到你头上，别以为我娶你是因为觊觎你的美貌，我是在可怜你，就算你付出再多的努力，也永远比不过你的妹妹。”

“别说了……再说信不信我杀了你！”冼承的一番醉话气得赵翠璎双颊涨红，指甲深深嵌进了裙子里，所幸的是，冼承就真的没在往下说下去，他靠在床头的一侧呼呼大睡。

就在赵翠璎站起身来想要摆脱这个男人的时候，她嗅到了一阵从窗外飘来的香气，随即视线开始模糊，晕了过去。

外边闯入的两名蒙面黑衣人二话不说，拉起晕厥的赵翠璎来到了乔装成贵宾的骜勇面前，骜勇立即挥手示意让他们把人带走。

与此同时，庭院内乔装打扮的几名山贼原形毕露，掏出藏好的火枪对着人群一阵乱射，当场打死了几名宾客，引发了极大的骚乱，人群纷纷四处逃窜，在周围寻找掩体。

慕云兮见此乱象，立即衍合剑出鞘，为逃散的人群挡下了数发子弹，一旁的宋子熙朝地翻滚了一周，张弓射出的幻羽箭将几名施袭的山贼顺势击倒，邵嫣召唤出咒法球对其余的山贼施展禁咒，让他们的枪械集体哑火。

眼见局势就要被三人控制下来了，谁知现身庭院的骜勇却轻而易举地接下了宋子熙射向自己的幻羽箭，他的刀架在一位瑟瑟发抖的*脖子上，让三人无计可施。

“你好啊！浪天冒险团团长，几日不见，你的箭咒还是那般威力强大，直到现在我腿上的伤还在隐隐作痛，都是拜你所赐。”骜勇大笑着把幻化而成的箭矢捏得粉碎，然后转向慕云兮，“还有你，搜查官先生，你和江刃飞害死了我大哥，灭掉了我们山寨，这笔账又该怎么算？”

“骜勇！这是你我之间的恩怨，与他人无关，你快放了那孩子。”

“本大爷最讨厌你这种正义感爆棚的搜查官，有种你就试试。”说着骜勇手上的刀动了一下。

“你……”宋子熙感应到慕云兮握剑手上的灵力越来越盛，急忙以同等灵力压制住对方，以免他作出冲动的行为。

就在这时，血影团的飞船抵达了冼墨安宅邸的天空，引擎搅动的强烈的空气流动搅得人们睁不开双眼，慌乱中赵恺发现就在骜勇身后，两名山贼正劫持着昏迷的赵翠璎，向着庭院楼上的方向跑去，而飞船正好就停靠在庭院后边建筑的屋顶上，将周围的砖瓦震得粉碎。

“你这混蛋，快还我女儿。”赵恺急得向骜勇冲了过来，但被他一脚踹开。

“州长大人，你这是自作自受！谁让你处处与我们血影团为敌。”骜勇见邵嫣去搀扶倒在一旁的赵恺，一脸奸笑，认为时机正好，甩手一推把*丢向慕云兮，自己以翼风步迅速跑上屋顶。

宋子熙伸手接下*，慕云兮则去追逃跑的骜勇，当他抵达屋顶，赵翠璎早已被带进了飞船内，骜勇为了争取时间，让飞船立即升空，降下绳梯以供自己爬上飞船。但他没想到慕云兮也能如此神速。

两人就在绳梯上展开了追逐，甚至慕云兮已经够到了骜勇的脚踝，可惜就差了那么一点，他没能及时阻止骜勇砍断绳索，从空中摔下受了点轻伤。

慕云兮爬起来，使劲在碎瓦砾上发泄着自己的情绪。心想，这一次又让这恶贼给逃脱了。