
　　就算是复数顶级从者的围攻，德古拉也能与之打得有来有回！

　　但这家伙话里的意思却是——强的是德古拉，不是他罗亚！

　　“那就让你尝尝德古拉的厉害！”

　　罗亚眼中凶光一闪。

　　庞大的血色波动以他为中心向四面八方传递出去。

　　“嗤啦！”

　　陡然间，巨大的骨节撕裂罗亚的后背，延展成了一双宽三米左右的蝙蝠翅膀。

　　“唰！”

　　罗亚煽动着那双漆黑翅膀，轰得一声撞碎了大气！

　　“又变快了！”

　　江离下意识地心中一紧。天籁小说网

　　如果说之前只是眼前一花，那现在就只剩下一道黑影！

　　“但还是能判断轨迹！”

　　大脑已经不再思考,将一切的行动全都交给本能。

　　通过行动轨迹的惯性判断出罗亚的方位，江离猛地挥出了手中的刀！

　　罗亚忽然双眼一突。

　　敌人完美地错开了他的突刺，刀身划过了短刀，径直落向了他的右胳膊！

　　后发却先制！

　　这样下去右臂一定会被砍断，罗亚只能收住力，向后退了出去。

　　“这家伙,怎么还能反应得过来？”

　　罗亚大为不解。

　　从这家伙的眼神来看,他明明已经抓不到他的身影了,为什么还能判断出他的攻击轨迹？

　　而且，他的刀远比他的短刀长，攻击距离比他更广！

　　罗亚不是没有考虑过用长刀做武器，但他一拿起长刀就会变得很难命中对手的线，用短刀才能勉强保证准头。

　　“你的战斗技术很菜呀！”

　　江离向他笑了笑，完美的嘲讽脸，露出了几颗雪白的后槽牙。

　　武器是身体的延伸。

　　掌握武器的技术，说到底就是让武器变成自己胳膊的技术。

　　通常来说，越长的武器越难以精通。

　　想也知道，对直死魔眼、生命之眼这类的魔眼来说，当然是武器越长越容易发挥魔眼的威力。

　　罗亚却只用短刀而不用长刀，就是他刀术菜得一逼的证明！

　　当然，不能排除专精短刀的武人,不过那种一般是刺客专修，罗亚可不是刺客。

　　“比你强就足够了！”

　　罗亚额头青筋一突，再度暴起袭来。

　　又是一阵劲风突起！

　　江离一侧身，一举刀。

　　他自然而然地从罗亚的前进轨迹上躲开，不仅如此，横着的刀正好拦在了罗亚的面前,就好像是罗亚主动撞上来的一样！

　　罗亚一惊，再度停下了脚步。

　　“随机应变的能力都没有吗？你不仅战斗技术差，连战斗意识也很菜呀！”

　　见他没有追击，江离再度大开嘲讽。

　　真正的武人，强大的绝对不是计算，而是在战斗中面对任何状况都能随机应变的能力。

　　但罗亚不同，他的攻击固然凌厉，但其实他只是从一开始就瞄准了线，然后不断地瞄准线。

　　他的行动路数非常简单，攻击的点只有有限几个。

　　江离猜测，那应该是因为他身上的线比较少，罗亚只会攻击这几条线的缘故。

　　而在迄今为止的数度交手之中，江离已经将罗亚的攻击点全部了然于心！

　　哪怕眼睛看不清，江离只靠大脑的条件反射，就能在一瞬间判断出他的行动轨迹。

　　“罗亚，我已经看穿你了！”

　　江离将手中的刀举了起来。

　　与之前不同，这次他的脸上扬起了信心满满的笑容。

　　“你占尽风头的局面已经一去不复返了,让我来教教你，空有力量而不懂得运用，有多么的愚蠢！”

　　与此同时,江离一改之前的被动，第一次主动冲了上去！

　　“大言不惭！我倒要看看，你要怎么教我！”

　　罗亚脸皮直跳，被他那说教的语气气得不行。

　　这家伙的速度在他眼中根本不值一提，只要他稍微加快一下速度，就能轻易将他砍得七零八碎，有什么资格用这种居高临下的语气跟他说话！

　　罗亚手握短刀，打定主意这次一定要将江离拿下！

　　只是眨眼间，两人便短兵相接——

　　“刀呢？”

　　但忽然间，罗亚又愣住了。

　　因为在他视角中，江离手中握着的刀忽然消失不见了！

　　是特殊的刀术吗？

　　刀在哪里？

　　出于对江离剑术的警惕，罗亚连忙转头找刀。

　　吃掉德古拉之后，不光力量得到了巨大的提升，连反应能力也变强了很多，他有充足的时间来寻找武器所在。

　　但他找遍上下左右前后，哪里都找不到那把刀的踪影。

　　直到江离来到他的眼前，他才陡然瞪圆了双眼。

　　那把刀依旧在他手中握着，根本没离开过！

　　“噗嗤！”

　　罗亚闷哼一声，向后倒退了一步。

　　他的右肩裂开一条深可见骨的伤口。

　　等反应过来的时候已经来不及了，那把刀还是在他身上留下了伤痕。

　　还好他本能地退了一步，才没有被砍断整个右肩。

　　“说你蠢你还不服。”

　　江离原地站定，脸上扬起似笑非笑的神情。

　　“像刚才这种情况，就算我的刀在你眼里消失了，不是还有我这个人在吗？你只要往我的脑袋一戳，不就可以打败我了吗？”

　　对啊！

　　罗亚陡然醒悟，顿时后悔不已。

　　为什么一定要盯着他的刀？

　　明明只要瞄准脑袋就可以趁机将他一击毙命！

　　我的随机应变能力真的这么差？

　　“我又来了！”

　　江离再度欺身掩上。

　　这次他还很好心地提醒了一下，罗亚连忙集中注意力。

　　两人再度短兵相接！

　　“武器又消失了！”

　　罗亚目光一闪。

　　敌人的武器又在他眼前平白无故地消失了！

　　完全搞不懂是怎么做到的，明明没有任何使用魔术的痕迹。

　　不过他现在已经有了应对方法——只要瞄准他的身体就好！

　　没错，罗亚不打算瞄准脑袋，而是将短刀迂回，刺向了江离的胸腹！

　　要是真的朝脑袋戳去，他就不是不知变通，而是愚蠢了！

　　他罗亚绝不是真的不知变通！

　　他本打算瞄准心脏的，但他左看右看就是觉得心脏瞄准不了，好像他的刀随时可能格挡过来，所以只能瞄准胸腹。

　　“唰！”

　　但陡然间，一道刀光闪过！

　　“什么？”

　　罗亚双眼再度瞪圆。

　　又一把刀出现在了他的眼前。

　　一刀主攻，一刀主防！

　　明明只是一个人的两只手，但却好像能一心二用一样，打出了两个人联手对敌的效果！

　　“轰！”

　　巨力传来，江离再次倒退出去。

　　但这次只退出三步远。

　　而另一边。

　　“呃唔！”

　　罗亚闷哼一声，一只手臂齐肘而断，远远地抛飞了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第650章 罗亚，你好菜呀！免费阅读。https://xs.23sk.com 