    第174章 不用说，我都知道

    “咚咚咚！”

    陈落轻轻的敲了敲宁荣荣的房门，很快房间里面传来了脚步声。

    房门打开，站在门口的是小舞。

    “你那边的事情已经处理好了吗？”小舞问道，她的俏脸还是有些绯红。

    陈落轻轻点头：“嗯，走，带你去吃烤肉。”

    “好呀！”小舞顿时露出了兴奋的笑容。

    “荣荣，我先走啦！”

    走之前，小舞还不忘跟宁荣荣打声招呼。

    房间里面很快传来了宁荣荣的调侃声音：“走吧，走吧，快走吧，反正你的心也不在这！”

    “我刚刚听见你们说什么来着？去吃烤肉？那麻烦你们给我也带份！”

    小舞笑道：“好的。”

    轻轻的把房门给带上，小舞冲着陈落露出了甜甜的笑容，然后挽上了陈落的手臂。

    “奇怪，宁荣荣以往不是挺活泼的吗，怎么今天没见她露面？”

    “她在换衣服。”

    “好吧。”

    陈落和小紫离开了酒店，去到了对面街道的一家烤肉店。

    烤肉店的生意还不错，已经过了饭点，却还有着七成的客人。

    陈落和小紫找了个靠窗的位置坐下，很快就有服务员过来询问需求。

    “这个木灵猪的肉还不错，要不要来一份？”

    “好呀！”

    在陈落和小紫两人点烤肉的时候，服务员一直都在盯着陈落和小舞看。

    服务员的年纪二十岁左右，是个年轻漂亮的女孩，穿着烤肉店的制服，一对美腿露出在外，很是吸睛。

    陈落很快注意到了服务员的目光，虽然他对自己和小舞的颜值很自信，但还没有自信到让别人一直盯着看。

    “有事吗？”陈落问道。

    服务员愣了愣，然后露出有些兴奋的笑容：“请问你们是史莱克战队的成员吗？”

    陈落笑问：“这年头吃个烤肉也要看身份？”

    服务员立即摇头，然后连忙从口袋里摸出了一张画像，那画像之中画着的正是史莱克战队成员。

    “我们老板交代了，史莱克战队夺得了高级魂师精英大赛的冠军，所有成员免单！”

    兴奋的说着，服务员将画像递到了陈落和小舞的面前。

    不得不说，那画像画得挺精致的，除了陈落的模样画的稍微模糊一点，其他几人都画得很完美，如同照片一般，照片都不一定拍的那么完美。

    别人都将画像放在你面前了，你也不好再否认自己的身份。

    “我们是的，但不需要免单，我们有钱。”陈落平静的说道。

    服务员却急了：“不不不，我们老板特意交代了，一定要免单，不然会扣我们工资的！”

    陈落微微皱眉，然后忍不住笑道：“客人不吃免费的大餐，服务员还要扣工资，这是什么奇葩规定？”

    服务员显得有些无奈：“我们也无法理解，只能够按照要求办事，要是你们用餐愉快，只需要在前台说一声，我们还有工资加。”

    “行吧。”

    “多谢！”

    服务员拿着陈落和小舞点好的菜单离去，看得出来她很兴奋。

    烤肉店的效率很高，不一会儿功夫，陈落和小舞两人所点的东西全部上齐。

    有时候效率太高了也不好，会让顾客怀疑店铺的食材是否新鲜，自己所吃的是否是店铺之前早就做好的。

    陈落在见到那些丰富的食物时，就出现了这个念头，但很快这个念头就被他打消了。

    这里是魂师的世界，后厨可不是一般的厨师，他们都是魂师，制作食物的速度当然要快许多。

    “我还以为是自己烤的呢。”

    小舞看着眼前丰富的食物，有些意外。

    陈落笑道：“吃现成的不好吗？”

    “自己烤的味道更好呢。”小舞道。

    “那要不让他们安排一下？反正我们史莱克战队的身份这么好用。”陈落夹起一块烤肉放入嘴中，微微笑道。

    小舞轻轻摇头：“算了吧，我们能把这些吃完就已经很不错了。”

    “你要相信你的战斗力。”陈落笑着鼓励。

    小舞展颜一笑：“嘻，那也得要你一块努力呀！”

    陈落指了指木灵猪的烤肉，向小舞推荐：“这个肉味道不错，就是不知道魂兽的肉你吃不吃得惯！”

    “有什么吃不惯的，我的武魂是兔子，你该不会还以为我是吃草的吧！”

    小舞翻了个白眼：“魂兽作为食材，从很久以前就已经开始推广了。”

    “木灵猪是一种很懒的魂兽，他们大部分都是因为懒得去寻找食物，而自己把自己饿死，人类的驯养让许多木灵猪不用担心食物的问题，从而活得更久一些。”

    “这你都知道？”陈落故意露出一副意外的表情。

    小舞微微一笑：“魂兽知识大全上有介绍呀，没事多看书，心中的疑惑就不会那么多了。”

    “啧啧啧，让小舞姐提醒我看书，真的有些受宠若惊。”陈落笑道。

    小舞没好气的看了陈落一眼：“行啦！”

    “我们这烤肉也不是免费吃的哦，上一回我跟荣荣来过，表面上是免费的，实则是要我们给他们这家烤肉店打广告，不得不说这家店铺的老板是真的有心机。”

    陈落闻言笑了：“天下哪有免费的午餐。”

    小舞夹起一块木灵猪的烤肉送入嘴中，很快就忍不住感慨：“没想到这肉真的挺好吃，我跟荣荣上回来居然没点！”

    “待会给她打包点！”

    小舞吃东西比以前斯文多了，以前可以用狼吞虎咽来形容，现在看起来更加的淑女，估计也是受到了宁荣荣的影响。

    吃了几口烤肉，小舞直直的看着陈落，笑问：“你的那些事，打算什么时候跟我说呀？”

    陈落笑道：“现在。”

    “哼，我不跟你说，你都不打算说了吧？”小舞冷哼道。

    “哪有。”

    陈落道：“主要是那些事都不方便说。”

    “现在方便了？”

    “也不方便。”

    “那你现在……”

    “说一些方便的，具体的以后再告诉你。”

    “说呗！”

    陈落笑道：“我因为一些机遇，结识了许多的强者，就是你所见到的那些。”

    “他们可以完全信任，并永远守护我们。”

    “就这些？未免也太简略了吧，感觉说了和没说一样。”小舞嘟了嘟嘴。

    陈落笑着点头：“是的，方便说的就这些，剩下的，等带你回家的时候再慢慢说给你听。”

    “行吧。”

    小舞后知后觉，笑问：“回草狗村吗？”

    陈落摇头，道：“回你的家。”

    见到陈落那认真的神情，小舞愣了愣，然后讪讪笑道：“我没有家，有件事一直没有跟你说……”

    “不用说，我都知道。”

    陈落认真道：“都已经很久没有回家了，我们一块回去。”

    小舞闻言娇躯一震，水汪汪的大眼睛不自觉的瞪大了几分。

    (本章完)

