    “人族的王，不惧任何困境！”

    顾川有这样的底气，最起码在这试炼之地有。

    试炼之地的试炼生灵，最高境界乃是叩宫问神之境。

    而他在重塑自身大道后，也迈入了此等境界。

    他体内的九尊虚幻神祇就是叩宫神祇，乃是他“道”与“理”进一步的承载之象。

    只不过他现在才刚刚迈入叩宫之境，神祇还未完全凝聚，显得有些虚幻而已。

    不过已经足以，现在的他在这方天地中，不惧任何王裔生灵。

    至于在这个时候说出自己的身份，会造成什么样的后果，会引起多大的动荡。

    顾川心里清楚，但他不在意。

    在祭出烽火金棺时，他就做好了心理准备。

    大丈夫有所为，有所不为。

    如今既然表明身份，那就索性大大方方，让所有魑魅魍魉都知道。

    我顾川，人族的王！

    ....................

    试炼之地很大，能容纳亿万万族生灵在此地试炼厮杀，百舸千帆，强者为雄。

    而如今，试炼之地的厮杀早已变了味道。

    星空深处乌云滚滚，漆黑一片。

    惊天血煞卷起上百米高，凝而不散，林立其上的万族战争巨兽在喘息间，吞吐粗如狼烟的黑雾。

    远处有数十尊万族大圣在显化，有身形如远古大鹏的妖族大圣，也有一具干尸在施放其周身的腐朽裹尸布，任其飘荡，有莫名恐怖的杀机在显化........

    他们在万族王裔惨死时，没有出现。

    但却在此刻显化，其意义不言而喻。

    “斩杀人族伪王者，万族给与王血洗礼，给予古法，乃至无上法，亦可，其族受吾等古族庇护。”

    一众妖族大圣看到顾川，又看了看试炼之地深处，即想靠近，又有些畏惧。

    他们对于顾川的称谓——伪王。

    他们在怀疑顾川的身份吗？

    不怀疑，但就是因为他们确信那是真的人王，才会恐惧，因为那代表的东西太多了。

    ....................

    试炼之地。

    “剑三！”

    一名手持青剑的战甲少女，正施展惊天剑域，斩杀沿途四周的万族生灵，向着他顾川的方向而来。

    顾川哭笑不得的同时，心中涌上一股豪气。

    谁说这是人族的耻辱岁月，瀛洲在其倾覆之时，仍有人为之奋战，为之血洒苍穹，这是何等的壮烈与无畏。

    他们在中州被封锁，举目皆敌，无所依靠的时候，仍将所敌拉上，共赴归墟。

    瀛洲一脉，无负人王一脉之名。

    若是这时有个扛鼎之人，给与他们新的希望与烽火指引。

    他们必不弱与他族，也不会如原历史那般，落得个一脉均陨的下场。

    而这把火，他来点，这面旗，他来当！

    想到这儿，顾川哈哈一笑，两眼凶光大冒，看向了虚空一角的人族学子。

    “大势将倾在即，愿挽天倾者，随我死战！”

    瀛州学子没有任何言语，先是齐齐面向瀛洲的方向，单膝跪拜。

    而后面向顾川的方向，单手伸出，如万星齐现的神力乍现，在他们的掌心割出一道血痕。

    炽热的鲜血抛入虚空，向着新王身后的烽火汇聚而来，凝结成一个瀛字。

    “瀛州一脉，愿随吾王死战！”

    “轰！”

    人族的烽火赤霞，伴随着人族学子震天的咆哮声在试炼之地回响。

    而另一边，瑶深深的看了一眼瀛州的方向。

    她的脸上满是肃穆，完全看不出一丝的悲伤。

    她很早就明白了一个道理，身为王裔，她的身上不仅有荣誉，还有如山的责任。

    到了为族赴死之时，她们王裔必是其中之一，身先士卒之辈。

    因为她们是王裔，人王的后裔。

    她还记得数十年前，他的父亲，当代人王瀛，在他的大儿子，她的大兄战死时的表情。

    一脸的平静，一丝的悲痛都看不出来。

    他依旧是那般和蔼且不动而威的王者之貌。

    因为他是一尊王，打下偌大瀛洲的人王。

    他在御之十三部的御旗下，仿佛战死的不是他的儿子一般。

    “御之十三部，战死十二万人，他们是为迎回你族兄的尸骨而战死的。”

    “你们如果到了战死之际，我希望你们能化道，人族的热血不是这样洒的，你们不值得，明白吗？”

    他将自己的后裔叫到御之十三部的旗帜下，不带任何表情的说了这么一句，便离开了。

    随后的战争中，他的二女儿战死，化道。

    他的三儿子，战死，化道。

    他的四儿子，战死，化道。

    他的五女儿，战死，化道未成便被击杀。

    .............

    恍惚间！

    瑶的眉心，突然有无数细密的裂痕出现。

    裂痕正在以一种难以想象的速度遍布全身，幽森浓郁的阴气在其中翻涌而出。

    此刻的她，在阴气的侵染下。

    整个人好似一尊由纸片贴成的精致人偶，肉身仿佛纸片般在片片脱离，随风消散。

    她的肉身在寸寸崩裂。

    瑶缓缓抬起头，看向了虚空中的那具女尸，灿烂一笑。

    “五姐，你说过，身为人族，身为王裔，这是我们的荣幸，亦是我们的不幸。”

    “但你可知，你的王代替父亲，现在来接你回家了。”

    随后她摇曳手中的战旗，一道赤霞倏然在虚空之中绽放，落入顾川的手中。

    “瀛之九女，瑶，愿吾王气运如龙，愿吾族万世永昌！”

    “我瀛洲一脉，无负人族........”

    顾川看向了瑶，体内神力涌动，直接向瑶的方向奔去，数千米的距离转瞬即到。

    “别动！”

    瑶眉心如汪洋般涌出的阴气，顾川看得眉头直皱。

    那枚古怪的阴字令牌，已经被他取下了，阴气也被他用九幽地狱天霄异象所吸干了。

    由众生送葬图异象，外加诸多蕴含死亡之道的大道异象所化的地狱异象，在某种异象上来说，就相当于一座小型的阴间。

    阴气对于它而言，乃是大补之物。

    但瑶眉心的阴气好似化作了一方地狱通道，任由九幽地狱异象再怎么吸收，其阴气仍丝毫不见减少，反而有越涌越多的迹象。

    “那块令牌，乃是阴间的开启令牌，是我王兄与两位圣贤以身血祭取来的，不要让万族知道。”

    顾川闻言一怔，那块令牌的来历这么大的吗？

    但他知道这个时候不是想这些的时候，很快敛起心思，朝着少女轻摇了摇头，示意她会没事的。

    体内的烽火不断涌现而出，包裹少女的周身，阻断她眉心的阴气。

    但收效甚微，他的九幽地狱异象倒是因此凝实了不少。

    但少女的状态却依旧没有什么好转，反而越演越烈。

    少女颤颤巍巍伸出满是裂痕的左手，好似有某种执念一般，想看清顾川的容貌神色。

    顾川有些愧疚，自己的九幽地狱异象因她得利，自己却无能为力。

    他低下头，挤出一个笑脸。

    少女最终还是见清了少年的容貌，只听她呢喃道：“你的表情和我父亲一样........”

    话音刚落，少女便如漫天纸片般飞舞，随风飘荡在这试炼之地，最终消散在了这天地间。

    什么一样，顾川并不知道，但想来应该不是什么好话吧。

    顾川望着手中少女残留下来的一枚玉佩，其上由“瀛”，由烽火的气息，应当是此代人王送给他的。

    亲眼看着在他面前陨落的瑶，少年心中有着莫名的感觉。

    是惋惜，是悲伤，还是同情，他说不清楚。

    少年找不出任何言语来形容这种无法言语的感受。

    瀛洲一脉，人王九女，瑶，死于阴气反噬，散于试炼之地，未化道。

    生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美。

    瀛洲一脉，无负人族！

