    “大公子还说了，若姑娘着实闷得慌，便去寻他下棋——他虽是忙，却也总要歇一歇的，姑娘也全当是陪他解闷儿了。”阿豆在一旁又笑着说道。

    张眉寿听在耳中，笑着轻轻叹了口气。

    陪她解闷，还得替她找好借口，可别叫长辈们觉得她不懂事了。

    “去叫人给大公子回话，叫他别只顾着看书，还需照料好自己的身子，这才是头等大事。”

    张眉寿道：“待得了空，我便去找他下棋说话。”

    她自然也知道自己的交待是多余的——自有了先前大哥秋闱前中毒之事，家中对一应饮食已是不能再小心谨慎，更何况如今大哥即将要考会试，一切起居皆由她母亲亲自派了人在盯着。

    是不可能出什么差池的。

    但她作为妹妹，还是想交待一句。

    “是。”阿豆应了下来。

    张眉寿将那些书一本本放回匣子里。

    到底她在见到田氏之前，大约是没有心思去静下心来看书了。

    今日，她本打算直接去见田氏。

    可想到对方那幅黏糊糊的性子，对待如此之事，必然不可能轻易松口承认。

    回头只怕问不着想问的答案，反而生生憋出一肚子气来——田氏在这上头的功力，向来叫人不敢轻视。

    而彼时大姐还在茶楼中等着她，她今日委实没工夫与田氏细耗。

    倒不如先冷静下来想一想可疑之处，将此事想透个七七八八，再去见人。

    到底将人接去了别院里之后，日后见起面来，也能更方便些——将田氏接到青云街后的别院中去，是她与祝又樘商议之后的决定。

    田氏身份不同寻常，虽目前看来并未被人察觉到什么，但如今这局面，还是谨慎些为妙。

    而通过今日章拂所言，倒叫她愈发觉得这个决定是正确的。

    田氏不同寻常的地方，只怕不止是南家嫡女这个身份。

    ……

    棉花胡同后一户民居前，田氏闻声前来开了门。

    “婶子的东西可都收拾好了？”

    阿荔进得院内便问道。

    田氏点了点头，往她身后看了一眼，确定再没有其他人，才将门关好，低声问道：“姑娘今日可是没过来？”

    阿荔“嗯”了一声，道：“姑娘如今轻易出不得门，故而只叫我和棉花过来了。”

    今日在茶楼里的那些话，她自然也听着了——从姑娘的反应来看，大公子的身世许是存有问题在。

    阿荔心中对田氏免不了有些不齿与愤怒，但此时面上不露分毫，看起来与往常并无区分。

    毕竟姑娘还没有发话，她做丫头的不便多事，以免再坏了姑娘的事。

    “……我听闻，姑娘被指为了太子妃？不知可是坊间谣传吗？”田氏试探地问道：“还是当真有这回事？”

    她只是偶有耳闻，但由于不敢向旁人仔细打听，因而并不能确定这消息的真假。

    “此等事岂会有假，自然是真的了。”

    听得阿荔此言，田氏袖中的双手因激动而微微颤抖着。

    姑娘竟当真被许配给了当今太子殿下……

    而太子殿下的生母云妃——据姑娘称，与她原本的样貌有着七分相似之处……

    那也就是说——

    “这婚事……姑娘可是愿意的吗？”田氏忽然想到此处，忙又向阿荔问道：“姑娘与太子殿下，脾性是否还算相投……”

    阿荔微微皱了眉。

    “婶子若已收拾好了东西，咱们就快些走吧，马车还在外头等着呢——拖得久了，回头别被人瞧出了不对劲来。”

    她今日过来，可不是说八卦来了。

    再者道，姑娘和殿下的八卦，那是能随意说出去的么？

    田氏闻言点了点头，遂也不再多打听什么。

    只转过身，眼神明暗不定地朝着堂中走去。

    她并无太多东西需要收拾，只两只箱笼和一个贴身包袱罢了。

    “当初租赁这院子的契书在何处？”阿荔问道。

    田氏显是一早便准备好了，自袖中将契纸取出，交给了阿荔。

    阿荔收好，一手拎起一只箱笼，的道：“咱们走吧。”

    田氏看着她动作轻松，脚下健步如飞的模样，怔然了一瞬，才连忙快步跟上去将院门打开。

    等在外头的棉花见得此状，自辕座下利落地跳下来，大步上前自阿荔手中将东西接过，装上了车。

    田氏很快也上了马车。

    没见阿荔跟上来，便撩了马车帘问：“阿荔姑娘不一道儿过去吗？”

    “我还有些事要去办，棉花会将婶子送过去的。”

    田氏闻言，点了点头，不再多说什么。

    姑娘怎么安排，她怎么做便是了。

    是以，她也不曾问过姑娘要将她送去何处落脚。

    有时，她希望能离京城远一些。

    但更多时候，却还是不舍得离开。

    棉花看向阿荔，道：“你自己当心些，我去去便回——”

    阿荔淡淡地“嗯”了一声，尽量保持着一等大丫鬟的风范。

    直到马车驶去，她才“嘁”了一声——她阿荔又不是头一回单独出门替姑娘办事，左右不过是去一趟客嬷嬷那里，将这租赁房屋的契纸退了，从屋主那里把押金取回而已。

    有什么好值得他特地嘱咐一句的？

    阿荔面上不以为然，可不知怎地，还是忍不住心情颇好。

    她出了巷子，路经过棉花胡同时，下意识地转头看了一眼。

    这可是那狗男人从小呆到大的地方——

    可谁知，这本只是随意一瞥，目之所见，却吸引去了她的注意力。

    一户人家的大门此时打开了一道缝隙，只出来的人略为体宽了些，将那缝隙又生生挤大了许多，却到底没将两扇门全然打开。

    这模样，显然有些不寻常。

    而更值得留意的是，这户人家，正是棉花从前的住处——他那义父留下的老宅子。

    阿荔下意识地往后退了两步，将身子藏在墙壁后。

    此时再去看，只见那门内隐约现出一道水红色的身影来，先在四下观望了一番，见没人，便同那体胖的锦衣男子低声耳语了两句，目送男子转身离去，才忙将大门从里头合上。

    阿荔皱紧了眉。

    虽只是影影绰绰的，可她也能确认那着水红衫子的人，正是棉花那欠揍的义妹无误。

    别问为什么她能认得这般清，问就是一等大丫鬟的眼神够亮。