    玲珑圣主的目光落在了石头上。

    但很快，她收回了目光，看向玲珑圣女道：“有些事情，需要你去处理。”

    她这般说道。

    当下玲珑圣女点了点头，而后起身，身上的水珠全部蒸发，紧接着一套玲珑玉衣穿在身上。

    “那师父，徒儿先行告退。”

    玲珑圣女说完此话，紧接着便离开了。

    很快灵池当中，便只剩下玲珑圣主和陆长生了。

    透过水雾。

    陆长生看到了玲珑圣主。

    刹那间，陆长生再一次惊艳了。

    如果说玲珑圣女是天下绝美的话，玲珑圣主也美到不可言说。

    玲珑圣主的美，不同于千云柔的不食人间烟火，相反玲珑圣主的美，显得更加成熟，充满着韵味。

    她的面容，绝美无比，岁月没有在她脸上留下一点痕迹。

    身材更是婀娜多姿，

    她美到令人无法忘记，不过少了年轻的稚嫩，多了一些岁月的成熟。

    可以说玲珑圣主跟玲珑圣女，简直是各有千秋，两个人都是绝代风华。

    怪不得那么多人要追求玲珑圣主，这等摸样，就算是陆长生也莫名有了一些说不出来的赶脚。

    不过想到对方六千岁，这种赶脚就稍稍压低了一些。

    但又想想吧，修仙世界，年龄很重要吗？

    女大三千位列仙班啊。

    更何况这种绝色女子，说实话不吃亏啊。

    只是很快，陆长生倒也没有胡思乱想，只是觉得自己能这样想已经很不错了，至少自己的取向问题，还是非常正常。

    簌簌！

    然而就在陆长生以为玲珑圣主要离开时，后者却将玲珑圣袍卸下，而后整个人缓缓走进水池之中。

    嘶！

    陆长生直接呆住了。

    不过眼前水雾弥漫，遮盖了一切，显得若隐若现。

    玲珑圣主进入灵池之中，紧接着闭目养神。

    陆长生心中更是不免感慨。

    怎么女人就这么爱泡澡？

    有意思吗？好玩吗？

    要不要一起？

    唉！

    好在的是，对方都没有发现自己，不然的话，就真的麻烦了。

    然而就在这时，突兀之间，玲珑圣主缓缓开口。

    “曾经，有一个人，只因为偷偷看了我一眼，被我追杀了三年。”

    水声哗啦啦，玲珑圣主抬起手来，水珠顺着手臂滴落在灵池之中，她仿佛是在自言自语，又仿佛是在跟人说话。

    变成石头的陆长生，心情紧张到不行。

    这是自言自语呢？还是跟自己说话呢？

    “如果不是很多人为他求情，那一日我已经将他杀了。”

    玲珑圣主的声音再次响起。

    陆长生的心情紧张到不行。

    他现在的心情的确紧张，很想说一声这是误会，但他又怕玲珑圣主这是在诈他。

    说实话，玲珑圣主肯定境界高深，差距到了异常是必然的，但可能是自己体质问题，所以即便是玲珑圣主也看不穿吧？

    所以玲珑圣主察觉到了异样，才会故意诈自己。

    陆长生心中这般想到。

    “多少年了，我见过无数男人，每一个见到我的人，眼神之中都藏不住那种目光，但你不同，你的确很不同，如若早几千年，或许还真能体验一下凡俗之间的情缘。”

    玲珑圣主开口。

    而陆长生却死活坚定对方是在诈自己。

    总而言之一句话，死不承认，回家过年，坦白从宽，尸骨无存。

    但半个时辰后。

    玲珑圣主起身。

    穿着一件白衣，来到了陆长生面前。

    就这么居高临下地看着陆长生。

    陆长生内心发毛，他看着玲珑圣主，心情紧张到了极致。

    过了良久。

    玲珑圣主缓缓蹲下，绝美的面容上，流露出一抹笑容，声音更是极其悦耳道。

    “你.......看够了吗？”

    终于，陆长生破功了。

    “请前辈恕罪。”

    随着一团雾气弥漫，陆长生弯着腰，他低着头，脸色难看到了极致。

    此时此刻，他很想喊一句，师父救我。

    但这种事情，若是让自己师父知道了，即便是救了自己，估计按照自己师父那种性格，不出一日，天大的绯闻，就要在修仙世界传开了。

    “果然！你变成了一块石头。”

    然而下一刻，玲珑圣主的声音响起，带着少些笑意。

    陆长生：“？？？”

    他没想到，自己还是太年轻了，真的被诈出来了。

    他想吐血，眼神之中尽是无奈，果然老话说的好啊，坦白从宽，尸骨无存。

    只是下一刻，玲珑圣主的声音，让陆长生毛骨悚然。

    “不过，若你还不现身的话，我可能会把你变得这块石头击碎，你还算是机灵。”

    玲珑圣主这般说道。

    让陆长生不得不头皮发麻啊。

    这女人还真狠啊。

    “请前辈恕罪，晚辈绝对不是有意冒犯，主要是第一次使用传送阵法，突然之间，就传送到了此地，还望前辈多多包涵，此事晚辈保证，绝不外传，若有违背，天打雷劈。”

    陆长生认真无比地说道。

    这不是怂，主要是自己理亏啊。

    别说你是剑仙了，你就算是刀皇来了，你也要老老实实道歉。

    “我知道。”玲珑圣主并不在意，而是看着陆长生道：“抬起头来说吧。”

    她这样说道。

    陆长生有一些不好意思，他脸皮薄，不过既然人家都这样说了，陆长生还是抬起头来，看向玲珑圣主。

    近距离看玲珑圣主，陆长生不由内心赞叹一声，的确美不可方，精致的面容，再加上成熟的韵味，还有眉心上的一点朱砂印，将人们对古典美女的幻想，淋漓尽致地展现出来了。

    她很美，岁月不曾留下任何一点痕迹。

    美到令人窒息，相对千云柔不食人间烟火的美，陆长生其实偏向喜欢这种有韵味的美。

    然而玲珑圣主也惊愕了。

    当他看到陆长生的面容时。

    眼神之中不由流露出一抹震撼。

    翩翩君子，气质非凡，俊美如仙，尤其是眼神之中，仿佛蕴藏着宇宙浩瀚，同时又清澈无比，充满着灵性。

    很俊美。

    俊美到就连平日里看的一些小说都无法形容。

    这世间，怎会有如此俊美的男儿啊。

    玲珑圣主，一颗封尘六千年的心。

    不知道为何，在这一刻。

    多跳动了一下。

    ---

    ---

    哭了！真的哭了！大家都说水水水！网络小说，几百万字，形容词，描写词，剧情铺垫，场景转换，那里不要字啊，真要说不水，对话小说就不是很水，剧情开展极快。

    我真的哭了，每天五更，一万字更新！

    说句实话不怕大家笑话，来起点的时候，一大票人跟我说，订阅越高，更新越少，养老美滋滋！

    可现在天天一万字，而且咱们这本书，写的就是人物和剧情，一直写装哔的，我又不擅长啊。

    恳求各位读者大大体谅体谅我这个手残作者吧。

    后面还有三更！