
　　“这里让开车进来？”纪桃桃一脸诧异道。

　　傅渊森好笑道：“亲爱的，别忘了我们才是这里的主人，我们回自己家还要经过别人的允许？”

　　纪桃桃猛地拍了下额头。

　　“我忘记我们才是这里的主人了，不过我们最好还是别开车进来，省得地上出现车轮印。”

　　“我怕你会累。”

　　“你累我都不可能累。”

　　不仅是傅渊森，就连纪桃桃手里也拿了不少宝贝，幸好这里是傅家的私人地盘，若无他们允许，外人很难闯入这里，不然，让人看到他们手里抱着的各种罕见的宝物非得被吓死不可。

　　从仓库出来，纪桃桃直接去了傅家命脉核心。

　　一如她猜测的那般压阵的玉石已经变得非常脆弱了。

　　为了不惊动外界也为了避免不必要的麻烦，她在原有的阵法基础上进行了升级，让新旧阵法能够互相灌养的同时，威力也得以翻倍，甚至连生门都留的极为隐秘。

　　傅渊森不懂这些，但他能够感受到周围环境的变化。

　　如果说之前的风是清晰的浮动的，现在的风隐蔽而细腻，甚至连呼吸都变得轻盈干净起来，整个人犹如回到母胎般温软又安全，让人忍不住想要沉溺其中。

　　核心地段的阵法是整个山脉的核心。M.23sk.com

　　一开始傅渊森还能感受到变化，等纪桃桃将一件又一件宝物压在阵法之下后，环境的变化顿时变得不再那么清晰起来。

　　“我这招叫返璞归真，与其让它锋芒毕露，引来无端人士的窥探，还不如让它就此沉寂，用万物细无声的方式来滋养整片山脉和傅家，除非对方的技能比我高出很多，否则，他们很难看出咱们傅家的命脉核心在这里，这可是我私下里最新研制出来的，就连我师父都没办法解开这个阵法。”

　　“那你呢？”傅渊森问。

　　纪桃桃一脸你傻吗的表情：“这是我设计的阵法，你说我能解开我不？我要解不开，我敢随便在这里布阵？”

　　“我媳妇真聪明，我命正好。”

　　面对纪桃桃鄙夷的目光，傅渊森不以为耻反以为荣。

　　“媳妇，你说我要没有你的话可怎么办的好？我们傅家在京都伫立这么多年不说在我手上更上一层楼，我也不让我们傅家百年基业毁在我手上啊！”

　　“放心，你要没遇见我根本就不可能活到现在也就谈不上守护傅家百年基业了。”纪桃桃一边忙活着手里的活一边头也不抬道。

　　以傅渊森当时的身体状况，如果他们没有相遇，白老头根本不会露面，傅渊森也就不可能活到现在。

　　别看白老头给他治病好像挺容易的，但就连现在的她也没有百分百的把握说她能治好傅渊森。

　　人的脑袋里装着的东西太多了。

　　稍不留神病人就会在他们手上变成傻子或者直接去地底下见阎王，就连白老头当初在救他以后还缓了好久才恢复。

　　这一点傅渊森心里也非常清楚。

　　“要不我说我命好福气大，换做一般人还真没我这气运！”

　　“那倒是！”

　　傅渊森的气运还真不是一般人能比的。

　　“千百万人里都难得出现一个像你这样命运福运也好的人，所以你要好好感谢老祖宗以及上苍对你的疼爱和关照，要没有他们给你加持，你还真不一定有现在的好运和好命！”

　　有好命的人很多，但不是谁的运势都像傅渊森这样一路高歌，次次都能化险为夷，而且，他有青龙气缠身，无论他做人还是做鬼都会贵不可言。

　　“明年清明祭祖我们低调的大办一场如何？”

　　“这样最好不过了。”

　　遇见纪桃桃之前，傅渊森根本不相信鬼神，但在遇见纪桃桃和白老头以后，他开始相信这个世界上存在着许多他并不了解的东西，他开始对那些他并不了解的领域抱有一颗敬畏之心，就好比纪桃桃现在正在做的这些事情。

　　如果是以前他一定会非常不屑并不将这些放在眼里，甚至觉得纪桃桃就是在危言耸听。

　　当他真实的感受过以后，他不再像之前那样浅薄。

　　他开始尊重这世间万物的一切，未知的已知的，并愿意对他们投以最大的敬意。

　　两人从傅家核心地带一直向外扩张。

　　直到纪桃桃将傅家老宅所有的阵法进行重新加固和升级完毕，她才一屁.股坐在最后一个阵法的草地上，双手摊开成大字状躺在地上，与此同时，身下的土地上悄无声息的长出许多绿草鲜花将她牢牢庇护在其中。

　　这样的变化很是细微。

　　要不是傅渊森的注意力一直都在她身上，他都很难发现周围环境的变化。

　　最奇妙的是这些绿草和鲜花都是萦绕着纪桃桃生长的，以至于，她的身形成一比一出现在地上。

　　纪桃桃见傅渊森一直在偷笑。

　　她不解道：“你在笑什么？”

　　“媳妇，你低头看下你身下躺的这片草地。”

　　“啊？”

　　纪桃桃低头看向地面。

　　“有什么不对吗？”

　　“你起来就知道了！”傅渊森向她伸出手。

　　纪桃桃握住他的手从地上跳了起来，这才明白傅渊森在偷笑什么，好在那些瞬间长出来的鲜花和绿草在纪桃桃离开后又迅速缩了回去。

　　没多大一会，这片土地就恢复了原先的模样。

　　傅渊森：“……”

　　此刻他应该说点什么吗？他要说点什么吗？

　　“你们家这片土地能量太过强大，导致我潜在的潜能都被开发了，不过这也没什么区别的，我从小就比较受花草树木以及动物的欢喜，不然，我大学也不会主修农业，更不会搞什么中草药种植基地，这些玩意可不是一般人能搞的！”

　　“媳妇，你真厉害，不过你还是没我厉害。”

　　纪桃桃：？？？

　　“我能把你这么厉害的媳妇娶进门就足以说明我也是非常厉害的不是吗？换做一般人怎么可能有能力将你娶回家，所以我们是强强联手，未来也将所向霹雳。”

　　“你这样好幼稚哦，不过我喜欢！”纪桃桃环抱住傅渊森。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第446章免费阅读。https://xs.23sk.com 