
　　接下来，楚灵又买了不少其他需要的东西。

　　然后在售货员们异样的目光下，从容不迫的离开了百货大楼。

　　“……”售货员们。

　　好羡慕！

　　累死累活，过得还不如一个孩子。

　　有人估算了一下，楚灵在百货大楼里，起码买了一千多块钱的东西。

　　按铸造工举例：

　　一个正式铸造工每月工资27.5元，夜班津贴0.2元/晚。

　　就算天天拿夜班津贴，一个月也才33.5元，一年402元。

　　得拼死拼活三年，才赚得到这些钱。

　　扎心。

　　更扎心的是……

　　票证那些还不算在里面！！

　　人比人，不做人啊！

　　离开百货大楼的楚灵，自然不知自己正被一群人羡慕。

　　她雇了一辆三轮车，然后跟三轮师傅去百货大楼取货。

　　将东西拉到郊区，目送三轮车离开之后，这才小手一挥，全部装进了空间。

　　对于会被人怀疑？

　　楚灵表示：完全不在意。

　　反正她就要走了，就算有人调查，也什么都查不到。

　　眼看天色已经暗了下来，重新回市里又要花不少时间，楚灵索性从空间里拿了个肉包子吃。

　　【小公主，你买这么多东西，打算怎么过明路呀？】

　　球球是真的操心死了。

　　就怕小公主搞事情，然后又害它被天道威胁。

　　“过明路？”楚灵挑眉：“干嘛要过明路？”

　　她根本没想过，现在就把这些东西拿出来好吗？

　　当然了，手表倒是可以用用。

　　毕竟他们家那么多工人，这么多年难道一块手表都买不得？

　　【！】球球一惊：【别啊！小公主，现在时ju紧张，咱还是低调些比较好。】

　　就知道小公主又要坑它！

　　但凡它现在满级，也不至于无法屏蔽天道窥探啊！

　　嘤嘤嘤……

　　球球仰天长嚎：主人，球球好可怜、好弱小，好无助~23sk.Com

　　“！？？”楚灵愣了愣。

　　小家伙干嘛突然这么紧张？

　　堂堂一串数据，竟然因太过激动而破音？

　　不知道这种尖锐的声音很吵吗？

　　耳膜都差点儿给刺破了…

　　过分分！

　　“小球球，你是不是有什么事情瞒着我？”

　　不怪她如此多疑，实在是因为近年来，她发现球球越来越不对劲了。

　　一些乱七八糟、毫无意义的任务，竟然不惜花‘重粮’引诱她完成。

　　比如，接近男主朱建国。

　　比如，帮朱建国获得猎物。

　　再比如……

　　反正！

　　诸如此类任务，非常多！

　　有时候她都要怀疑，小球球是不是故意搞事情？

　　让她勾引男主，拉满女主仇恨值，然后再跟女主相互厮杀？

　　这是什么鬼恶趣味？

　　想到此，楚灵眯了眯眼。

　　看来，她还是对小球球太宽容了，得找时间收拾一顿才行。

　　【……】正心虚的球球。

　　刚才偷偷扫描了一下小公主的脑电波，没想到竟然刚好捕捉到小公主要收拾它意识！

　　它：……

　　小公主简直太残忍了，连这么乖巧可爱的球球，居然都下得去狠手。

　　【我不是，我没有！】

　　【小公主，你多心了。】

　　楚灵扬了扬眉：“哦？是吗？”

　　带着婴儿肥的小脸上，勾起一抹天真可爱的笑容，可那笑意却不达眼底。

　　给人一种阴森、后脊发凉的感觉。

　　球球：【……是，是的。】

　　它倒是想说实话，可天道那狗东西不让它说啊！

　　还神叨叨的说什么：天机不可泄露。

　　球球：呸！

　　堂堂天道，搞得跟个神棍似的，简直不要脸。

　　“哦~”楚灵笑了笑，又说：“没有就行。”

　　【……】球球。

　　小公主，求你别笑了行不行？

　　怪渗人的。

　　脸上笑颜如花，眼神却幽深如寒潭。

　　球球下意识一颤，连数据都紊乱了一刹那。

　　下一秒……

　　【叮，瞬移冷却时间已到，系统即将使用瞬移功能，请小公主做好心理准备。】

　　楚灵：“……”

　　啧，做贼心虚了。

　　…

　　-

　　楚家

　　“老二，你确定山里都找遍了吗？咱小乖宝真没在那里？”

　　“娘，我和文业已经在找了一整天了，真没人。”

　　“奶，爹，小妹那么厉害，不会出事儿的。”楚文业一边捶着自己的小腿，一边说道：“要我说，小妹肯定是去县里了，这会儿说不定正在回来的路上，你们就别操心了吧！”

　　走了一天山路，他双腿都要断了，简直比徒步上天还累。

　　咳咳，虽然夸张了一点儿，但爹和奶是真的没必要啊！

　　小妹这些年跟长在山里似的，就算大虎（老虎）有危险，她也不会有危险好吧？

　　都这么多年了，也不知道大家为啥还不习惯……

　　哎！

　　众人皆醉，我独醒啊！

　　寂寞、高处不胜寒。

　　“臭小子，你还好意思说？”楚老太抬起拐杖，毫不客气的给了楚文业一下：“要不是你总带小乖宝去山里，她会不分白天黑夜的进山玩儿？”

　　是的，他们家小祖宗简直想跟太阳肩并肩！

　　经常大半夜玩消失，搞得一大家子跟着胆战心惊。

　　特别是刚分房睡的时候，王春兰半夜起床去给闺女盖被子。

　　结果炕上居然没人！

　　一声尖叫，惊醒了所有人。

　　就连隔壁的楚正南家，也纷纷跑来问情况。

　　听到孩子丢了，一个个着急忙慌地组织村里人满村子找。

　　找了一整晚，结果天亮才发现楚灵居然在一颗树上睡着了……

　　当时，老楚家的人是又气又心疼。

　　他们一致以为，楚灵一定是被什么动物给叼走的。

　　可经过一番‘三庭会审’之后，才知道她竟然是自己跑出去的…

　　理由也很无语：山里宝贝多，抱着宝贝睡觉觉浑身舒坦。

　　更玄幻的是，打开楚灵随身背着的小布袋一看…

　　好家伙！

　　居然真有一颗老山参！！

　　“……”所有人。

　　感情人家大半夜的，真去挖宝贝陪睡觉了。

　　打那以后，老楚家开始实行‘轮班守夜制’。

　　每天派一个人盯着楚灵，阻止她半夜遛出门。

　　可是，当晚守夜的人就被迷晕了…

　　最后实在是没辙了，只能跟楚灵约法三章。

　　晚上出去可以，但早上五点之前，必须乖乖躺在炕上。

　　嗯！

　　只要我看不到，事实就不存在。

　　楚文业一边躲拐杖，一边喊：“奶，不关我的事啊！明明是小妹带我去山里的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第51章 明明是小妹带我去的免费阅读。https://xs.23sk.com 