    “为什么他们会盯上我？这没道理啊……”

    “因为你进入过海底之城，而且还活着出来了，因为你亲眼见过776小队成员的遗骸，还拿到了他们曾经的装备……”佐菲娅说道。

    “我怎么感觉……好像全世界都已经知道了这件事情？”柯岚感觉有些头疼，伸出手用力地摁了摁自己的额角。

    “哈，我发现……你吃瘪时的样子，似乎还挺可爱的。”

    “你这房间里没什么监控设备吧？我甚至怀疑我们现在的对话也已经泄露了……”柯岚的目光下意识便撇向了天花板的角落。

    “这你可以放心，在你进来之前，我刚刚检查过一遍。”佐菲娅说着，突然将放在一旁的一台笔记本电脑端了过来，纤长的手指在键盘上飞快地敲击了起来。

    “嗯？你在干什么？”柯岚有些好奇，但出于礼节的原因，他还是没有把头伸过去窥探屏幕上的内容。

    “反正你已经被荒坂财团给盯上了，应该不介意被更多人盯上吧？我记得你们华族人似乎有句谚语，叫‘虱子多了不痒’，对吧？”佐菲娅将笔记本转了过来，柯岚一眼就看到了屏幕上索玛财团的主页……以及最上方那条标红加粗的消息。

    “索玛财团第二顺位继承人佐菲娅·索玛小姐已于今日同财团特聘顾问柯岚先生订婚，婚约具体执行日期将在不久公布。”

    虽然距离发布时间仅仅只过去了三秒钟，但点击量已经超过二十万，全网热度更是直接攀上了前十，而且眼看就要突破前五了。

    要是老狗他们看到这条消息，恐怕眼珠子都要掉下来了吧……柯岚甚至可以想象得出，在自己回去之后，那群家伙会对着自己显露出一副什么样的嘴脸……

    “你……”柯岚微张着嘴，看了看屏幕，又看了看屏幕后的那个漂亮女人，憋了半天才憋出一句话来：“你是流氓吗？”

    “如果我是流氓的话，那你是什么？被流氓欺负的良家少女吗？”佐菲娅突然把手伸了过来，在柯岚脑袋上重重地弹了一下，“你不是觉得国王不一定会履行诺言吗？那要是公主在勇士出征前就和勇士私定了终身呢？”

    “只不过……婚约这东西，是可以反悔的吧？”柯岚揉了揉脑门，说道。

    “那你想怎么样？难道要我先给你生个孩子？”

    “……就在这里吗？”柯岚不由自主地瞥了一眼旁边那张精致的大床……嗯，这被褥似乎是真丝的……

    “你在想什么啊？！”又是一记脑瓜崩，佐菲娅似乎对这种有些孩子气的行为上了瘾。

    “是你自己说的……”柯岚感觉有些委屈。

    “……先……先换个话题。”佐菲娅瞪着柯岚，用力地呼出一口气，然后将打开了另外一个网页。

    柯岚飞快地扫了一眼网页，这是荒坂财团的主页。

    和旧纪元时便已经是庞然大物的三井、三菱不同，荒坂财团是在方舟漫长的旅程之中逐渐发展起来的一个新兴势力，在新纪元158年的时候荒坂公司还仅仅只是一个生产VR设备和计算机芯片的小科技公司，但到了405年，不到三百年的时间，就已经变成了一个足以和三井、三菱所抗衡的超级集团了。

    而且，据说在荒坂财团的崛起过程之中，三井和三菱都蒙受了不小的“损失”，所以尽管这三家财团都是由东瀛人掌权的，但彼此之间的关系却极为恶劣……在他们的势力接壤区，甚至还常常会发生暴力团伙之间的火并。

    至于荒坂财团主要经营的生意，除了起家时的制造业之外，还包括了银行、法律和安保服务，除此之外，它还包揽了整个方舟上将近三分之一的风俗产业，在其最为鼎盛的时期，在荒坂财团旗下的夜场里工作的年轻女孩数量一度超过万人。

    “这些都不是重点，重点在这里……”佐菲娅的手指在触摸板上轻轻划动了几下，进入了一个名为“荒坂武士俱乐部”的子网页。

    “如果要对荒坂财团下手，就必须先从这里入手。”

    “武士俱乐部？这地方有什么问题吗？”柯岚看了佐菲娅一眼，虽然他还没有决定是否要答应这个女人的要求，但姑且先听她说说看，就算最后选择放弃，能多了解一些信息也是好的。

    “表面上这只是一个给旧纪元武士道文化爱好者提供的集会场所，但事实上，这却是荒坂财团内部的一个秘密谍报组织，这个组织有着另外一个名字——‘六武众’。”

    “六武众？”柯岚总觉得这个字眼似乎有些耳熟，但有想不起来是在哪里看到或听到过了。

    “是的，那个叫做由衣的间谍，就是六武众的成员……而这个组织的头目，则是六名拥有着极强实力的生化改造武士。”

    “生化改造武士……”柯岚用食指轻轻地敲着茶几，说到这个，他突然回忆起了先前在基地主控大楼走廊里看到的刀痕，以及浅野昭对于这名用刀者的评价……这么看来，这个人难道就是这六名生化改造武士中的一个？

    “在这六个生化改造武士里，有没有擅长使用长刀的？我们在开采基地里发现了这种武器的痕迹。”

    “长刀？是指武士刀么？如果说是将其作为主武器使用的话，六武众里面倒是有两人……”

    “嗯……那人用的应该是那种长度将近两米的长刀……如果我没记错的话，东瀛人似乎把这种武士刀称作‘野太刀’……”柯岚努力回忆着先前和浅野昭聊天时提到过的那些细枝末节说道。

    “如果确认是使用‘野太刀’作为的武器的话，那目标基本可以确认了，是六武众之中那个被称作‘伊郎’的生化武士。改造等级为八级，全身百分之九十以上的组织和器官被替换成了赛博格式的强化部件，使用一把叫做‘备前长船长光’的野太刀……和你们之中那个叫做浅野昭的猎人一样，这把刀也是完全由尼诺合金打造而成。至于他的成名技则是叫做‘燕返’，虽然相关情报缺失，但是据推测，可能是一种速度极快的拔刀术。”佐菲娅语速极快地说道，认真起来的她，就好像完全变了一个人似的。

    八级改造等级……怪不得浅野昭说对方实力极强，要知道七级改造手术成功率也只有不过两成而已，而一名八级改造人至少要在七级的基础上进行多次成功率更低的改造手术……就算这么说也丝毫不为过：每一名活着走下手术台的八级改造人，都是用不计其数的失败者的尸体硬生生堆出来的。

    但和八级改造等级相比，柯岚更关心的反倒是另外一件事情。

    “既然你说荒坂财团和那个什么异端教派有勾结……那么这些被称作‘六武众’的家伙体内，有没有侵蚀之种存在？”

    【P.S.荒坂财团的原型出自波兰蠢驴的游戏《赛博朋克2077》，六武众的原型则是出自卡牌游戏游戏王系列中的六武众卡组，其中“六武众-伊郎”的原型人物为日本战国时代有名的剑客佐佐木小次郎。】

