    叶佳期能解答的都给解答了，尽量耐心又细致，他们都夸叶佳期随和温柔，没有架子。

    也有小女生以为叶佳期没架子，问一些很私人的问题：“叶姐姐，您和乔总是怎么认识的？有人说乔总工作忙，很少回家、回京城，是吗？”

    叶佳期淡笑，尽力保持着优雅：“我不希望你从别人的口中认识我，至于我的私事，不太方便回答。”

    吃晚饭，约摸到了下午两三点，这群人才放叶佳期离开。

    司机开车送叶佳期回乔宅，叶佳期看到乔斯年的微信，嗯？

    他发了很多照片，很多话给她，最后是一张“生气”的表情包，叶佳期憋住笑，自从乔斯年学会拍照发圈后，就一发不可收拾。

    完了，她把人给带坏了。

    乔斯年连表情包都会发了。

    叶佳期发了几行字：财大的学生太热情，跟他们吃了顿饭，刚看到你的消息。

    叶佳期消息刚发过去，乔斯年就看到了，立马打了一行字：财大的学生热情，我不热情吗？

    刚准备发送，乔斯年又给默默删了，不行，秒回的话不就等于他在等着她回消息吗？这样是不行的。

    于是，过了几分钟，乔斯年才慢悠悠回道：哦，知道了。

    叶佳期喝了点酒，头晕晕的，看他知道了，也就不回了，托着头闭目养神。

    乔斯年盯着手机看了很久，嗯？不回他了？

    乔斯年觉得叶佳期有时候也挺气人。

    叶佳期回乔宅洗了个澡，躺床上睡了半天。

    冬天的京城又干又冷，屋内很暖和，暖气开得很足，睡一觉倒是很舒服的一件事。

    呼啸的北风吹动光秃秃的树枝，残叶发出“嘶嘶”声响，天空灰蒙蒙的，像是蒙了一层纱，不甚清明，半空中也有尘土飞扬。

    叶佳期一觉睡得很香。

    天黑了，她是被乔斯年给挠醒的。

    “起来吃饭了。”

    “嗯……”叶佳期不肯，抓住被子，蒙住脑袋。

    乔斯年：“……”

    乔斯年侧着身子坐在床上挠她：“起来了，吃完再睡。”

    “不吃了。”叶佳期带着点起床气。

    乔斯年学着她的样子，平静道：“不吃也行，我和小柚子会等你起来吃。”

    他干脆拿了一本书，坐在床边，故意的。

    叶佳期迷迷糊糊，又睡了几分钟：“你说什么……”

    “没什么，你继续睡。”

    叶佳期终于睁开眼睛，头发凌乱，瞪了瞪身边的老男人：“少吃一顿不会饿。”

    “嗯，不会饿，你继续睡，我和小柚子少吃一顿也没关系。”

    叶佳期：“……”

    她还穿着浅紫色的真丝低领睡衣，看到他这样子就来气，爬到他身上去，分开腿坐在他的腿上，与他面对面，抽掉他手里的书。

    乔斯年：“……”

    身上的血液顿时就沸腾起来，口干舌燥，身不由己。

    叶佳期盯着他看，一双大眼睛里充满了无辜和委屈。

    乔斯年目光无法躲避，只好迎着她的双眸，默。

    昏黑的卧室里顿时陷入沉寂和安静，空气中的暧昧如同火药，一触即燃，布满整间卧室。

