    林祥荣条件反射将端木静扑倒在身下，斑斓大虎扑的太高，直接从他们身上掠过，跟疾冲而来的吴白迎面相撞。

    吴白衣衫猎猎炸响，一拳轰出，恐怖的拳光如浪潮席卷，从拳头上狂涌而出。

    “轰！”

    一声炸响，风暴席卷。

    斑斓大虎发出一声痛苦的嘶吼，庞大的身躯直接被拳风掀飞出去，将十多米外一颗碗口粗细的树身拦腰撞断，摔落在地面，身上鲜血淋漓，皮肉被吴白的拳光撕裂出可怕的伤口。

    斑斓大虎发出一声沉闷的虎啸，如惊雷席卷，让原本鸟叫虫鸣的树林一片死寂。

    它回头舔舐着身上的伤口，那双琥珀色的眼睛逐渐变得通红，血腥没让它害怕，反而激起了它的兽性，或许身为百兽之王，骨子里的王者之威让它无法退缩。

    “吼！”

    斑斓大虎朝着吴白发出一声振聋发聩的虎啸，粗壮的四肢一蹬，张开血盆大口，再次朝着吴白扑了过来。

    吴白面无表情，闪电般掠出，在跟斑斓大虎相撞的那一刻，身子一矮直接从它身下掠过，双手猛地探出抓住它的两条后腿，双臂发力，直接将它扔了出去。

    咔嚓一声，有一棵碗口粗细的树身被斑斓大虎庞大的身体拦腰撞断。

    斑斓大虎在坡地上滚了几圈，挣扎着想要爬起来。

    “不愧是百兽之王，永不屈服。”

    吴白有些敬佩，虽然敬佩，但出手却丝毫不含糊。

    他化作一道流光冲出去，在斑斓大虎起身之前骑到它的后背上，一手按住它的脖子，另一只手握拳，拳头被真元包裹，一拳一拳的轰在它巨大的脑袋上。

    吴白的拳头可不是它能承受的，几拳下去，斑斓大虎口鼻溢血，趴着不动弹了，只有肚子微微起伏，证明它还活着。

    吴白这才放开它。

    斑斓大虎通红的双眼已经恢复正常，琥珀色的眼睛里带着畏惧。不管是人还是猛兽，都知道害怕，百兽之王也不例外。

    “林叔叔，端木阿姨，你们俩没事吧？”

    吴白看向脸色惨白的两人关心道。

    林祥荣和端木静浑身微微颤抖着，手脚僵硬，刚才他们吓得魂都飞了。

    “爸，妈。”

    林淡妆疾跑过来，扶起两人。

    林祥荣摇摇头，看向端木静，“老婆，你没事吧？”

    端木静摇摇头，扭头看向被吴白打残的斑斓大虎，身上的鸡皮疙瘩都起来了。更多的是震惊，她听说过吴白在动物园打虎的事，但听说和亲眼所见是两种概念。

    这样一头令人无力反抗的猛兽，竟然被吴白三拳两脚打的趴在那里不动弹了。

    不过，她更感激的是林祥荣。一个男人爱不爱你，有没有担当，经历一次危险就知道了。刚才林祥荣将她护在身下，让她心里充满了甜蜜和幸福感。

    林祥荣也盯着斑斓大虎看，满脸震惊，呢喃道：“多亏了吴白，不然我们今天怕是都要葬身虎口了。”

    “爸，你刚才也很勇敢。”林淡妆笑着说道，刚才的一切她都看在眼里。

    林祥荣咧嘴笑了起来，也有些自豪，他自认能做到自己这样的男人并不多。

    夫妻本是同林鸟，大难来时各自飞。这句话可不是说说而已，有多少夫妻在遇到危险的时候，都会选择各自保命。

    吴白转身，也朝着林祥荣竖起大拇指。

    他冲向猛虎，是源于对自身实力的自信。林祥荣一介普通人，却在最危险的时候将端木静护在身下，这份担当和勇气，足以羞煞无数人。

    林祥荣咧着嘴，有些飘飘然。

    林擎这时才惊醒过来，小跑过来，关心道：“爸妈，你们没事吧？”

    林祥荣两口子摇摇头。

    林擎松了口气，看着趴在地上口鼻溢血不动弹的斑斓大虎，嚷道：“好家伙，吴白你也太生猛了。这样一头野兽，被你三拳两脚就解决了。你肯定不是人，这不是人能做到的事。”

    吴白翻个白眼，这家伙真不会聊天。

    林祥荣看着斑斓大虎道：“这头畜生现在怎么办？”

    “杀了，这家伙全身是宝，虎皮虎骨都是好东西，尤其是虎鞭……”

    “你给我闭嘴吧。”

    肾亏的林擎兴奋的说着，却被林祥荣呵斥了一顿，顿时偃旗息鼓。

    林淡妆道：“给官方部门打个电话，让他们来处理吧。”

    吴白微微颔首，随即拿出手机准备打电话。

    然而，就在这时，刺耳的破空声响起。

    吴白猛地转身，屈指轻弹，数道劲气从指尖激射而出。

    “铛铛铛……”

    金属交鸣声响起，火星四溅，几根二十公分的精钢箭矢被击落在地。

    这箭矢太短，不是弓箭发出来的，应该是弩箭一类的东西发出来的。

    在吴白击落箭矢的同时，斑斓大虎发出一声哀鸣，它的后腿被一支弩箭贯穿。

    吴白眼神冰冷，没有一丝感情。

    “往后退。”

    吴白护着林祥荣几人往后退去。

    眼前是树林，树木茂盛，对方躲在里面放冷箭，很被动。身后则是空旷的平地，对方想要偷袭很难。

    “嗖！”

    尖锐的破空声刺的人耳膜生痛。

    一道箭矢快如流星，刺穿空气，带着可怕的贯穿力朝着吴白射来。

    吴白眼神微微收缩，这一箭的威力远超之前。

    吴白掌心真元涌动，在箭矢距离他的脸只有五公分的时候，将其一把抓在手里。冷哼一声，随手将箭矢朝着飞来的方向甩去。

    “嗖！”

    吴白随手一甩，箭矢的速度和力道比机械打出来的更可怕，在空中一闪即逝，嗤的一声，直接贯穿了一棵成人腰粗细的树身。

    刚才这支箭矢，就是从那棵树后面射来的。

    然而，箭矢贯穿树身，并没有听到惨叫。

    吴白眼睛虚眯，遮掩着眼底的厉芒，能躲开他这一箭，绝非一般人能做到的，是个高手。

    会是谁呢？

    这些人下手狠毒，分明是想要他们的命。

    吴白一边思索着，一边护着林祥荣等人退到烧烤的地方，沉声道：“你们排成一条线，躲在烤炉后面。”

    现场唯一的能掩藏的就是这个不大的烤炉。

    吴白现在左右为难，无能狂怒。

    他想冲进树林里去将这些人揪出来，但又担心中了对方调虎离山。他若离开，对方趁机朝林淡妆等人下手怎么办？

