    杰克：？？？

    被骂到最后，他只能捂着遍体鳞伤的胖躯，深深叹了一口气：呵！女人！

    女人的心，当真是说变就变。女人的脾气，就像是六月的天，说下雨就下雨。

    而且还是电闪雷鸣的那种雨。

    恨不得直接劈死你的那种。

    这套理论，放在此刻的何其身上，也不例外。

    自那天从小树林里回来，陆行衍就彻底上了何其心中的黑名单。

    被她给彻底盯上了。

    他说就不卖给她叶忱的照片。

    好啊，照片是他的，卖不卖确实是他的自由。

    不过他也别忘了，买卖市场也是自由的。

    花不花钱买，却是客户说了算？

    而若是有免费资源，又有谁会傻傻的去花钱呢？

    何其一不做二不休，用之后大半天的时间认真自学了剪辑和PS技术。

    然后对着她先前电脑里有关陆行衍的素材好一通唰唰唰的操作。

    不过一晚上的时间，就搞定了数百张陆行衍的高清大图。

    紧接着，她再次登录上学校论坛，自建了一个新的帖子，将这一叠陆行衍的高清大图尽数贴了上去。

    并贴心附了抓人眼球的文案：

    “姐妹们！过节啦！校草第一候选人陆行衍高清美图免费大放送！保证你看到审美疲劳！”

    果真，陆行衍的颜粉还真是不少。

    何其的帖子才刚发出不久，就收到了许多留言。

    接着，这个好消息则由这些妹子们一传十，十传百。

    很快，这个帖子就彻底爆了。

    首楼之下皆是一片爆棚的赞美声。

    “神仙贴主！”

    “全部抱走了！”

    “贴主好人呐！之前看到一个售图贴，本颜控差点就去花钱买了，多亏了贴主，我这周的饭钱算是保住了。”

    “楼上+1！”

    “+2！”

    “+10086！”

    ……

    看到这些整齐的省钱回复，坐在电脑前的何其终于满意地笑了。

    “陆行衍，我看你的那些照片还能不能卖出去？”

    “呵……跟我斗！”

    ……

    果然不出何其所料，同一时间，陆行衍的卖照订单尽数惨遭了鸽子。

    “不好意思啊亲，之前问你定的照片不要了。”

    “你看见论坛上那个帖子了吗？陆行衍的照片现在已经免费公开了。”

    ……

    那个帖子，这会儿已经被顶到了学校论坛的最顶端，还被论坛管理员加上了鲜红的精华置顶。

    陆行衍怎么可能会没看到？

    他的眼睛又没瞎！

    甚至陆行衍都不用点开那个帖子细看，就立马猜到了这是谁敢干的好事。

    何其！

    她这是要逼死他吗？

    现实总是比想象中更残酷。

    陆行衍都还没来得及细想，他父亲的电话就已经先到了。

    “陆行衍，我给你的考虑期限已经到了，你考虑清楚了吗？”

    “先前你去何家，没有和何家那个丫头一起胡闹的时候，我还以为你是个聪明的孩子。”

    “怎么现在到了你自己，却反而犯糊涂了？”

    他父亲果然还是那个父亲。

    身经百战的商人，事事都以利益为优先。

    便是对于他这个儿子，也没有多少亲情。

    他考虑的，从来都只有利益最大化。

    可惜他的儿子，却并非是与他相同的人。

    “父亲，其实你不需要给我什么考虑期限。”

    “我的决定，从始至终，从未有过改变。”

    又或许，他和他的父亲还是有些相似的。

    他们都一样的固执。

    决定下的想法，绝不会因他人的三言两语而改变。

    还有脾气，也是一样的有些差。

    果然，没能得到满意的回答，他的父亲立刻就怒了。

    “陆行衍！你不要不知轻重！我给你考虑期限，是尊重你，而不是真让你肆意妄为的！”

    “你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    “我再说一遍，我已经给你联系好了国外最好的经管系院校，下学期你就给我去那里好好念书！”

    即便面对陆父的狂怒，陆行衍也毫不示弱。

    “抱歉！恕我、不、接、受！”

    “我也一直都和你说的很清楚，音乐一直是我的梦想，我绝不会放弃。”

    其实，同样的理念不合，在他高考的那年，就曾发生过。

    陆行衍当初自己填报的专业，是音乐系。

    可却惨遭父亲的反对。

    因为那场闹剧，他差点错过高考的最后录取时间。

    多亏了他自己在申报专业的最后几秒钟，顶着压力，强行登陆上了系统，才总算把自己送进了国内大学。

    虽是调剂的生物工程系，那也总比去国外读什么劳什子经管好。

    最起码，在国内，他还有一起玩音乐的小伙伴。

    即使他身在生物工程，他的心也依旧是属于音乐的。

    可惜，他的这些梦想与执着，他的父亲从来都不理解。

    谈起他的音乐，他的父亲从来都是嗤之以鼻的不屑。

    “你竟然跟我说你的梦想是音乐？”

    “那不过就是一群戏子罢了！不管是以前还是现在，都是群上不得台面的人！”

    “你觉得我会让我们陆家的唯一继承人去当一个戏子吗？”

    呵……

    陆家的继承人，这个名字说起来可真是好听。

    可他怎么觉得，他这个所谓的陆家继承人，从来都不过是他父亲手里的提线木偶，根本就没被当人呢？

    陆行衍不知道他父亲的这些高低贵贱理念是哪来的。

    他很想告诉父亲，在他受的教育中，梦想从来都没有高低贵贱之分。

    然而他知道，这些话，就算他说了，他父亲也不会听。

    既然无法沟通，那他就只能拼死对抗。

    “只要观众喜欢我的表演，是不是戏子我无所谓。”

    “总之，我是不会放弃的。”

    “这里有我辛苦祖国的乐队，我绝不可能抛下它出国留学。”

    “至于你为此要制裁我也好，剥夺我陆家继承人的称号也罢，悉听尊便。”

    “陆行衍，你和我来真的？音乐这种东西，你勉强当个兴趣爱好玩玩也就罢了。”

    “你不要不知轻重！不然我就停了你的卡，让你没钱玩你那破音乐！”

    “你——”

    眼看着他父亲被他的话激的再次即将暴怒。

    然而这一次，陆行衍不但没有退让，反而以更快的速度，打断了他父亲的话头。

    “我没有不知轻重，我知道自己想要什么，我是认真的，不过是父亲你从来都不愿意相信罢了。”

    陆父当然不肯相信。

    在他看来，陆行衍唯有好好学习经管，以后继承家业才是正事。

    其他的，都是胡闹。

    “陆行衍，你在跟我玩真的？”

    “那我——”

    他想故技重施地对陆行衍进行经济制裁，然而这一次，陆行衍却是打定了注意不愿再屈服。

    “你可以断我的卡，甚至可以把我这个继承人的名头都给摘了，悉听尊便！”

    “但是，不论你做什么，我的音乐我都一定要继续下去的！”

