
　　楚倾歌不答反问道：“谁是你背后的金主，你会告诉我吗？”

　　若是不能说，她好奇又有什么用？

　　但是没想到，穆渊竟然如实相告：“不知，只知道，要将你送到北秦。”

　　“北秦？”楚倾歌眯起眼眸，忽然莞尔一笑：“难道是上回被我设计吃了败仗，他们输不起，要捉我回去？”

　　她又看着穆渊：“喂，你知道吗？我可是楚国的功臣，在漠城一役里立了大功的，你现在是在残害楚国的忠臣呢。”天籁小说网

　　不过，楚倾歌不打算跟他继续深究这个问题。

　　谁不知道漠城一役，是漓世子战败了北秦大军？

　　谁会相信，她一个身骄肉贵的公主，在战役中还有功劳？

　　楚倾歌打了个呵欠，扶着椅子站了起来，慢慢往大床走去。

　　“你们这些人呢，一个个都忘恩负义，需要的时候就让我去救人，不需要的时候，总是巴不得将我弄死。”

　　她走到床边坐下，继而躺了下去，自己给自己拉上被子。

　　话语很淡漠，似在抱怨，又好像只是在嘀咕一下。

　　也没什么好抱怨的。

　　没多久，微微的鼾声响起，她竟然安心睡过去了。

　　看起来，很疲惫的样子。

　　穆渊站在房中，身体略有几分僵硬。

　　直到确定她真的已入睡，他才从房间里退了出来，随手将房门关上。

　　有传闻说，漠城一战，九公主带领将士射下北秦飞人，甚至设计让北秦军营大乱。

　　他以前不信。

　　说实话，谁愿意相信？一个养在深宫的娇滴滴的公主！

　　但现在，不知道为什么，信念有点被动摇……

　　“少寨主。”院子里，香兰和二当家在等着。

　　穆渊迟疑了下，才举步走了过去。

　　“少寨主，你真的就让她自己留在里头？万一她逃跑……”

　　“你觉得，一个喝下整碗软骨散汤药的人，可以逃跑？”穆渊眸色微沉。

　　香兰咬了下唇，还是觉得不满意：“她是个狡猾的女人。”

　　一定是！

　　什么愚蠢？不，那绝对是装的，她忽然有种被威胁到的感觉。

　　穆渊却不理会她，只是看着二当家。

　　二当家道：“大当家的伤势越来越严重，我们需要钱去买昂贵的药材，还有，粮食……”

　　他浅叹了声：“我知道要少寨主做这种事，少寨主心里必然不好过，可是……可是黑狼帮的人没准什么时候又会来，大家的日子真的很难过。”

　　“少寨主，只要做完这件事，兄弟们的日子都可以好起来，大当家也能吃得起好的药材，我们必须这么做啊！”

　　穆渊没说话。

　　如今不是必须不必须的问题，而是，他已经将人带回来了。

　　事情，不做都做了。

　　“我去看看义父。”他举步往远处的房间走去。

　　走了几步，又忽然回头看着香兰：“去准备一点桂花糕，明日清晨送到公主的房间，还有……”

　　清露茶……唉，有点头痛。

　　他道：“凌晨时分去采集一点晨露，我要用。”

　　“少寨主，她……”

　　“将公主送去北秦换银两，本就不是什么正义之事。”

　　穆渊眼底，有几分黯淡，说到底，都是迫于无奈。

　　这事，真非他所愿。

　　“香兰，不要为难她，公主有什么需要，都依着她吧。”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第319章 万一她逃跑免费阅读。https://xs.23sk.com 