
　　书房里。

　　乔燕敲门进来，虞敏志正站在窗前，脸色阴沉，不知道在想什么。

　　乔燕把门关上，走到他的身边。

　　“在想什么？”

　　虞敏志也不看他，目视着远方，语气低沉：“她怀孕了？”

　　在发问，又更像是在确定什么。

　　“不知道，不过她的身体反应像是怀孕了。”

　　话落他的脸色更难看了。

　　乔燕心里也不由跟着一沉。

　　“所以那天你和周芸到底有没有发生什么？”

　　虞敏志咬牙，虽然没有说话，但是乔燕感觉得出来他在生气，在隐忍。

　　“那个孩子不是你的？”

　　虞敏志淡淡嗯了一声。

　　他在努力抑制自己了，可是发出来的声音还是带了颤音。

　　乔燕深吸了一口气：“你想怎么办？”

　　虞敏志终于收回了视线，淡淡落在她的身上：“帮我调查那个男人是谁。”

　　乔燕没有马上答应，而是沉默了一瞬：“你先别冲动，万一周芸喜欢那个男人呢？万一她是心甘情愿给那个男人生孩子呢？”

　　一连几个问题问得虞敏一句话也说不出来。

　　乔燕拍了拍他的肩膀：“她一直在逃避你，或许是真的不喜欢你。”

　　虞敏志听见她的话倏地抬起了眸子：“你是在劝我放弃？”

　　语气逼人，如果面前的人不是乔燕，估计他早就不会压抑内心的愤怒了。

　　乔燕沉默：“不然呢？”

　　周芸如果真的有喜欢的人，他再一直苦苦纠缠有什么用呢。

　　尽管这样觉得，但是看见虞敏志那张满脸受伤的脸乔燕心里还是一软。

　　老爹对周芸是真的上心了，可是他们两个是注定没有缘分的。

　　想着不由叹了一口气：“我会找沈斯年了解情况，你做好准备。”

　　虞敏志轻哼：“什么准备？”

　　“我对她只是一时兴起，如果她真的有了喜欢的人，而且还怀了那个人的孩子，我自然不会再对她有一点兴趣。”

　　说着愤懑哼了一声回了椅子上坐下。

　　乔燕挑眉，这个时候还嘴硬？

　　“我先出去了，你好好想想吧。”

　　说着离开了，关门的时候顿了一下，深深看了他一眼，不过到了嘴边的话还是没有说出口。

　　另一边，沈斯年开着车，周芸坐在副驾驶的位置，一脸紧张。

　　“去医院。”

　　沈斯年看了她一眼，没有马上去她指的地方，而是把车子停在了路边：“孩子是谁的？”

　　沈斯年认真看着她，周芸不敢直视他的眼睛，垂头抠着手指头，支支吾吾半天也没说不出来什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈斯年也不着急，就这样看着她，等着她说出来答案。

　　“应该是虞敏志的。”

　　“应该？”

　　周芸摇头：“我只跟他一个人睡过，而且时间和这个孩子正好吻合，应该对他的。”

　　沈斯年闭了闭眼。

　　乔乔说岳父没有碰老妈，可是老妈却怀孕了。

　　有两种可能。

　　岳父在说谎，第二种是老妈根本没有怀孕，这一切只不过是一场乌龙。

　　沈斯年觉得第一种可能性不大。

　　老岳父不是那种敢做不敢当的人。

　　所以……

　　沈斯年的视线落在周芸的肚子上。

　　还没去医院证实就不能确定她肚子里有孩子。

　　想着沈斯年叹了一口气：“先回家吧。”

　　说着不等周芸说什么启动了车子。

　　周芸偷偷看了一眼他的脸色，心里有意见也不敢说。

　　回到家周芸就回了房间，沈斯年则给乔燕打了电话，说明了情况。

　　乔燕突然笑了：“先别带阿姨去医院，我倒是想看看这两个人决定怎么处理这个问题。”

　　一场乌龙或许会试探出来很多东西。

　　沈斯年欲言又止：“所以乔乔下一步打算怎么办？”

　　乔燕笑道：“秘密。”

　　说着挂了电话，含笑去了虞敏志的书房。

　　虞敏志还在，还保持着刚刚她离开时候的动作，见她进来微微抬了一下眼皮，不过很快移开了。

　　“我打听出来了。”乔燕说道。

　　虞敏志又马上抬起了头来，努力控制着眼中的情绪：“是谁？”

　　乔燕欲言又止，把他的好奇心吊了起来，又在他的对面坐下。

　　“她身边没有出现过其他男人，应该是一场意外，而且沈斯年也问了周芸，她也不知道孩子是谁的。”

　　虞敏志脸色黑沉，好像随时都有可能爆发。

　　乔燕瞧着他的反应：“怎么样，打算放弃了？”

　　虞敏志沉默，过了好一会儿才说道：“当年我也不愿意娶赵洁，也不愿意让她生下我的孩子，一切都身不由己。”

　　“你是嫌弃我多余？”乔燕开玩笑道。

　　虞敏志声音低沉：“没有。”

　　眸子沉了沉：“我只是想说，我有过失败的婚姻，也有一个孩子，为什么她就必须要保持清清白白的身子嫁给我？”

　　“我们又不是男女朋友，我没有要求她对我忠诚的权利。”

　　乔燕眼里闪过惊讶，老爹这是要……

　　想着就听见他说道：“我会娶她。”

　　“我和别人生过一个孩子，她也和别人生过一个孩子，挺公平的。”

　　乔燕眨眼。

　　老爹这是……

　　真的喜欢周芸到可以允许她怀着别人的孩子嫁给他？

　　乔燕被震惊到了，好一会儿才说话：“你的决定你该亲自去和她说。”

　　虞敏志深吸了一口气：“帮我约她。”

　　乔燕颔首：“就今天晚上吧，你去周家找她。”

　　虞敏志没有说什么，乔燕起身离开了。

　　另一边，周芸待在卧室里暗自伤神。

　　因为虞敏志在得知她怀孕时候的排斥反应。

　　他不喜欢她肚子里的孩子，明明是他的孩子，为什么不喜欢，或者他怀疑她怀的是别人的孩子？

　　想着越发难受，心口闷闷地，一揪一揪地疼。

　　老男人，臭男人，以为谁稀罕你呀，你不想认拉倒，我自己一个人又不是养不活一个孩子。

　　正在心里骂着手机突然响了，看见来电显示怔了一下，这才接了起来。

　　“乔乔，怎么了？”

　　乔燕把目的说给她听：“我爸想见您。”

　　“晚上让他去找您，可以吗？”

　　周芸顿了顿。

　　虞敏志要过来？

　　突然做了一个吞咽的动作：“他……”

　　“有什么问题他晚上会跟您好好说的，你们两个是时候该好好谈一谈了。”

　　周芸语塞。

　　“好吧，听你的。”

　　挂了电话，周芸看着手机愣神。

　　老男人如果今天晚上敢说不想要这个孩子的话，她一定把他打出去，以后再也不来往了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第349章 我会娶她免费阅读。https://xs.23sk.com 