    “我们赢了！”

    “是啊，赢下了这一场，我们应该已经冲进了龙国武道协会三十二强。”

    “如此成绩，对于我们古越城武道协会来说，已经是开创了先河，古越城，会长知道了这个消息，一定会十分欣慰的。”

    “只可惜，叶会长无法看到我的表现了，也不知道叶会长现在是否安全。”

    一提起叶林，原本还因为胜利而显得振奋务必的队员们，此刻一个个俱是沉默了下来。

    “兄弟们，我们古越城武道协会人微言轻，靠着我们自己，恐怕救不了叶会长。”刘旭咬着牙，正色说道：“不过，我们也并非是没有机会！”

    听到刘旭的话，众人的脸色俱是一震，肃穆无比地望向刘旭。

    刘旭深吸了一口气，肃然说道：“我们想要救出叶会长，就需要拥有足够的话语权。所以，我们需要在这一次大比武之中取得一个极高的名次！”

    听到刘旭的话，所有人齐刷刷地目光一凛，这一刻，一股庞然的战意自他们每个人的身上升腾而起。

    “若是咱们能够进入前三，咱们就一定能够引起武道协会总部高层的注意，到时候才能够为叶会长伸冤！”

    刘旭压抑着声音，却给人一种破釜沉舟的决心。

    众人齐刷刷地点了点头，沉声答应。

    这一刻，这一个十人小团体所凝聚出来的那一股恐怖意志，就连正在不远处悄然望着这边的叶林也是有些动容。

    下一刻，他轻笑出声，身形一动之间，人已经来到了众人的身边。

    刘旭等人此刻心中正是热血沸腾之时，忽然听到一阵轻笑之声，旋即没等他们反应过来，他们的身边突然就多了一个人。

    这样突如其来的变故，顿时让在场的众人俱是脸色一变，以为来了敌人，下意识地就要对着叶林发动攻击。

    不过下一刻，他们便是看清楚了叶林的样子，俱是脸色一喜，眼中绽放出光芒。

    “叶会长，你没事了！”他们围着叶林，一个个血气方刚的小伙子此刻激动得如同是一个个小孩子。

    “放心吧，我没事了。”叶林微微一笑，望着众人的目光十分柔和。

    刚才这些人的交谈和表现，让叶林真正对于他们产生了认可的情绪。

    若是以前，这些人充其量不过是叶林偶然而教导的几个学生，就如老师与学生一样，虽然有师徒之情，但是这一份情却也并不见得有多深，但是此刻，叶林的心中也算是真正认可了这些人，将他们看作是自己的弟子。

    当然，这样的弟子，在名分上，绝对比不上陈锋这个入门弟子，只能看作是记名弟子一般的存在。不过这也说明，叶林是真正认可他们了。

    “刚才你们的表现，我都已经看到了，你们做的都很是不错，我很欣慰。”叶林笑道：“不过，不要以为我回来了，你们就没有什么压力了。这一次，你们若是真能够冲进前三，我自会给你们一番天大的机缘！”

    众人对视一眼，刘旭郑重说道：“叶会长，放心吧，我们定然不会让你失望的。”

    一番勉励之后，众人便回到了休息区里，继续观看接下来的比试。

    知己知彼方能百战不殆，他们既然已经冲进了三十二强，那便意味着接下来的对手都是实力不俗的队伍，所以，他们需要趁着这个机会观察这一场比赛。

    不过，作为成功进入到了三十二强的队伍，古越城武道协会的众多学员们俨然成为了香饽饽，观战期间，不断有来自各个世家门阀的人有意无意地过来攀谈，许多门阀世家更是直截了当地对刘旭等人发出了邀请，希望能够招揽。

    对此，叶林也是表示头疼。

    所为树大招风，刘旭他们这才刚刚初露峥嵘，便已经有人开始招揽了，若是接下来再赢一场，进入到全国十六强的话，前来招揽的门阀世家绝对会更多。叶林也明白这些是比不了的，就如古时候的榜下捉婿一般，这种行为已然成为了一种各大门阀世家们吸纳人才的重要途径了。

    不过看到其他那些同样进入到三十二强的队伍的情况，叶林心里又有些不平衡了。

