    那只魔带着女人的尸体离开，酒店的总统套房内，在这一刻变得很安静，秦帝和梦凝霜都沉默了下来。

    好一会儿，梦凝霜深吸了一口气，开口打破了平静。

    梦凝霜看着秦帝，沉声说道：“你应该已经猜到了，季老太太就是你的奶奶，你的奶奶也是伏魔人。”

    “嗯。”

    秦帝点了点头。

    梦凝霜说她大伯，也就是秦帝的师父，为了讨好季老太太，这才将梦凝霜许配给了秦帝的。

    且不说，梦长在是不是真的是在讨好季老太太……反正秦帝感觉可能性不大。

    毕竟，他师父在给秦帝找媳妇这件事上，那可是有前科的。

    也就这一点的价值观，很对秦帝的胃口。

    甭管是不是，一切都是因为季老太太，而秦帝的奶奶，刚好就姓季，关键已经离开秦家有几年了。

    都姓季，都是老太太，在给秦帝找媳妇。

    这不是秦帝的奶奶又是谁？

    谁能如此上心？

    再加上，梦凝霜是伏魔人，又与秦帝的奶奶认识，秦帝的奶奶离开秦家，也是因为有大事要做。

    那季老太太不是伏魔人又是什么？

    不只是秦帝的奶奶是伏魔人，秦帝还认为，他的师父，梦长在也是伏魔人，甚至连他的爷爷，秦老爷子，只怕都有什么不可告人的秘密。

    那真是一个普普通通的老头？

    一个普普通通的老头，哪怕有钱，也没资格娶到秦帝的奶奶，这么一个伏魔人吧？

    伏魔人！

    绝对不会是普通人。

    如果秦老爷子真是一个普通人，都不用别人说，秦帝绝对会第一个跳出来说秦老爷子配不上他奶奶。

    还有……

    从表明上看，是秦老爷子把秦帝扔上不见山，拜师梦长在的。

    怎么看秦老爷子都不简单。

    不只是秦老爷子，还有秦帝的老子，秦战天。

    秦帝之所以会被丢上不见山，会成为梦长在的徒弟，虽然是秦老爷子一手造成的，但根源却在秦战天的身上。

    是秦战天一把鼻子一把泪，跪着求着秦老爷子把秦帝丢进不见山的。

    老子，老娘，都不是凡人，儿子能是凡人？

    秦战天也绝对不会像表面那么简单。

    不然，秦战天就算长得很英俊，很帅气，差不多有秦帝十分之一的帅气了，但作为一个普通人，也配不上秦帝的妈妈。

    秦帝的妈妈，李曦月可是出身武道世家的李家。

    这样的人会看上一个普通人？

    就算是为了爱情，李曦月的家人也不会同意。

    秦帝的舅舅，李书墨还是武道世家的少爷呢，结果呢？人家天虚宗不是一样看不上李书墨？

    秦帝突然觉得，秦家，远远不只是京城三家家族之首那么简单。

    他发现，他才是小丑。

    社会很单纯，复杂的是人。

    这一刻，秦帝是深深的体会到了。

    梦凝霜继续道：“有人的地方就有江湖，我们伏魔人虽然目标一样，但人多了，也难免会拉帮结派。”

    “经过不断的竞争之后，最后，伏魔人分为三大派。”

    “第一个派系，就是季老太太那一派系。”

    “另外一个派系，就是聂颖，也就是刚被你杀的那个女人的那一派系。”

    “这两大派系虽然目标一致，但彼此之间一直不和，纷争不断。哪怕有魔族的存在，依然无法消停。”

    “攘外先安内。”

    “因为这份纷争，导致了，这两大派系，已经忘记了他们的身份，忘记了作为伏魔人的宗旨了。”

    “最后一个派系则是中立派。”

    “中立派不会参与到，另外两大派系的纷争之中，中立派只崇尚伏魔，也一直在不断的伏魔。”

    “可以说，现在与侍魔人一直交战的，也只剩下中立派了。”

    “除了中立派系，另外两大派系，在不断争斗的同时，也在想法设法的拉拢中立派系，当然，不管谁拉拢，都会遭到另一派系的破坏。”

    “我隶属中立派，我不喜欢什么权利，也不喜欢争斗，我只对伏魔感兴趣。但我大伯，你师父，则是季老太太那一派系的。”

    “而我父亲，在中立派中有着巨大的话柄权，因此，拉拢中立派系的任务，就交给了我大伯。”

    “我父亲救我一个女儿，我大伯就将注意打到了我的头上，将我许配给了你。”

    “虽然你不是伏魔人，但你是季老太太的孙子。”

    “一旦我与你成亲，我父亲也会因为你，对季老太太这一脉，不会那么的抵触，甚至可能会倾向于季老太太这一派系。”

    “这么说吧，我与你的婚事，只是一场利益化的交易罢了。”

    说到这，梦凝霜的神色有些黯然起来。

    谁也不想成为利益的牺牲品，尤其是婚姻大事。

    哪怕秦帝很帅，很潇洒，还年少多金，很是优秀，修为还高，风流倜傥，霸气无双什么的。

    但秦帝都有七个师姐了啊。

    “对于将我许配给你，我父亲并没有反对，这门婚事也算是定下来了，只是你还不知道罢了。”

    “怎么说呢，我父亲其实还是愿意支持季老太太这一派系的。”

    “至于为什么，我就不知道了。”

    “可聂颖的那一派系，当然不会让季老太太这一派系得逞，当然也会选择进行破坏了。”

    “所以，那个女人，也就是聂颖出现了？”秦帝恍然了。

    一开始，他还以为，聂颖口中说的夫人的儿子，孙子什么的，也喜欢梦凝霜，所以聂颖才会出手阻止。

    现在看来，是秦帝想多了。

    格局小了啊。

    “这只是一方面。”梦凝霜撇了秦帝一眼，说道：“我不是说了吗？喜欢我，追求我的人多了去了。”

    “聂颖口中所说的夫人，叫什么名字，我不知道，不过，我们都称呼他韩夫人。”

    “韩夫人有一个儿子，叫韩牧，一直在追求我，韩夫人也希望我能交给韩牧，从而拉拢中立派系。”

    “……”

    秦帝无语了。

    果然……

    还是逃脱不了他的猜想。

    “看来你在伏魔人中，还是很抢手的啊。”秦帝眉头一挑，说道：“我可不可以这么理解，得梦凝霜者得天下？”

    “可以。”

    梦凝霜没否认。

    的确。

    无论是秦帝，还是韩牧娶了梦凝霜，一旦其中一个派系得到了中立派系的支持，那另一派系必然不是对手。

    说是得到梦凝霜者，便可以一统伏魔人，一点都不夸张。

    “你倒是一点都不谦虚，还跟本少爷抖起来了。”秦帝耸了耸肩，傲然无比的说道：“要我说，你们中立派，乃至整个伏魔人，都已经没有存在的必要了。”

    “伏魔人，伏魔？”

    “你们伏得了魔吗？”

    “也就跟侍魔人抢抢尸体罢了，又没人可以真的杀死魔。”

    “而我想杀魔，也就是一剑的事罢了。”

    “当然，那些精神异能者虽然杀不了魔，却可以击溃魔的精神力，让魔陷入沉入，如同死了一样。”

    “效果也差不多。”

    “但这都不是重点，重点是，魔族现在不是敌人，而是我的手下。魔族的每一只魔，现在都听我的。”

    “伏魔人？”

    “伏魔？”

    “不！”

    “你们伏的不是魔，而是在与我为敌。”

    “你们中立派没必要存在，伏魔人没必要存在。”

    “所以……”

    “你们伏魔人还是解散了得了，该干嘛干嘛去。”

