    乔恋要是再不知道这是乔姗挖的坑，那她就是傻子了……

    在这群人眼里，乔恋只是个小助理，她能画就不错了，至于这种能被市场认可的设计稿她是绝对画不出来的！现在竟然直接把别人的画拿过来署名，这不是自毁前程吗！

    偷盗稿件？

    以后在行内哪里还有名声可言！

    “恋恋，这会不会是误会……”

    公司里和乔恋算是战友的只是小蔡了，可这种时候墙倒众人推，小蔡也只能说的委婉一点，她是希望乔恋过去认个错，服个软，说不定事情还有转机。

    这话被琳达听到了，笑声越发的讽刺，“误会？设计稿署名这么重要的事，谁会故意写错！要说不是故意的鬼才信！乔恋你还真是白眼狼，养条狗还会叫呢，你连狗都不如！”

    乔恋气急攻心，一巴掌就狠狠抽了过去！

    琳达‘啊’地大叫一声，“叫保安！叫保安！快把这贱人赶出去……”。

    她正说着，在看到叶一唯的时候，眼前一亮，捂着脸就冲过去告状，“叶总，乔恋滋事打人！”

    叶一唯和乔姗并肩走了过来。

    两人郎才女貌，眸中甚至还藏着几番深情，叶一唯牵着她，走到乔恋的身前，脸色瞬间沉了下来，“我真不知道什么时候你已经变成了这种人！”

    “道歉！”

    乔恋冷冷地看着他，像是在看一场笑话，“我道你M的歉！”

    “乔恋！”

    叶一唯低声呵斥，神情已是无比的厌烦。

    乔恋默默地看着眼前的男人，只觉可笑。

    她和叶一唯是在网络上先认识的，车祸后她几乎快忘记了这个人，可是叶一唯又在现实中找来了。

    他快速地融入她的生活，以最强硬的姿态成为她的男朋友。

    他说过，“恋恋，认识你是我这辈子最幸福的事。”

    “恋恋，你在国外留学的每一分每一秒我都好想你，以前我总怕你跑了，现在你是我的人了。”

    “以后我们都不要再分开了……你不知道，这一年里我一直给你发消息，可是你一个都没回我，我真的很担心。”

    那时候，她或许真的忘了在网络上和叶一唯的点点滴滴，忘了为什么会突然在一年中断了和叶一唯的联系，忘了他们究竟认识了多久，感情到了什么样的地步。

    不过可以肯定的是，接下来的三年，她在这段恋情中投入了所有的感情。

    只是……

    这个男人早就变心了。

    “叶一唯，我以为我是什么样的人，你比谁都清楚。”乔恋平静地对上他的视线，杏眸中不经意流露出几分自嘲之色。

    叶一唯的心脏好像被人猛地一揪，他别过脸，一时间神色多了几分犹豫。

    乔姗看到这一幕，下意识地咬了咬牙。

    “恋恋，你何必呢……琳达说的没错，其实你要是看上了我那幅设计稿，可以和我直说，我可以让你署名一次……可是这件事你从头到尾都没和我沟通，你这样会让我很难做的。”

    乔姗温温地说着，眸中甚至有几分恨铁不成钢的痛惜。

    “别他妈说的跟真的一样！你有种发个毒誓，如果这些设计稿不是你画的，你就真被撞成粉碎性骨折！”乔恋实在想不明白这家人为什么这么厚颜无耻，乔姗的腿早就好了，又或者从一开始就不是什么粉碎性骨折……

    拉着她做‘义工’就算了，现在还想让她在这一行永远混不下去！

    要论狠，她大概永远比不上乔姗！

    “一唯，我……”

    乔姗还没说，眼眶就红了。

    在场的不止是叶一唯，几乎所有人都觉得乔恋是个奇葩！盗用姐姐的设计稿，还诅咒她出门被车撞死……

    “乔恋，你真是恶毒！当年的事别以为我不知道，如果不是你，姗姗会受那么重的伤？你还诅咒她粉碎性骨折！”

    “你给我滚！以后别再让我看见你！

