
　　原主一直被困于王府，困于四王爷身边，连自己的亲娘早就去了，都不知道。

　　她还一直因此受制于嫡母顾夫人，不敢轻易回去看望娘亲。

　　甚至到死的时候，心中唯一掂念的人，也只有她那身体虚弱的娘亲。

　　“这个尚书府,有点讨厌。”真想毁了。

　　不过，不急，慢慢来，她有的是时间。

　　*

　　当云渺她第一次在长宁郡主的赏菊宴上亮相时，惊呆了一众人。

　　大家的视线，若有若无地望着这位脸色略有些苍白,据说从小体弱的齐小姐。

　　虽说不是非常相似,但也有五六分相似了吧！

　　不知道,如果四王爷看到她的样子，会怎么样？

　　一些对四王爷有心思的女子，心底已经慢慢升起了戒备。

　　本来以为，走了一个四王妃，她们就有机会了，如今看来，结果如何，还真不一定。

　　云渺盈盈弱弱地行了一礼，“咳咳，郡主，小女从小身体不太好，来晚了一点，失礼了。”

　　嗯，她现在是病西施，这样弱不惊风才是正常的。

　　“没事，齐小姐，请坐。”

　　已过三十的长宁郡主，视线在她脸上徘徊了两圈，客气地请她坐下。

　　她还是十多年前见过齐云一面。

　　记忆中,是一个很文静文弱的小姑娘，没想到长大后，竟是长得如此娇艳。

　　说一句倾城之貌也不为过了。

　　而且，如今连名字都改了，多了一个渺字，齐云渺。

　　据说，是因为高僧算到她命里缺水，所以才加了这么个字。

　　“谢谢。”

　　云渺微微笑着福了福，在一边的圆凳坐下，脆弱又恬静。

　　特别是嘴角的那抹笑，如春风拂面一般，轻柔又温暖。

　　众人的视线，仍旧若有似无地落在她身上。

　　虽然过了半月，但是，四王府的事情，仍旧让大家议论纷纷。

　　先是四王妃被误会，杀了齐世子,还误伤了其嫡姐六王妃，被四王爷当场休妻,然后抓入了大牢。

　　紧接着，大家还没有反应过来，一场大火，就夺去了她的性命。

　　然而，这还不算完，前四王妃过世后，真相终于大白。

　　原来，齐世子系贼人所杀，六王妃也被误伤，前四王妃完全是倒霉，刚好碰上了。

　　可惜，真相来得太迟了，四王妃已经葬身火海。

　　只能说，四王妃命不好。

　　这件事情之后，本来就一直嫉妒四王妃的京中贵女们，开始各种酸话。天籁小说网

　　比如现在，她们看到与其有四五分相似的云渺，就又开始忍不住酸了起来。

　　“一个影子，一个替身，四王爷可从未将她看得有多重，不然的话，也不会连皇上恩准的一个月假都拒绝，仍旧天天上朝。”

　　“是啊，其实咱们谁不知道，她就是个替代品？也就她自己蒙在鼓里，以为自己有多幸福、多厉害。”

　　“当初，四王爷和六王爷一同求娶顾大小姐的事情，虽然隐秘，但也不是没人知道，也不知道她到底是怎么想的，竟然会以为四王爷是真心爱慕于她。”

　　“估计是装不知道吧！毕竟，这么大的事情，顾府的人不可能不提。”

　　“也是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第746章 太子想，孤好像有点变态（43）免费阅读。https://xs.23sk.com 