    第92章

    这屋子是街边一处寻常茶坊的一间房。

    “聆儿怎么会来这里？”她微眯着眼看着丫鬟。

    “听说是公子来了这里，公子为什么会来这里，我们也不知道。”

    谢蔚然看着她，思忖片刻，而后朝屋子抬了抬下巴，“你先进去，走两圈儿给我看看。”

    丫鬟一愣，旋即恭敬的进了屋子，依眼走了两圈儿。

    谢蔚然探了探身子，将屋子都打量了一圈儿。这屋子不算大，窗户比较高，也没什么可藏身的地方，聆儿到底是怎么消失的？

    她突然瞧见屏风后的那一处漆黑地方。

    想了想，她还是提步进了屋子，珠珠玉年紧跟其后。

    “这是什么？”她看着那暗道，百思不得其解：“难道聆儿是从这儿儿逃出去的？可也不对啊，不过是锁在房间而已，她等人来打开房门就好了，何必冒险进入这个未知的暗道？”

    呼——

    一阵风来，吹灭了蜡烛。

    那丫鬟尖叫出声。

    谢蔚然心道不好，她的手刚摸上后腰的朱玄鞭，就闻得阵阵烟雾味道。

    玉年冷声道：“起火了。”

    丫鬟带着哭腔道：“郡主，咱们不然进暗道吧？”

    “且再等等。”谢蔚然咬着牙抽出鞭子，谁知道暗道里有什么。

    她接着高高窗户透进来的光，手腕一动，一鞭子抽在门上，但却毫无作用。

    火越烧越厉害，谢蔚然被呛得咳嗽出声。

    珠珠高声呼唤：“救命啊！救命啊！”

    小丫鬟也跟着叫了起来。

    可依旧没什么用。

    须臾，那丫鬟见她们迟迟不入暗道，便跺了跺脚，转身摸着进了暗道。

    “郡主......”珠珠咳得眼泪都出来了。

    玉年也唤：“郡主可有大碍？”

    谢蔚然用衣袖掩住口鼻，“尚可。”

    砰地一声，门被人踹了一脚，三人吓了一跳。

    “是谁在外面？”谢蔚然厉声喝道

    “郡主！”有男子的声音自门外响起。

    珠珠玉年皆是一愣，“是卫修撰。”

    门又被人踹了一脚，这才彻底被人踹开，卫莲真进了屋子来，他衣衫湿透，穿过熊熊烈火，走到谢蔚然身前，“郡主可还好？”

    等出了屋子，几人才彻底松了口气，那丫鬟又从暗道跑了出来，原来那暗道是哑的，只有几丈深，是出不去的。

    火很快被人灭了，没有伤亡。

    几人去了另一间屋子。

    “多谢卫修撰出手相救。”谢蔚然擦了擦脸，任由珠珠整理仪容。

    卫莲真摇头浅笑，“不碍事的，郡主没事就好。”

    少女将帕子扔在盆中，转头看他，“卫修撰不妨告诉我，你为何会出现在这里，我来这里之前，分明瞧见你在那投壶的台子旁边，并未离开。况且，就算是巧合，那为何你来救我们的时候，门口只有你一人？为何没有别人？火势凶猛时，屋外没有人，也没有人来救火，等我们出了屋子后，火势又迅速被人扑灭，这到底是何故？”

    她勾唇一笑，坐了下来，“卫修撰怎么断定屋中人是我？居然还打湿衣裳踏入火场，舍己救人，真是妙啊。”

    “郡主多心了。”卫莲真看着她，笑意依旧温和，“这一切不过是巧合。”

    (本章完)

