    新媳妇总是娇羞的，即使是平日高傲清冷的相府千金也不例外。虽然与范进早已经到了无微不至的地步，但是当她以新娘身份端坐在拔步床上，等待丈夫掀动盖头时，内心依旧紧张万分。昔日的暗通款曲与如今的明媒正娶终究不同，此时的她已经时范家名正言顺的夫人，与范进的合卺之礼，也带有了某种神圣意味。她下意识地并进了双腿，保持自己坐姿端正，做妻子与爱人不同，过去是要范进爱她，现在更多是需要他敬自己，必须时刻保持大妇风范，否则就没办法管家。

    即使早就受过当大妇的训练，可一想到未来的婚姻生活，她于欣喜之中还是有些紧张。仿佛有一只无形大手抓着她的心脏，用力攥紧，舒张随即又紧紧攥住，就连呼吸都有些凌乱。

    即使夫妻双方都出自文臣之家的婚姻，也不都是郎才女貌夫妻相得，张舜卿知道不少大家闺秀婚后并不如意。父母之命媒妁之言的结果，就是往往考虑门第财势的相配，不考虑当事人的意愿。个人的脾性，才学乃至容貌这些东西被考虑的不多，男人若是不满意还可以去清楼或是讨小，女人就只有干熬。

    文官子弟也有草包饭桶，或是动辄就对老婆挥拳头的废物。娘家在这种事上能发挥的力量有限，真遇到这样的丈夫，就只能自己认倒霉。有几个曾经也算是女才子的闺中密友，嫁人之后抑郁而终，或是被丈夫打骂，整天以泪洗面。

    相比她们，自己算得上被上天眷顾的鸿运之人。不论才学相貌，自己的丈夫都是上上之选，虽然其门第寒微，但这不算什么。越是这样越好，正因为他的家室寒微，将来才能被自己管得稳牢。

    更重要的是两人性情相投，正是自己心中的理想状态：枕上夫妻，床下知己。如果自己是男儿身，一定可以和他成为好友，即便是女儿身，也不妨碍两人在爱情之外，多了一层友情。能与自己如朋友般交往，又能时刻伏低做小的才子，放眼国朝，怕是也找不出几个。而各方面条件能如范进者，就仅此一家再无分号。

    固然本朝有从不惧内戚南塘这么个典范，但是大多数男人因为体力优势以及传统观念的影响，在家里还是要摆一家之主的威风，希望压过妻子一头。在这里面读书人的情况更严重，圣人门徒急了连皇帝都不怕，怎么能怕老婆？像范进这样自身的才学能力都足以独当一面，却还愿意任妻子支使，想方设法讨女子欢喜的男人，实在是不多了。

    暹罗猫叫了一声，门扉启动，张舜卿的心复又一提，她知道，自己的爱人终于来了。对于范进的脚步乃至呼吸，她都极为熟悉。两人之间早已经建立起堪比亲情的熟悉程度，不需要看到相貌，就能辨别彼此。只听脚步声就知道范进没喝醉，步履平稳如常，她的心里更为满意，新婚之夜的她绝不想要一个满身酒气的丈夫。

    终于还是修成正果了。

    当盖头被挑起，张舜卿抬起头，与那朝思暮想的男子目光相对刹那，她的心头的第一感想便是如此。若干波折，几次险些被棒打鸳鸯，总算是坚持下来，等到了这幸福一刻。

    “相公”

    “娘子”

    两人几乎同时开口，喊出对彼此的称呼，这种心有灵犀的默契，在两人交往的过程中已经是家常便饭，彼此都习以为常。张舜卿微微一笑，柔声道：“那些人没有灌你的酒？”

    “有老泰山的面子在谁敢啊。再说有人专门挡酒，就是怕我喝多，在大喜日子冷落了娘子。你饿坏了吧，我拿点心给你吃。那些丫鬟也是的，太没用了，也不说陪你说说话，把你一个人扔在这，幸亏我回来的早。”

    “跟那些蠢物也没什么好说的，我只等着相公来与我说话，其他人我可不稀罕。今天来的客人多，不需要应酬？”

    “与娘子这么长时间未见，又因为成亲，连私下相见都不行了，我哪还顾得上敷衍那些人？恨不得一步跑回房里看你，这一刻价值千金，那些人……随他去吧。”

    两人拉着手坐在拔步床上，彼此相看，谁也不忍错开目光。分别有年的两人此时都恨不得把对方的模样烙在自己心中，永远记住，天地间一片寂静，即便山崩海啸，也难以影响二人的情爱。

    过了许久，张舜卿才道：“相公不在京师时，我便看相公所写的话本，上面所写的诸般生死苦恋，刻骨铭心惊天动地。说实话，在过去其实我是不信的，总觉得儿女私情不过小道，男子为了功名事业，不会把男女之情看得太重。女子又敌不过家里的安排，不管多深的感情也没有用。可如今再看那些文章，却觉得字字珠玑，如果为了对的人，确实会有这种破釜沉舟的决心，也会有这种惊天动地的情份。姻缘本是天注定，上天安排了我与相公的婚事，哪怕关山万里，也会把你送到我面前。”

    “这就是缘分了。”范进起身想去拿点心给张舜卿吃，不想被后者紧紧抱住不让动。也只有在夫妻两人独处时，这位相府娇女才会放下身段，露出小儿女态。

    那只暹罗猫与范进是极熟的，加上被张舜卿虐了这么久，一见了他就见了亲人，熟门熟路的跑过来想要钻进范进怀里。不想张舜卿却毫不留情地抬脚踢过去，猫被她打得多早有防范，见风色不对叫了一声一溜烟跑出房间。

    “哪也不许去……一走就是这么久，除了书信与画，再无其他。你可知那段时间，我是何等煎熬？如今你我终于成了夫妻，我恨不得你一刻也不离开我，那只臭猫跟它的主子一样，都是不要廉耻的。看我们亲热就眼红，居然还想往你怀里钻，看我怎么收拾它。”

    “娘子大人大量，别跟个畜生一般见识了，失体面的。你不养猫我支持，毕竟将来我们是要生孩子的，猫啊狗啊的，离孕妇越远越好……这种常识现在人知道的不多，将来是要广而告之一下才好。”

    张舜卿脸微微一红，靠在范进怀里道：“过去你我……那样的时候，我总怕怀上孩子，丢了脸面。后来又恨不得怀上，让爹爹无路可退。如今你我终成正果，我自然要为相公开枝散叶，多生几个子嗣，好让范家兴旺发达。”

    范进笑道：“人说相府千金，乃天仙化身，不食人间烟火，要是知道仙子也会思念情郎看，也愿意替丈夫开枝散叶，一准觉得你是个假的。”

    “若是未遇到有缘人，自然就不食人间烟火，遇到值得托付一生的良人，就算是真正的神仙也会下凡，何况我只是个肉体凡胎。”张舜卿展颜一笑，“刚回京的时候，那位西大乘教的李夫人教过我念经，说是可以保佑家业兴旺家人平安，若是长年诵念就可以成仙得道。我不求升仙，只求相公平安无恙，所以每天都会念几十次。后来想着，如果苍天无眼，我不能嫁给退思，而是嫁给其他男子，我多半就会念经度日，不理俗务，做一个真正的仙子。一心求道只因人间无情，若是在人间有了牵挂，便只能做人不能成仙。”

    她拉着范进的手，放在自己胸前，“我的心在相公这里，相公的心在我这，没有心的人做不了神仙，我们两个就做一对恩爱夫妻就好。我的脾气不好，从小被爹爹娇惯坏了，身上又很多毛病，哪里做的不对，相公只管吩咐，我一定会改。但是相公的心，必须在我这里，不管到了什么时候，都不许变！相公也知道，我能嫁进范家，是付出了多少心血，承担了多少压力。摆这么大场面做面子，就是因为之前京师里关于我们的闲言碎语太多，爹爹才特意把场面办隆重一些，给你我争脸面。好男不吃分家饭，好女不着嫁妆衣，我相信相公自己可以做一番事业，不会比爹爹逊色。何况爹爹春秋日高，相公风华正茂，他日多半要靠相公关照家中一干手足。到那个时候，就算相公欺负我，也没人能为我做主出头，那个时候你还会不会对我像当初那么好？”

    “我的心都在你这里了，又怎么变得了？”范进微微一笑，“娘子放心，终此一生绝不负卿，不管何时何地，我都会对你好，此生不变。”

    “不是此生……是世世代代，哪一代都不许变。”

    烛光摇曳，幔帐低垂，锦帐之内两条人影渐渐重合，上用的红木床坚固异常，虽然上面的人动作很大，也不至于发出什么声音。在外间侍奉的几个俊俏丫鬟全都聚精会神递听着，揣测着里面发生的情形，粉面绯红。

    随着张舜卿一起过门的丫鬟仆妇几十人，除去贴身侍奉的几个，余者都是粗使下人，承担各色杂役工作，还有几个是管家婆子，自身精通账目田亩，还有些是懂经营的。

    她们与范家的女眷并不接触，而是自己聚在一起，满怀警惕地看着范家的女眷，范家的女子也感受到这种无声的敌意。薛五、梁盼弟这两个面和心不和的女子，这回也坐在了一起。两个身怀武技又同样跑过江湖的女人，如同两位绿林大豪对面坐定，你敬我我敬你的喝酒，却谁也不说话。过了好一阵，梁盼弟才一拍桌子：

    “我可以让，我身边的人不能被人随便踩来踩去。这个家是姓范的，须不姓张！她们太过分了，人刚过门，就带了下人准备夺权，这件事我忍不了！”

    “现在姓范，将来难说。”行院出身的薛五喝酒的姿势都很优雅，充满吸引力。说话慢条斯理，不疾不徐。

    “你想和我合作，倒不是不行。我也不会跟你要什么财权，只要你答应我一件事，等我怀上老爷骨肉的时候，由你亲自保护我，别让我中了暗算。”

    “她敢？”

    “你没进过大宅门，不知道这里面的厉害，做小老婆没那么容易，何况是能讨丈夫欢喜的小老婆就更难。她未必那么歹毒，但是下面的婆子难说。咱们跑江湖的，下毒的手段可以防范，落胎药你让我怎么防？”

    “谁敢加害范家子孙，我把她斩成十八段！”

    “一言为定，成交。”

    两个女人互击一掌，几乎同时道：“娇滴滴的大小姐，哪里禁得起风雨，明天看她起不起得了床？”

    幔帐里的躁动停止，张舜卿喘息着道：“本以为偷偷习练易筋经，足以把相公侍奉好，不想……最后还是不能让相公满意。你嘴上不说我也知道，其实你一直怜惜我的身体，不敢尽情施为，要不然……我让丫鬟进来？”

    “今日你我大婚，哪有她们的份。你是大家闺秀，修炼易筋经强身健体是好的，但是也不能勉强自己去做做不到的事。其实你做的已经很优秀了……真的。没有必要，这样已经很好了，你好好歇着，我去给你擦擦身子。”

    “别去。”张舜卿没让范进动弹，闭着眼睛靠在丈夫怀里，脸上一副陶醉表情。“我们终于做了夫妻，可以正大光明在一起，不要像过去那样偷偷摸摸，总怕人看到，每次都急着穿衣离开，我就要这样抱着相公，一直睡到天亮再去拜见阿姑。至于擦身子穿衣服这种粗活，让丫鬟们做就好了，你是她们的主人，不该干这种粗使活计。”

    范进一笑，“那么个小丫鬟来擦，你不吃醋的？”

    “带来的嫁妆而已，我哪里会吃她的醋，真吃醋的也不是她们……不说她们了，说说我们。虽然有爹爹关照，相公也要有自己的打算才行。等销假之后，便要到衙门上任，六部五寺，相公想要去哪里？”

    “六部……我现在去哪一部，只怕哪一部都要头疼。京师里适合我的衙门不多，总不能让我去大宛两县吧？顺天府丞……未来可以考虑，眼下还是算了。”

    “不许你外放！”张舜卿霸道地抱紧了范进，“去个江宁，就出来个不要脸的宋氏，连孩子都有了。若是再外放，还不知道要闹出什么风波。再说人家外官千方百计送礼打点，就求着当京官，你倒好，总想着向外跑，这可不行。京官才是好前程，往外面跑会误了你的前途。你也知道，爹爹要给你入阁铺路，你去外面怎么也要是放督抚的时候，现在可不是时候。”

    “娘子和泰山对我的好处，我心里明白的，不过这事不能这么办。外官入阁办事这是个好事，但是这条路不是为我开的，我不想入阁也不能入阁，否则对岳父乃至张家是祸非福。这条路是为岳父开的，或者说是为新法开的，也是为张家开的。如今你我已经成为正式夫妻，有些话就敢说出来，我的字叫做退思，进思尽忠，退思补过，现在老泰山也需要……退思。”