    再次进入橡树化身，巴纳热带雨林这边已是正午十分。

    由于太阳实在过于毒辣，季宇在树下并未看见多少野人。

    “这些野人难得看见一次‘神迹’竟然没有狂热的举行什么更大一点的活动吗？这倒也是难得的理性啊。”

    “不过这样也好，倒也不会打扰到我安静修仙了。”

    季宇独自调侃一笑，随后便自顾自的再次进入冥想状态。

    其间无话。

    再次醒来，已经是傍晚十分。

    天际边黄昏的光芒渐隐。

    橡树下，聚满人群。

    大大小小的篝火燃起，野人部落自己圈养的数头大黑猪则正被牵引着拉来。

    野猪的嚎叫混合着部落中野人们面容上的喜庆气氛共同营造出了很不一般的异域情景。

    女人们磨刀霍霍并准备着各种食材，而男人们则正布置着庆典场景。

    石质参道两边，数量众多并护卫‘圣树’的橡树群枝丫皆被绑满各种颜色艳丽的彩条布。

    同时，与清晨不同，季宇还发现这个野人部落的人数突然就增多了。

    就在季宇苏醒的刹那，他的视野便关注到了参道最外围出现的背后背着枪械的众多野人。

    不，说他们是野人并不对，因为这些野人与部落原住民严重不同。

    他们穿着文明社会才会使用的化纤质衣服、裤子，甚至有的还戴了一顶鸭舌帽。

    而部落中的这些原住民则全都是穿着兽皮一类的兜裆布，至于像样的衣服与裤子？

    根本就不存在。

    但，就是在如此鲜明的对比下。

    在这个部落中，文明与野蛮的对决显然是野蛮一方胜出。

    原因很简单，因为季宇甚至看见一个穿着兜裆布的原住民正在教训几名背着枪械的‘外来者’，而这些外来者则低着头卑微的不敢顶哪怕一句嘴。

    同时，从这些外来者只能停留在参道最外围驻足就很能说明地位问题。

    “有点意思啊？”

    季宇好奇的观望同时，也注意到了在部落长者的身旁多出的唯一一名穿着完整衣服裤子的强壮年轻人。

    部落长者满脸含笑，而强壮的年轻人则正扶着部落长者亲密的说着一些好似家长里短的话。

    这难道是‘酋长’外放的儿子？又或者是孙子？

    这个原始部落是类似一族的圣地存在？

    为了保持传统文化与传承纯洁性，所以这里保持了原始生活？

    季宇若有所思，同时也开始推测部落与所谓外来者的关系。

    在这个观察的过程中，季宇深感语言不通的无奈。

    “好歹整几句听得懂的语言啊。”

    比如全球通用语‘西约语’，季宇虽然不能全懂但听懂百分之三四十还是没问题的。

    “这什么都听不懂就很无趣了。”

    自感无趣之下，季宇也不再关注酋长与自己血亲晚辈的絮絮叨叨。

    他清点起了这次外来者的人数。

    “一百三十七人？”

    不多，但也不少，而且这是不是全部也很难说，毕竟就靠这点人要养起一个近五百人的原始部落应该还是有些难度吧？

    为什么要说养？

    答案很简单，因为对比网络上那些真正的传统原始部落，这个部落的人都太过精神了，而且也根本不存在缺衣少食。

    原始打猎制度下，不缺衣少食，这必然是个不合理的情况。

    所以就此推论下去季宇不难得出这个原始部落的很多食物可能正是借这些‘外来者’获得。

    虽然这个部落尽最大可能的在屏弃外来产物，但就食物与调料而言季宇还是能够看出一些道道的。

    “难怪之前自己总感觉这个部落有些不对劲！”

    “现在算是清楚了。”

    作为一个封闭的原始部落，这个部落的老人太少了。

    除了酋长与其他十多个地位尊崇的老人以外，这个部落大多人竟然全是年轻女性、强壮的男性以及一些健康幼儿与年少者。

    一个病弱者都不存在？这合理吗？

    “这么看来，这个部落的部族很多人应该是正常生活并居住在另外的地方。”

    季宇有了自己的结论，同时深以为然。

    毕竟，这些持枪的人都出现了。

    “如此推断下来，自己所在的这个地方，这些橡树群落，以及参道的存在对于这个部落来说还真的可能具有很强的象征性意义又或者说是传承性意义。”

    “不然这无法解释这些人为何要以最贴近原始的生活的方式存在于这里。”

    ——————。

    夜幕降临，祭祀活动开始了。

    在季宇的注视下，一头最大的野猪嚎叫着被几个大汉率先按倒在了橡树下的石台。

    待长刀在野猪的脖子上捅出一道可怖的伤口后，血液顿时便喷涌而出。

    野猪的嚎叫声不断，但伴随着血液流失它的嚎叫便不断衰弱下去直至彻底失去声息。

    血液顺着石台，顺着石台下的凹糟很快便汇入了橡树正下方的一条血池凹糟之内。

    看着眼前是这一幕季宇直呼浪费。

    “这要是做成血旺得吃多少顿啊！简直暴殄天物。”

    “真是便宜这些苍蝇和蛆虫了。”

    这杀猪的场景和季宇小时候看自家杀猪的场景几乎重叠，让他好一阵怀恋。

    虽然生理上稍微有些不适，但童年的记忆又很快让他感觉也就那样。

    一头头野猪不断被赶上祭祀台，血液也不断汇聚。

    树下并不算大的凹槽血池几乎快要溢出。

    不过，待第九头野猪被宰杀后这场血祭也终于算是到此为止。

    随后理所当然的便又是部落长者戴着羽冠帽的一大段吟唱。

    而后伴随着所有原住民与外来者的叩拜，祭祀前奏便算完成。

    不过就在这所有人站起身之后，高台上的部落长者却突然走近季宇这棵‘圣树’的树脚下。

    而后只见这部落长者突然接过一旁老者递过来的弯刀。

    抓起一抹绿色，长者用弯刀很快便将这绿色割下。

    而此时季宇则显得有些疑惑。

    “这？好像不是自己身上的枝丫吧？”

    季宇算是看清这部落长者割下的绿色植物是何物了。

    那是一簇像是树苗一般的玩意儿。

    这东西并不是从地上长出并盘绕在橡树身上，而是直接从橡树的身上冒出并犹如小灌木状一般的生长。

    而且仔细一看的话季宇便能发现他的橡树身上还有很多这种植物。

    它们矮小且一簇一簇的寄生在橡树的身上。

    “？？？”

    “这些玩意儿是什么时候冒出来的？”

    季宇明明记得昨天他的枝干上还全是光秃秃的，恩，除了自己的枝叶。

    如此，季宇显得有些疑惑与忧虑起来。

    季宇打算过会儿‘下线’就去网上查查而后便又看向下方部落长者的动作。

