    “苏卡！我可乐呢？”

    “红犬你把我的鞋藏哪儿了！”

    “……”

    基地车厢中吵吵闹闹。

    今天算是难得的大家都到齐了，心照不宣的待在车厢大厅中。

    因为打听到了咒刃今天中午就回来了，因此大伙都等着。

    咒刃老老实实说‘我几点回家’这件事，简直比猫灯贸易树刷出了大型猫灯还要稀有。

    知道了时间就好安排了。

    都腾出了时间，准备和咒刃‘商量’点事。

    ……

    格温低下头看着手中由兔狲整理的资料，缓缓吐气，脑后响起了劳拉的声音：

    “格温！有一天不见你了, 感觉三百年过去了！”

    转过头，就能看见那璀璨的金色头发与充满欣喜的蓝宝石一样的眼眸，劳拉小姐背着一个登山包，穿着那身冒险家衣服就这样出现了。

    格温举了举手，露出半个笑容——也就是提提嘴角：“劳拉，大前天你不是说要出去寻宝的吗？”

    劳拉放下登山包, 热情的坐在格温身边, 这位娇小的冒险家露出郁闷的神情：“嗨呀, 别提多晦气了。”

    格温端起茶杯，先嗅了嗅——露出略显娇艳的满足表情，抿了一口，才用那双碧蓝色的大眼睛看着劳拉，说：“不太顺利么？”

    “一个大意外！”

    似乎为了说明意外有多么大，劳拉双手张开，像是要拥抱前面的弥海拉一样。

    弥海拉见过不少，但这种款式的女流氓还真没见过几个，就妖艳的笑着扭着腰躲开了，再掩着嘴，跑去正在和暗猫蹭在一起的兔狲——顺带一提，兔狲某次从天花板掉下来被暗猫接住之后，就忽然觉得自己的‘对头’有点点‘对头’，还有点点‘上头’……呵，威尔吉人。

    格温不去想暗猫后面抱怨的话。

    不过忍不住想起暗猫那天麻烦自己的事情。

    ……

    那是夜晚，暗猫悄悄敲门进了自己房间。

    当自己还以为暗猫要图谋不轨，终于猫性大发的时候……

    令人失望的暗猫转过身：“格温, 你不是会按摩吗？帮我按按腰。”

    他问：“怎么了？”

    暗猫龇牙咧嘴：“苏卡的, 兔狲起码比看上去要重20%，我腰快被她压断了，苏卡！”

    ……

    兔狲那身软乎乎的肉肉，份量可不轻。

    格温又抿了口茶，对劳拉问：“所以你是因为这个大意外放弃了荒野寻宝？这可不像你呢。”

    “对的，确实的不像，但也确实的没有方法。”

    劳拉一边从登山包里摸出来笔记本，一边抱怨：“鬼知道这个天气，还忽然有森林大火！”

    “森林大火？”

    格温忽然想起了什么，动作有点僵硬。

    该不会是…

    劳拉喋喋不休：“对，很没公德心的一场大火，就在卡文森林附近…哦，你们似乎还去过哪里，就是上次出差去的？”

    脑海中响起了格子的嘲笑。

    ——【嘻嘻，单目有火的公主火气有点重？】

    ——闭嘴。

    ——【是，公主。卑职遵命。】

    ——……

    咔啦。

    格温手中茶杯的握把出现了一丝裂痕。

    火花就像是闪电一样的传了过来。

    软乎乎的猫耳朵往后翻了翻然后又往前顺。

    格温赶在这猫开哭之前，说：“茶杯我会赔的。”

    火花立马就没声了，变回了软萌正太, 殷勤的为格温换杯子。密侦小组中, 所有的消耗品与日常用品都由火花搞定，不过据说，咒刃此人拥有一个很厉害的会计师朋友，让她得以识破了恶毒的威尔吉猫猫们的报账计划。

    传说……

    火花这猫敢把一枚私造的费用给报成了一枚军用！

    坏猫。

    格温看着火花摇尾巴走开的样子，偏偏头，瞧见了劳拉几乎看直了的眼睛。

    嗦嗦嗦——

    他往旁边挪了挪。

    “喂，你在干嘛？我可不是变态。”

    “好的。”

    嗦嗦嗦——

    “更远了啊！”

    “……”

    好说歹说，格温才将变态这个标签从对方身上暂时取下来。

    也许是他那狐疑的眼神有点刺激劳拉。

    劳拉姐妹拿出了笔记本晃了晃：“你的提案是什么？这次我打算要和咒刃提一下新的点子，我们需要把一整个区域清空，搞一个先进的考古学研究室，研究舱室。”

    一整个研究舱室，少说都是成千上万的军用的花费。

    格温顿时觉得自己格局小了。

    格温的提议是【修建个药浴室】，现在感觉，自己这格局太小了！

    不过嘛。

    也有个问题。

    格局这么大，咒刃能认可么？

    格温问：“主意是好主意，但我们只是个结社的小组，并且一切收费都靠自愿，人员不多，想要搞出这么大一个车厢的计划，恐怕咒刃是不会同意的吧？”

    “因此我还准备了预备方案，买一套考古学设备，这样我就可以在大厅里面搞研究了。”

    劳拉狡黠的眨眨眼：“她拒绝了一次，我让步到从一个车厢到一套设备，再拒绝我就说不过去了吧？对吧？”

    好家伙。

    这就是‘乌托邦人的性格都是折中的…’么？

    格温内心狠狠的谴责劳拉这种人的丑恶行径，同时又将自己心中的预案小小的先修正为【要一间水疗车厢】，嘿。

    ……

    中午很快到了，即使是打不起精神来的兔狲、暗猫等威尔吉人也舒舒服服的吃了午餐。

    午餐是一种土豆泥混合酱汁，再加上新鲜买来的鸡肉、牛肉与猪肉，还有些许自制香肠。这些食材让无缘人公寓的厨房车厢烹饪后端了上来，兔狲还比较出血的又给大家上了一轮咖啡…

    吃饱喝足。

    又闲聊了半小时左右。

    车厢外终于响起了脚步声。

    咒刃回来了。

    ……

    “老实说我已经想到了你们会在这里等我，但我没想到，连你也在。”

    咒刃指着格温，又指着劳拉。

    劳拉融入的很快，直接一句‘苏卡’扔她脸上，同时双手叉腰，挺胸抬头：“我们给小组捐款不是为了让你拿出去花天酒地，吃喝玩乐的，我们要更加实质的东西！”

    “最好的咖啡！”——兔狲。

    肉肉的肉大腿猫显然得到了疼爱，在她旁边的暗猫即使平时多看不惯这家伙，且还在某次意外中被对方差点搞断了腰，但还是伸手搓了搓她的头发，还揉了揉她的猫耳。

    “最好的酒！”——灰塔。

    他被坐在旁边的火花肘了肚子，发出了悲鸣。

    熊！认清自己的弟位！熊！

    “……”

    咒刃无可奈何，双手插兜，痞里痞气的坐到沙发上，就要相当经典的把脚架在茶几上。

    火花轻咳一声。

    咒刃再次露出无可奈何的表情，脱掉了靴子，再把套着深褐色长袜的纤细小腿摆在茶几上面。

    她说：“来，让我看看你们都有什么小天才提案……兔狲，火花！把账本和物资本拿出来！”

    一个威尔吉猫猫是最不可信的。

    贪财、偷奸耍滑……似乎所有出现在猫灯身上的陋习都会出现在威尔吉猫猫身上。

    而两个威尔吉猫猫却是相当可信的。

    即使他们关系不错，也会下意识的争宠，也就是会把各自的工作做到最好，再瞪大自己的猫眼不怀好意的寻找对手的错漏…

    因此在将账本与物资本分开给兔狲和火花之后，咒刃可算是迎来了高效率的乌托邦干员……

    火花与兔狲彼此用竞争的眼神看着对方，然后齐刷刷的跑向各自房间，将藏得好好的账本拿了出来。

    摆放在桌上。

    咒刃说：“格温，麻烦你念一下。”

    格温觉得自己快混入到小组的管理层了。

    这种作为宣布人的任务，是二把手的工作。这可是了不起的提拔——当然，也跟密侦小组原本没有多少人有关，现在稍微有点人了，根据贡献度，格温一个人就贡献了小组35%的活动资金！（咒刃则是45%，从零养新卡就是这么费劲，需要大哥带着养）。

    格温拿过了账本看了眼，惊讶的诶了一声。

    还真不少。

    他说：“本月的积累共用资金为一千一百枚军用，以及五千六百枚私造；物资方面的话，黄铜、石钢、重木的储量上升了230%；秘典方面本次入库了十二本，咒文增加了二十六条；珍贵矿物的储量增加了1420%；各类宝石储存也达到了百颗，同比增长了920%。”

    没想到密侦小组居然这么富有。

    格温都有点惊呆了。

    自己每次做完一个委托后，惯例捐赠点进入到团队资金池，有这么多么？

    其他人自然也是震惊的瞪大眼睛。

    将众人表情收入眼底，咒刃噙着一丝笑意，她说：“自然如此，因为上上个月，大家都没有完成什么委托，仓库空虚。而这个月，我们迎来了相当专业的委托完成者，夺心魔；最近劳拉与弥海拉的加入也让我们的委托面广了许多，自然而来的我们的收入上涨是可以预料的。”

    格温脸有点微红。

    他属于那种强迫症玩家，类似于那种打游戏在进入主线之前会把所有能做的支线都玩一遍的那种人。因此主线任务的时候，往往Lv55的最终boss要和他这个Lv99的玩家大战，也真是难为boss了。

    来到这个世界后也一样。

    格温能做的委托只要看见了，算一算时间能做，那就去做。

    也不担心会不会暴露出来之后让自己的身价降低。

    毕竟不记名委托还是主要的业务。

    像是点名委托那就要狠狠宰一笔。

    清理怪物。

    护送邮件。

    活捉动物……

    只要是跟效率有关的任务，格温都完成的极快，以着风卷残云的速度完成，效率仅仅比似乎‘不用睡觉’的咒刃要慢一点点。松鼠女也不知道怎么做到的，这人的委托完成过程相当的离谱，有着完美的路线规划。

    如果说格温就是那种有着超人精力与速度挂的大箱子玩家的话；咒刃显然而然就是那种顶级的生化危机玩家，对于有限的背包‘规划’相当在行。

    咒刃拍了拍手掌：“不得不说，濒临战争的时候，就是我们源力结社最繁荣的时间点。”

    她指了指桌面：“你们现在可以把建议说一说了，来吧，我做好准备了，无论多么离谱，我都可以试着去理解……”

    上正菜了。

    ……

    兔狲的要求比较的正常，但也不是那么的正常。

    咒刃看了一眼，险些卡壳：“兔狲姐妹，你玩真的吗？居然想要建立一支威尔吉人的特工队伍，数目达到一个营？”

    “当然是认真的，呜喵！”

    兔狲有理有据的说道：“虽然我们在情报上面相当有优势，但是这种优势仅仅是把情报当作商品出售，也就是我们只能够使用情报的‘基准价值’，比如说哪里哪里有源力提升的机遇啊，比如说通缉犯与怪物大军的情报……”

    她长长舒了口气，又鼓起脸蛋：“…这些情报被严重浪费了，我们将它们卖出去，收到的不过是军用而已，遗物、宝藏、高价值素材……因此我提议成立一个威尔吉特工营，合理的将这些情报利用起来。”

    你说她提的建议不好嘛？

    其实挺好。

    情报的价值不单单应该用来作为商品出售，像是小说、电影、游戏里面那些纯粹的情报商人，往往是不可能坐到那么高的位置的。因为情报的价值最重要的还是【用】，而不是【卖】。

    组建一支特工的价值是毋庸置疑的。

    “如果是大群的怪物群，我们可以派出特工去侦查确定方位，并最终连接好车道，这样我们可以派出格温或弥海拉去清剿，再把所有战利品都运回来进行分割和出售。”

    “如果是遗物的讯息与情报的话，拥有大量特工的我们也可以针对这条情报来进行深入打探，挖掘，一个好的遗物胜过千百发军用。”

    可以说是相当不错的点子了。

    可惜。

    这主意不行。

    “太贵了。”咒刃摁了摁太阳穴，面上有着一种难以言喻的疲惫感，“兔狲猫，你想想看这特工培训车厢要多少钱？我们总不能逮着一个威尔吉就让他们做特工吧？虽然威尔吉特工确实全乌托邦闻名吧……”

    这个时候，兔狲阴恻恻的笑了笑，那厚实多毛的尾巴甩了甩：“那么缩小到一个小组怎么样？我这边，嘻嘻，有些朋友正好可以担任这些职责。虽然战斗是不可能的，但是打探消息，在各个渠道负责提供支援…是能够做到的。”

    她晃了晃自己的手，笑盈盈道：“一个人一个月只要二十发军用就可以打发了，一个小组一个月也用不了一百枚军用，怎么样，很划得来吧？”

    这应该就是兔狲的真实目的。

    而咒刃估计会答应？

    格温想，咒刃是个有雄心壮志的小组组长，像是这机会，百分之一百会抓住的……

    不出所料。

    咒刃在纠结了两三分钟后，说道：“通过，有人有异议么？”

    大家眼观鼻鼻观心。

    才100枚军用的生意，没必要得罪兔狲。之后各自通过方案，还要对方帮忙呢！

    兔狲得到她想要的，就懒洋洋的抱着尾巴，开始在猫尾巴上面找杂毛了。

    嘣——

    嘣——

    还拔毛呢！

    威尔吉人的猫尾巴长毛确实是比较快。

    像是暗猫这种短毛猫的猫尾巴猫毛也长的特别快！

    ……

    之后是灰塔。

    熊熊提出来的搞一只沙德人保安队的提议被通过了。

    倒不是说大家不想要霸凌灰塔了，而是因为灰塔提出来这个原因确实很对，那就是随着格温、弥海砂与咒刃的外勤任务增多，他们三人成功的把握到了市场重点，大力开发了团队着力点，强化用户感知，提升了一定程度的载具功能。

    ——简单说，就是三个人都属于比较持家的类型，在外面杀的团伙的车，会挑点好的回来。

    随着存车越来越多。

    像是车内运货这种业务也应该提上日程了。

    本质上来说，就是要利用格温的人气——格温最近是在圈子里面打出了点名气，据说拿着格温的照片放钱包里面，遇到怪谈都可以提高逃命几率……这种奇怪的传说怎么来的已经是不得而知了。但是呢，出于一种幸存者偏差，这个传闻反而是越来越火了。

    这种名声也得好好地利用起来。

    雇佣一队沙德保安做业务，又便宜，又可以增加收入，还可以增加名望，何乐不为？

    ……

    再然后是火花。

    火花的要求则比较的独特，要求更多的情报员与进货员。

    “我们要在红麦子号上面常驻一支收获小队，要去老乡至归乡线的狩猎点收获，还要在列车上面收货。不说蹲到多少只大型猫灯，光是蹲到带着魔女牌的猫灯就算是很不错了。”

    合理的要求。

    在格温看来没有一点点的漏洞，因此也通过了。

    ……

    格温发现了咒刃的苦恼。

    整个密侦小组的人都算是精英，精英们提出来的建议往往都是很好的，且非常有用的，因此一个个统一下来之后，发现了即使是这么充沛资源的仓库与库藏也还是不够用了。

    ……

    如果是我会怎么办？

    格温想。

    如果这个时候是他作为团队的领袖，作为小组的首领，作为一个结社的社长的时候，应该怎么办？

    虽然只是思考，但也无法获得什么有用的情报。

    这注定是无法解决的一个问题。

    只能‘增加存款’了。

    格温想。

    然后如饥似渴的汲取着咒刃的经验，以及她那处理的方式。

    ……

    花销最大的一笔支出则是来自于弥海拉。

    弥海拉要求修建一间炼金工房，用来生产各种各样的炼金道具与改良素材。这个要求本来是应该被拒绝的，但是在弥海拉拿出了自己的自修炼金学位之后，就顺理成章的通过了。

    这个学位不好拿。

    甚至可以说是最难拿的学位之一了，这种学位需要非常丰富的神秘学知识，可以说是复合型的学位。

    为这种学位修建一个炼金工房并不是不可以接受的事情，尤其是计算一下它的利润，那源源不断生产的各种各样的道具与物品后，这是一件值得付出的买卖。

    ……

    格温所要求的药浴室也被通过了。

    咒刃对于他的感受非常重视，当机立顿拍板说道：“我回头就问问索菲亚（公寓车主）的看法，我们这里应该能够加装一个附属热气球舱。”

    热气球舱就是通过软楼梯连接的飘在天空的车厢，一般是公寓列车用来扩建范围的时候装备上的东西。

    价格不算昂贵，当然，如果加上格温要的泡浴等等的功能以及水循环的话，就相当的要点军用子弹了。

    ……

    处理完了所有事务之后，剩下的就是一些鸡皮蒜毛的小事情了。

    比如说红犬和暗猫强烈要求的培训服务啊之类的。

    她们两个人加入了密侦以来虽然获得了不少的子弹收入，也获得了不少的知识，但还是没有得到系统化的培训，她们想要补上这一块。

    这也比较好办就是了。

    咒刃安排了兔狲去为两人提供服务。

    一方面是兔狲比较符合这两个人半懂半不懂的知识水平。

    另一方面的话就是，让兔狲猫猫去看看红犬与暗猫的贴贴，这种事情，简直不要太有趣了！

    格温都觉得咒刃有点点的心理变态，但凡做个人的事情，就跟咒刃一点也不沾边。

    ……

    “终于结束了，唉，我不得不承认这种事务占去了我大部分的时间，导致了我都没有时间没有精力去精进自己的源力。”

    开会完，各自都拿到了想要的东西之后，只剩下了格温、火花与弥海拉在大厅车厢里面听着咒刃的抱怨。

    火花不给咒刃面子：“你就偷着乐吧你，在你刚刚从当局的体系下面跑出来的时候你就说过，你一定会出人头地，现在做到了，不是么？”

    咒刃确实是对于出人头地有着一定程度的执念，这种执念让她能够轻而易举发挥出强大的战斗力。

    似乎什么都难不倒这位超人。

    格温从这个松鼠娘身上思索着自己能够学到什么。

    这个似乎注定成功的赢家身上有太多东西值得格温去学。

    但是。

    咒刃也似乎与这个乌托邦的世界的成功人士们有这一条痕迹鲜明的路线。她底线很低，且道德观念灵活，但却有一条无比死硬的底线。

    那就是永远不和食人的放纵派结社合作。

    这似乎与她那灵活的道德底线不太符合。

    但是这种坚持，却让她拥有了更加优秀的名声。

    或许她的成功就与这个有关系？

    注意到他的眼神，咒刃.彼得耶夫娜露出略显神经质的笑容，轻声说道：“说个好消息给你们听，尤其是你，格温。”

    咒刃口中的好消息往往不那么好。

    好，但不完全好。

    格温已经习惯了这一惊一乍的样子，就相当端庄的双手放在自己大腿上，小幅度的颔首，嘴唇动了动：“请说？”

    咒刃笑容极为愉快，且自得：“我搞到了一张进入地下舞会的入场券。”

    “什么！？”

    弥海拉打断道：“你怎么弄到的？你不是说这个地下舞会非常的…严格，且非常的会员制？”

    我不知道什么时候会员制成为了一个形容词……格温在心中吐槽了一句，但同时他也有着相同的疑惑，就直勾勾的看着咒刃。

    “他们有一个会员，经常带着仿雨夜屠夫的口罩，因此直露上半张脸。”

    咒刃比手画脚示意着：“有意思的地方是，他与我有着几分相似，就是眼睛稍微小点，五官稍微凌厉点，同时皮肤也没有那么白。”

    她拽开自己的袖口，露出白玉般的手臂。

    难以想象一个专职战斗的人会有这种皮肤。

    但源力使者就是如此，在进化后会逐渐的优化皮肤与外形。

    格温突然皱了下眉，感觉自己似乎忽略了什么东西。

    不过旁边弥海拉的叫声打乱了思路。

    “你这也太狡猾了吧！凭什么弥海拉和格温先生就要打扮成舞娘混进去，你这家伙却可以装作客人的溜进去？”

    咒刃呆愣住，偏偏头：“我也做出了很大牺牲呢。”

    “什么牺牲？”

    “你该不会以为我真的很喜欢穿上男装，再把胸口给裹平，最后还要加上肩垫吧？”

    “诶……”

    “我做的牺牲，不亚于你们啊，混蛋。”

    “……”

    两人玩笑间都没有提到‘这张入场券原本的主人的命运’。

    死亡是日常见惯的事情。

    格温收敛起越发纷至沓来的思绪，问道：“那么我们何时行动？”

    咒刃向右偏了一下头，左手恰时贴在脸上。

    那对松鼠耳神经质的抽动了一下。

    她没有正面回答，而是将眼神投向了火花。

    “衣服准备的如何？”

    “目前能找到的是两件雾嗣的…”火花挠了挠猫耳，“…说实话咒刃你说你找到了入场券，让我松了一口气呢。你这个体型的人，想要找舞裙，只能从野生的源力舞娘身上找了。”

    舞团成员的体型大部分娇小和平板。

    像是动漫中那种放在碧蓝航线中也不突兀的大型号舞娘，在乌托邦的世界中倒是不会出现。

    一般那种体型还是舞娘的，要不就是名媛系，要不就是已经成为源力使者了。

    格温看了眼咒刃的体型，点点头。

    不过雾嗣的衣服……格温皱了皱眉，但没办法挑剔太多。

    见格温没有出声，面上已经有点红的弥海拉也乖乖的坐在位置上。

    火花之前最担心就是他们两个人接受不了雾嗣那轻柔的服装，见两人都没有说话，也才放心了点。

    他捏了一下鼻梁，轻声解释道：“见海们最近因为天气原因离开了老乡人号。视空们则最近在举办游行季，唯有那些雾嗣还在。并且她们很，唔，很不友善，我这边找了足足5个说客才让她们答应了把备用衣服借出来…”

    “辛苦你了。”

    咒刃说，同时用莫名其妙的眼神看了眼格温与弥海拉，视线中带着令人有点不安的幸灾乐祸的情绪。

    格温敏锐的看向火花，推论道：“你是不是和她们做了什么我们所不知道的交易？才使得她们把衣服借给我们？”

    “没有！”

    火花反应很大，猫尾巴甩来甩去，不过他下一秒就挠了挠头，不好意思的说道，“就是，雾嗣们希望在事情结束后见你们一面，为了看看能不能招揽你们进去……”

    “……”

    “我知道我知道！只不过是见一面！没别的了！”

    看火花的样子，咒刃笑着制止了他们继续追问火花，说：“这种事情很稀疏平常，你们习惯就好了。优质的源力使者到哪里都受欢迎便是了，雾嗣们想要见你们一面也可以理解。重点是，已经拿到手了么？”

    她看向火花。

    火花连忙说：“拿到手了，就放在我房间的箱子里面了。”

    咒刃点头：“很好，那我们今天就去。”

    “今天？”

    弥海拉惊讶道：“如此仓促可以么？”

    咒刃的脸阴晴不定：“就是要仓促。一有机会，就要赶紧去。”

    “源力使者中也有着会占卜的类型。并且源力越强越容易预知到危险，格温你应该有类似的感觉吧？”

    听见咒刃喊自己，格温点点头：“嗯。”

    他确实能够预知到许多东西，比如说街上飞溅的泥水的方向，比如说走着走着就会感觉到射来的流弹……原本没有掌握这些能力的时候，出门还是偶尔会被弄脏一点，现在就好了。

    “源力进化到一定程度的时候就会有着预言的微弱能力。像是我们这种想要偷偷混进去的人，在地下舞会的源力使者们产生预感之前进去是最好的时机。”

    咒刃极为强势拍板决定了。

    “就这样，我先去做一些处理了，火花，你把衣服交给他们。”

    没有办法。

    看在报酬的份上……

    “……”

    “雾嗣的服装非常的特别，可以说是最特别的舞女装了，一般来说里面是要……”

    “我就穿着这件瑜伽服。”

    “唔，弥海拉也要穿自己的贴身衣服哦？”

    “……”

    格温与弥海拉都不约而同的拒绝了‘完全cos’的方案，而是选择较为保守的穿搭。

    对此，火花也只是耸了下肩：“好吧，随你们的便。”

    火花说：“老实说，这些衣服找来有点不太容易。”

    弥海拉笑着，但表情有些凝重：“难不成我还要感谢你？”

    火花又说道：“是啊，我不介意你感谢我。”

    看着两个人正在说笑打闹，格温的心有点累。

    他看了这一件有点暴露的衣服，心情有一点点复杂。

    难道我就穿着这种衣服去跳舞吗？

    老天爷，这可不是我穿越的理由，也不是我穿越的目的。

    ……但是事到如今已经没有办法了，只好上了。

    格温伸手摸向衣服。

    不出所料，这些衣服又轻又薄又舒服，手感摸上去像是薄纱制作的，又有一点点像丝绸。

    “来吧，让暴雨来的更猛烈些吧。”

    他换上了衣服。

    此时弥海拉才刚刚结束和火花的争论和斗嘴。

    他看向了格温，有点惊讶：“你穿这一身还真挺好看的。”

    “我不用你的赞美。”

    格温并不自然的说道，他看向镜子中的自己有点辨认不出来穿个这一身衣服的人是谁。

    轻飘飘的裙摆。

    灰色的贴身的丝绸一般的裙子。

    镜子中的男孩看上去极其的美丽，又有点精致，看上去像是后工艺时代的艺术品。

    “老实说，我现在已经开始在想咒刃穿这件衣服会怎么样啊？”

    “你对她好奇，我也对她好奇。”

    弥海拉翻了个白眼：“她是一个神秘感十足的女人，你见过风暴吗？她就跟风暴一样不可琢磨。”

    “一个人无论如何也不可能不可琢磨，那是你没有找到研究她的具体方法。”

    格温算是换好了那身轻飘飘的衣服。

    那轻柔的质感让他感觉自己像是没有在穿别的东西一样。

    他的脸有点微微的红。

    走出了房间，他便看见了令自己有点惊讶的一幕。

    就在外面大厅之中，一个漂亮的男子站在那儿。

    他的五官让人有点印象深刻，又有点像是在哪见过一样。

    ‘男人’看了他一眼。

    一个磁性的声音从他的口中发出：

    “佐伊我的佐伊，为何我只是换了一身装扮，你就认不得我了？”

    那恶趣味的语言，毫无疑问这个人就是咒刃。

    “……是你？”

    格温有点无法预料到这一幕的发生。

    面前这个‘男人’有个1米75以上的身高，面容俊朗，他的五官十分立体，让人有一种混血儿的感觉，玩世不恭的眼神让他更加有着奇妙的魅力。

    不过格温下意识的看向了‘他’的胸口。

    一片平坦。

    那让格温曾经为之心中一动的高耸山峡已经消失不见变为了一片平原。

    咒刃得意洋洋的说道：“很奇妙吧，想不到我用什么办法吧？”

    这个松鼠眼中藏着一种笑意。

    “我不知道，你能给我解答一下吗？”

    “当然我的大小姐。”

    她优雅的欠身行礼。

    “我用了一种魔法，将它们变到了一个奇妙的空间之中，也就是我的胃袋里面。啊哈哈哈哈哈！骗你的，但是我也不会把真相告诉你听。”

    格温吐了一口气，叹了一声：“好吧，不告诉我，那也是你的自由，我管不着你。”

    “亲爱的我的小姐，你有没有听说过一句话，秘密让女人更加的女人？”

    我想魔女们应该付给名侦探柯南一点版权费。

    …格温不满的看着她。

    “好吧，也许你没有听过，但这一句话很有道理，不是吗？”

    “…我假设一下，假如我真的是一个大小姐的话，听见你这种话，难道不会生气吗？当然这只是假设，这也只能是假设。”

    咒刃用一种格温不太喜欢的眼神看着他。

    这种眼神有点狡黠，有点像在算计着什么。

    格温有一点恼羞成怒。

    “怎么了？我只是假设一下而已！”

    “好吧，好吧，假设。”

    咒刃搓搓双手，这就好像是在热身一样。

    她用一种狡猾的语气说道：“我猜你一定不经常和女人打交道吧？”

    “没错。”格温的声音像是从牙缝里面挤出来的一样。

    事实上无论在前世还是这一世里面，他与女性的相处都比较的直男。

    “哈，那我就懂了。”

    咒刃又搓搓双手：“和女性打交道的最重要的一点，并不是你去恭维她们，逗她们开心，好吧，这也挺重要的。但更重要的是，你必须要去激起她们的好奇心。”

    “好奇心就像是催眠药。”

    “噢，无论历史上多么优秀的女人，她们都倒在了自己的好奇心下面。”

    咒刃说话的方式活像一个老流氓。

    “得了吧你。”

    格温不太耐烦的摸了下自己下巴。

    “这可是我作为一个情报人员这些年来积累的经验。无论是男人女人，你只要让他们有好奇心，那么你就大概率能够得逞，无论男人女人你只要让他们有倾诉的愿望，那你一定就能得到情报。”

    格温默然。

    虽然并不想承认，但是咒刃说的是对的。

    在他们两个交流心得的同时，火花与弥海拉从房间里面走出来，弥海拉已经换上了那一身雾嗣的衣服。

    轻飘飘的灰色裙纱贴合着他的身体曲线，胸口平坦，但他的腰下曲线却有着一种难以言喻的魔性魅力，就好像是魅魔一样。

    那柔顺的长发，如此诱人的身影，却也有着诡异的一面，鼠龙那长长的尾巴，以及那一双灰，深灰色的眼睛上面闪烁着某种险恶的欲望，确实，有着一种魔性的魅力。

    “你们两个在看什么？”

    这位格温看从来不会害羞的人，这一次脸上也有点红。

    甚至能够看出一点娇羞。

    不过下一秒他又有点神经质的看着咒刃。

    “说起来你这一身打扮怎么回事？看上去还有点小帅嘛！”

    咒刃惊喜的说道：“你也这样觉得吗？那太好了！”

    两人稍微奉承了彼此一下。

    疯子果然和疯子有共同话题。

    不过这也不关格温的事情了。

    现在最重要的事情看来还是应该准备好车辆。

    以及整备所有的装备与所有用得上的物资。

    格温原地挥一挥拳头。

    稍微活动了一下筋骨。

    看着他的动作，咒刃停下了与弥海拉的交流。

    他看个格温。

    轻声发笑：“噢，亲爱的。这一次我们用不到武器与武装力量，你可以大可放轻松一点，没有人会伤害到我们。”

    “未雨绸缪。”

    格温甩了一下手，他轻声的说道：“如果我们不做好准备的话，麻烦就会找上我们，不是吗？”

    “没有下雨的时候就要准备好衣服与雨伞。这一句话不错，格温，你是跟谁学的？”

    “没有人。”

    弥海拉，轻声笑了一下。他打岔道：“这可算不上一个名字。”

    ……

    虽然咒刃没有跟格温一起整备武器与武装。

    但是她也做好了防止意外出现的准备，冲锋枪与可以随身携带的大口径手枪，这就是她给出的答案。

    “走吧，盔甲松鼠车等我们了。”

