    这个视频内容的惊骇程度，在那些小提琴专业的学生们看来，不亚于是球迷看到了一名一米二的小萝莉在NBA职业赛场中飞身暴扣的程度。

    简直尼玛玄幻！

    我宁可相信阿三登月，也不愿意相信会有小女孩能够演奏《精灵回旋曲》！

    “我十几年的小提琴真尼玛白学了呀！！”

    “我玩尼玛咯？”

    “气得我砸碎了小提琴......”

    “砸就砸吧，还当什么演奏家？我直接去工地找工作了！”

    姜琳琳在国外比赛的视频被音乐圈的人广泛的传播，不少圈外的人都好奇的看到了这条视频。

    随着视频的传播，国内越来越多的小提琴专业学生们，被安利了这个视频。

    “我靠，我看呆了，这太快了，动作太干脆利落了，完全看不出是一名小姑娘......”

    “太厉害了！这是怎么练出来的？！”

    “很难吗？看你们的样子，不就是一首破曲子吗，给我五百年我绝对练下来了！”

    “楼上小心点，我刀差点收不回来。”

    “穿上敌军的衣服厚葬吧......”

    网友们兴奋的在网络上互相讨论着。

    而有关姜琳琳的段子也很多。

    “我叫姜琳琳，嚣张的姜！”

    “看到这个琴没？咔！”

    而在音乐圈内如此火爆的视频，也引起了非常多路人的好奇心。

    “看上去就好吓人啊！你跟我说这十一岁？”

    “为什么我看上去感觉好累啊......”

    “嗨，演奏乐器这个东西确实是个体力活......”

    “讲真，再过个几年或许也不一样了，作为一名小提琴专业的大三狗，今年的教材里已经需要练习李文音的几个【简单】点的sao曲了，这TM前两年还是研究生的课程呢......不过还好，相对来说不难......相对李文音其他的sao曲来说......”

    “同情楼上，深有感触，钢琴专业路过。”

    突然出现的某位受害者言论，顿时引起了无数受害者们的共鸣。

    谁还没被折磨过呢？

    啊？

    没被折磨说明你水平不够.....

    什么？你都还没被李练折磨过？

    那你好菜啊.....

    “李文音我请你原地去世......”

    “最近在练李文音的狂想曲，我家里人一度认为我手指头抽奖了。”

    “讲真，有老李的年代，是华国音乐最高光的年代，但也是音乐生们最黑暗的年代......”

    ......

    “......不过有一说一，是这个小女孩厉害的惨绝人寰还是李文音那惨无人道的曲子其实真的可以练下来？”

    “我觉得是这个小女孩厉害的惨无人道......”

    姜琳琳的演奏，虽然确实有些可以直接看出来的不足。

    比如......左手拨弦还是有些水，不够颗粒清晰。

    但其他的地方，却已经是处理的极好了！

    这种高水平的视频，看不懂的只觉得好NB，看得懂的也只会感慨怪物。

    倒是没出现什么嘴强王者云练琴的网友。

    确实也有不少听了几年音乐了解了知识的人会产生自己也会练琴的错觉......

    但李文音的曲子不在认知范围内......

    看着就发懵，我拿什么BB？

    ......

    甚至是不少老师与教职员们也忍不住感慨了起来。

    “李文音那sao曲子真的能拉？”

    一名普通的课外辅导班老师瞠目结舌的看着视频。

    作为乐器演奏专业毕业的普通本科生......

    这个小伙子顺理成章的回到了老家的三线城市居住，然后来到课外兴趣艺术培训机构上课，相比于三四线城市的房价物价，活的还算比较不错的。

    四五千的房价，一节课一小时一百五，虽然三四线城市的孩子学琴的或许不多，但每次周六周天的一对一教程也能上到八个课时。

    周一到周五还算很空闲，可以去搞一搞副业。

    虽然一个月五六千的收入放在大城市不算多，但在小城市生活甚至还有富余。

    “这世界真是越来越夸张了。”

    感慨一声，小伙子似乎觉得......

    自己有点过于安逸了！！

    虽然现在教学上完全没问题，也愈发熟练。

    但很显然，与大学时期不断磨炼技术的自己比，现在已经有些退步了。

    当时，自己拿到李文音的曲谱后，明明很是兴奋。

    但是练了一天后，直接决定放弃。

    ......

    太难了！！

    甚至可以说，作为一名正经音乐学院本科毕业生的他，在面对李文音的曲子的时候，产生了技术断层与认知空白......

    小伙子当时甚至认为，只有那些顶尖的演奏家才能演奏。

    而事实也正是如此，不少演奏家也都被李文音给难住了。

    可是，今天看到姜琳琳的这个视频后，小伙子的认知却被打破了。

    一个十岁出头的小姑娘，就可以将李文音这首高难度曲子完整的演奏下来！！

    这简直是不能想的！

    如果说，以前对于自己拿不下这首曲子的借口，是太难了，即使是顶尖演奏家都很难......

    那么这一次，自己就没有任何的借口安慰自己了！！

    就算这个小姑娘再厉害，那一共才练多少年？

    自己呢？

    就算自己再笨，也不至于十五年的练习生涯比不上天才五年吧！！

    就算比不上，那再练几年，还比不上人家十一二岁的实力吗？！

    再说少点，我用最笨的方式去学这首《精灵回旋曲》，多练TM一两年，还拿不下来？！

    想到以后自己会拉这首曲子以后......

    小伙子下定决心。

    说练就练！

    抄起琴，摆好谱。

    然后......

    十分钟就麻了......

    第一小节的抛弓，一开始还能稳住自己，去磨合音色。

    ......

    但拉锯十分钟后，直接练到头疼。

    “我尼玛！”

    小伙子突然想起了自己前两年大学生涯的时候，与朋友们在网游里开荒新副本的感觉。

    反复的炸团，反复的死亡，然后反复的看不懂攻略，反复的继续头铁干......

    打一整天过不去......

    那种抓心挠肺的崩溃感涌上心头......

    “不行！必须拿下它！！”

    小伙子咬了咬牙。

    从此，小提琴界又多了一名肝帝。

    ......

    姜琳琳的名字，迅速的在国内的互联网上开始蔓延，甚至有些火的出圈。

    各种各样的称号被安在小姑娘身上。

    什么......魔王二代，暴走萝莉，进击的奇形种，神奇女侠......

    萌萌的小女孩，再加上这完全不符合年龄的NB琴技，这鲜明的对比，让姜琳琳好好的火了一把。

    但奇怪的是，国内已经传开的名字，在国外的社交媒体上，却几乎完全见不到。

    除非你主动搜索【伊丽莎白女王国际小提琴大赛少年组决赛】这样的长词条。

    少有的几个视频，观看人数也不足万人。

    至少相比于以前那些拿了少年组冠军的选手们，宣传的热度，似乎下降了不少。

    ......

    “TMD，这手机又没信号了！！”

    李文音翻了个白眼，有些烦躁的丢开手机。

    徐馨蕾无奈的一笑。

    “没办法，这就是殴洲......”

    之前来到国外，都是在城市里。

    而这一次的比赛，空闲时间明显要比肖赛长，李文音便想着开车四处玩一玩。

    但仅仅是车队稍微开出城市，来到郊区......

    刚买的电话与电话卡便没了信号。

    手机都没信号，更别提网络了......

    “殴洲怎么了？”

    李文音一时没有反应过来。

    “殴洲遇到这种情况其实挺正常的，基站信号很难全覆盖。”

    徐馨蕾的话让李文音一愣。

    “不会吧！”

    李文音第一次知道这种事，颇有些不敢相信。

    “这在国内，顶多也就是没网，连带着信号全无......那种地方基本都是《山村老尸》的拍摄现场吧......”

    “很遗憾，就是这样！”

    徐馨蕾有点悻悻。

    没了信号的话，就不适合继续游玩下去了。

    毕竟.......身份问题上还是很敏感的。

    于是，两人只得回到酒店。

    “尼玛玩了个寂寞！”

    李文音有些无聊的躺在床上。

    之前连着练琴好几天没休息，打算放松一天，结果被手机信号给劝退了。

    而在国外，李文音根本就不想上网。

    不是说不好玩。

    沙雕视频其实也是有的，虽然少了点，但也能看一看。

    但在国外的社交媒体上......

    时不时的总会窜出来一些偏见言论与歧视言论。

    更甚者还有很多如花言论。

    看的很来气。

    但没法正面回怼。

    而李文音，也真正的深刻的意识到了一些事情。

    与自己交好的，有很多外国人。

    但普遍素质极高，而且对于自己音乐上非常佩服。

    可是普通人来说......哪个地方都有低素质人群。

    有些只是自己没看到而已。

    “玩不了就玩不了吧！”

    徐馨蕾拍了拍李文音的肩膀，说道。

    “咱们去逛逛街，你看看你有没有什么想吃的，想玩的，我陪你。”

    “走！”

    李文音点了点头。

    反正今天本来就是休息日，怎么玩都是玩，总比宅着更能放松心情。

    ......

    来到商业街，走进购物中心逛着。

    “看，那边有很多人围着，去看看啊？”

    作为人类与生俱来的凑热闹习性......两人便好奇的走上前去。

    在购物广场中，围拢了不少观众，都在静静的看着，拿起手机录像。

    走进前去，离得还挺远的时候，李文音就蓦然发现......

    似乎是有人在公共钢琴上弹奏，吸引了不少的人。

    音符的声音传到李文音的耳中，让李文音的眼前一亮。

    “唉！好像是你的粉丝！”

    徐馨蕾也有些兴奋，摇了摇李文音的手。

    传来的钢琴声，正是《夜的第七章》。

    再往前走走，李文音也刚好看到了这个弹钢琴的大兄弟。

    看上去似乎是个华国来留学的大学生，正在弹奏《夜的第七章》。

    流畅的演奏与优美的音乐吸引了不少的歪果仁。

    歪果仁们纷纷掏出手机录像，在旁边倾听着，时不时传来一些窃窃私语的声音。

    小伙子正在弹钢琴，身边一名华人女孩正录着像，看样子似乎是一起的。

    目光投射到小伙子的手指上，李文音微笑不语，双手抱胸，静静看着。

    “嗯......还不错，这里处理的有点意思，很有新意。”

    “唔......这里加了个轮指？有点意思，但是轮指有点拉裤......”

    “这.......踏板的衔接似乎有些僵硬。”

    无意识的微微一皱眉，李文音了然。

    这应该是个业余爱好者。

    对于业余爱好者来说，这样的实力非常不错了。

    但在李文音的眼中，还是有些不够细腻，技巧上差了一些。

    不过这也没什么，课余的爱好者，单纯是因为喜欢，或是小时候学过，长大又不想白白丢掉。

    没有那些经受过专业训练的学生们弹的好，是很正常的。

    “还不错！”

    李文音在徐馨蕾耳边小声说道。

    “虽然基础薄弱了一些，但在一些感情与色彩的处理上，不落俗套，挺有自己的想法！”

    话音刚落，曲子结尾的华彩到来。

    玻璃玉珠坠落一般的下行音阶，引得路人眼中异彩连连。

    演奏结束后，在围观群众们的掌声里，小伙子颇有些腼腆。

    而行人们也好奇的问向小伙子。

    “兄弟，刚刚这首曲子叫什么名字？”

    “没听过的曲子，好好听！”

    看着被围观群众们追问的小伙子，李文音牵着徐馨蕾的手嘿嘿一笑，赶紧离开人群。

    “溜了溜了！”

    “......”

    -----

    小伙子告别了一群好奇的歪果仁后，便来到女友的面前，插上耳机，在相机里看自己的表演。

    作为一名留学生，平时除了学习以外，也喜欢做一些钢琴方面的视频，发到国内的平台。

    平时，也是有不少的粉丝。

    “嗯？”

    本来打算听一听录像效果的小伙子，蓦然一愣。

    然后暂停视频，有些不确定的放大屏幕，指着角落里一个露出神秘微笑的男人，迟疑的问向自己的女友......

    “我说.......”

    艰难的咽了咽唾沫，小伙子有些不敢相信的问道。

    “这个人好面熟啊，不会真的是......”

    小姑娘也傻了。

    相机照的很清晰。

    这个围观的男的......好像就是李文音本尊啊！

    “卧槽！卧槽！！”

    小伙子的脸顿时涨的通红，激动的有些说不出话来！

    “这我不火了？！”

    “赶紧回去剪辑一下，发到网上啊！！”

    小姑娘也兴奋的说道。

    “走走走！去我宿舍！！”

    小伙子一把拉住小姑娘的手。

    “我宿舍没人！”

    “？？？”

