一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第168章炎毒荆火

    大漠中，一片赤红色植被覆盖的土地上，漫天虚幻的荆棘密布。

    这些荆棘不似真实存在，而是一股股昏暗色的火焰之力凝聚而成。

    这种火焰之力很是奇特，没有寻常灵火那种暴躁，有的却是一种如同跗骨之蛆般的磨削力量。

    寻常灵火是一击之下就能够给人造成重伤，而这种火焰却是一点点慢慢毁灭，就像是毒虫一样将血肉慢慢蚕食干净。

    相对比于其他的灵火，这种火焰来的更加折磨，让人生不如死。

    漫天的火焰荆棘密密麻麻交织在一起，此时化为了一个大球一般牢牢实实的将徐秋水裹在其中。

    徐秋水趴在地上，用双手强行撑起身子，一滴滴汗水不断从她的额头滴落下来。

    炽热的火毒此刻在她的血肉、经脉之中蔓延开来，一点点的占据她的身躯，与之融为一体。

    她的嘴唇发白，通体的经脉呈现一片漆黑色的色泽，颜色透过肌肤看得清清楚楚。

    荆棘的缝隙之外，可以清晰的看见悬空站立的罗破军。

    而在罗破军的底下，还有好几具被洞穿心脏的尸首，这些尸首全都是身着紫幽殿衣袍的弟子。

    此时他们身上留下的血液并不是常人般的鲜红，而是漆黑一片。

    “徐秋水，你还是乖乖认命吧，你想融合此地的炎毒荆火然后能够与我有一战之力，借此逃脱这里。

    我想告诉你，这是不可能的事情。

    白石界的炎毒荆火多少丹灵殿前人弟子都融合失败了，你不过区区一个玄天殿的女流之辈。

    想要融合这种火焰，简直是痴心妄想。”

    罗破军看着处境凄惨的徐秋水不由得露出一声嗤笑。

    “那个姜空有什么好的，你要不跟了我吧，以你的姿色与天资也算是配得上我了。

    只要你跟随了我，假以时日，我定能够成为紫幽殿的中流砥柱。

    到时候要什么资源都有，我能够给你以后的修炼道路铺平开来，那个小子能给你什么？

    只要你现在答应我了，我就将你带回去，让殿内的长老出手把你的毒给解开来。

    怎么样？这个条件很诱人吧。”

    他露出一丝邪笑，将姜空身边的如此美人收服，这可比斩杀此人来的好多了。

    不说能不能成为神仙道侣，光是想想姜空到时候的表情，罗破军都感觉解气无比。

    一想起那一日进入道院时候，姜空当着如此多人的面令他难堪。

    身为黑天王朝多少年不遇的大世天骄带领者之一，罗破军的傲气比之谁都要盛上不少。

    那时候的侮辱就像是他武途之中的一个永远忘怀不了的疙瘩，若是这口恶气不出，怕会成为他的心魔。

    现在也唯有将姜空斩杀，才能够一解他内心的恨意。

    不过在此之前，他还要做一些事情，比如夺走姜空身边的女人，狠狠地进行羞辱。

    他已经有些癫狂，这些年在战场上染上的煞气早已经令其心性扭曲起来。

    徐秋水怒极反笑，冷冷的望着长天上的罗破军：

    “好！我答应你，但是我现在根本无法动弹，你要怎么带我走出这片大漠？”

    “哈哈哈，这还不简单，既然你都是我的女人了，那就由我亲自将你背回去。

    只要你顺从了我，以后的日子，我向你保证，苍星道院没有人可以欺负你。”

    说完，他的眸中露出一丝极度兴奋之色。

    “那好，可说好了，你一定要帮我解除我身上的毒，带我出去！”

    徐秋水一伸手，天空上的炎毒荆火一点点退散开来，露出一个罗破军能够通行的空洞。

    “好，我现在就带你回去！”

    中毒之后的徐秋水气质不但没有改变，反而变得愈加楚楚可怜，惹人怜爱。

    看着梨花带雨一样的美人儿，罗破军眼神之深，露出一丝兽性。

    就在他跨入荆棘空洞时，徐秋水突然面色猛的一变，一股决绝的表情从她脸上浮现。

    踏至半空的罗破军突然感到不妙，不由惊呼不好！

    “晚了！”

    冰冷的声音响起。

    四面八方的荆棘刷拉一下全部涌过来。

    一根根粗大的火焰荆棘此时化为一个人形大小的囚笼将罗破军困在了里面。

    徐秋水慢慢站起来，苍白的面孔恢复了一点血色，其双眸赤红色一片，变成了鲜血的色泽。

    在她的体内亦是有一条条火焰荆棘生长出来，如同一只只触手扭动着，荆棘的根扎在了她的血肉经脉之中！

    “怎么会！”

    罗破军见到这一幕面色大变，一脸惊恐。

    “你怎么可能收服了这个炎毒荆火！”

    “我当然没有收服这个炎毒荆火了。”

    徐秋水淡然道，眸中闪过一丝寒芒，紧接着声音低沉下来。

    “你可曾听说过一种燃血术，以血液为代价，暂时性与灵火融于一体，让战力达到平日里的十二成之上？

    而我，现在就是用此术。

    既然无法完全收服这种火焰，那我只能够焚尽己身，与你这等卑劣之徒同归于尽！”

    她的话斩钉截铁，毫无一丝犹豫。

    “疯子！你这个女疯子！”

    罗破军第一次凝重了，他的心如同压了千钧大山。

    现在徐秋水身上散发出来的气息绝对有与自己争锋的能力。

    而且再加上炎毒荆火与此地的环境！

    对抗之下，自己恐怕真的要与之玉石俱焚！

    “给我锁！”

    徐秋水娇喝一声，猛然一手探出，朝着罗破军狠狠一抓。

    困锁罗破军的囚笼荆棘被她掌控，粗大的藤蔓之上，大大小小的尖刺猛地暴涨。

    尖刺漆黑一片，带着浓烈的炎毒瞬间刺落而下。

    罗破军顿时做出反应，大喝一声。

    其体内一股股真气涌出，深入白衣之内。

    只见一股蔚蓝如同水波般的涟漪荡漾开来。

    一层无色透明的水层出现在其体表之上。

    荆棘之刺刺入水层之上顿时停留下来，再也无法存进丝毫！