    诡异。

    能看到的四面八方全部都是诡异。

    而且最低都是恐怖级的诡异，等级高的有噩梦级，特殊类别的诡异也不少。

    “我这是掉进了诡异窝里面去了？”

    叶来喜欢诡异，因为诡异就是水晶，尤其是特殊的，他更喜欢，但是如此多的一个诡异数量, 让也叶来也发憷。

    “得赶紧逃离，再不逃离就来不及了。”

    在荒野中，叶来也经历过多次与大规模诡异战斗的经历，因为实力相差太远，所以叶来每一次都是轻松虐杀，但现在黑暗森林的诡异强度，和在荒野的诡异群们是完全不一致的。

    如果在这里被包围, 陷入了围攻, 那就算是叶来, 也很大概率陷入死境。

    一根雷电长矛飞出，天罚雷击开路。

    雷电在黑暗中闪过一丝光亮。

    将黑暗的诡异之潮，撕开了一丝裂缝。

    但这裂缝没持续多久，就被黑暗彻底掩盖。

    叶来穿梭进刚刚打开的裂缝之中，但诡异太多，即便天罚雷击撕开了缝隙，就又被诡异们填满。

    他陷入到了诡异们的包围之中。

    金光与电光在诡异潮中炸裂而起，并持续不熄灭，这也引来了诡异潮们更大的关注。

    脑海里面传来各种各样的提示声音，都是诡异被击杀的声音，其中不乏红色水晶和龙魂水晶。

    因为诡异潮里不乏有着具有零星高贵血脉的诡异。

    金刚体魄的金光与雷电之铠的电光正在被破解。

    叶来的双剑挥舞到了一个极致，很多诡异才出现在叶来面前，就被叶来斩成了灰烬，但下一头诡异会以更快的速度出现在叶来的面前。

    步履维艰，难以前进半步。

    但不前进，就无法突围，最后就是围困在这诡异潮中被消耗殆尽, 叶来身上的衣服已经变成了真实的样貌。

    是已经布满了裂痕的铠甲。

    手中坚固的寒光大宝剑和铠甲一样，上面都是布满了裂痕。

    凝形剑气多亏是因为靠叶来自己本身支撑，所以没有变形。

    “不能这么继续下去了。”

    叶来心中想道。

    手中双剑最后一次斩下。

    寒光大宝剑和凝形剑气一同破碎。

    一道新的剑气随着这次斩击一同出现。

    剑气是杀伐之气，他的出现就是杀伐的。

    但是这一道剑气却是充满着生机。

    盈盈剑气如同一泓春水，生机勃勃。

    瞬间。

    这一道剑气变成了两道剑气。

    两道剑气变成三道剑气。

    三道剑气开始不断衍生剑气。

    这充满生机的剑气开始了不断的扩散。

    【斩恶圣使三号位技能——三剑生】

    以一柄三阶武器报废的代价下才可发动，发动后将报废的剑器化为一道充满生机的剑气，剑气会如同细胞一样自动分裂，一生二，二生三，三生万剑。

    使用该技能后，在一段时间内，剑类技能将会暂时被无法使用。

    一个强大但也同样有着代价的技能。

    剑气开始不断的扩散。

    并形成了一把不断增长的剑器洪流，就算是诡异潮都无法将这把剑气洪流淹没，因为剑气的增长太快了。

    剑气洪流在诡异潮之中轰开了一处通道。

    而叶来，在这个时候，身影快速穿行。

    终于脱离了诡异潮。

    来到了一处黑暗无人处。

    回头望。

    是密密麻麻的诡异们，诡异们在一处节点就会停下不会前进，在诡异潮最中心的地方，是一处完全黑暗的地洞，密密麻麻的诡异正在不断从地洞里面钻出。

    原来，他刚刚掉进的是一处诡异窝点, 

    难怪会有这么恐怖的诡异数量。

    要是全黑暗森林都是这种情况，那就不用比赛了。

    大家看一看谁能支持的久就好了。

    而在叶来冲出来后。

    一只黑暗大手握住了三剑生形成的剑气洪流，将洪流彻底泯灭。

    尽管剑气还在不断再生，但是在绝对的力量面前，剑气洪流依然被泯灭。

    “起码是地狱级的诡异。”

    叶来心惊。

    要是晚一点逃出去，现在被黑暗大手握住的就是他了，那时候就只能选择放弃比赛逃离危险了。

    一股危险的感觉出现。

    叶来迈动脚步，诡步发动。

    身影来到一百米开外的地方。

    一具冒着幽蓝火焰的尸体从天而降，落在了他刚刚所在的地方，一柄散发着幽幽寒光的大剑插在了地面上。

    【名称：绝望骑士】

    【等级：绝望级（残废）】

    【介绍：是曾经在这里征战，最后死去的一名骑士所化诡异，面对无穷无尽的诡异潮，曾经的他也和你一样，极力抗争，但结果是他失败了，被淹没在了诡异潮中，死后被诡异同化，成为诡异的一份子，但因为曾经的血脉，所以这份转化不够成功，成为了残废的绝望级】

    【提示：他会追杀每一位从诡异潮中逃脱的人】

    【提示：残废的绝望级，不是你的对手，但终归是一个需要耗费力量的敌人】

    残废的绝望级。

    一个追杀逃离了诡异潮之人的绝望骑士。

    空洞眼眶中燃烧的幽蓝火焰正死死的盯着叶来。

    换做常人，面对绝望级的诡异。

    第一反应都是逃走。

    叶来却不是如此，他看到了第二个提示。

    “残废的绝望级，看来，我能赢。”

    叶来心中反而是热切了起来，血脉，他看到了这一个点。

    得杀，必须得杀。

    不能放过。

    叶来从商城内兑换了一瓶稻香村米酒，一饮而尽。

    【名称：稻香村米酒】

    【类别：食物药品类】

    【等阶：三阶】

    【介绍：来自稻香村，用最好的麦穗制造而成的米酒，服用后，可以让人快速恢复力量，持续10秒钟】

    【提示①：该产品一天只能产出一瓶】

    【提示②：重伤状态下服用该物品，会进入诡化状态】

    一股暖流出现在叶来的身体里面，之前因为使用技能而造成的消耗开始恢复。

    虽然不能像仙豆一样恢复到最好状态，但能补一点是一点。

    金光蔓延，电光闪亮。

    叶来率先出招。

    一道雷霆从天落下。

    轰到绝望骑士身上，但却没有对他造成什么伤害。

    雷霆好像对绝望骑士就是在洗澡一样。

    叶来也没有想过一记‘天降雷霆’就能对对方造成什么伤害。

    这只不过是开胃菜。

