    一个魂宗对着一个魂斗罗发起攻击，这简直就像还没有长大的幼狮，在对着一只巨熊是露出自己稚嫩的犬牙一般。

    虽然说这只幼狮天赋异禀，年纪轻轻就已经展现出了可怕的气息，但时间还未给他沉淀出能够和巨熊所对抗的资本。

    一般而言，能够有如此天赋的魂师，绝对不是什么傻子，就算是邪魂师也一样，相对的，他们更应该更加险恶狡猾才对，不可能在明知不敌的情况之下，还愚蠢的向自己攻来……

    虽然说他在身上的气息虽然说看上去可怕强大，但他对于这种力量的掌控能力却不是非常优秀，就像是突如其来获得巨大的力量一般其实整个人还没有完全适应……

    这确实是符合邪魂师的特征，大陆上定义的邪魂师一般都是用不人道的各种手段提升自己的存在，一旦拥有强大的力量，进入迷失之中也是合乎情理。

    但合乎情理也绝对不是送死，自己面前的不过是一位魂宗……但魂宗一个人可不可能够获得10万年！

    那……到底是什么人可以狩猎十万年的魂兽，并且将这个魂兽的魂环封印一个活力不过40级的魂宗身上呢……

    呢……

    嗯？！

    一丝冷汗……顿时从盛长老的额头上留了下来。

    之前总是沉浸在对方似乎是找死的行为之中，而如今……既然是做出了对方后面有人的推理，但再次在注意到对方身上的那个红色的魂环之后……

    那这个对自己发起攻击的存在……他的背后应该是有人护着，那这个护着他的人到底是强大到了什么水平，才可以为一位魂宗附加十万年的魂环？！

    盛长老身体微微僵硬，徐川然已经来到了他的面前。

    双手高举在面前形成X型的交叉，手臂最大幅度将刀刃带到身后，通过这种发力的手段，徐川然给予这把刀刃最大程度的加速力量……

    但实际上，这种技巧在人老成精的盛长老眼中只不过是入门的基本功……此时此刻，这位魂斗罗脑中只有一个想法。

    我现在跑还来得及吗……

    这个家伙背后到底有什么人？！这个家伙早上自己来难不成真的只是为了试一试刀吗？！

    当徐川然靠近，他身上所带着的那个红色魂环的所散发气息便更加清晰的被盛长老所感知，而作为一名魂斗罗，他自然也是感受过十万年魂环何等姿态。

    当如此接近之后，对于徐川然身上的这个红色魂环，盛长老已经不再抱有任何的怀疑以及侥幸。

    这就是十万年以上的魂环啊！

    100%的！不可能能够伪造出来的十万年以上魂环！虽然说感觉上这魂环之上似乎带着某种封印的味道，好像对方的各位并不只是如此。

    但这位魂斗罗已经能够确定，面前这个小小魂宗背后拥有何其可怕的能量！绝对有绝世强者在他的身边！而且这位强者还很有可能是一位邪魂师！

    再也没有比现在还要糟糕的情况了，那位强者可能就在某个地方看着要塞！面前这家伙，能够让那位强者去将一只10万年魂兽封印在对方的体内……或许这个九筒和那位强者之间的关系绝对无比亲密啊！

    如果只是这样的话，就能解释为什么这个魂宗敢于向自己发起攻击的，这或许就是那位绝世强者所指使的，而他让这个人对自己发起攻击的意义是为了什么呢？让自己去充当他徒弟的是试金石吗？！

    盛长老一个声音在疯狂的叫嚣：如果自己给他喂招的话，会不会活得久一点呢？如果……

    没有如果！

    盛长老的眼瞳之中陡然之间闪烁起了一丝阴沉的寒芒，能够修炼到魂斗罗的他，在整个斗罗大陆绝对算得上是天赋异禀，在年轻的时候，他也曾经被别人称道过一句天才！

    而一般的天才都是有自己的傲气！他是受邀加入到了白虎公爵家，成为白虎公爵家的供奉之一，平时享受的是从来都是万众景仰的尊敬，在此刻，让他怎么可能会愿意会选择就此屈服？！

    这一刻，盛长老提起自己的古锭刀，下一刻，他身上的气息就消失了，彻彻底底的消失了，这顿时让准备发起攻击的徐川然身体陡然一僵！

    虽然说面前的视线能够看到这个魂斗罗的强者，就在自己的眼中，双刀只要正常挥动就能将其斩中，但当对方完全隐秘起自己的人气息之后，一种完全无法捕捉，仿佛眼前的一切都是幻觉一般的感受就顿时让感觉一整强烈的恶心。

    这是当初霍雨浩的体验过的感觉，而此刻徐川然也感受到了这是何等模样，老派的魂斗罗不愧是老派的魂斗罗！

    人老成精，在刀剑之上一直有一张招叫纳势，或者藏剑，字面意思是将刀刃隐藏起来，蓄积下一次攻击的力量，而此刻在盛长老的手中，他这一纳势就像是整个人都消失了一般。

    而这一刻，他的第八魂环和第七魂环陡然之间绽放了极其夺目的光芒！

    强者是吗？！我倒要看看，你到底是有何等的修为，到底是有何等的底气！居然能够让一个不过魂宗的家伙靠近我这个魂斗罗到达如此之近的地步！

    盛长老怒吼一声！下一个他手上的骨定刀，并爆起了可怕的红色光芒！一个虚幻的美酒突然间出现在了盛长老的面前，然后被一口吞入了腹中！

    古锭刀，第七魂技：武魂真身！

    第八魂技：酒杀！

    两大恐怖的提升技能瞬间加持在了他手中的古锭刀之上！下一刻，盛长老一刀悍然斩出！

    即便是他之前花费了一些时间用于自己的思考，即便是徐川然的刀刃已经在他的面前，但作为魂斗罗，他也有足够的时间应付这一切！

    而反观徐川然，在看到这位魂斗罗第八和第七两个万年魂环亮起来的刹那……徐川然脑子里只有一个想法……

    寄。

    喂喂喂！你这家伙可是魂斗罗，对付我这个小小的魂宗，用得着全力出击，还第八和第七魂技一起用吗？

    

