    

    “不行！这件事绝对不行！”

    当陆若天打电话给容灵，说出自己要公开恋情以此来消除网络上的负面影响时，容灵二话没说，坚决反对。

    陆若天没有想到容灵会拒绝的这么干脆，于是，开口询问：“为什么？现在网上都是对你不好的言论，如果公开咱们的关系，网上对你的质疑就会少一些，毕竟...”

    陆若天话到一半，容灵立刻打断：“但是那样会把你拉下水，你好不容易走到顶流的位置，不必为了我而招一身的黑。”

    “我不介意。”

    “我介意！我不能让你因为我而沾上污点，而且，我也不能让别人觉得，我容灵只能靠男人来解决问题。我希望我们恋情公布出来时是受到祝福的，而不是用来挡黑水的，你明白吗？”

    容灵的一番话让陆若天一时间哑口无言，他面对自己心爱女人被全网黑心急如焚，但容灵的坚持她自然也懂。

    的确，从在梦里与她相识的那一刻开始，她容灵就不是一个会躲在别人后面哭哭唧唧的人。

    多少危难，她都站了出来，从没有退缩，所以，这次也是一样。

    陆若天虽然心里对容灵目前受的委屈心疼不已，但对容灵做的决定，他也只能尊重。

    于是，在沉默了片刻后，他再次缓缓开口道：“好，既然你不同意，那我便不做，不过，如果你扛不住了一定要告诉我，知道吗？”

    “嗯，放心吧，这点事不会把我怎么样的，既然对方想弄的人是我，我也不会就这样坐以待毙，我一定能找到证据扭转局面，相信我。”

    “我一直都相信你，从未怀疑过。”

    有了陆若天的支持，容灵觉得，再难的事也不是她一个人在单打独斗。

    这一次的危机，很显然是有人故意为之。

    根据以往的情形来看，每当她遇到解决不了的难题，阿七就一定会出手相助。

    所以，放下电话后，容灵便一遍一遍在脑海里呼唤着阿七的名字。

    只是，未有应答。

    “难道，这次的事连阿七也没有办法吗？这么说，这真的是个死局，没有可解吗？”

    “铃铃铃——”

    就在容灵低头对眼前的事毫无头绪时，她握在手中的手机这个时候响了起来。

    是琼姐。

    “喂，琼姐，怎么样？有什么消息吗？”容灵焦急询问。

    “有，一个好的一个不好的，想听哪个？”

    “那就先听不好的吧，这样，还有好的能改变一下心情。”

    “不好的消息是高层今天开会通知你的所有通告暂停，商务代言品牌方也都打电话过来要解约，但公司这边出面暂时保留了你的代言合同，如果找不到证据证明你的清白，恐怕，所有代言都要泡汤，而且还面临巨额赔款。”

    “所以，赔款是我自己出，对吗？”

    “是的，而且，上村先生那边也终止了合作商谈，总之，你的工作暂时全都停摆了。”

    容灵听见琼姐的讲述，心里就像是被什么东西掐住了一样，疼且憋闷。

    从出道到现在，裴安娜设了那么多的局，她都一一破解，从没有像现在这般手足无措过。

    这种被人扣上帽子，又摘不掉的感觉太难受了，容灵真的是第一次尝到什么叫哑巴吃黄连。

    “那好消息呢？好消息是什么？”

    容灵很好奇，都这么坏的局面了，还能有什么好消息。

    琼姐顿了片刻，似是在转换情绪，紧接着开口道：“好消息就是我派人查了一下，在圈内根本没有一个叫林宇的制作人。而且，我找熟人从照片来看，这个林宇应该是个十八线开外的小演员，没什么名气，所以，大家都不熟。”

    “你的意思是，这里可以是个突破口？”

    琼姐这话才说出口，容灵那边就已经抓到了重点。

    这聪明的头脑，也是让琼姐倍感惊喜。

    于是，她也没有绕弯子，直截了当道：“是的，我已经和公司公关部说了这个事，但公关部的意见是这个人的身份虽然可疑，但大众在意的是你当小三这个点。所以，如果想要化解这次的危机，必须解决这个点才可以。”

    “那我接下来要怎么做？”

    “柏海酒店那边我已经问过了，你去的那天监控不知道被谁消掉了，所以，酒店这边是无法取证了。目前你能做的，只有让那个自称是林宇老婆的人翻供，才有可能扭转这次的局面，否则，路人先入为主，你很难翻身了。”

    琼姐的话虽然说的直接，但的确是这个道理。

    网友和路人不会去问真相到底如何，他们只相信他们听到的看见的。

    几张照片，一段哭诉的视频，就足以定下她的“罪”，哪怕这个罪是莫须有的，路人也根本不在乎。

    毕竟，谁都会先同情弱方，在此时看来，那个“林宇老婆”是真真切切的弱者。

    而容灵，则要面对千夫所指。

    直到这一刻，容灵还是不明白，究竟是谁对她如此大的仇恨，非要置她于死地不可。

    裴安娜？

    应该不会，毕竟，手里有把柄在，她绝不会如此贸然行事。

    而且，她身后干系到财团利益，如果事情暴露，那么，财团的利益也会受损。

    容灵相信裴安娜不会这么冲动。

    郑宇薇？

    对，很有可能是郑宇薇。

    容灵回想起那天发布会时，郑宇薇离开的时候那眼神中的不甘与愤怒，已经出卖了她。

    看来真的是长江后浪推前浪，郑宇薇的心机已经远远超越了裴安娜，这让容灵更加难以对付。

    “琼姐，我知道了，谢谢你带给我的消息。”

    “没事，你也别急，公司这边我会继续和公关部对接，你安心等待结果就是。还有，再没有确切的证据之前，千万不要发任何回应，以免被人抓了把柄，反咬一口。越是这样的时候，越是要小心。”

    “好，放心吧琼姐。”

    说罢，容灵挂了电话。她满脸的愁容，已经说明此时心里的不安与忐忑。

    以她在大景朝的宫斗经验，这种时候，是对手最得意的时候，越是这种时候，越容易放出线索。

    但在这里，线索该去哪里找呢？

    【主人，是不是在等待阿七啊？阿七来了】

    “我就说过，这种时候，你一定会出现。”

    【当然了，阿七是主人的阿七嘛】

    “阿七，有你真好...”

