    如果说第一波的冰霜之箭发射，仅仅只是开胃的前菜，那这第二波的雷霆之箭，便是给予人世间的正餐。

    相对于城内的修士，被打击的人世间修士感触更加直观，他们如何都想不到，城内竟然会有如此凶猛的攻势。

    而且，还是持续不断的，以至于被打蒙的他们，甚至都以为，这是城内修士，在施法与他们战斗。

    两轮的攻势下来，海面上游弋的战船，损坏了接近八成，而剩下的战船，都是在那些天道巨擘的保护下，才抵挡了下来。

    整个海面一片人间地狱的景象，他们清点了一下损失，发现来此的数万名人世间修士，损失了大半，其中大部分都是无极境，其中很多，都没有反应过来，便被这恐怖的惊险给覆盖了下来。

    虽然说天道巨擘几乎没有损失，可这也是人世间出现以来，伤亡最大的一次。

    旗舰上！

    人世间的首座，看着远处的战船被覆盖打击，他的眉头紧锁了起来，直到这一刻他才意识到，这座城已经不再是此前他想要拿捏的软柿子。

    这是一根极其难啃的硬骨头。

    其它战船经历了两轮打击，而他这里只经历了一轮，却也是最为猛烈的一轮。

    周围的战船，迅速分散，并结成了阵型，船上的天道巨擘，纷纷撑开了自己的法则世界，虽然他们不认为，会有第四波的攻击。

    然而，他们防备是有效的，紧随着第四波攻击便来了，这一次的攻击，不再是雷霆，而是风暴……

    风暴过后，紧随着便是风暴与雷霆结合的弩箭！

    但在他们有了防备之后，弩箭再想对他们造成伤害，可能性已经非常小了，正如他们所料，经历了数轮的打击后，临渊城内的弩台，终于平息了下来。

    人世间的修士，却是心惊胆颤，他们搞不懂，这到底是为什么？

    而仔细清点了损失，却发现一千艘战船，接近三万名修士，损失了接近两万，其中伤者更是无数。

    虽然对于很多修士来说，这点伤势算不了什么，但消耗去却是巨大的。

    战船更是损失了八成，只剩下两百余艘。

    听着属下的回报，已经退回了外海的人世间旗舰上，首座面色阴沉，他本以为此次的攻击，将会无比顺利。

    却没想到，还没攻入临渊城，便损失了一半多的修士。

    即便人世间在这里经营多年，家底丰厚，却也经不住这么折腾的。

    八大王跪在地上，都低着头不敢吱声，他们知道此刻的首座，已经愤怒到了极点，只是没有说话而已。

    而当中最为胆颤心惊的，便是大明王！

    她没想到，易阡陌居然带给了她这么大的“惊喜”，这一刻，她终于明白为什么易阡陌会放自己出来。

    他早就有准备，除此之外，也是为了麻痹人世间！

    但出乎意料的是，首座并没有责怪她，甚至还笑了起来，可这笑声传到他们耳边，却让他们更加紧张了。

    “没什么大不了的！”

    首座扫了他们一眼，说道，“本以为可以轻松拿下临渊城，却没想到，一来就给我们来了个下马威，这样才有意思嘛！”

    八大王都不敢说话，但他们知道，虽然损失惨重，可对于人世间现有的战力来说，拿下临渊城依旧很轻松。

    毕竟，在他们这里，还有两百多名天道巨擘，除此之外，还有数万名无极境修士，这些可都不是寻常的修士。

    “首座大人，吾愿带人主攻临渊城，一日之内，若是拿不下，我提头来见！”

    八大王中的泰岳王主动请缨。

    见此，首座满意的点了点头，说道：“你有这份心很好，不过，不能轻敌，这些家伙既然准备了盛宴给我们，便不会只有这些！”

    泰岳王一听，立时低下头不语，但他的眼中还是充满了不屑。

    因为在第二轮和第三轮的攻击中，他已经看出来了，这并不是城中修士的施法，而是一种可怕的武器发动的攻击。

    可这种武器，对于撑开规则世界的无极境修士有杀伤力，对天道巨擘却没有任何的杀伤力。

    即便是对无极境修士，那也得是覆盖打击，才有效果。

    沉默了片刻，首座说道：“泰岳王，大明王，北极王听令！”

    “属下在！”

    八大王中的三位走出。

    “给你们十日，带领五千修士，五十位天道，攻下临渊城，十日之后，若攻不下临渊城，尔等提头来见！”

    首座下令道。

    “遵命！”

    八大王中的三位异口同声。

    首座还是给了临渊城足够的尊重，而这对于三位王中的两位而言，却是没有必要的。

    在他们看来，只要他们出手，临渊城便是固若金汤，也一样会拜倒在他们脚下！

    同时！

    城头上的王贲，停下了攻击，是因为弩台的上符纹，已经被发挥到了极限，按照地灵族的炼器师推断。

    再这么弄下去，他们的圆筒是足够的，但弩台却经受不起这么消耗，怕是要炸裂的风险。

    王贲到也不着急，他也不期待就靠着这弩台，就团灭了对方，毕竟这些家伙最强的还是那些天道巨擘。

    整个临渊城都看着，两位陛下也在看着，这是他们进入三千世界后的第一战，也是他在三千世界的第一战，不但不能失败，而且还得要大胜！

    是的！

    王贲从接手开始，便想要大胜，而不只是防御住对方的攻击。

    不过，他虽然取得了一些战果，却并没有任何的轻敌，他知道真正的战斗，才正式开始！

    他下达了命令，无论接下来对方发动如何攻击，没有他的命令，都不允许反击，只需要固守即可！

    伐天军有一个好处，那就是令行禁止，绝对不可能出现违背军令的情况。

    王贲离开城头，返回了城主府。

    此刻，不仅仅是易阡陌在，城内那些天道巨擘也都在这里，这当然也包括了鱼初见。

    他们对于刚才那一场反击，到现在都是心有余悸，而对这个修为仅仅只是无极一重的年轻修士，也只刮目相看。

    不过，王贲的眼里，只有他的两位陛下而已。

    “禀告城主，我已经完成第一阶段作战计划！”

    王贲说道。

    “第二阶段什么时候开始？”易阡陌问道。

    “两日后！”

    王贲说道，“两日后，阵法应该会进入防守的极限，吾将带人出城迎敌！”

    “出城？”

    在场的修士都吃了一惊，那些天道巨擘还以为要带他们出去。

    但王贲接下来的话，让他们更加吃惊：“吾将带领所有将是，出城迎敌，城内修士只需固守即可！”

    这话的意思就是，接下来的一切交给我，你们一边看着就行！

