    第561章 万能道器合金

    随后，徐凡向沙雕解释了一番，什么是基础算力，什么是逻辑算力，还有无限种可能的概念。

    沙雕恍然大悟，有些震惊地说道：“那我让葡萄帮我想出一个成为此界第一炼器大宗师的方法，那葡萄是不是就出不来了？”

    “不，葡萄的逻辑算力已经可以拒绝沙雕问题。”徐凡笑着说道。

    “那好吧，只希望葡萄以后快点进化，以后能帮我推演合金配方。”沙雕笑着说道。

    “估计还得等等，在此界是不可能了。”徐凡想了想说道。

    葡萄想要晋级为仙器水准，还要好长时间。

    “对了，大长老，我过来是想跟你说一声，我转变研究方向了。”

    “根据宗门的情况，外加上葡萄的建议，我后边要推演可以炼制出基本道器的合金。”

    “最起码要可以炼制出基本道器灵剑和五行灵宝。”沙雕说道。

    “如果是这样的话，沙师兄最好分两种，一种是专门用来炼制灵剑一类的道器合金。”

    “另一种则是可以炼制五行灵宝类的道器。”徐凡想了想说道。

    “毕竟专用道器合金，比万能道器合金研究起来还方便一点。”

    这时候徐凡表情突然开始变得认真，手中出现一小块仙器级别的灵矿。

    用凤凰神火融化之后，开始用一种极其特殊的手段覆盖上已经炼制好的道器胚胎上。

    沙雕也安静了下来，他知道这是关键时刻不能被打扰。

    直到徐凡小心地覆盖完之后，才又对沙雕说道：“咱们继续聊，刚才费了点事儿。”

    “大长老说道对，但是我感觉，我貌似已经研究出了一种万能合金。”

    沙雕说着，开始讲述着那一次神奇的发现。

    “这一块道器合金，是我无意间组合而成的。”

    沙雕说着手中出现了一种银色，如果冻一般的物质，看起来极其地扣弹。

    “我原本以为这一次实验失败了，随手把他放在那一堆实验失败的灵矿上。”

    沙雕说着手中出现了一小块万年玄铁，轻轻地放在那一团银色如果冻一般的物质上。

    “然后这团灵矿合金，就拥有了它所吞噬的灵矿特性。”

    那一团银色如果冻一般的物质，吞下那一小块万年玄铁后，表体开始变化，最终变成了如万年玄铁一般的颜色。

    徐凡和两位分身差点被惊得乱了炼器的节奏。

    徐凡手一抖，手中的凤凰神火差点操控失误。

    “沙师兄，以后我炼器的时候不要说这么劲爆的消息。”徐凡稳住心神说道。

    他停止了脑中所推演的神通，顺便也让葡萄停止了。

    “融合之后所变化的情况，虽然不如这万年玄铁坚韧，但其特性属于道器灵矿范畴内。”沙雕说道。

    当沙雕演示完这个特性之后，徐凡的脑海中迸发出了无数灵感，同时也多规划出了几样以前不能量产的东西。

    “沙师兄，你当真是及时雨，宗门缺啥你来啥。”徐凡有些激动地说道。

    “这种万能道器合金，沙师兄用过没？”

    “还没有，只是小范围地练出了一点，感觉其特性有些不稳定，所以想让你过来看看。”沙雕说道。

    “交给葡萄吧，咱们先生产一批，不稳定再慢慢调整。”徐凡想了想说道。

    “那行，但是这种道器合金是我无意间弄成的，所以我想再深入研究一番再说。”

    “争取完全复原所吞噬道器级别灵矿的特性。”沙雕眼神坚定的说道。

    徐凡本想说已经很完美了，但是他看到沙雕那坚定的眼神，便把话收了回去。

    “那沙师兄加油！有什么需要直接跟葡萄说，让葡萄专门分派点算力给你用。”徐凡鼓励说道。

    “那感情好，最近一段时间没有葡萄的辅助，还真有点不习惯。”沙雕笑着说道。

    沙雕又如痴如醉地观察了一会儿三人的炼器手法后，便离开地下空间继续研究自己的万能道器合金。

    “当真是不简单，本体你有没有想过，当初一个小小的阙天门，竟然聚集着这么多人才。”一号分身笑着说道。

    “这还用想，他们这些人才，很明显是为主角准备的，只是半路被我截了胡。”徐凡笑着说道。

    “剧本我都推演过，那叶主角如果在我没有出现的情况下，肯定会与沙师兄和羽伦结为兄弟。”

    “然后在两人和阴币老爷爷的帮助下快速崛起。”徐凡说道，他在很早以前的时候就想到过这个剧本。

    “上一次，你不是见过那叶猪脚吗？”

    “没有这两位大才的帮助，崛起的速度明显慢了些。”二号分身笑着说道。

    “慢是慢了点，不过我观其基础，还是打得牢靠无比。”

    “就算有我截胡了，这叶主角早晚能一波起飞，我只是抢了他新手大礼包罢了。”徐凡感慨说道。

    “那是新手礼包吗？成长礼包差不多。”一号分身一边炼器一边调笑说道。

    就在三人谈起叶逍遥的时，远在不知多少亿万里的秘境内，传出了叶逍遥的吼声。

    这一声吼出了叶逍遥多年的抑郁之气。

    “老剑，这大五行绝杀阵，你说能不能练？”叶逍遥激动地说道。

    “能练。”老剑笑着说道。

    “这风雷剑龙天杀阵，能不能炼。”

    “能练。”

    “这个阴阳寂灭……”叶逍遥还想继续说，但是被老剑迅速打断。

    “让你开心一下得了，不就是一次大点机缘，至于让你那么激动！”老剑说道。

    此时，叶逍遥身前，是犹如瀚海一般的万剑池，在万剑池之上，更是有如鸟儿一般的灵剑，盘旋在万剑池之上。

    “都说大难不死必有后福，这秘境困了我60多年，如今终于被我掌控！”叶逍遥激动地说道。

    “这秘境你是掌控了，但是这万剑池中的灵剑你还得一把一把的去征服，不过不要紧，这万剑池也是你掌中之物。”老剑笑着说道，心中感慨自己所寄托之人，终于肥了一波了。

    “那是当然，给我时间，这些灵剑全都跑不出我手心。”叶逍遥看着万剑池说道。

    “老剑，从今天起，我只学最强的剑阵！”

    ?  ?那个昨天是这么个情况。

    ?      猪肉陪着媳妇结结实实的逛了一下午的街，回来的时候机已经晚了。

    ?      那时候猪肉用仅存的意念之力码了一章，本来还想些，但是实在是太累了。

    ?      至于昨天欠下的一章，猪肉会找机会补上~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

