
　　虽然天赋不错，但也只是不错而已，又没什么身份背景，这样的女修来报名的不知凡几。

　　这样的人会是圣女才有鬼了！

　　奚玥拿过名牌，转身就要走。

　　她只想达成目的，其他人的态度她才不在乎。

　　只是刚走出两步，就被君慕兰唤住。

　　“这位姑娘，请留步。”

　　对上奚玥的双眸，君慕兰怔了怔，她刚刚也觉得这女人穿着打扮土气难看。

　　可是，此刻凑近了看到她的眼睛，才发现她的眼睛竟如此漂亮。

　　甚至，比自己更漂亮七分。

　　君慕兰顿了顿，才微笑道：“我是冥狱神殿的君慕兰，也是参加此次圣女择选的，不知道姑娘叫什么名字。等择选那日，我们或许还能做个伴。”

　　奚玥原本并不想搭理陌生人，听到她的话却是脚步一顿。

　　“你是冥狱神殿的？”

　　君慕兰还没有回答，紫欣已经得意洋洋道：“我们小姐可是冥狱神尊唯一的小师妹，从小就住在冥狱神殿中。”

　　姬冥煜的小师妹？

　　她怎么没听姬冥煜说起过？

　　紫欣还在继续兴奋道：“将来，我们小姐或许还会成为冥狱神殿的女主人……”

　　“紫欣，不要胡说八道！”君慕兰连忙制止她。

　　又对奚玥说了几句客套话。

　　奚玥全程都没什么表情，淡淡疏离地回答了君慕兰的话，就转身离开了。

　　紫欣看着奚玥的背影，脸色难看道：“什么玩意儿啊，那拽的二五八万的样子给谁看啊！小姐你这么好心与她搭话，想要拉拔她，她竟然如此不知好歹。”

　　紫茵嗤笑道：“乡下来的，没见过世面，我们小姐什么身份，何必与这种人计较。”

　　这两人说话声音不重，但也不轻，显然是故意要让奚玥听到的。

　　奚玥眼中寒芒瑟瑟，非常不爽。

　　果然，小师妹这种生物，就是让人不爽。M.23sk.com

　　某个跟别的女人住在同一屋檐下，却一句话不说的男人，更让她不爽。

　　===

　　回到自己的住所后，奚玥就进入须弥空间，投入修炼中。

　　自从她飞升神级后，须弥殿的最后一道门锁也打开了。

　　整个空间都进行了可怕的升级。

　　一开始，奚玥都没发现这个升级，主要也是她上了神域后就一直很忙碌，没来得及关注空间的变化。

　　直到她仔细查看小池的修为变化，才发现空间升级后多了一个超级逆天的功能。

　　逆天到什么地步呢？

　　如今奚玥在空间中锻炼一天，相当于在外面锻炼一年。

　　这也是为什么，奚玥会说，两三个月后，小池就能突破神级的原因。

　　那是因为小池在这空间中，已经修炼了好几十年了。

　　同样修为突飞猛进的，还有几个小家伙，包括紫冥幽罗在内，如今一个个都接近了神级的修为。

　　除了修炼速度加快，古韵灵田中灵药的生长速度也加快，在空间中炼丹的效率也比从前提高了好几倍。

　　还有就是须弥殿的最后一个宫殿，神霄殿中，出了两件宝贝。

　　一件是用于辅助木之本源进阶的水系功法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3108章 小师妹这种生物免费阅读。https://xs.23sk.com 