    令众人头皮发麻的一幕出现了。

    只见那君麻吕的十指指尖钻出了白色的指骨。

    更诡异的是，指骨冒出，却没有沾染一滴鲜血。

    十根指骨显露，不过是一眨眼的功夫，指骨便尽数射出！

    咻咻咻！

    十节指骨好似十颗子弹，横扫一排！

    宁次瞪大了眼睛，白眼最先快速捕捉到了指骨的运行轨迹，身体下意识地来了一个下腰。

    十节指骨几乎是擦着他的身体飞过，最终都钉在了墙上。

    将近百米的距离，指骨居然还能够完全没入墙壁。

    宁次毫不怀疑，这要是打在自己身上，绝对是十个血窟窿。

    如果不是白眼的话，他根本避不开这一击。

    冷汗瞬间布满了宁次的后背。

    “为什么他中了八卦六十四掌居然一点事情都没有？我明明打中了。”

    宁次的心中，此刻满是疑惑。

    明明应该已经失去行动能力的君麻吕，为什么还能够爆发出如此可怕的战斗力。

    如果是打偏了，宁次还能理解。

    但刚刚，拳拳到肉，怎么也不像是打偏了。

    宁次的白眼紧紧盯着君麻吕，忽然看到了一层正常人不应该有的东西。

    “那是什么？”

    只见君麻吕的皮肤内有一层白色的保护膜。

    正是这一层保护膜，挡下了全部的八卦六十四掌，让其查克拉无法触碰到穴位。

    辉夜一族可以操控自己的骨头，在皮肤内形成骨质防护膜。

    别说是点穴的查克拉冲击，就算是我爱罗的沙漠大葬也能够完全挡下。

    这就是日向日足口中辉夜一族的变态之处。

    论防御力，辉夜一族不是针对谁，在座的各种绝对防御，都是垃圾。

    声势弄得那么大有什么用？

    君麻吕悄悄在体内布下骨质防护膜，除非是有透视的白眼，不然谁也看不出来。

    这就是低调的装。

    也是属于辉夜一族的绝对防御。

    攻击打在上面，除了有点疼之外，丝毫不影响战斗力。

    当然，以宁次的掌力，君麻吕连疼痛感都没有，甚至还觉得有点舒服。

    “真是个怪物。”

    看清了君麻吕体内的怪异之处，宁次心中不由得吐槽一句。

    “躲得还挺快，那不知道这样的话，你能躲开吗？”

    君麻吕冷冷一笑，双手聚拢，成花苞状。

    “指骨连弹！”

    哒哒哒哒哒哒！

    十根手指上，不断有指骨扫射而出，俨然变成了加特林。

    宁次瞳孔一缩，这家伙体内的骨头是无限的吗？

    一时间，仿佛有上百接指骨化作子弹，朝着他而来。

    这一幕别说了宁次看了傻眼，观众也都傻眼了。

    “我去！尸骨脉还能这么用？”

    “覆盖式攻击，而且威力和速度都比苦无之类的忍具要强的多。这日向一族的小子只怕躲不开了。”

    众人都为宁次捏了一把汗，但天天却露出了自信的笑容。

    “没用的。这种攻击对已经有准备的宁次来说，是没有用的。宁次每天都和我一起训练，全面覆盖式的攻击宁次早就习惯了。

    君麻吕施展的这招数虽然威力比我的忍具强，但也不可能击败宁次。”

    要说谁对宁次最有信心，那一定是天天。

    而天天的信心也不是凭空来的，宁次确实有资格让天天充满信心。

    果然，面对君麻吕的这一击加特林扫射，宁次虽然惊讶，但并没有束手就擒。

    这些话说起来很长，但其实只是一瞬间的事情。

    就在指骨连弹射出的一瞬间，他就开始转了！

    全身的查克拉在这一刻通过穴道纷纷释放而出！

    “回天！”

    日向一族宗家的防御绝技！

    蓝色的半球体查克拉护罩以宁次为圆心，朝着四周扩散。

    叮叮叮！

    无数的指骨击打在回天之上，被其一一弹开。

    日向日足彻底坐不住了

    “居然连回天都……”

    日向宗家的技能就那么几个，回天和八卦六十四掌是其中最重要的两个，居然就被宁次自己领悟了？

    日足此刻终于知道，为什么日差会那般惋惜宁次不是宗家之子。

    因为他的天赋能够带给日向一族更加光明的未来。

    花火眼中异彩连连，但并非是看着日向宁次，而是看向了君麻吕。

    宁次的招式她很熟悉，而君麻吕的每一招都让花火感觉新奇。

    不只是新奇，还有强大。

    相比于之前君麻吕和自己的战斗，那根本就是在过家家。

    回天出现，再度引起全场惊叹。

    这些招式都不该出现在下忍手中。

    中忍考试刚开始，就将他们的胃口全部吊起来了。

    接下来的战斗，还会出现何等惊人的忍术？

    “呵呵，火影大人，这位日向宁次是日向分家的人吧？真是可惜，这样的天赋，却要被笼中鸟限制。不然的话，说不定日向一族将会出现一个影级强者。甚至是超越影级也不一定。”

    大蛇丸对宁次所表现出来的实力颇为赞善。

    只可惜，一个分家，一个无法破解的笼中鸟，让他对白眼提不起太大的兴趣。

    而他的这句话，让三代火影眉头微皱。

    他在位期间，玩的都是制衡之术。

    哪个家族势力太强，就需要他打压一下。

    就算他不出手，也有团藏动手。

    想要在家族众多的木叶站稳脚跟，当个火影，可不是那么容易的。

    威望、实力、手段，缺一不可。

    “日向一族吗？”

    三代火影看向了看台上的日向日足，当年的白眼事件让想要竞选五代火影的日向一族老实了不少，现在应该没有打压的必要了。

    有笼中鸟在，日向分家也翻不了天。

    日向日足忽然感觉到一股目光落在自己身上。

    不用多想，他都能够猜出这是三代火影。

    他心中一紧，好在这目光很快就移到别处了。

    日向日足松了口气。

    “果然，宁次的优秀还是引起了三代火影的忌惮。只怕他已经在怀疑是我将回天和八卦六十四掌教给宁次了。”

    日向日足颇为无奈，但也明白，现在不是解除宁次笼中鸟的时候。

    一旦被木叶高层发现，难免会出幺蛾子。

    回天，还在转动。

    无数的指骨掉落在地，无法进入回天内部。

    “绝对防御？我看能有多绝对。每一个术都是有弱点的。在绝对的实力面前，就算是没有弱点的术，也会充满弱点。”

