    “咚！咚！咚！”

    刹那间，天地变色，震耳欲聋的爆炸声响彻云霄。

    漫天的血光和青芒肆虐交织，青色巨人一剑之威瞬间被三轮血色烈日爆发出的冲天血光生生盖了过去。

    其余六轮血色烈日结结实实的撞上了青色巨人庞大无比的身躯。

    “轰隆！！！”

    巨响犹如晴空霹雳，震的人耳膜生疼。

    这一击，甚至让天地为之变色。

    六轮血色烈日同时爆发出的威力，恐怖的已经无法形容！爆炸中心的空间都在剧烈扭曲，让人不寒而栗。

    “啊！！！”

    身长千万丈的青色巨人，被六轮血色烈日爆发出的血光吞噬淹没，口中发出凄厉无比的尖啸声。

    可怕的血光如海啸般席卷蔓延，几欲吞噬天地！

    剧烈的爆炸所产生的能量冲击几乎席卷整个战场，风暴肆虐，战场中的修士个个面露惊骇之色，纷纷撑开防御屏障，抵挡这股能量冲击。

    不少靠近爆炸区域的修士，因来不及抵挡这道能量冲击，肉身直接被席卷而来的血色罡风撕碎，当场陨灭。

    吞服度厄金丹后的邪龙魔君，战力暴涨数倍，施展出的神通威力简直大到了一种离谱的程度！

    “轰轰轰！”

    在震耳欲聋的血光爆裂声中，青色巨人形体爆裂，瞬间被打回了原形。

    在血光的冲击之下，雳风的肉身几乎被撕裂，全身血肉模糊，惨不忍睹。

    即便是以禁忌秘术相抗，雳风终究还是不敌战力暴涨的邪龙魔君。

    正如邪龙魔君的那句嘲讽之语，雳风虽然能侥幸施展出法天象地这等顶级神通，但肉身强度和自身力量远远支撑不起这道禁忌秘术，即便豁去性命般的燃烧魂力和元气，也发挥不出十分之一的威力。

    被打回原形的雳风几乎丧失了行动力，从半空中跌落了下去。

    “保护雳风护法！”

    随着一名流月族长老大吼出声，其余流月族长老为防止邪龙魔君追击补刀，纷纷释放出强力神通，朝着血日魔龙猛攻而去。

    “砰砰砰！”

    一连串五颜六色的神通攻击砸在了血日魔龙身躯表面，但几乎未对血日魔龙造成任何肉眼可见的伤害。

    血日魔龙体表凝结出的血色鳞片抵挡了绝大部分神通威能，根本伤不到血日魔龙本体。

    凭借度厄金丹所带来的防御力提升，血日魔龙懒得理会这些流月族长老的攻击，龙爪凝聚出一道光芒极盛的镰刀形血色光刃，顺势击出。

    “咻！”

    只见镰刀状的血色光刃在半空中狂甩，如飞镖般掠过雳风的腰身，竟将其肉身拦腰斩断！

    “噗嗤”一声闷响，雳风的肉身被斩断成两截，血肉分离。

    “啊！！！”

    雳风口中发出惨烈之极的尖啸声，两截身躯斜飞了出去，大量的血肉血块飞溅四射，惨不忍睹。

    “雳风护法！”

    目睹这骇人听闻场景，众流月族长老双目睁得滚圆，火速朝着雳风的残躯飞掠而去，试图救下雳风。

    “还愣着干什么，赶紧给本君攻击！”

    邪龙魔君迅速朝着己方的几位大天魔发号施令，血魔族的数名大天魔纷纷朝着流月族长老冲杀而去，发起猛烈攻击。

    试图支援雳风的几名流月族长老被迫应敌，无暇顾及邪龙魔君和雳风的安危。

    与此同时，高空中的金色意志结界开始坍缩变形，让邪龙魔君心神大凛。

    不行，必须快速破阵了！

    一旦那个名叫沈浪的人族修士脱离结界，难保不会搅黄自己的计划。

    邪龙魔君将自身力量释放到极致，再度施展起“血日崩天”神通。

    血日魔龙的九颗龙首张开阔口尖牙，赫然喷吐出九道光芒耀眼的血色烈日，猛然袭向防御力衰弱的青云大阵。

    “砰！！！”

    刹那之间，九轮血色烈日接连撞上了青云大阵表面，通天彻地般的巨响震得人耳膜生疼。

    九轮血色烈日爆发出难以形容的毁灭之力，终于将青云大阵捅穿一个大洞。

    流月城的九星天辰大阵虽然一直在修复，但因为之前那魔虫傀儡击出的豁口太大，到现在也只填补了缺口的三分之一。

    邪龙魔君的神通在击穿青云大阵的同时，也将九星天辰大阵那破损的阵法壁障再度捅穿！令阵法表面袒露出千丈宽的豁口。

    “流月城入口已经被打开，众血魔族修士听令，随本君一起杀进流月城！”

    邪龙魔君哈哈大笑，立刻缩小身形，化作一团极盛的血光冲进了阵法豁口中，闯入了流月城内！

    听到邪龙魔君的命令后，战场中的血魔族大军齐齐朝着流月城外的阵法豁口冲了过来。

    “流月族族人，速速挡住这些魔族！”

    “切勿让魔族攻入流月城！”

    “死守流月城！”

    还在与血魔族几名大天魔厮杀拼斗的流月族长老，一个个情绪激动的厉喝出声。

    流月族大军纷纷回防，彼此组成人墙，试图拦住冲向流月城中的血魔族修士。

    一时间，战场中人潮涌动，流月族和血魔族修士展开激烈的厮杀对抗，到处都是灵光爆炸的声音，冲杀声，呐喊声，嘶吼声，场面顷刻间就到了白热化的阶段。

    就在这时。

    高空中那道金色的意志结界终于炸开，化作漫天的金光，将整个战场照的通亮。

    沈浪和奚风两人总算是脱离了意志结界，回归战场。

    “糟了！”

    瞥见流月城护城大阵被击穿出一道豁口，沈浪脸色大变，瞬间意识到不对。

    眉心处的修罗圣瞳一扫，沈浪并未在战场中发现邪龙魔君的身影，想必这邪龙魔君应该攻进了流月城中。

    沈浪本想第一时间冲进流月城，但猛然发现身躯已经断裂成两截的雳风，正在快速往地面下坠，顿时大惊失色。

    “雳风护法！”

    沈浪双目圆睁，整个人化作一道白光，迅速朝着坠向地面的雳风冲了过去。

    说来也是凑巧，天鹤座，仙王座和猎户座三名白银星使居然也盯上了雳风，正在快速朝着雳风飞掠逼近，似乎是想生擒雳风捞功。

    “三个废物，给老子滚开！！！”

    沈浪勃然大怒，眉心处的修罗圣瞳赫然射出一道粗大无比的暗金色魔光光柱。

    声势惊人的魔光光柱犹如粗大的激光炮一样，以迅雷不及掩耳之势击中了三名白银星使。

    “轰轰轰！”

    三名白银星使还没来得及认出是沈浪，就被从天而降的魔光光柱击中。

    “啊！！！”

    三人先前就被沈浪击成了重伤，此刻更是毫无抵抗能力，形体肉身瞬间被魔光撕碎，口中发出鬼哭狼嚎般的惨叫。

