
　　火焰天生就对蛛丝有克制作用，就算是对方使用的第三魂技，那蛛丝也抵挡不住马红的火焰。

　　妖艳女子顿时大惊失色，一个纯控制系魂师一旦失去控制能力，那战力也仅仅是比辅助系魂师好一些。

　　她知道自己不是马红俊的对手，必须避开马红俊，转后腿看向唐三，现在队长狂犀马上就要挣脱对方的控制魂技。

　　只要队长出来了，她觉得还是有希望的，红发小子可以让队长解决，那个控制系魂师她去对付。

　　唐三也知道第一魂技控制不了狂犀多久，立即发动第三魂技，蛛网束缚。

　　控制再次加强，狂犀又陷入挣扎中。23sk.Com

　　这一次唐三也出手了，他选的对手也正是想要过来对付他的那位妖艳女子。

　　此刻朱竹清，冷霜儿还有小舞都各自有一名对手，三人也在交替切换对手，一切打的都有理有条的。

　　唐三对付这个妖艳女子，马红俊也没有立即在全力出手，他也觉得这是一次锻炼的机会。让大家多练练手。

　　只是对方也有一个聪明人，果断的放弃马红俊，向宁荣荣冲过去。

　　但他的速度比起马红俊也差远了。

　　碰……马红俊冲上去，又是一掌将其击倒在地。

　　而这会，狂犀忍不住了，全身的力量都用出来，唐三的蛛网束缚也被挣脱，三个魂环亮起，但之后又收起武魂魂环。

　　狂犀没有第一时间发起攻击，而是看着场外的敖主管道：“敖主管，我举报，他肯定是不是魂尊一级的。”

　　狂犀的话，也让所有的战斗停了下来。

　　“狂犀，注册的时候已经测试过魂力，绝对是没有问题的。”熬主管严厉的说道。

　　但是狂犀不同意啊，再次说道：“你见过魂尊级就这样厉害的魂师吗？这么快的速度和力量，还轻松的破坏了掉她第三魂技？他连武魂都没有使用？可能吗？”

　　“若是对方是魂尊以上的高手，肯定对我们狂战队不公平。”

　　“那他真的魂尊呢？”敖主管冷冷道。

　　狂犀大声道：“我们马上认输。”

　　如此中断斗魂，在大斗魂场还是第一次，就算是死了人之前也没有中断过。

　　但是架不住全场观众的高呼。

　　“释放武魂，亮出魂环。”

　　此刻敖主管也眉头一皱，似乎狂犀说的不错，虽然有七宝琉璃宗的武魂加持，在不释放武魂的情况下，迅速打掉辅助魂师，又轻松破坏掉一名魂尊的第三魂技，而后又一掌打倒一名三十六级的魂尊。

　　不释放武魂的魂尊能做到吗？敖主管也认为这个世界上没有人能够做到。

　　“释放你的武魂和魂环吧，若是真的魂尊，你们直接取得胜利，若是魂尊以上，你们应该懂得大斗魂场的规矩。”敖主管脸色一沉说道。

　　马红俊无奈道：“其实，我不释放武魂是怕吓到你们。”

　　说完，马红俊武魂释放，三个魂环同时亮起。

　　两紫一黑出现在宗大家的面前，整个斗魂台几千名观众加上工作人员几乎同一时间安静下来。

　　“我真的是魂尊，只是魂环的颜色和大家有区别而已。”马红俊淡淡的说道。

　　只听奥斯卡小声的在宁荣荣身边道：“哈哈，马红俊又在装比了。”

　　“滚，怎么说俊哥的。”宁荣荣当即训斥道。

　　“荣荣，你这么护着马红俊，该不会？”奥斯卡担心道。

　　宁荣荣道：“你想什么呢？我只是佩服红俊哥而已，特别是那股修炼的毅力。”

　　奥斯卡长舒一口道：“那就好，那就好。”

　　与此同时，大师也叹息道：“马红俊这魂环颜色始终是一个麻烦，若是让武魂殿的有心人知晓肯定有不少麻烦。”

　　“小刚，为什么这么说？”弗兰德惊讶道，对于这些他也没有过多关注。

　　只听大师说道：“我想你也知道了马红俊越级吸收魂环的好处，武魂殿有那么两三个人一直在研究怎么越级吸收魂环，马红俊不仅仅是越级了，还是越了好几级，你说武魂殿会怎样？”

　　“那马红俊岂不是有危险？”弗兰德道。

　　大师点点头道：“是的，不过我也不确定，也要看武魂殿的想法。”

　　“小刚，你怎么不早说呢？这下坏事了。”弗兰德责备道，同时也有些自责。

　　大师无奈道：“我也是刚想起的。”

　　“都怪我，我一直以为没事，也从来么有让马红俊隐藏魂环，倒是他小子有这个意识，当初也是看在有我和赵无极保护让他不用隐藏的，但武魂殿动手的话岂不是完了？”

　　弗兰德这点自知之明还是知道的，武魂出手他和赵无极都很难应对。

　　“弗兰德，你放心，这一次就算是拼命我们也要保住马红俊，就算是武魂殿又怎样？”赵无极道。

　　“哎，现在也只能走一步算一步了，马红俊的资料现在说不定已经到了武魂殿的高层手中了。”大师继续说道。

　　此刻，在场地边的敖主管咽了咽口水道：“这真的魂尊吗？竟然有这样的魂环？”

　　狂犀也不相信，当即说道：“敖主管，这该怎么办？”

　　敖主管这才反应过来，声音有些颤抖的说道：“是三环，没有错，他是魂尊，按照之前说的，你们输了。”

　　“史莱克八怪获得胜利。”敖主管道。

　　与此同时，观众席中一个黑衣人悄然离去，弗兰德眼睛一亮，道：“跟我来，我发现了一个可疑的人。”

　　顿时赵无极，大师跟了上去，留下戴沐白一人，口中小声道：“原来让他离开也不用我亲自动手，他将来不会被武魂殿切片研究吧？”

　　其实整个战斗也没有进行多久，在狂犀说出自己的怀疑的时候，他就打算认输了，精明的他知道，对方是魂尊他打不赢肯定得输，若是魂尊以上他们还有机会，只是想要争取一下罢了。

　　但后来又觉得对方有可能是隐藏魂环的大佬，他就更不能再多说下去了，赶紧认输走人，以免事后报复，毕竟事后报复这种伎俩他们也没少做。

　　得罪大佬和输一场比试，孰轻孰重他还是清楚的。

　　而史莱克这边也在庆祝第一场斗魂的胜利，马红俊和众位队友也没有多想。

　　毕竟马红俊也不是第一次在大斗魂场释放出这样的魂环配置，也一直都相安无事。

　　但他不知道的是，目前他已经处在了暴风雨来临之前的宁静中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第七十九章 大师的担忧免费阅读。https://xs.23sk.com 