    再三探查之后，莫川无比确信，蜕变后的心脏，对火元素有莫名的吸引力。

    所以，无极火不再回到丹田，而是改成寄居在他的心脏之中。

    当然，凰曦的本源之火，依旧栖息在他的丹田内，并没有挪位置。

    莫川苦笑，以凰曦疑似仙尊级的实力，只要她不苏醒过来，就没人能挪动本源之火吧？哪怕他现在五脏蜕变，掌握了大五行术，也一样不行！

    毕竟两者实力，差的实在是太远了。

    莫川沉下心来，继续感受自身与五行之力融合后产生的变化。

    没多久，他又有了新的发现，心中喃喃自语道：“唔，五脏蜕变之后，似乎与周围环境中的五行元素，形成了一种奇妙的联系……”

    无论是空气中的水分，还是脚下的大地土壤，亦或是地上何白海焚烧之后剩下的火焰灰烬，亦或是大地深处埋藏的金属矿物，甚至是岛上外围区域的仙果树木……这一切蕴含着五行元素的事物，似乎都与他的五脏，建成了奇妙的联结。

    莫川只感觉，这些事物仿佛已经成为了他身体的一部分，是他的手，也是他的眼……总之，只要他心念一动，便可以控制这些事物做任何事！

    “大五行术，可以掌控世间五行！”莫川睁开眼睛，眼中闪过一丝明悟之色。

    “嗯？”忽而，他又皱眉，看向天穹。

    由于仙果岛被神秘迷雾遮挡，所以岛上的天穹，只有依稀的阳光，透过迷雾，照射进来。

    除此之外，并不能看清迷雾之外、仙果岛上空的真实情况。

    莫川以前也看不清，但是现在不同了，他的五脏发生了蜕变，可以沟通岛外的五行元素！

    仙果岛外，最浓郁的五行元素是什么？自然是水！

    仙果岛被无边无际的灵海包裹，岛外到处充斥着水元素！

    此时此刻，莫川体内，主管水元素的肾脏，微微发光，与岛外的灵海，建立起联系。

    岛外灵海，暂时成了莫川的眼睛，助他看清了岛外情况！

    在看清楚的那一瞬间，莫川面色顿时一冷。

    ……

    仙果岛上空。

    气氛十分寂静，寂静得有些可怕。

    剑启和其他那些玄仙护卫，看着菱形镜子中的画面，一言不发，脸色极度阴沉。

    过了一会儿，剑启方才自语道：“少爷……死了？”

    他的声音很嘶哑，有些失神，不愿意相信这是真的。

    他家少爷，可是掌握了大五行术，怎么可能会轻易陨落？！

    然而，刚才通过菱形镜子，剑启亲眼看见了何白海被莫川的火焰烧死，这是铁定的事实，他无法……欺骗自己！

    其他那些玄仙护卫，也是又惊又怒，因为他们自家的公子小姐，也是死于莫川之手，被莫川一剑荡平、灭杀！

    “莫川此子，杀了我们三环海域这么多人，他必须得死！”有玄仙护卫咬牙切齿道，语气中充满了仇恨。

    “此子必死！”一个声音响应道，正是剑启，他也是双眸通红，恨不得将莫川活活撕碎。

    但是，他并没有因为仇恨而失去理智，剑启看着这些玄仙护卫，沉声道：“诸位道友，莫川的战力，你们刚才也看到了，如今的我们，恐怕不是他的对手。”

    闻言，很多玄仙护卫都沉默了，有些难堪。

    可这确实是事实，就连修成了大五行术的何白海，都不是莫川的对手。

    他们又哪有实力和莫川相抗衡？！

    “只能通知我们各自的岛主了，由他们出马斩杀莫川。”

    有玄仙护卫无奈一叹，随即，又苦笑道：“而且，就算我们不通知，自家公子小姐的命牌，也应该已经碎了，被各位岛主发现了，我想他们也正准备向我们传讯，询问具体情况呢。”

    闻言，一众玄仙护卫不由握了握拳，对莫川更加痛恨了。

    这一次，各家的公子小姐，全部陨落，他们这些护卫，也算是保护不周，绝对要受到各自岛主的责罚。

    叹了一口气，这些玄仙护卫，包括剑启在内，都拿出了传讯玉佩，硬着头皮把现场的情况，详细叙述了一遍，传给了各自的岛主。

    传完之后，收起传讯玉佩，剑启眼中闪过一道寒芒，猛然看向周围那些四环海域的大佬。

    “大人，您这是……”这些四环海域的大佬，均是吓了一跳，脸色微变，因为，剑启的眼神很是不善。

    剑启神情冰冷，没有多说什么，只是抬指一点。

    轰！

    顿时便有几个四环海域大佬，爆炸开来，化作一片血雾，元神也在同一时间寂灭！

