    “放肆！！”

    秦皇王启听到这一话，可就彻底被激怒了，因为他今天确实故意打扮了一番。

    本来想秘密会见林不凡。

    与其商量一下伏杀苏定方的事，可是没有想到目眦尽裂的是，刚到听雨楼就见到了林不凡被押上囚车的事。

    为了这事！！

    秦皇王启本来就是一肚子的怒火，可让他没有想到的是还遇到了一个余敏这样的人。

    这就是大秦帝国的官！！

    竟然是如此的欺压黎民百姓！！

    如此的狗仗人势！！

    如此的目无法纪！！

    如此的嚣张跋扈！！

    秦皇王启除了愤怒之外，心中还涌现出无限的自责，因为大秦帝国在他的治下竟然是这样。

    这还是在天子脚下。

    其他的州城岂不更盛！！

    秦皇王启想到这些杀苏定方诛杀四大家族的心，一下子变得更加坚定。

    因为他明白大秦帝国必须要来一场巨变。

    要不然长此下去终究会是国将不国民将不民，最终受苦受难的是那些黎明百姓。

    “杀！”

    秦皇王启心中种下杀念之时，气极攻心暴跳如雷的余敏却是拔出腰间的配刀，当头对着王启就是一刀砍下来了。

    “住手！！”

    正在这时突然一声怒吼响彻而起，众人回头只见高成吓得直接一头就栽在了地上喊道：“不得无礼！”

    “大人，你怎么来了？！”

    本来要砍王启的余敏，立马握紧手里的刀，跨步朝着高成走了过去道。

    “滚蛋……”

    高成跪在地上手脚并用，完全没有搭理余敏，直接速度飞快向王启爬了过来道：“谁让你对当今皇上无礼的。你实在是罪该万死。”

    “他，就凭他？当今皇上……一介布衣……”

    余敏一愣错愕的望着王启，完全脑子里面反应不过来道：“大人，你是不是搞错了？！”

    “闭嘴！！”

    高成立马怒喝道：“当今皇上我都能搞错。我还有命活到现在吗？！”

    “高成，你可算来了？！”

    王启转身十分不满的怒视着跪爬在地上高成道：“寡人，正在这里等着你呢！”

    “陛，陛下，为臣罪该万死……”

    高成吓得拼命的向王启磕头道：“罪该万死啊！”

    “皇上，他真的是皇上……”

    四周一众反应过来的众人，立马全都纷纷跪了下来，几乎没有一个人敢抬起头，“吾皇万岁……万岁，万万岁！”

    “他，他真的是当今皇上？！”

    余敏目眦尽裂的望着王启，双脚一软轰然的就跪在了地上，随后一双眼睛望着王启彻底被吓崩了。

    “陛，陛下，对对不起，刚才我瞎了狗眼，竟然敢对你无礼……实在是罪该万死。”

    过了一会从震惊中反应过来的余敏，目光带血的看着王启，立马拼命的在地上磕头道。

    “你的罪恶……死一万遍都不足以宽恕……”

    秦皇王启望着余敏怒喝道：“我一定要将你千刀万剐，让你偿尽万狱之苦，要不然不足以震慑你这种罪恶之人。”

    王启话罢一双冷眸望着余敏开口道：“说，是谁让你们来这里抓人的？！说不清楚我诛你九族。”

    “陛，陛下，饶命啊！”

    余敏吓得屁滚尿流道：“眼前这件事情是苏府的苏川奇让我做的。我可是全听他的命令行事。”

    “嗯！！”

    王启神情一震，立马怒吼道：“你是朝廷命官。还是他苏川奇的命官，或者是镇南王府的命官。你竟然不依照朝廷法度办事，竟然敢私自在此拿人，看来你果真是罪大恶极不可饶恕。”

    “陛下，你不要杀我……”

    余敏吓得拼命的磕头哀求道：“一切都是苏川奇让我这么办的。你要杀你就杀苏川奇啊！”

    “苏川奇，你还不滚出来更待何时？”王启眸光突然落向准备逃走的苏川奇道。

    “陛，陛下，我冤枉啊！”

    苏川奇吓得立马趴在地上道：“我从来没有吩咐他办过此事。他这是污蔑我……”

    “是吗？！”

    王启眸光落向苏川奇道：“那他为什么不污蔑别人，偏偏要污蔑你苏川奇。”

    “陛下，此人与我有一些过节，所以他借机污蔑我。这是想借陛下之手除掉我啊！”苏川奇跪在地上惊慌失措的哭诉道。

    “嗯！”

    秦皇王启脸上的表情一狞，杀气凛然的望着苏川奇道：“你倒是果真能言巧辩，不过你今天不承认也没有关系。我将你抓回去自然能审个明白。”

    “陛，陛下……”

    苏川奇吓得拼命的哭喊道：“现在你可不能抓我呀！我可是被冤枉的……我可是一个好人啊！你可千万不要中了他的计，将我这样的好人给杀了。”

    “来人啊！”

    王启握了握手心，望着苏川奇开口道：“给我将苏川奇拿下。这件事情我要带他回宫慢慢审……”

    “且慢！！”

    王启正吩咐人拿下苏川奇，立时便有一对巡防宫将士冲了过，将苏川奇与府衙司的一众衙役给围住了，紧跟过来的苏定方却是骑在烈焰狂狮身上开口道：“陛下，请容臣说句话。”

    “苏定方，你怎么来？”

    秦皇王启一拂衣袖，不怒而威的望苏定方道：“你这是想做什么？！”

    “陛下，为臣刚刚换防回府，途经此处正好见到了这一幕，所以过来给我的家臣说句公道话。”

    “哦！”

    秦皇王启咬了咬牙，左脚挪开了一小步，一双冷厉的眸光，望着苏定方说道：“现在你想说什么？！”

    “陛下，这奸逆之徒的话不可信啊？！”

    苏定方话声刚落，竟不等众人反应，一掌就将余敏的脑袋轰成稀碎道：“这种人临死之前往往是狗急跳墙乱咬人，故意挑拨你我君臣的关系实在是罪大恶极。”

    “苏定方，你……”

    见状王启整个人都陷入了狂暴状态，差一点就向苏定方出手了。

    不过他最终忍下了！！

    毕竟他是一国之君，而且这里离苏府太近，所以王启不得不咬牙忍下了这口气。

    “陛下，为臣这可是一片良苦用心。你可一定要明白我对你的心意呀！”

    苏定方甩了甩手上的鲜血，望着王启拱手行礼道：“以后这样的人我见一个杀一个，绝对不会让他活在这个世上坏了你我君臣的关系。”

    “哼！！”

    秦皇王启怒火中烧的一拂衣袖，望着眼前的苏定方几乎压制不住的想向他出手。

    “林师傅，你受罪了……”

    苏定方却完全不顾愤怒的王启，眸光却向林不凡望了过来道：“刚刚这都是我大秦帝国对不起你。”

    “我带代大秦帝国向你赔不是了。你放心经此一事我们一定整顿史治，绝对不会让这样的事情以后再发生。”

    “来人啊！”

    苏定方一边说一边向着四周的将士喊道：“快……给林师傅将镣铐打开。”

    “苏定方，这恐怕没有那么简单吧？！”

    林不凡眸光一沉，望着苏定方开口道：“将我这样铐住。你不给我个说法，就这样打开恐怕没有那么容易吧！”

    “云裳，过来……”

    苏定方回头望向苏云裳道：“快给你师傅将镣铐打开。这群不长眼的东西也不看看你师傅是谁，竟然敢将他铐起来。这事情你们放心我一定会给你们一个交代。”

    苏云裳咬了咬牙，站在苏定方身后，向着林不凡望了一眼，最终挪步走了过来。

    “铿锵！！”

    苏云裳不等林不凡反应，抬手一剑就将林不凡的镣铐劈开了。

    “废物，我己经提醒过你了，不要掺合秦皇王启与苏定方的事。你为什么就不听，”苏云裳将林不凡身上的镣铐拿开道。

    “我……”

    林不凡几次张开嘴想说些什么，却是一句话也说不出来。

    “废物，你听着……”

    苏云裳狠狠的剐了眼林不凡，然后很是失望的留给林不凡一个冷峻的背影开口道：“以后离秦皇王启远一点，更不要接近苏定方。这里面的事情可不是你一个废物能搅和的知道吗？！”

    “好了……陛下！”

    苏定方这边却是见状向王启开口道：“现在这里的事情都了结了。你可以回宫了……”

    “哼！！”

    秦皇王启怒目一沉，杀气凛然的望着苏定方道：“苏定方，你这是什么意思？你这是为寡人决定吗？你大胆……”

    “陛下，你莫要动怒……”

    苏定方望着秦皇王启回道：“为臣就是看今天风比较大。你这样呆在外面伤了龙体，到时候可就不好了。”

    “你要是不愿意回去不回去就是了，又何必对为臣如此雷霆之怒。”

    “滚！”

    王启勃然大怒道：“寡人，还需要你教我怎么做事吗？！”

    “陛下，为臣不敢……”

    苏定方低头拱手回道：“为臣就是善意的提醒，如果陛下不听话生病了，回不了皇宫可就不好了。”

    “苏定方，你这话是何意？！”王启立马怒喝道。

    “陛下，你慢慢品……”

    苏定方望着秦皇王启开口道：“为臣今天换防有些疲惫就在这里先向陛下告罪回去了。”

    王启，“你放肆……”

    苏定方却是瘪了瘪嘴，完全不搭理王启，调转烈焰狂狮留给秦皇王启一个背影，带着两队整齐的巡防将士向着苏府就走过去了。

    “苏定方，你给我等着……这大秦帝国有你没我……”

