    第934章  凤涅终于觉醒了   

    “你又害怕什么？”

    凤卿沉声开口。

    

    “怕？”

    冷魅笑了起来。

    “我怕你觉醒，怕你与景煜互相残杀，怕你们……从此成为仇敌。”

    

    “你想用这种方式来拆散我们。”

    凤卿警惕地看着弱水河。

    

    “你错了，我还有一种方式，那就是直接杀了你。”

    冷魅的双眼透着浓郁的杀意。

    

    都这个时候了，她杀了凤卿轻而易举。

    

    只是，她觉得这样没有意义，得让凤涅觉醒，得让凤涅恨透了景煜。

    

    得让他们互相残杀，像以前那样，才有愿意。

    

    “你做梦！”

    凤卿趁着冷魅不注意，自己跳进了弱水河。

    

    离墨觉醒都能保持初心不变，她不信……她做不到！   

    无论是凤涅还是谁，她们的记忆都无法改变她对离墨的爱。

    

    在她眼中，离墨只是离墨。

    

    冷魅站在弱水河畔，扬了扬嘴角。

    

    自己跳下去了，倒是省了她不少麻烦。

    

    ……   

    人族，蛮荒禁地。

    

    离墨堵上了新发现的缺口，刚要回城，就发现阿沐惊慌失措地跑了过去。

    “啊啊，卿卿……卿卿，被带走，神！”

    

    阿沐红了眼眶，指着神山的方向。

    

    离墨的心口突然刺痛，身形差点没站稳。

    

    “离墨！冷魅的傀儡将凤卿带走了！”

    

    若兮去了神族，君天择来寻离墨。

    

    离墨的瞳孔瞬间血红，周身的内息能将人震伤。

    

    冷魅！   

    他一次次地容忍，倒是让她更加变本加厉！   

    ……   

    神山，弱水河。

    

    神族人发现异常赶来的时候，只有冷魅一人站在河岸边。

    

    “祭司，你隐瞒帝君涅槃之事，压我们数万年，今日，便是我们讨回公道之时！”

    

    土族长老气愤开口。

    

    “公道？”

    冷魅笑了。

    “我能利用一个傀儡压迫你们这么多年，这只能说明什么？

    说明你们贪生怕死，说明你们愚蠢！”

    

    笑了许久，冷魅站直了身子，眼中没有丝毫的惧怕。

    “真是可笑……神族的存在本身就是极其可笑的一件事不是吗？”

    

    她可是食人族与神族的血脉，神族看不起她，食人族被欺压封禁在禁地。

    

    她用了多少年才密谋了这一切，全都因为景煜的回归而毁了。

    

    她倒也没有多少不甘心，至少她的目的已经达到了。

    

    如今的人族已经知道了神的存在，这就像是腐蚀他们内心的剧毒，一点点蔓延。

    

    他们会不思进取，会一心只想依附神族……   

    这本就是从前的景煜想要的不是吗？

    

    她已经做到了，至少……她没有一事无成。

    

    她留在景煜身边那么多年，他都未曾正眼看他……可真正帮他完成宏伟蓝图的，还是她冷魅！   

    至于泡在弱水河的这个女人，她做了什么？

    

    她除了勾结鲛人族反叛，与神族拼杀，还做过什么？

    

    真不明白，景煜为什么从头到尾，眼中只有她……   

    “水中，是谁？”

    有人发现弱水河中闪过七彩的光晕。

    

    很快，有人浮出水面，漆黑如同波浪般的长发，那双如星空耀眼的眸子，还有那条七彩的鱼尾。

    

    七彩金鲛，是唯一能在弱水河游动的人。

    

    除她以外，万物皆沉。

    

    “凤涅！是凤涅！”

    神族的人惊恐地喊了一声，七彩金鲛，那边是凤涅回来了！   

    “杀了她！杀了她！”

    

    神族的人惶恐的喊着，他们不能让凤涅觉醒。

    

    当年，凤涅带领鲛人族差点将神族赶尽杀绝……   

    那时候，以帝君为首的神族，与以凤涅为首的鲛人族在神山大战了数日。

    

    终究是帝君胜了，将凤涅彻底封印在无尽深渊。

    

    “冷魅你这个疯子！你居然放出凤涅！你就是个疯子！”

    

    在神族人眼中，凤涅就是个杀人不眨眼的魔头。

    

    神族的守卫将金箭对准水中的女人，等她一步步走出，下令放箭。

    

    凤涅冷眸看来眼周围的人，在离开水面的瞬间，幻化双腿。

    

    身上，是七彩流光白的裙衫，整个人如同暗夜跳动的火焰，让人不敢直视……   

    轻轻抬手，金箭全都坠落在地，凤涅那双深邃到冰冷的眸子扫视四周。

    

    “好久不见。”

    

    冷魅冲凤涅打了个招呼。

    

    凤涅冷冷的看了冷魅一眼，沉声开口。

    “最好再也不见。”

    

    “你还是这么讨人厌。”

    冷魅冷笑。

    

    “你也一样。”

    凤涅没有给冷魅面子，转身看着神山。

    

    她沉睡了太久，这神山，依旧还是从前的神山。

    

    “主人……”黑曜追到神山，惊恐跪地。

    

    凤涅，觉醒了！   

    凤涅回眸，看了黑曜一眼，手指轻轻触碰他的头顶，那是鲛人族的女王对属下的回礼。

    

    黑曜呼吸在发颤，他不知道觉醒以后，对凤涅是好事还是坏事。

    

    经过这段时间的观察，帝君景煜与离墨确实完全不同，离墨很爱凤卿……   

    凤卿也很爱离墨。

    

    可觉醒以后，她到底是凤涅，还是凤卿？

    

    “你把神山烧了？”

    凤涅一步步忘帝君殿走去，看着熊熊燃烧的大火，抬手一挥，倾盆大雨落下，浇灭了燃烧多日的大火。

    

    冷魅咬牙，凤涅还是如同过去一样，就知道和她作对。

    

    “如何？

    心疼了？

    可别忘了，当初他在这帝君殿是如何对你的！”

    冷魅冷笑。

    

    凤涅猛地出手，强大的内息冲着冷魅袭了过去。

    

    冷魅躲开，双手握紧到咯咯作响。

    

    凤涅没有理会冷魅，一步步走上神山，看着那一大片被烧毁的花海。

    

    曾经的美景不复存在，如今只剩一地狼藉。

    

    那原本清澈的潭水，也已经污浊不堪。

    

    她还记得，景煜就将她圈养在这潭水中，一遍遍凌虐……   

    停了下脚步，凤涅抬手，一只蝴蝶就落在了她的指尖，满地蝴蝶的尸体，大火让那些蝴蝶只剩了几只幸存。

    

    这些蝴蝶，曾经陪伴了凤涅几百年之久……   

    抬头看了一眼被烧毁的帝君殿。

    

    那里面，有太多不堪回首的记忆，全都是景煜一点点烙印在她身上的。

    

    她曾经被一片片拔掉逆鳞，被景煜虐到遍体鳞伤……   

    她恨景煜，无人能淡化这股恨意。

    

    转身看着竹林中的小屋，那唯一没有被大火波及的地方。

    

    “凤涅，你不恨吗？

    我们可以联手，他封印了你这么多年，你难道不想报仇？”

    冷魅跟在凤涅身后，这神山终于安静了，只有他们两人能上来。

    

    “他的屏障，在压制我的力量。”

    凤涅能感受到，景煜留下的屏障还在奋力的压制她。

    

    只是很可惜，现在的景煜，似乎弱了太多！   

    

    

