    小昭看着摊位两边空荡荡的墙壁，叹了口气，连门口的模特身上都是精光的，太难看了，小昭没有办法，只能拿了一件夏装，去套在它的身上。

    　　阿勇走过来看到，和小昭说，你们这里没衣服，我就连搬运工也没得当了，我那个摊位，哪里是摊位，就是一个仓库。

    　　小昭听着，忍不住笑了起来。

    　　桌上的电话响了，小昭接了起来，电话里，一个男的“咦”地一声，问道，你是不是1117号摊位？

    　　小昭说是啊。

    　　“那个男的呢，就是那个设计师……噢，你是不是他老婆，是那个那个……”

    　　是那个大肚子吧？小昭知道对方想说什么，又说不出口，大肚子现在差不多已经成了小昭的代号，走到哪里，人家都叫她大肚子，连市场里的保安和烫衣间的老板伙计，都叫她大肚子，大肚子怎么了，每个人不都是从大肚子里出来的？

    　　小昭和对方说：“对，我就是那个大肚子。”

    　　对方哈哈大笑：“你好你好，我是那个，南京的，我和我朋友，一起到你们那里进过货……”

    　　小昭笑道：“你好，我记得你，请问有什么事？”

    　　“那棉麻衬衣，今天还有没有？”

    　　“没有了，今天来的都卖完了。”小昭觉得，说这话的时候，心里还真是痛快啊。

    　　“那T恤衫呢？”

    　　“也没有了。”

    　　“屌得一笔，这么好卖……”

    　　小昭微微笑着，没有言语，心里有些得意。

    　　对方继续问：“那明天会不会有？”

    　　小昭点点头说：“明天有。”

    　　“那好，麻烦你帮我记一下，格子衬衣不是五个颜色嘛，我每个颜色，要一件S码，两件M码，两件L码，一共二十五件，那T恤衫，是两个款式，三个颜色对不对？”

    　　小昭说对。

    　　“每个款式蓝色的两件，其他一件，一共是八件，还有，我们拿的牛仔裤你还记得吗？”

    　　小昭说记得。

    　　“26、27、28、29各一条，牛仔衣三个尺码，一个尺码一件，老板娘，你有没有记好？”

    　　小昭说我记好了，要不要报一遍给你听？

    　　对方说好。

    　　小昭报了一遍，对方说没错，这是我要的，我叫方向宏，方向盘的方向，宏伟的宏，你记下了吗？接下来是我朋友的。

    　　“你说。”小昭和对方说。

    　　“衬衣和T恤，她和我一样，牛仔裤，她要25、27、28三条，牛仔衣要两件，小码不要，你报一遍。”

    　　小昭报了一遍，对方接着说：

    　　“她姓秦，秦始皇的秦，她叫……算了，你就写一个秦字就可以了，这样，你把我们两个要的货，用黑袋子分别装好，外面贴个条子，写上名字，再用胶带纸把两个袋子绑在一起。

    　　“对了，要是你们有打包的编织袋，就帮我们打个包，外面就写我的名字就可以，明天我们不过来，麻烦你们帮我送到常青停车场，找到我们南京的车，老板娘你记下车号。”

    　　小昭记好了车号，报给了对方，对方说“没错，这车十二点四十分开，你们在这之前，帮我送到就可以，把售货单交给司机，司机会把钱给你们，记住了吗？”

    　　小昭说好，我记住了。

    　　谢谢你，谢谢你！对方说，谢谢老板娘，别忘了是十二点四十的车，再见。

    　　挂断电话，小昭叫了一声阿勇，阿勇跑了过来，小昭把需要的五件衣服告诉了他，阿勇赶紧跑回去，拿了过来。

    　　靠近正面墙的墙脚，堆了两层的纸箱，他们要的裤子在下面纸箱里，小昭指挥着阿勇，帮她找了出来，又拿了两个黑色的大号马甲袋，分别装好。

    　　……

    　　张晨和赵志刚，先去太平门直街买了缝纫机，回来的路上，再转去了四季青面料市场。

    　　车上装着缝纫机，张晨就让赵志刚在门口等，他自己进去，走到了那个台湾老板蔡金祥的摊位，和蔡老板说，那三卷莱卡面料我都要了。

    　　蔡老板在计算器上算了一下，和张晨说，这个面料因为有弹性，整卷打开了没办法量，按公斤算吧，八十五块一公斤，这样算起来，大概摊到每米三十四块左右，你看怎样？

    　　张晨说好，就按你说的办。

    　　两个人把一卷卷面料，抬到了磅秤上，过了秤，让张晨高兴的是，他们最好卖的蓝色系，数量居然最多。

    　　张晨在蔡老板的摊位，又剪了其他的五种面料，蔡老板说，这些面料要是有人要，我就先扣你，你确定了不要，我再答应别人，你看好吗？

    　　张晨赶紧说谢谢！

    　　张晨和赵志刚回到了裁缝店，裁缝店里，再放下一台缝纫机，就很拥挤，两个人把棉麻面料，塞了两卷到裁剪台下面，把其他三卷，还有今天新进来的三卷莱卡面料，都搬到里间赵志刚他们住的房间，棉麻面料腾出来空间，就正好是一台缝纫机的位置。

    　　这样一来，就是裁的时候麻烦一点，需要把面料搬进搬出，不过，他们不是马上又要来一个小伙子吗，他可以帮忙搬。

    　　机器摆好，张晨把三轮车停在门口，他自己走去不远处的面店吃面条，他中饭还没有吃呢。

    　　等张晨吃完面条回来，他看到裁缝店里多出了一个人，赵志刚说，这就是他弟弟赵志龙。

    　　赵志龙和赵志刚长得一点也不像，黑黑瘦瘦的，嘴唇很薄，总是抿着，是个俗称的扁嘴，也不太爱说话，赵志刚和他说这是张老板，赵志龙嘴角抽了一下，算是笑过，笑过就算是打过了招呼。

    　　这个样子，张晨怎么看也没看出来，他会是一个狠角色。

    　　但等他在缝纫机前坐下，顷刻就好像变了一个人，脸上的表情也生动起来，还哼着歌。

    　　张晨站在他边上看了一会，就知道自己错了，彩娣所言不虚，这个家伙的动作确实很快，他不仅动作快，还似乎有一套自己的工作方法，自己一个人就形成了一条流水线。

    　　他会把所有的工序重新组合，在缝纫机前的时候，比如合缝，他会把所以需要合的地方都合完，一道工序完成，顺手就过渡到下一道工序，很少会颠来倒去地做无用功。

    　　要拷边的时候，他在拷边机前一坐下，也是会坐很久，把需要拷边的活，一次性全部干完，然后才站起来，这样，他等于是减少了很多无谓的来回走动，效率又提高了很多。

    　　张晨看着这家伙干活，就觉得赏心悦目，那黑黑瘦瘦的身子，一坐到机器前面，就好像进入了他的主场，浑身都发光发亮，给人一种很酷的感觉。

    　　张晨走出了裁缝店，骑着三轮车回家，他准备先把车子还了，再过来这边，万一房东有需要用呢。

    　　刚骑到下面院子，张晨腰里的BB机响了，他看了看，显示的是摊位里的号码，是小昭扣他。

    　　张晨骑着自行车，回到三堡街上，找到公用电话打过去，小昭把南京客户订货的事情告诉了他，和他说：

    　　“怎么办啊，亲爱的，我算了一下，衬衣加T恤，一共是六十六件，店里一件都没有，我都把夏装出模特上了，这么多，彩娣他们做不做得出来啊？”

    　　“没问题，常山赵子龙来了。”张晨笑道，“肯定没有问题，给南京发完货后，应该还会有剩余的。”

    　　“真的？”小昭将信将疑，“你刚刚说谁来了？”

    　　“常山赵子龙，赵志刚的弟弟啊，我刚刚看他干活了，这个家伙，只会比彩娣更快，不会比彩娣慢。”

    　　“真的？太好了！”小昭叫道，长长地松了口气。

    　　张晨回到了裁缝店，赵志刚在裁衣服，张晨把明天最急需要的告诉了他，赵志刚在一本用绳子挂在墙上的本子上记了下来。

    　　张晨和赵志刚说，我来裁？

    　　赵志刚摇了摇头，他说我先裁一会，你接不上的。

    　　是啊，赵志刚和彩娣两个人干，他的裁片就快接不上了，现在又多了个赵志龙，他怎么可能供应得上？

    　　这他妈的，怎么缝纫的人多起来以后，裁又成了一个新问题，赵志刚似乎知道他在想什么，他也叹了口气说，没办法，地方太小了，要是大一点，做一个几米的裁床，再用电剪，一版就可以裁出几十上百件了。

    　　听着赵志刚的感慨，张晨心想，这就还是，需要一家服装厂呗。

    　　张晨还想到一个头疼的问题，他们每天这样赶货，连他和小昭都用上了，现在最麻烦的是，一是自己都没有时间设计新的款式，赵志刚也没时间打板和做样衣了，连他东新路面料市场买来的那几块布，现在都还在裁剪台一角的塑料袋里，打开都没有打开。

    　　这实在不是一件好事，任何款式，都会卖老的，都会有失去新鲜感的时候，每一家服装店，也会有饱和的时候，不可能说一个款式就可以卖一季。

    　　对客户来说，最好是每次到你这里，你都会有新款，这样他才会可能，成为你的忠实顾客，每次来杭城进货，首先就会想到，要先到你这里看看。

    　　他在拿老款的同时，也会把新款带走，就像张晨以前在老市场看到的那样，你的客户才会越来越多，营业额才会不断地扩大，一个个款式，才会新老无缝接轨，不然，你老是没有新款，老客户来几次后，也会失望而走，最后和你拜拜。

    　　不光是批发客户这样，零售客户，就更是这样，自己前几个月辛辛苦苦积累的顾客，不就是被那一摊位的纸箱，统统赶跑了吗？

    　　张晨觉得，这是一个隐忧，不解决这个隐忧，自己是走不远的，但眼下，客户天天在后面追着货，他们又怎么腾得出时间和精力，去化解这个隐忧？

    　　要解决这个隐忧，最好的办法，还是要有一家工厂，在工厂里，裁剪有裁剪工，样衣有样衣工，缝纫有缝纫工，熨烫有大烫，锁眼钉扣包装有后道，就像他在嵊县的那家工厂，看到的那样。

    　　只有这样，自己才可能有时间设计，赵志刚也才有时间打板。

    　　现在呢，不管是他还是赵志刚，几乎什么都做，就是没有时间设计和打板。

    　　需要一家服装厂，前几天张晨还觉得是遥远的理想，想不到，现在已经变成了他的近忧，逼得他不得不面对。

    　　可惜啊，他又没有能力面对。

