    赵刚一个人在外紧锣密鼓的组织撤退，不过好在八路军习惯了打游击，转移、撤退之类的那都是经验丰富，也不需要他操多大的心。

    就是决定下哪些带着哪些留下。

    能带走的尽量带走，带不走的装个箱子铺几层麦秆挖个坑就地埋了，只要记着位置，改天回来了再挖出来就成。

    之前处理废旧子弹壳也是这么做的，埋了耽误不了多少功夫。

    赵刚忙里忙外的，回头到团部找口水喝，却发现李云龙在里头背着手走来走去的思考人生，立时就气不打一处来。

    “我说老李！”赵刚语气中带着些责备：“同志们都在外头忙着呢，你倒好，一个人在这儿闲着转圈。同志们都在议论着呢！说是这赵家峪守得好好的，鬼子几次都没打下来，今儿个咱们为啥自个放弃了！你这个团长去总部开了会回来的，也不传达一下上级的会议精神？”

    李云龙往炕上一坐，闷声闷气的回答：“有啥好传达的，撤退不就完了吗？上级说咋样就咋样！”

    “嘿，我说老李！”赵刚说：“你今儿个是做起挨刀的肥猪，还不怕开水烫了是吧？”

    赵刚不想理会李云龙，反正撤退工作他一个人能组织得过来，不缺李云龙这一个，于是端了牙杯咕碌碌的喝了几口转身就走。

    走到门口，又想起了什么，就回头问了声：“对了，仓库里那批冲锋机关枪还有子弹怎么处理？埋了不太对，咱们正需要用枪和子弹，你又不往下发，难道还留给鬼子？”

    赵刚这么一说就点中李云龙的心事了，他扬了扬头回答：“我这不就是为这事发愁么？往下发？说的容易，发给谁呢？”

    赵刚有些奇怪，转过身问：“别人是为没枪发愁，你这有枪有子弹的，还能不知道发给谁？大不了跟晋绥军一样，每个班长发上一把不就成了？”

    晋绥军的确是这模式，他们为了增强班一级火力，班长甚至班副都装备一把冲锋机关枪。

    “老赵！”李云龙呲着牙回答：“咱们部队的装备已经够乱的了！什么汉阳造、中正式、三八大盖，还有几把英七七，手枪也有盒子炮、马牌撸子（华夏仿制的7.65MM勃朗宁）、王八盒子等等，咱们好不容易把这些枪分门别类的整到各连各排了，你还嫌不够麻烦，还往里添冲锋机关枪？”

    李云龙这话说的在理。

    八路军使用的装备原本就是万国造，弹药口径千奇百怪。

    解决的方式就是尽可能的将同口径武器装备一支部队，比如七连的三排就是全部使用三八大盖，而且打的还都是原装子弹。

    要不这么做，一支部队拉出去根本打不了仗。

    现在如果再加入冲锋机关枪这种特有的11.43毫米口径的手枪弹，而且还分发到每个班的班长……那无疑会给原本就混乱的补给再添上一层困难。

    赵刚听着就奇怪了，他干脆走回到炕前问李云龙：“我说老李，你既然明知道有这些问题，当初为啥又是换枪又是换子弹呢？难不成还是换来做样子的？”

    “我这不是想组建特工队吗？”李云龙回答：“整个跟鬼子一样的部队！”

    组建一支独立的特工队影响就不是那么大了，所以还是可行的。

    “可你倒是整啊？”赵刚说。

    “这不是人手不够吗？”李云龙满脸无奈：“全团只有八百多人，一直没得到补充，这要是再抽一百人出来整特工队，独立团还要不要啦？干脆叫独立营算了！”

    赵刚被李云龙绕得有点晕了，干脆扯直了说：“我说老李，那你说怎么办吧？现在就这情况，人家主力部队那还没补充完呢，啥时候才轮到咱们独立团！谁让你当初死鸭子嘴硬，一个劲的对首长说‘没问题没问题’来着？”

    李云龙叹了一口气，说：“我那不是……不舍得这批冲锋机关枪吗？咱死活白赖的从楚云飞那换了来，凭什么给别人用啊？咱娶的媳妇别人入洞房，搁你你愿意吗？”

    赵刚有些无语，这终归还是山大王思想作祟，眼睛盯着装备就只进不出，搞得现在是有装备却没人。

    这都什么跟什么嘛？

    干革命打鬼子，就应该从整体考虑不是？

    装备和子弹占着难不成还能当饭吃？

    ……

    李云龙像是看出了赵刚在想什么，一句话就顶了过来：“得，你啥也别说了！我知道你那套说法，耳朵都快听出茧来了！别人要是能捞到装备那是别人的事儿，我李云龙保证不眼馋。但咱们捞到装备，别人也少说闲话，有本事自个捞去！”

    赵刚知道李云龙的脾气，所以也不多说，他只是两手一摊手，摆出一副看戏的样子，说：“行，那你现在说说咋办吧？你要是能把支部队整起来，我就没话说。否则……别怪我向首长汇报把这批装备交出去！”

    李云龙一听就火大了，他“腾”的一下跳了起来，骂道：“有你这么当政委的吗？胳膊肘尽往外拐！我看哪，你就不是什么政委，他娘的就是个奸细！”

    “李云龙！你骂谁呢？”身为政委的赵刚居然被骂作“奸细”，一时火冒三丈：“有你这么说话的吗？你要是有枪用不上，给兄弟部队用还错了？要都像你这样，还打个屁的鬼子，全他娘的回家种红薯去！”

    李云龙也是半点不让：“谁说用不上了？有枪还怕没人用吗？大不了，老子把部队里的汉阳造全扔了，整一块全他娘的用冲锋机关枪！老子就说它是特工队，谁还能怎么着？”

    “你……不可理喻！”赵刚对付李云龙这无赖是一点办法都没有。

    正在两人争得面红耳赤时，王学新从外头进来了。

    他是来问问怎么没开个会跟战士们说说“弹性防御”的，没想到正撞到枪口上。

    李云龙一看到王学新，就不分青红皂白的骂开了：“你他娘的，一天到晚在兵工厂整这整那的，你咋不整几个人出来呢？有装备没人用，有个屁用啊？”

    王学新一脸懵，我这是招谁惹谁了啊？

