    “明日香？！振作一点明日香！”

    奥佳欧怀中的少女的的确确是在这一瞬间失去了心跳，同时她的体温也在渐渐变低。这个展开让奥佳欧顿时方寸大乱，她急忙回头对黎政说：“喂喂喂，明日香她现在是怎么了？！你不是说没有危险吗？！”

     少女毕竟才成为契约者没多久，在这种慌乱的时候自然是想不到使用意识沟通，而是直接从嘴里说了出来——这也导致了一旁的游城十代和前田隼人被奥佳欧的这个突如其来的展开搞得一愣一愣的，他们还以为奥佳欧说的是自己呢。

    但是奥佳欧的话也让他们将注意力集中到了正在昏迷的明日香的身上——这不看还行，一看就不得了了。

    明日香的脸正在迅速失去血色！此时即使是大大咧咧的十代也完全开朗不起来了，他急忙让前田隼人跑出龙魂馆找医生，而这边则是想让奥佳欧对明日香采取一些紧急的治疗方案，比如说心脏按压之类的。

    不过奥佳欧倒是死死地盯着某个飘在空中、仍旧是一脸淡定的背后灵——少女的心中其实十分好奇究竟什么事情才能让这家伙慌张起来，这都人命关天了还这么随意的也是没谁了——看他的样子，应该是有办法的……

    【“冷静点儿嘛，正常现象。”】黎政挥了挥手中的蛇鳞扇，对奥佳欧说道：【“她的身体现在已经完犊子了，但是她的灵魂还在进化之中。”】

    【“这……什么意思？”】紧了紧手中的明日香，奥佳欧不解地问向黎政，她太过于专心以至于她连一旁的十代想让她给明日香做心肺复苏都没有注意到。

    知道明日香出现这个状态基本上就相当于是稳了的黎政不紧不慢地对奥佳欧说：【“肉体是由物质构成的，而灵魂是由信息构成的——打个比方的话肉体就相当于组成生物的硬件，而灵魂则是软件；以明日香为例来说：的这段黑暗游戏的经历就相当于发现了一个BUG一般，迫使她的灵魂对此进行‘升级’来适应这个新的、具有‘黑暗游戏’的‘版本’。”】

    黎政说的这一大堆的东西奥佳欧听得晕乎乎的，但是因为关系到明日香的生命安全，奥佳欧还是坚持着想要把黎政的话继续听完：【“嗯……灵魂升级‘版本’？怎么听起来那么像电脑……然后呢？为什么明日香会突然‘死亡’？”】

     黎政在听到奥佳欧的这个比喻后微不可查地笑了笑，随后【“明日香的灵魂在适应了这股信息之后，如果能够成功理解它，也有足够的才能可以‘编译’出足以适应‘黑暗游戏’的‘版本’的话……那么，身体作为‘硬件’自然是要重新加载‘软件’，而重新加载，自然是要先‘重新启动’的。”】

    同时看奥佳欧似乎还有些不理解，黎政随后补充道：【“如果说她是真的‘死亡’的话，应该会有‘回光返照’的情况发生才对；然而她就这样不声不响地去了，所以是‘重启’而不是‘死亡’。”】

     【“原来如此……”】知道现在的明日香只是在“重启”而不是真正的“死亡”之后，奥佳欧也是松了一口气，但是此时的她回忆起之前黎政的那些说法，却又不得不皱了皱眉头：【“虽然说知道了明日香没有危险，但是……你的这种把人类比作机器的方式，还是让人感觉很不舒服啊……”】

    【“呵呵呵……”】黎政的眼睛眯成了月牙一般，用手中的蛇鳞扇挡住自己的嘴巴说道：【“这二者……其实只有复杂度上的区别而已；从灵魂的角度上来看，智能机械其实比猴子更像人类。”】

     【“……”】奥佳欧没有吭声。

    倒是此时的黎政挥了挥扇子，自言自语道：【“嘛嘛……从古至今，这个世界上其实有太多太多的天才的‘升级重启’，都被无知的人类们当成了‘死亡’。随后在这些天才们往往在完成那些灵魂的升级之前就被人为地使用‘墓葬’的方式杀死了，这对人类的社会而言从古至今都是十分可惜的一点。”】

    不知道为什么，在听到黎政说这番话的时候，奥佳欧感觉他并不是随便乱说的。

    ——————现世与冥界的逆转——————

    明日香的“升级”足足持续了一个星期。

    当然，这段“升级”的时间被黎政直接使用“时间女神的恶作剧”给跳过去了——据黎政说这是因为愚蠢的人类看到她处于这个状态的话一定会把她拿去烧了或者埋了的——所以说当天晚上当前田隼人带着决斗学院的校医石原法子来到这“龙魂馆”时，看到的是生龙活虎的天上院明日香……

    就是身上脏兮兮的，让人感觉这只少女是不是一个星期没洗澡、没洗头也没换衣服（黎政：你说对了！）。

    至于黑暗决斗者泰坦？哦，那个大个子那天晚上不久后就惨遭被剥削已久的“诡计恶魔”起义，现在估计已经化作尘埃了……迟迟赶到的石原法子自然是没有看到这个人。

     总之，当时石原法子训了几人一顿之后就离开了。而事后，由于擅闯禁止进入的区域，十代、奥佳欧、明日香以及隼人严格意义上都要被退学。

    然而在大德寺教授的劝阻下，这个退学的决议又被扯了下来，改换成了关禁闭的处理。

    校方倒是没有在DP方面为难奥佳欧等人，甚至大德寺教授还私底下偷偷摸摸地给每人发了150DP作为安慰——看他那一脸歉意的样子，十代等人都认为这应该是大德寺教授希望他们不要把那件“抽卡鬼故事”的事情透露出去的意思，毕竟十代等人会去那里他是有责任的。

    十代自然是满口答应——这150DP又够一次十连了，怎么能不高兴呢？

    奥佳欧和隼人倒是默默地将DP收了下来，他们本来就是话少的人，也不会随便去爆料。

     而明日香则是最近有些魂不守舍，她魂不守舍倒不是因为她“一周不换衣服不洗澡”的状态被别人——特别是十代这样的男生——看到了的缘故，而是她最近，明显地感觉四周都开始有些变化了。

    一些以往看不到的小东西，正在她的四周若隐若现着。

    【这些是……什么东西？】