
谷三铜这个名字，是钟紫言在当日王城门外猎虎骑参军嘴里听到的。

之所以印象深刻，是因为这个人在凡人群体里可以算是非常厉害的练武之人，一身真气武功已经达到后天境界，普通凡人不用说三五十个，即便是百人合力来与他作战，也占不到半点便宜。

按照凡俗江湖的划分，后天武境已是能开宗立派的人物，更为难得的是，这个谷三铜的年纪应该没超过四十岁。

当下此人沿着小街路径蛮横直穿过去，道路上也没有人阻拦，临到路的尽头时，突然止了脚步往后退，一排排钢针一般的铁头枪箭下一刻已经钉在谷三铜撤离的地面。

早听燕尾行说刺杀梁国国君的刺客就是这人，也不知他们背后有什么恩怨情仇，此时这人已经被逼入这条狭窄的街道内没有退路，除了天上，再没有逃跑的地方。

自南街口传来马蹄声，踢踏踢踏强健有力，那头马火红色的鬃毛如烈焰飘摇一般，其上坐着一个和谷三铜身形差不多的中年威仪男子，此人瞧年纪当有五十岁，剑眉凝重，挽住马缰盯着谷三铜，一看就是沙场久居帅位的角色。

“师弟，束手就擒吧，弑君之罪，再难有人保你了！”

在战场上厮杀惯的士卒都知道有一种声音特别振奋人心，既是大军在冲杀之前主帅发自内心深处的振奋吼音，这种声音不是一般人能发出来的，是身经百战每战必胜的将帅才能散发出来的。

骑着烈红战马的人声音里透着不容抗拒的震慑之意，对于敌人来讲是一种能令精神颤栗恐慌的力量，对于自己人则是振奋军心待战出击的信号。

“束手？呵呵哈哈哈，师兄，你我师出同门，师父可教过你此生敢有一日束手的道理？”

谷三铜明显更有江湖气，他言语之中自带一股豪烈之感。

这条不足二十丈的街巷，除了钟紫言爷孙居住的这座客栈，还有三家铺面小店以及一户王城人家，此时都老实躲在屋子里不敢探头，官家的事，还涉及皇族，谁敢在这种时候露头。

甲士们明显对于谷三铜是有畏惧的，但他们的主帅在当场，多少给他们增加了一些信心，一个个手握刀柄，只需一声令下，刀光即会散满街巷。

“天地君父，这是师父教的，你我自出师后各奔前路，是谁忘记了师命？”街巷外那骑马的主帅冷漠眨眼，从他从容的神态和言语里，能感受到此番有必胜的把握擒住谷三铜。

谷三铜一袭灰袍抬枪直指向他，凝目厉声问道：“是谁？是王道还是侠道？是为战而生为战而死，还是勤王助攻劫掠天下？

当年你我同军抗敌，扬言若不能马革裹尸，便老死他乡，时至如今，你倒是位极人臣权势滔天，猎虎侯啊，好大的威风，你且算算你干了几件好事？

谷某这一生，活的坦坦荡荡，从不怕任何人诟害，杀梁磬之因，恐怕整个军中少有人不知罢？

我儿既已冤死狱中，我便要整个梁国为其陪葬，战至何处，是何处！”

一番质问，周身气势随着时间推移越来越高涨，后天武境与凡俗武者最大的区别旧事真气外放，人的奇经八脉调动气血联合外界微弱自然之力，就像是一头盘伏多年的山林黑虎逐渐抖擞精神，他要开始杀戮了。

那边猎虎侯无奈摇了摇头：“师弟，你我师出同门，所习功法如出一辙，你胜不了我的。”

谷三铜直冲阻拦在他不远处的兵卒，狂笑道：“我辈习武之人，怎能因山高而不敢攀！”

后天武境和普通兵卒的实力悬殊，离得这么近，谷三铜想杀几个人轻而易举，作为猎虎骑的实际掌控者，猎虎侯怎么会允许这种事发生，即刻下令：

“你等后撤，伺机利用轩辕弩箭射杀他！”

他身后前些日子在城门口与谷三铜撕斗一场的金甲参军惊诧问：“侯爷，真要射杀？”

“废话。”

猎虎侯和谷三铜的激斗便不是普通人能参与的，二者都已踏入后天武境，所散气劲将四面木板桌凳纷纷震碎。

钟紫言爷孙在客栈楼房上看得异常清晰，这二人招式极其相似，内劲也旗鼓相当，钟守一问道：

“大爷爷，他们谁能胜出？”

钟紫言捋须微笑：“灰衣根基更为深厚，红衣招式更精深，二者内功相当，然对天地自然之感悟差距甚大，你看灰衣出招时周旁气流顺应风向，而红衣出招更注重痛点。

武技修炼到最后拼的都是内功，红衣求胜心切，落了下乘。”

“那这样看来，猎虎侯岂不是要输？”钟守一道。

“也不尽然，依爷爷看，要输的可能是灰衣。”

“为何？”

钟紫言示意钟守一去观察场外早已架起来的轩辕弩车，内里一排九根钢针般的铁头枪箭，足足有九辆弩车架在不同的角度。

“卑鄙！”钟守一恨恨说了一句。

“凡涉权利之事，成王败寇，一儿，你日后亦不可拘泥于世俗礼法，成大事者，这些手段该用还是要用的。”钟紫言教诲道。

“可这种行为真令人不耻，爷爷既是修真之人，难道也赞成猎虎侯的做法？”

“修真者也是人，你将来背负的东西越多，越会明白，这世间的大多事其实只有那么一两个方向可供你选择，不选，便完不成，届时，希望你还能如今日这般一眼断出其中黑白。”

不管是凡尘还是修真界，凡涉利益，很多规则是需要人历经磨难才会悟到的，别让再怎么教，也教不会。

钟紫言能做的就是，将最根本的道理让钟守一明白，其余的一切，放任他个人去经历。

街道间猎虎侯和谷三铜撕斗到了最惨烈的时刻，双方都已经赤膊开来，在刚刚分离的一瞬间，谷三铜双手柔软盘旋，一道金色太极图缓缓生出，站在客栈楼上观战的钟紫言目露诧异之色。

又听猎虎侯惊吼：“易水密经，你修成了它？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443110"  chaptername="第374章  易水密经">加入书签</a>
</div>
