    七大天主齐聚在帝皇星外，显然不是来这里旅游的，这让冰心很不舒服。但是，太霄天主显然比她更不舒服，他知道这个女帝一直很嚣张，但好歹他们这里也是七尊帝皇，她竟然就这么直接对他动手了！

    “一如既往的嚣张！”

    太霄天主冷冷的道。

    冰心面无表情，根本就不在意，手中长剑再一次挥出。

    “铿！”

    剑啸惊魂，斩破星河。

    说到底，她是属于姜小凡这一方阵营的人，九重天自然而然就是敌人，对于敌人，她向来是直接动手。不动手能如何，难道还能坐下来喝杯茶谈和不成？

    “找死！”

    太霄天主脸色更加森寒。

    他是和冰心一个层次的人物，自然不会顾及。

    “抓住那个小畜生！”

    他背对着其它六人道。

    他们来帝皇星外，原本只是想看看这颗最为重要的古星，但是没有想到居然会在这里遇到冰心和姜小凡，而此刻，既然遇到了，那自然没有不动手的理由，毕竟，对方只有一人，他们占据着绝对的优势。

    另外六人默默点头，冷冷的走向姜小凡。

    姜小凡脸色一凝，头顶的冰龙更是飞出，直接幻化出了庞大的神龙躯体，张牙舞爪的望着走上来的六人：“奶奶的，谁敢过来，龙爷爷撕碎了他！”

    重回帝皇第三个小台阶，它可是底气很足。

    “小小爬虫也敢大放厥词！”

    六人中一人冷道。

    六大帝皇联袂而去，怎么可能会在意一头帝皇三重天的灵龙。

    “铿！”

    另一边，冰心与太霄天主对峙，淡漠的朝着这边挥出一剑。

    冷冽的剑罡何其可怕，六大天主皆皱眉，不过也是这个时候，对面的太霄天主动手，同样挥出一道杀光，将冰心的剑罡拦截了下来。

    “动手！不用管她！”

    他冷冷的道。

    有了他这句话，其它六人顿时就镇定了下来，再次朝着姜小凡和冰龙逼去。有太霄天主挡住冰心，他们确实可以放心，现在只需要镇压姜小凡和冰龙即可。

    六对二，他们有绝对的把握！

    不过，天下间的事哪里有那么顺利，就在这个时候，一道滔天的魔光冲开紫微星的屏障，转眼间化作一个中年男人，冷酷的扫视九重天众人。

    “魔帝！”

    姜小凡脸色一喜。

    魔帝出现，眸子显得有些沧桑，更有些冰冷，望向太霄天主等人：“隐匿在帝皇星外动手，你们是在挑衅吗！还是说，你们想提前开战？”

    他的话和冰心如出一撤。

    天族的圣地九重天，是极为重要的所在，可以称之为天族的中枢圣域，相比于此，紫微星的地位是一样的，太霄天主等人来紫微星外放肆，等若是在挑衅这片星空中所有帝皇强者的威严。

    “是你！居然在紫微星！”

    太霄天主脸色一寒。

    “还有我！”

    一道冷淡的声音响起。

    紫微星中又冲出了一股帝威，鬼尊到了。

    太霄天主冷笑，眸子森然：“好好好，你们都在，正好找你们算账！”

    对于魔帝和鬼尊，他自然是知道的，因为当初封印九重天通往这片星空的出口，魔帝和鬼尊都有份。他看出了魔帝很强，堪比昔年的妖皇了，但是尽管如此，他这边却也不是没有能够和魔帝抗衡的人。

    “算账吗？你最好想清楚了。”

    一道不咸不淡的声音传出。

    紫微星的世界屏障连连抖动，天虚老人，老骗子，苍牙，月瞳始祖，四大帝皇同时出现，个个显得强势无比，冷笑着望着九重天几位天主。

    “你们！”

    天族几个帝皇的脸色变得阴沉起来。

    短短片刻间居然从紫微星内跳出了六尊帝皇，而且都不是一般人，这让天族的七个天主皆变得脸色不好看，这件事绝对是出乎他们意料之外的事。

    “要算账吗？”

    老骗子道。

    这老混混此刻的神色非常嚣张，看的九重天七人个个眸子阴冷。

    姜小凡心中顿时大定，不过话又说回来，之前他也并没有怎么担心，因为他知道紫微星内有着魔帝等人镇守。此刻，他们一方，算上冰龙的话，等若是有八尊帝皇，如果再勉强一些，他加上道图，可以算的上九尊帝皇级战力。

    七对九，差距一下就显了出来。

    “你们很好！”

    太霄天主脸色阴沉。

    老骗子撇嘴，没有半点帝皇风度，拿着一根牙签在剔牙，边剔边道：“我老人家一直很好，身体倍儿棒，吃嘛嘛香，用不着你个老不死的说出来。”

    这种态度实在有些欠抽。

    姜小凡捂脸，这老货自己不也是个老不死的么，怎的有脸说别人。

    太霄天主阴沉的盯着冰心等人，杀意迫人，不断的涌动。他在这个地方与魔帝等人足足对视了半刻钟，这才冷冷的吐出一个字。

    “走！”

    这是他对其余六人说的，很是冷淡。

    他的眸子落在姜小凡身上，顿时就有一股盖世无匹的威压笼罩在了姜小凡的四周，让姜小凡顷刻间如坠地狱。不过，姜小凡虽然感觉到了压力，但是脸上却没有畏惧之色，狠狠的迎上了对方的眼神。

    太霄天主神色一顿，变得更加阴沉。

    “你活不久！”

    这是他最后留下的话。

    说完这句话后，四周的星空扭曲，一道星风卷过，他和其它六人直接消失在了原地。

    “慢走不送。”

    老骗子道。

    望着天族七人消失的身影，姜小凡有些疑惑，问道：“明明此刻我们这边的战力要强大一些，为什么要放他们走，直接在这里歼灭他们不好吗？”

    老骗子望着他，摇了摇头。

    “喂喂，你摇头做什么，说清楚啊！”

    姜小凡不满意了。

    月瞳始祖扫了他一眼，解释道：“十几年前也和你说过，没有人想提前终极一战的爆发，不管是我们还是其它阵营，所有人都在从各方面来避免，而唯一能够在真正意义上避免大战提前爆发的只有帝皇强者们。”

    “什么意思？”

    姜小凡似懂非懂。

    “简单的说，帝皇是决定终极一战胜败的关键因素，帝皇们一旦真正开战了，那就十分的不妙，刚才，我们这里足足十几尊帝皇，十多个帝皇战在一起，你觉得会有多大的影响？整个星空都会被惊动吧……”

    “惊动了整个星空，自然就会惊动另外一些人，别忘记了，混沌族的帝皇们也在这片星空来了，我们一旦战在一起，那些人不可能不动手，且，还有另一边虎视眈眈的神族，如此一个连锁反应，终极一战直接就会爆发。”

    “现在这个时候，我们谁都不希望拉开大战，因为彼此间都还在等待一个契机，所以在终极一战前，帝皇们就算想要动手都会小心翼翼，绝对不会大张旗鼓。”

    姜小凡沉吟，询问道：“那么，你们所谓的契机是什么？”

    “时机到了即知。”

    天虚老人摊了摊手。

    对此，姜小凡显得很无奈。

    十多年后再见到这些人，他其实是很高兴的。

    老骗子避开冰心，小心翼翼的靠近姜小凡，上下打量了他一番，道：“不错嘛小子，十多年不见，已经达到半步圣天领域了，有没有试过如今的战力水准？”

    姜小凡点头：“自然有。”

    “如何？”

    老骗子问道。

    “还行。”

    姜小凡淡笑。

    在他头顶，冰龙露出不屑的表情，道：“你这小子就是虚伪，什么叫还行？你那战绩只算还行的话，那本龙是不是可以回去重新投胎了？你小子就挖苦人！”

    姜小凡：“……”

    谦虚一下貌似不是错吧？

    “什么意思死龙？”

    老骗子好奇。

    他和冰龙可谓是臭气相投，早在十多年前就混熟了。

    冰龙打了个哈欠，道：“九重天不是破封了吗？在回来的路上，这小子拦截了其中一个下界的天主，依靠自己的力量将对方给宰了。”

    “什么？！”

    这话一出，老骗子顿时变了颜色。

    不仅是他，就是魔帝和鬼尊等人都诧异，以半步圣天境界的修为斩杀一尊帝皇级人物，这种逆天的战绩可是从未有过，纵然当年的道尊也不曾做到这一步。

    “真的是靠他自己的力量做到的？没有人帮忙？”

    老骗子小心翼翼的望了冰心一眼。

    “没有。”

    冰龙摇头。

    于是，老骗子瞪大了双眼望着姜小凡，忍不住倒吸了一口冷气。

    “果然够逆天！”

    他冲姜小凡挑起大拇指。

    魔帝等人也都有些许惊讶，唯有天虚老人似乎知道些什么，尽管有些诧异的模样，但是却比其它人明显好了许多。

    “走了。”

    旁边，一道声音响起。

    冰心撕开紫微星的世界屏障，背对着姜小凡道。

    魔帝等人都在这里，但是她一个也不认识，或则就算认识，那也不熟，她并未与他们打招呼。魔帝等人显然也了解这位女帝皇的脾气，没有一个人来询问什么，魔帝和鬼尊是因为本身就很沉默，老骗子等人则更多的是因为忌惮。

    姜小凡点头，对着魔帝和鬼尊施了一礼。

    “苍牙，月瞳前辈，老骗子，老混混，天庭见。”

    他道了一声，快速冲入紫微星内。I861

    S