    ps：感谢稻草人，汗流浃背一，niuyutu，拿出你的爱，读书流浪，霹靂世界永垂不朽等同学的投出的宝贵月票和评价票！

    还要感谢艾微丽亚，紫苑蔷薇两位同学的慷慨打赏，第一更送到。

    韩国，汉城，江南区狎鸥亭2洞521号。

    极其不显眼的一栋小楼在高楼林立的江南区越令人觉得低调，不过路过这里的人却都会忍不住瞄上这栋小楼一眼，理由不外如是，因为这里就是整个韩国最大的经纪公司，号称‘造星梦工厂’的s&m公司！

    hot，色s，神话，东方神起还有super-junior，这一个个闪耀无比的名字都是源自于这家公司，在韩国，无数怀有明星梦的少男少女们，无不把这家公司当成圆梦的天堂。

    当然，与世界所有的娱乐公司一样，天堂只是表象，隐藏在天堂之下的则是数不尽的磨练与淘汰，唯有那最出色的几人，才能在一众男女中脱颖而出，得到可能成名的机会。

    而孝渊经过了自己的努力，此刻就站在了这个位置之上。

    自2ooo年进入这家公司以来，她一直都是练习生中的佼佼者，更是在留学期间参与了一部票房过亿元华夏币的电影，在其中饰演了一位戏份不轻的角色。

    而就是因为这一次出演带来的人气，也让她在回到韩国这里的公司后，更加受到了重视，从而十分顺利的就被选入了公司即将推出的一个大型女子组合当中。

    对于这个消息，孝渊充满了惊喜和兴奋的。

    七年的苦练，为的不就是这一天的到来么？

    所以在得到消息的第一时间。她就把消息和家人朋友分享，自然也没有忘记远在另一个国度的两位闺蜜。

    说实话，孝渊是打从心底羡慕刘伊菲和刘诗施的。

    回到韩国的日子，她从来都没有忘记关注自己的两个好闺蜜，当看到她们参演了那么多精彩的电影和电视剧，一条条人气飙升的新闻不断出现时。她也打从心底高兴，但眼神中也流露出更多的渴望，走上这条路，她也是打从心底想要获得更多人来关注的。

    而且孝渊的心里也有着一丝竞争的感觉，她也想要以更出色的成绩再一次站在闺蜜们的面前，一起分享着胜利的果实，而不是像现在这般只当成一个旁观者。

    好在，机会终于出现在眼前了。

    孝渊心内相信，只要自己能够出道。能够得到公司的大礼培养，或许不久的将来，真的能够跟上刘伊菲与刘诗施的步伐呢。

    每每想到这里，孝渊的嘴角都会禁不住露出一丝微笑。

    既然是组合出道，那就会有其他的成员包括在内，这些人也无疑都是公司内部练习生的佼佼者。

    包括孝渊在内，最终这个组合出道的人数确定为九人，自从确定的那一天。九个人也就一起被分配到了同一个宿舍内培养默契，而s&m这家娱乐公司也开始全力运作起这个组合。为这个组合的布蓄势。

    遵照往历，s&m旗下的艺人出道都会拍摄一部生活化的短剧，介绍自己组合每个成员的特点等等，其中自然也会邀请一些知名的朋友出镜，孝渊在听到这个消息后自然而然想到的就是远在华夏的刘伊菲与刘诗施。

    现在这两名好友都已经是人气斐然的艺人了，尤其是刘伊菲更是在亚洲都有着极高的人气。一部《一代宗师》帮她聚集了大量的影迷，就算是在s&m公司内，也有着不少的男练习生甚至男艺人将她偷偷奉为自己心底的女神，甚至不少人都私底下问过孝渊关于刘伊菲的私人电话，当然这一切都被孝渊以‘不熟’为借口推脱了。

    毕竟小姑娘心里可是很清楚自家闺蜜那点小心思的。平日没少联系的她们可谓是无话不谈，甚至连刘伊菲已经和叶苏芒在一起的消息孝渊都是知道的。

    想到这里，躺在床上本来一脸思绪的孝渊忽然展露了一个笑容，闺蜜能够找到属于自己的幸福，这真的好让人羡慕。

    而自己记忆中那位相貌清秀的比ido1还要漂亮的男人，也只有自家闺蜜能够配的上吧。

    只是，好可惜……

    一声哀叹顿时从孝渊的口中不自觉的出。

    “孝渊，怎么又叹气了，是生病了么，我看你最近一周的精神都不太好呢。”一个长的很乖巧的女孩关心的问道。

    望着这个眼睛大大的，有一对可爱小耳朵的女声，孝渊露出了一个和善的笑容。

    这是他们组合的老小，叫徐贤。

    “徐贤啊，姐姐没有生病，只是在想一些事情，你不要担心。”孝渊压下心里的那一丝失落，提起一丝微笑解释道。

    “哦，知道了。”徐贤很乖巧的回应道。

    看着老小又转过头看书，孝渊脸上的笑容也跟着散去了，她此刻确实在想事情，而且是一件很失落的事情，本来孝渊很希望刘伊菲和刘诗施能够来到韩国见证自己的出道，甚至有机会参与自己出道视频的拍摄，可惜就在前几天，两位好友不约而同的都出了遗憾的回应。

    孝渊心底也很清楚，现在的刘伊菲和刘诗施都与当年不同了，身上的变化让她们都有着很多的工作，时间也会变得越来越不富裕，尤其是出国这种事情更不是轻易能够决定的，孝渊对于这些都很理解，可是理解归理解，该有的失落还是一点不少。

    她是真的很希望自己的好朋友能够见证自己出道这最幸福的一刻呢。

    想到这里，孝渊有忍不住叹了口气，而坐在一旁看书的徐贤忍不住偷瞄了眼姐姐，看着一脸愁容的孝渊，徐贤的小脸也微微皱起，浮现着一丝担心。

    就在此刻。宿舍忽然传来了一阵开门声，几秒钟后，外面便‘叽叽喳喳’的吵闹成了一团。

    唉……

    徐贤轻叹了口气，收起了书本，她知道书是看不成了，几位姐姐回来后这个小宿舍是肯定不会安静下来的。

    “孝渊。有你包裹，我帮你取回来了，你快过来拆呀，再不来我就拆开啦，还是海外的呢……”就在徐贤皱着小脸准备出去和姐姐们问候一声的时候，忽然传来了一阵大喊声。

    合宿了好一阵了，徐贤很容易就能分辨的出，这是sunny的声音，这个最后加入的成员与孝渊的脾性最合。短短几个月的时间内就厮混成了队内最合拍的一对，让徐贤羡慕了好久。

    不过sunny的喊声没有得到立刻的回应，躺在床上的孝渊似乎在想什么事情出了神，完全忽略了sunny的喊话，徐贤见此立刻热心的走到孝渊的床边，摇了摇这位平时很照顾自己的大姐姐。

    “孝渊姐姐？”

    “恩？”

    “孝渊姐姐，想什么呢，醒醒？”

    “恩？老小。有什么事情？”孝渊迷迷糊糊的望着忽然出现在面前的徐贤，好奇的问道。

    “sunny姐姐刚才在外边喊。说是有你的包裹呢。”徐贤很好的传达了刚才sunny的话，还不忘补充道：“姐姐说，你再不出去，她就要帮你拆开了！”

    “什么！臭sunny，不要动我的包裹！！！”孝渊脸色忽然变得通红，想到了前七天妈妈打电话说要邮寄给她几件内衣的事情。顿时朝着门外大吼道。

    羞涩之下她甚至拖鞋都顾不得穿，就从床上一个翻身起来，冲出了门外。

    “别动我包裹！！！”一边跑一边喊，结果到了客厅的时候，却现所有人都有一种诧异的目光瞅着自己。

    而自己新交得好朋友sunny手中还有一个已经拆开的包裹。当下，孝渊的心就是一片哇凉。

    难道被现了？

    孝渊的脸红的如同一只煮熟的大虾，虽然都是女生，但是被看到内衣这种东西还是会觉得很尴尬的好不好，想到这，孝渊正准备对着私自拆开她包裹的sunny大吼两句的时候，对面的女孩反而主动说话了。

    “看把你急的，还以为什么好东西呢，没想到竟然就是一张破光盘，还没有名字，小孝渊，告诉姐姐，光盘里面不会是那种东西吧？”sunny一脸猥琐大叔的表情，让四周的女孩都跟着打了个冷颤，不过听了女孩的话，所有人的目光还是不由自主的带着好奇集中在光盘和孝渊的身上。

    让孝渊如此着急的光盘到底是什么？这是现场所有人都八卦的消息。

    不过作为事件的主人公，孝渊确实一头的雾水，什么光盘！？难道不是内衣么，想到这里，孝渊顿时忍不住长舒了一口气，随即愤怒的从sunny手中夺过了光盘。

    “说什么乱七八糟的，你确认这东西是给我的？”一边好奇的翻看光盘，孝渊一边数落着私自拆开包裹的sunny，一边确认着这张光盘的来源。

    sunny带着讪讪的笑脸，凑到孝渊的身边，同样一脸好奇的望着光盘，回答道：“当然是你的，要不然我怎么会拆，而且还是从海外邮寄过来的呢，你看，地上写的是华夏京都呢，孝渊你不是在华夏的京都留学过么，是不是那里的朋友？”

    孝渊听了这话忍不住白了自己这位‘损友’一眼，她当初上的那是国际学生部，都是来自各个国家的留学生，除了因为华夏的美食吃胖了十多斤外，她也没在学校交到什么知心朋友，又怎么会有人突然寄来光盘……额！？

    忽然，孝渊想到了一个可能，内心不可抑制的生出了一股冲动。

    “快快，把电脑打开。”孝渊返身冲进了sunny的宿舍，整个宿舍的几台电脑里，就属她的极其最好，开机最快。

    看到了孝渊的反应，其余所有在场的女孩也都好奇了起来，就连躲在寝室内的徐贤也露出了头，悄悄的跟上了姐姐们的队伍。

    电脑很快就打开了，可是在最后一步上却遇到了密码。

    “sunny，快，密码。”孝渊一把拉过刚凑过来的女孩，强迫她输入密码。

    “我知道，我知道，别着急……”sunny同样也很好奇，所以利索的输入密码，很快就进入了界面。

    到了这一步，sunny也再一次被孝渊剥夺了电脑的使用权，就见孝渊打开光驱，放入光盘，一个视频文件迅的出现在了众人的眼前。

    “不会真的是小电影吧？”一个长着娃娃脸的女孩好奇的嘀咕道。

    “变态妍，你脑子想的都是垃圾么？”一个长腿的姑娘忍不住用手揉了揉娃娃脸女孩的脸，真不知道这种变态的想法是怎么从她脑海中生出来的。

    娃娃脸女孩还要继续反驳的时候，视频文件便已经被孝渊点开了。

    清爽的音乐响起，顿时吸引了所有人的视线。

    “he11o，孝渊，没想到我会给你准备一个级的surp日色吧，作为好姐妹的我虽然不能够出现在你的出道视频中，但是我特意为你准备了这一份礼物，希望你能够喜欢哦！”一个长相如同精灵一般纯洁的女孩跃然在画面上，亲切自然的电脑前的孝渊打着招呼。

    这一刻，孝渊的脸色早已挂上了惊喜的张大了嘴，而她背后的女孩们更是夸张的要把眼珠子瞪出来了。

    因为视频中的那个女孩她们也都认识，正是目前亚洲人气鼎盛的新生代女演员，刘伊菲！

    不过更令她们吃惊的地方还在后面。

    “孝渊，听说你马上就要以组合的形式出道了，希望未来的你在演艺的道路上能够越走越长，越走越高……”

    “你好，在这里我只希望孝渊妹妹能够挺得住出道的艰难，能尽快习惯这个圈子的生活，记得，梅花香自苦寒来，坚持就是最大的胜利……”

    “孝渊妹妹，来到宝岛记得找姐姐来玩，我带你去吃最正宗的宝岛美食……”

    “孝渊你好，我也是歌手，你也是歌手，出道后有机会要一起合作！”

    刘德桦，梁伟，张雪友，周闰，吴彦祖，周荨，袁鸿，刘若英，周杰仑………

    还有许许多多的明星出现在了视频当中，每一个来头都大的吓人，可是在视频中却都亲切的为孝渊专门说出了祝福的话语。

    这简直太让人羡慕了！！！

    不知不觉中，所有女孩望向坐在电脑前的孝渊眼神中都忍不住闪过一丝羡慕，这个视频要是让公司知道……想到这里，女孩的脑海中都已经开始想象着会长那副平日严肃的面孔会激动的多么扭曲了……(未完待续。。)