    闫季川怕闫成山把秦霏父母得罪了，还喊了叶楠和许卿周晋南一起去。

    冯淑华年纪大不乐意动弹，没跟着一起过去。

    闫季川带着闫成山到的时候，许卿一家已经到了，陈澜抱着小宝正笑眯眯地跟叶楠聊着天。

    自从知道叶楠会看相后，陈澜对叶楠是迷之崇拜，甚至不用求证，就觉得叶楠说的都是真的。

    叶楠抱着大宝，在给陈澜将养生秘诀，还热心地告诉陈澜，回头给她的方子，她照着泡茶就能让脸色变得好看起来。

    两人正说得高兴时，闫季川带着闫成山推开包间门进来。

    省城大饭店只有几个有数的包间，也是用来接待外宾和官方一些应酬，基本不对外开放。

    闫季川也是托了关系也弄到这么一间，里面鸡翅木长条桌，同样材料的椅子，看着古香古色，有几分档次。

    闫成山进门后，突然就像是变了一个人一样，嗓门依旧大，脸色却温和的很多，看着秦父：“哎呦，真是不好意思，让你们久等了，都是季川这个臭小子，一路上慢慢吞吞的。”

    闫季川愣了下，是他耽误时间吗？明明是闫成山去了趟商场耽误了时间。

    秦父连忙起身，虽然心里对闫成山到现在才出现有些不满，可是敬畏他一身气势，客气地回应：“没有没有，我们也刚到。”

    一番客气后，闫成山在秦父身边坐下，又看了眼坐下许卿身边的秦霏，没想到闫季川的结婚对象长得这么小。

    看着和许卿差不多大呀。

    因为许卿是孙女，和闫季川差着辈分，所以在闫成山眼里，秦霏也应该是个晚辈，年龄很小的。

    闫成山看了一圈，又跟秦父聊起来：“我在京市工作太忙，所以臭小子结婚这么大的事情，我也没能及时过来，我听日子定在六一？到时候我要是有时间一定过来。你们这边还有什么要求，也可以提。”

    闫季川正在给一圈人倒茶，听了闫成山的话，手一抖，茶水差点儿洒到杯子外面。

    这还是他认识的那个严厉不苟言笑，心里根本没有生活的父亲吗？

    秦父抿了口茶水是，强迫自己忽略闫成山身上散发出来的压迫感，淡定地开口：“没什么要求，只要他们以后日子过好，我们当老人的就放心了。”

    闫成山点点头：“这个是自然，你就放心，要是季川敢对你姑娘不好，我收拾他。”

    许卿在一旁听着都有些惊悚，感觉印象里的闫成山是不会说出这种话的。

    闫季川默默坐在秦霏身边，越想越觉得不可思议，这还是他亲爹吗？

    因为闫成山态度不错，一顿饭吃得还挺和谐。

    吃饭途中，许卿带着大宝和小宝去厕所，结果去了卫生间后，大宝要拉臭臭。

    许卿让小宝在女厕门外等着，不许乱跑。

    闫成山从男厕出来，就看见靠在墙边这站的小宝，穿着个浅蓝色上面绣着小兔子的罩衣，小手背在身后，站得很乖巧。

    他愣愣地看了一会儿，走了过去，俯身看着小宝：“你叫小宝？”

    小宝仰着小脸看着闫成山，皱着小眉头，肉乎乎的脸蛋让人想要捏一下。

    抿着小嘴不打算理闫成山。

    闫成山却不肯放弃：“你知道我是谁吗？”

    前天在许卿家院子里看了眼这个孩子，白白嫩嫩，被养得很好，连不喜欢小孩的他，看了都忍不住想去抱抱。

    小宝歪着脑袋看着闫成山，突然开口，一字一顿：“我知道，你是老杂毛。”

    许卿牵着大宝出来，就听到小宝口齿异常清晰地在说老杂毛三个字。

    再看闫成山脸色瞬间黑下去，许卿恨不得抱着大宝赶紧再退回去，全当听不到。

    尴尬让她头皮都发麻，极其不自然地看着闫成山。

    闫成山直起身子，淡淡地扫了许卿一眼，丢下一句，你们就是这么教育孩子的？然后转身朝包间走去。

    许卿看着闫成山进了包间，弯腰捏了捏小宝的脸蛋：“你呀，谁教给你这么说的？”

    让闫成山听了，还以为他们在家没事就这么骂他呢。

    虽然不喜欢这个人，可怎么也是自己的便宜爷爷，怎么可能骂呢？这下是解释都解释不清了。

    许卿叹口气，看着一脸无辜的小宝：“你个小坏蛋，以后不许这么没礼貌，那是老爷爷。”

    小宝眨了眨眼睛，老杂毛是没礼貌吗？他还以为那是那个爷爷的名字呢。

    小脑袋也没想明白，又被妈妈牵着回去吃饭。

    所有人都发现，闫成山出去一趟回来，情绪肉眼可见的不好，语气也没刚才那么温和了。

    闫季川倒是没放在心上，感觉这才是他亲爹的本来面目，招呼着秦父和陈澜吃菜吃饭，又殷勤地给秦霏夹菜。

    许卿也不好现在跟叶楠说原因，一直低着头看着大宝和小宝吃饭。

    后半场在有点儿尴尬的气氛中度过。

    秦父也意识到什么，饭局一结束，就起身道别，带着陈澜和秦霏回家。

    闫季川去送一家三口，包间里瞬间就剩下许卿一家和闫成山。

    许卿更是尴尬的不敢抬头，偏偏叶楠不知情也不怕，看着闫成山：“就你这个态度，还想儿子娶媳妇？也多亏闫季川人不错，要不准大一辈子光棍。”

    闫成山眯眼看着叶楠，冷哼一声没有吱声。

    许卿觉得太尴尬，也不想和闫成山在一个房间待着，用眼神示意周晋南，然后跟闫成山说道：“两个孩子要睡午觉，我们就先回去了，你在这里等我小叔吧，他一会儿就回来。”

    说完速度极快的让周晋南抱着大宝，她抱着小宝出去，叶楠有些莫名其妙的跟着离开。

    出去一段，确定声音不会传到包间，许卿才说了刚才尴尬的一幕。

    叶楠先是一愣，最后扑哧笑起来，抱过小宝：“哎呦，我们小宝怎么这么可爱呢？”

    许卿皱眉：“妈，你不能这么教孩子的。”

    叶楠赶紧点头：“对对对，小宝，你这么说是不对的，我们要做一个有礼貌的孩子。”

    周晋南在一旁听得有些头疼：“先回家再说吧。”

    闫成山本来过来就有目的，这次怕是更不用走了……

