    突兀在脑海中响起的意识，虽然吓了阿波罗一跳，但并没能让它放弃。

    已经下定了决心的它，或者说已经没有了退路。

    没有理会这个明显源于“宇盟”的“时间行者”的声音，阿波罗不退反进，更是加快速度飞向了“塔战族”的尸体。

    “就连你的本体来了，也没有机会，只是一个意识，你就敢当我不存在。”

    那个声音再一次在阿波罗脑海中响起，愤怒中又充斥着说不出的暴戾、残忍。

    随后，一个纤小的身影出现在了阿波罗飞行的轨迹正前方。

    甚至还不等阿波罗换向，伴随着一股狂暴的能量显现，阿波罗就觉自己像是撞上虚空中无形的能量护罩，整个身躯顿时碎了开来。

    它的身躯，本身就是以能量体一样存在的虚幻形态。

    这猛烈的撞击，让阿波罗差点魂飞魄散。

    “住手。”

    “我是来投降的。”

    “我不是分离的一个意识，我就是本体。”

    不敢再继续冲击，阿波罗竭力将撞碎开来的身躯收扰在一起，只觉自己又虚弱了一些的它骇然发出了精神信息。

    同时，它也看清楚了，就在自己面前的不远处，停留着一只虫子，一只再普通不过的“跳虫”。

    “魂族。”

    “宙邦魂族的时间行者。”

    “虽然在我眼中你们只是一个垃圾种族，但我也很想知道，你怎么会搞成这个样子呢。”

    那只“跳虫”显然没有将阿波罗放在眼中，缓缓飞过来的它绕着阿波罗转了几圈，同时在精神交流中奸笑着问道。

    “因为暗能珠，我们三个时间行者产生了分歧，直至大打出手。”

    “我不敌她们，被打成重伤只好逃跑。”

    “她们应该很快就会追上来，不杀死我她们是不会罢休的。”

    “我不想死，我只想活下去。”

    “来这里投降你们，我才有活下去的希望。”

    没有废话，阿波国在精神交流中用惶然的语气说道。

    “投降？”

    “呵呵，没有一个强大的躯壳的魂族就是垃圾，但如果拥有了一个强大的躯壳，你们甚至会成为改变一场局部战争的关键。”

    “我们宇盟不是没有魂族的存在，这个道理我不会不懂。”

    “你是来投降我们的吗？你是来抢这个塔战族尸体的吧。”

    “还想用这样的托词来欺骗我，魂族的垃圾，是你傻还是你觉得我傻？”

    “跳虫”的眼睛中跳动着鬼火一样惨绿色的光芒，同时在精神交流中怪笑说道。

    “我以魂族的荣耀起誓，绝对不会背叛你们。”

    阿波罗尽可能真诚地说道。

    “这样的话，没有任何意义。”

    “你加入宙邦的时候，我不信你没起过这样的誓言。”

    “你觉得我会信吗？”

    根本就像是“猫戏老鼠”一样，“跳虫”那尖锐的前肢经间出一点星芒，阿波罗扭曲不定的身躯在接触到星芒的瞬间炸了开来。

    只觉自己随时可能魂飞魄散彻底死去，直到这一刻才后悔莫及的阿波罗豁出去了，尽可能地收缩身躯冲向了近在眼前的“塔战族”的尸体。

    “幼稚。”

    讥笑声在阿波罗的脑海中响了起来，下一秒它就觉自己又像是撞在了无形的能量护罩上。

    比起刚到这里时又虚弱了不少，可已经没有选择的阿波罗又换了一个方向，竭力冲向了黑色的星球。

    连续的冲击，毫无意外地全部失败了。

    无论阿波罗选择哪一个方向，哪怕它空间跃迁到星球另外一面尝试冲上去，全部都被那只看起来好像谁都能杀死的“跳虫”拦了下来。

    连续的撞击，让本来就很虚弱的阿波罗几乎要彻底消散了。

    它那阴影似的身躯，更是不足刚刚到达这里时的五分之一。

    “好了。”

    “不跟你玩了。”

    “时间长了会引起那些虫子的警觉，你可以死了。”

    当阿波罗开始绝望起来时，伴随着这个声音在它脑海中响起，再一次疾冲向黑色星球的它突然停了下来。

    无形的能量，就像是一个气泡将它的身躯包裹起来。

    突兀出现在它面前的“跳虫”，在它残忍的笑声中，那能量气泡开始收拢起来。

    “救我！”

    就在这时，绝望的阿波罗好像还没有死心，却是发出了精神广播信息。

    “现在才叫，晚了吧。”

    “谁还能救……”

    一个“你”字还没说完，“跳虫”的身躯突然僵硬下来。

    它缓缓地转过了身躯，而就这个时候，一个纤巧的身躯恰恰出现在了它的后面。

    “菲洛米娜，我错了。”

    “救救我，哪怕死在你手里，我也不想被它这样杀死。”

    看到这个身躯的出现，阿波罗就跟崩溃似的尖叫起来。

    “是要撕破脸皮了吗？”

    “菲洛米娜，你要想好。”

    “如果你要打破现在的平衡，我们也不介意在无聊的等待中找些乐子。”

    “跳虫”显然也认识一脸清冷的菲洛米娜，在精神交流中怪笑说道。

    “无所谓了。”

    “就像你说的一样，我们也一样无聊的太久了。”

    “既然这种微妙的平衡已经出现了问题，那么打不打破也无关紧要了。”

    一身淡紫色的“银龙帝国人类文明”复古长袍，清冷的就像是宇宙星际介质区域飘浮了数个纪元的古玉，菲洛米娜看着“跳虫”淡淡地说道。

    “如果我们直接打起来，那我们所做的一切就没有任何意义了，而且我们这样的行为必然会在未来引发恐怖的时间风暴。”

    “你们可以违抗宙主的命令，但我们不能无视宇帝的命令。”

    “带它离开吧，还有，不要再让我看到你们。”

    “跳虫”在短暂的沉默过后这样说道。

    “我说过了，这种微妙的平衡已经出现了问题。”

    “还有，我们开始时不是已经约定好了吗？”

    “我们可以帮助它们进化、成长、发展，但我们不能直接干预它们的战争。”

    “异形主宰用暗能珠的辐射造就了变异机械虫子，这样说起来变异机械虫子对虫族主宰发动的战争也是云海导致的。”

    “还有另外一支萨尔那加族混元体的出现，别告诉我你们不知道这些混元体的诞生也和异形有关系。”

    “在这样的情况下，你们还直接干预这场战争，最终导致虫族主宰脱困。”

    “现在，你告诉我你们这样的行为算什么？”

    清亮的眸子在眨动中就像是星辰诞生、湮灭一般，面无表情的菲洛米娜注视着那只“跳虫”缓缓问道。

