    随着狩猎队的归来。

    他们翻过了一座大山，青山隐隐，绿水环绕，走过一条条的小沟。

    终于来到了这个质朴的小村子。

    只看到。

    这是一个隐藏在山林之间的小村子。

    一块块的石头搭建而成的房子，显得十分的古着与粗陋。

    袅袅炊烟升起。

    一砖一瓦似乎都凝聚着生活的气息。

    树叶飘动。

    它带来的风的信息。

    “回来了回来了。”

    “太好了，狩猎队回来了，狩猎队回来啦。”

    “有肉吃喽……”

    孩子们一个个拍着双手，欢声笑语的向着村口跑去。

    生怕一不小心跑晚了，就看不到狩猎队那其中自家父亲或者叔叔英勇的身姿了。

    生在大荒。

    每一个能够狩猎的人，都是值得被整个村子尊敬的。

    尽管他们小。

    但是也仍然小为村子付出！

    而跟在这一群五六七八甚至于九岁的小孩子，身后的一个年龄得有两岁多，将近三岁的孩子。

    “咿呀，咿呀。”

    “兽奶，等等我，等等我……”

    小短腿儿扑腾扑腾的，一直跟在后面跑。

    可惜年龄还是太小了。

    跟不上已经疯的向前跑的那群人。

    甚至于走到一半儿他又坐下，从怀中又取出了一勺熬好的奶，美滋滋的喝了下去。

    “咿呀……”

    小孩子没有什么话语权。

    而等到数列队回来的时候，老一辈儿的几个族老，则已经早早的走了出来。

    看到了他们身上的猎物，尤其是人的足有上百斤的灵猴，一个个的都裂开了嘴笑了起来：

    “好好好，这一次，又能让这群皮猴子补补身体了。”

    “快别凉了，把它体内的精血抽出来，一切等拜完祭灵之后再做处置。”

    老人家动作也很快。

    虽然人老了，但是那经验可不是盖的。

    配合着一些壮汉，很容易便取出了一罐鲜血，将其供养在了祭灵面前的石坛之上。

    “求祭灵保佑。”

    “保佑……”

    东西刚一放上。

    一群人跪拜下去，还以为这村子里的祭灵会像是曾经一样，没有什么动作的时候。

    异变突生。

    那罐子之中的血液，不知道受到了什么的吸引。

    一瞬间便泼在了地上。

    最终渗入地底。

    而就在血液完全渗入地下的时候，那一株已经完全被雷霆劈的焦黑的树木上，突然有一只枝丫动了动。

    好像是被什么唤醒了一般。

    “醒了，祭灵醒了！”

    “祭灵显灵了！！”

    “快跪下。”

    “……”

    一连串的反应，整个村子无论大小，一个个的全都跪在那一刻焦黑的大柳树面前。

    而看到这惊人一幕的石云峰，却是突然想起了他小时候经历过的场景。

    那一夜。

    雷霆如同海洋一样遍布天地。

    银色的锋芒肆虐整个世界。

    而就在这样的环境之中，所有雷霆的最核心之处，有一株通天彻地的大柳树。

    沐浴雷劫而出。

    最终落到了石村。

    他记得很清楚，因为自那以后村子里那一块石头祭灵，就远走高飞。

    似乎是恐惧了一般。

    而这一株柳树也是几十年如一日的不接受祭品，没有一丝一毫反应。

    好像没有生命一般。

    而现在。

    竟然显灵了！

    就在他们跪拜祭拜的这个时候，林峰终于明白那莫名其妙的熟悉感是怎么回事儿了。

    原来这里竟然是完美世界。

    是一个一粒尘可填海，一株草可以斩尽日月星辰的世界。

    而且。

    最巧的是。

    他恰巧好就被这村子里面的人直接就给捡到了。

    这不就直接靠近主角？

    再观察一下那小奶娃的年龄。

    还不到三岁，到三岁半才是他真正蜕变，心性变得杀伐果断的时候。

    也就是说。

    他还有时间可以恢复。

    这一次他决定，他不仅要完成修行上面的伟业，还有改变曾经这一方世界之上的悲剧。

    哪怕是不能够走进终极。

    他也不想让这一个几乎没有经历过童年的孩子，再一次以那种悲剧一般的方式杀进上苍之上。

    呵。

    兽奶喝傻？

    别人只看到他一直勇往直前杀伐果断，看到他很少有着正面大略的谋划。

    但是所有人都忘了。

    他是从下界大荒群山之中，一个失掉了传承之中小村子里的，小部落里面成长起来的。

    他唯一喜欢喝的就是兽奶。

    兴许他后来喝这东西，并不是真的喜欢，而是为了纪念那曾经逝去的一切。

    这样的条件下。

    他能够杀出大荒，杀出下界，杀入上界，杀入九天十地，直至上苍之上，走进终极！！

    这种伟业有几人可以做到？

    而在这其中，他几乎就是举世皆敌，任何人都想坑他，想杀他，想害他，甚至于被自己人出卖。

    在这种情况下。

    他时刻都处于战斗之中。

    从三岁半开始一直持续到无尽岁月之后。

    是他不学习吗？

    不。

    并不是他不学习，也并不是他没有足够的韬略。

    而是他用一切来抗争。

    他的人生就是一曲谱写了抗争的序曲。

    一个这样的人。

    林峰不想让他以一种悲情的方式结尾。

    而且。

    他来了，他还有一定的能力可以帮到这孩子，他不想放弃。

    如果来一趟什么都不做的话。

    他觉得自己愧对了自己来这一趟。

    兴许这就是他心中的一点恻隐吧。

    但是，林峰还做不到完全的六亲不认铁石心肠。

    在林峰的记忆中。

    在林峰的认知中。

    强者要是完美无缺的。

    虽然说有着重大缺憾的强者，总会有着非凡的魅力。

    或者悲情或者魔性。

    但是林峰不想这样，他也不想他认可的人这样。

    兴许许多人可能会与她有着同样的共鸣，有许多人会骂他傻子。

    但是人生总会有一些为之去做的事情，可以让你去冲动一回的事情。

    所以。

    林峰决定，在前期要做石昊的护道者，保住他的童年，保住他的童真，这兴许就足够了吧～

    就在林峰下决定，甚至于有些快要感动自己的时候。

    他也感受到了柳神的异动。

    林峰：“？？？”

    “怎么回事儿？”

    “不是说，柳神第一次是在贝村袭杀的时候出手的吗？”

    “这一次怎么恢复的这么快？”

    “而且……”

    “这柳条的目标是我？？？”

    林峰整个人有些惊了，紧接着他就眼睁睁的，看着那一个柳条把他栖身的那一块晶莹剔透的骨头，卷到了身旁的祭坛边上。

    这一举动不仅惊呆了林峰。

    就连底下的一群村民，就连随手拿了一块儿骨头的石飞蛟都有些惊了。

    颇有一种，我就随随便便拿了点东西，就干成了一件大事的感觉。

    璀璨的光芒诞生。

    一缕翠绿色的光芒，先是从那一根嫩芽之上出现。

    紧接着慢慢的流转。

    不一会儿的功夫，整个柳条变得晶莹剔透，宛若翠玉一般。

    刹那间。

    神圣的光芒在那一株大柳树枝上闪烁。

    似乎有着无尽的信徒在朝拜，似乎是有着三千神国，在同时祭拜者柳神一般。

    祖祭灵。

    仙王巨头一般的存在。

    甚至于差半步就能够踏出另一个境界。

    而这一切的一切，都展示在了林峰的面前。

    当然仅仅是林峰。

    因为其他人见到的，只是一道翠绿色的枝条，缠着一块晶莹剔透的骨头。 

    就在林峰还在蒙圈儿的时候。

    一缕意识突然还入了他的脑海之中：

    “你……你是那一只到处惹祸的无赖黑白熊？”

    “你……不……是死了吗？”

    “怎的……怎的得还能有烙印存世？”

    声音虽然浩大。

    但是本质里却透着一种虚弱。

    似乎是受到了什么恐怖的伤害，而正在恢复一般。

    听到他这话。

    林峰蒙了。

    咋滴？

    难道说熊猫大圣曾经与柳神并肩作战过？

    不过似乎有可能。

    毕竟都是同一个级别的人物，哪怕相隔千古，估计烙印或者说时间之中的躯体，都能够看见未来。

    于是乎，林峰也同样的以意念说道：

    “我受到了重创。”

    “如今只剩下这一缕执念不死不活，但是我却感觉你很亲切。”

    “祖祭灵我们可曾相识？”

    听到林峰这话。

    面前柳神那神圣纯白的光芒，似乎一阵微微闪动。

    就连三千神国，都有着那么一瞬间的动荡，好像是柳神有些恍神儿一样。

    紧接着。

    林峰就感觉到了一股实质一般的注视。

    盯得他心里挺慌。

    “怎……怎么了？”

    林峰实在是不敢说什么硬气话。

    人在屋檐下。

    柳神是不行，是遭受了重创。

    但是他也好不到哪去呀。

    都是老弱病残。

    就算是他勉强借助现在的状态，欺负欺负仍然在残血状态之下的柳神。

    估计最后也得被反杀。 

    “呵呵呵呵……”

    柳神传来了几声笑语，三千神国之中的神灵祭祀，似乎更加的鼎盛了。

    似乎烈火烹油鲜花着锦一般！

    “也对。”

    “你已经成这样了，哪里还能记得住以前的记忆。”

    “不过我主要是也没想到，你竟然还能够保持住这样的残念，苟延残喘。”

    “倒也真是一番本事，同样也是令人无比的羡慕。”

    虽然说听着柳神的语气，似乎不像是嘲讽。

    但是林峰怎么都感觉不对劲儿，听这话的意思，自己的这位熊猫前辈，好像曾经还挺有名？

    “你与我说亲切，倒是让我有些恍然。”

    “毕竟我上一次听到你这话的时候，还是在上一个纪元之中，你趁着我修行无暇他顾，偷偷吃了我一束柳枝的时候。”

    “而且……”

    “这话你也不止对我一个人说过。”

    “也就是当初咱们算是朋友，你口中也有数，按你的话来说，也就尝尝鲜，没有伤到我什么。”

    “至于其他的蒲魔树王，魔葵花王，苍穹王，还有灵月王……这些仙王以及仙王巨头。”

    “那可都被你这只无赖熊，或多或少的祸害过，当时你可是把植物系的仙王巨头都得罪狠了。”

    “仙王级别的葵花籽儿，你这只无赖熊，还在我面前炫耀过呢。”

    “尤其是苍穹王，耗费亿万年才孕育出来的一株有着万古之资的灵笋，都被你给掰走了。”

    说到这里，柳神似乎觉得有些好笑，好像是回到了曾经还没有开启大战时期的事情。

    那时候诸界共存。

    仙王可不仅仅是只有当今的那些人。 

    那是真正的盛事！

    而且，这只无赖熊生于九天十地，自然也是只霍霍其他的大世界。

    柳神说着说着，似乎回忆起了某些上古往事。

    但是林峰却有些麻爪。

    我了个老天嘞。

    这大圣他老人家这也太狠了吧。

    你这是专逮着老实人祸祸呀。

    植物系都得罪狠了，就连柳神都没有逃脱掉您老人家的爪牙。

    尤其是竹子。

    感情您老人家，就是这么喜欢吃竹子呀？

    想想林峰都牙酸。

    毕竟这个世界如果真分的话，基本上可以分为动物仙王以及植物仙王。

    林峰有点儿牙疼！ 

    “那……那我啥时候死的？”

    “我咋没印象？”

    这一次听了林峰的询问，柳神想了想，似乎没有这方面的记忆。

    如果自身这方面的记忆没问题，那估计应该也没什么差错。

    想到这里。

    柳神再一次开口：

    “这个我还真不知道。”

    “我记得我听到你在界海被围杀的消息的时候也很震惊。”

    “据说，当时就连仙王都足足去了十尊，仙王巨头最少得有三四吨。”

    “外面那些虎视眈眈的更多了。”

    “这是来自于植物一脉，一切仙王巨头的共识，灭掉一切与你相关的东西。”

    “如此之多的人物出手。”

    “跨越时间长河，遍搜九天十地。”

    “他们想要磨灭你在人世间一切的痕迹。”

    “那一日，鲜血染红了界海。”

    “除了我之外，只有真龙还有一些更古老的存在，知晓你创下的赫赫威名。”

    “……”

    柳神将这一切的一切，不论是亲身知道的，还有道听途说的都讲给了林峰听。

    虽然说柳神所知也不多。

    但是多少也让林峰对于自己的这位前辈，有了一些些许上的认知。

    如果让他给个评价的话，那就是贪吃不要命！

    好家伙。

    咱别说界海，还有无尽虚空之中有着多少的世界。

    光说这九天十地在上一个纪元还在繁盛的时候，那又是何等的物种丰富。

    做饭材料多少啊？

    你非得去弄那些好吃的。

    还不屑于吃真仙级别的食材，每一次，就去仙王那里打秋风。

    魔葵王，一代仙王级别人物全身精华凝聚的葵花籽儿，蒲魔树的核心果实，苍穹王的灵笋……

    一桩桩一件件。

    喵的，绝了！

