
　　在车上，洪涛终于弄清楚昨天晚上自己到底说了什么，在酒席上他表示自己对海钓非常感兴趣，结果村一和八重两位钓手马上表示可以带洪涛去海钓，并且答应今天一早来接洪涛去购买海钓装备。

　　达瓦公司在全日本有20多家渔具店，光是在东京地区就有3家，今天洪涛来的是其中最大的一家，按照我们的说法应该叫“旗舰店”了吧。虽然洪涛不认识日文，但是离着渔具店还有上百米，他就认出了门楣上的达瓦商标和旁边的一行英文“FISHINGSHOP”。

　　其实按照中国人的习惯，这家渔具店应该叫做渔具城才合适，它的面积差不多能赶上我们国内的一座中型超市了，光是进出的门就有4个，大玻璃门也像超市一样，贴着各种钓具的宣传画。

　　店里面的摆设就更像超市了，除了个别种类的渔具因为个体太大之外，大部分渔具都陈列在那种高大的货架上，任由顾客自行挑选，放眼望去，一排一排的货架连绵起伏，很能勾起人的购买欲。

　　本来洪涛想一排一排的仔细逛逛，看看有什么国内没有的新鲜玩意，但是有了村一和八重这两位老钓友带着，根本就没给他这个机会，直接就轻车熟路的把洪涛带到了海钓区里。

　　海钓区里卖的基本上都是有关海钓的装备，面积几乎占了整个渔具店的一小半，在海钓区的中间，甚至还有一艘6、7米长的小钓鱼艇在那里陈设着，看着这条漂亮的小船，想一想自己站在船上挥舞钓竿的样子，洪涛对于海钓就更期待了。

　　虽然已经进入了冬季，可渔具店里的人还是不少，尤其是海钓区里更多，洪涛在一面墙上看到了一个类似排行榜似的东西，上面有钓手的照片和渔获的照片。村一告诉洪涛，这就是钓鱼的排行榜，基本上所有的渔具店里都有，上面记录着钓手的姓名、钓获大鱼的重量和海域，这个东西没有固定的组织来维护，都是钓手们自觉提供的资料。天籁小说网

　　海钓和淡水钓，基本就涵盖了钓鱼的所有内容，因为地球上好像只有这么两种自然界的水域。光说海钓的话，估计洪涛得找一辆大卡车来装他需要置办的装备，和淡水钓一样，海钓也是很多种钓鱼方法的总称，只要你在海水里钓鱼，不管你怎么钓，都叫海钓。

　　海钓的分类很多，目前通用的分类方法是先按照钓手所处的位置区分一下，大致可分为岸钓和船钓这两大类，再衍生出滩钓、矶钓、船钓；然后再按照钓法分类，比如浮游钓、沉底钓和拖曳钓。这样，海钓就有了滩钓、矶钓、船钓和浮游钓、沉底钓、拖曳钓这么3种加3类，然后把这3种海钓方式与那3类海钓技法相结合，基本就是全部海钓的内容了。

　　我们先说这个滩钓，顾名思义，就是在地势平缓岸边或者沙滩上做钓，这种钓法一般会使用专用的远投竿，因为沙滩的水深很浅，所以需要一种能够把鱼饵扔得很远的杆子才能够获得合适的水深。这种远投竿大多长4米到4米5左右，单节非常长，整根杆子最多也就是5节，大多数都是4节，不管是用玻璃钢材料还是碳素为原料，远投竿主要是以韧性和坚固性为主，因为在抛投鱼饵和铅坠时，抛竿所用的力量非常大，如果没有坚韧的竿身做保障，鱼还没钓上来，竿子全让你扔断了。

　　除了专用的远投竿，还要配上一个专用的远投轮，这种绕线轮与淡水中使用的远投轮基本一样，唯一的区别就是海钓所有的绕线轮内部，轴承和其它部位一般都是经过防腐蚀处理的，因为海水的腐蚀性非常强，如果使用普通淡水绕线轮，那你玩2次海钓，这个绕线轮内部就会生锈，基本就废掉了。

　　这种远投竿按照所抛投出去的物体的重量来区分竿身的坚韧性，学名叫做锤负荷，然后把竿子的锤负荷标在竿身上，让使用者一目了然，可以根据这个锤负荷来决定自己要挂上多大的铅坠和饵料来抛投，这样既可以发挥出竿身的设计性能，又可以保护竿身的安全。

　　锤负荷按照日本人的习惯一般用号来标注，比如1号、30号等等，1号=3.759克，号数越大的远投竿竿身越硬，越坚韧，所能承受的抛投力量越大，竿体的重量也随之越重。至于为什么要用日本人的习惯标注鱼竿，这个作者也没辙，鱼竿的标准化是日本搞起来的，就像我们用公斤、公里一个道理。

　　滩钓的对象鱼很多，不过个体都不太大，属于那些喜欢生活在浅水近海的小型海洋鱼类，而且各国的近海所产鱼类也不一样，温带和热带的鱼种类也相差很多，所以没有固定的目标鱼。

　　矶钓，这个矶字指得就是海中的礁石、防波堤类的东西，这些地方由于环境复杂，水深适中，成为很多海洋鱼类的藏身和觅食的场所，也成了海钓爱好者们一个重要的活动场所。

　　矶钓理论上说用任何一款装备了绕线轮的鱼竿都可以，因为这种钓法是在礁石高处做钓，近处的海水深度足以满足垂钓需求，基本不需要把饵料抛投得很远。但是钓鱼者都有精益求精的精神，在长期与鱼斗争的过程中，还是总结出来了不少经验，于是就有了专门的一种适用于这种环境和钓法的鱼竿，就叫矶钓杆。

　　矶钓杆的外形和原理与远投竿差不多，只是它的竿体更细一些，节数更多一些，导线环也更多，由于不用向远处抛投重物，所以矶钓杆的锤负荷都很小，一般常用的是从1号到4号，长度在4.5米到6.3米。

　　还有一种叫做重矶钓的，它的对象鱼都是深水里的大家伙，几十公斤很常见，上百公斤也不是不可能，所以重矶钓的杆子都比较特殊，这里就不做过多介绍了，因为能做重矶钓的地方太少了，大家知道知道就成了。

　　滩钓、矶钓，这两种钓法加在一起，也赶不上船钓的钓法复杂，如果说什么是真正的海钓，那还得首推船钓，因为船钓可以涵盖滩钓、矶钓的所有钓法钓技，并且能钓上滩钓、矶钓所有的目标鱼，而滩钓和矶钓由于钓位的限制，大部分海洋鱼类用这两种钓法都是无法钓获的。

　　但是船钓相对来说，对时间、经济能力、身体、自然环境都要求的更严格一些，首先你的有一艘能出海的船，不管你是租的还是买的；其次你还得有足够的时间，因为船钓要出海，尤其是深海船钓，经常一出去就是好几天；然后你还得有一个好身体来应对大海上的恶劣条件、还得有一些基础的航海知识；最后你还得住在海边，你总不能天天从新疆跑到海南岛去钓鱼吧。

　　这些条件无形中限制住了很多钓鱼爱好者无法进行船钓，所以才用滩钓和矶钓来代替船钓，这样不用费那么多的时间、那么多的金钱，也可以享受一下在大海中钓鱼的乐趣。

　　船钓的种类非常多，多到可以专门写一本书来详细介绍，所以在这里这能给大家简单的说一下。由于船在大海上是可以移动的，理论上讲只要是海中有的鱼类就都可以钓到，所以就不能按照我们人类的主观意识来规定使用什么样的钓具了，而是应该按照你想要钓获的鱼类特性来装备自己的钓具。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第九十六章 日本渔具店免费阅读。https://xs.23sk.com 