    太子的命令让范志完和黎玉田微微吃惊，范志完急速的瞟了一眼监军太监高起潜。

    高起潜低着头，默不作声。

    如果是一般的督抚想要调用山海关和宁远的兵马，根本不用范志完说话，作为监军太监的高起潜第一个就会跳起来反对--他是监军，不经过他的同意就想要调他的兵，怎么可能？

    但面对太子，他却不敢站出来直接反对，不止是因为太子衔有圣命，更因为太子就是未来的皇帝啊，而太监的命运永远是和皇帝绑在一起的，得罪了皇帝，他焉能有活路？

    不能直接反对，但意见还是要提一下的。不然吴三桂和马科都走了，一旦两地出了事情，责任又算谁的呢？

    所以高起潜微微地挑动了一下眉毛，给了范志完一个暗示，又瞟了一眼吴三桂。

    他和范志完两人在辽东搭伙快一年了，彼此已有相当的了解，范志完立刻明白了他的意思，知道太子刚才所说并非是圣命，乃是太子自作主张。既然是太子自己的主张，那么，未必就不能争一下。

    于是，范志完向太子拱手：“殿下，建虏入塞，历来都是飘忽不定，有时是长城边关，有时是宁远，虏酋黄太吉又一向狡诈，声东击西极其擅长，对于宁远，也不可不防啊。”

    范志完和高起潜的眼色交流虽然很是隐蔽，但却没有瞒过朱慈烺的眼睛，心知这两人私心作祟，不想放人，完全没有为大局着想的观念，实在是可恶！

    心中怒，脸上却不动声色，微微笑道：“督师放心，本宫有确切的情报来源。建虏不会攻打宁远的。再者，本宫抽调的只是骑兵，步兵一个不动，对宁远防守影响极小。退一步讲，就算建虏真的攻打宁远，以宁远坚城，坚持三个月应该不成问题吧，到时春暖花开，气温升高，建虏入塞的兵马，自然就会撤退，督师又有什么可担心的呢？”

    说到最后，声音渐渐冰冷。

    范志完感觉到了皇太子的不满，额头刷的一下就冒出了细密的冷汗，见代表圣命的监军高起潜没有再继续反对的意思，急忙就坡下驴，拱手道：“臣明白了。臣这就是去准备！”

    原本，范志完想要提出一个折中，骑兵可以跟太子入关，但两地的总兵，吴三桂和马科是不是可以留下，改以副将代之呢？最起码，是不是可以将吴三桂留在宁远呢？

    但刚说了前半句，太子严厉的目光就扫了回来，高起潜又没有反应，吓得他把冲到嘴里的后半句话，硬生生地又咽了回去。

    范志完缩了，黎玉田自也不敢多言。

    吴三桂和马科起身听令。

    刚才高起潜也给吴三桂使眼色了，但吴三桂却假装没看见，所以说吴三桂是一个聪明人啊：你们上头的事情，我当武将的绝不参合，何况还是反对太子？

    “黎抚台，建虏入塞之时，一定会派出少部分的兵马在宁远边界骚扰，不过不用担心，他们不会攻击，只是为了牵制我宁远守军。不管建虏如何表演，你只需坚守城池就可以。等到建虏退兵，就算你立了功。”军议结束前，朱慈烺最后道。

    黎玉田拱手称是。

    “都回去准备吧，明日一早，本宫就要离开山海关。”朱慈烺道。

    “是。”

    军议结束，众人起身行礼，鱼贯离开。

    “高公公留步。”朱慈烺淡淡。

    高起潜急忙停步，向朱慈烺行礼。

    “高公公坐吧。”朱慈烺面带微笑：“不知秦皇岛之地怎么样？”

    “天赐之地，天赐之地啊~~”因为知道秦皇岛修建军港是太子提出来的政见，所以高起潜对秦皇岛大加赞誉，弓着腰，白白胖胖的圆脸上满满地都是笑，眼睛眯成一条线，完全就是一个忠仆的样子。

    朱慈烺静静听着，原本他想要去一趟秦皇岛，实地了解，但建虏入塞迫在眉睫，时间紧迫，容不得他到秦皇岛绕道，这一次是没机会了，只能等下次了。从高起潜的口中，他知道了秦皇岛的大致情况。和前世里秦皇岛是一个著名的旅游城市不同，现在的秦皇岛还一片蛮荒，周边几乎没有什么居民，正适合拿来做军港。

    因为是皇帝和太子交办的事情，银两又充足，所以工部和兵部都不敢怠慢，现在两部一共七八个官员已经进驻秦皇岛，开始勘测、试水、丈量，进行码头修建的前期准备工作，但要真正开工建设，最早也在明年春天了。

    “高公公辛苦了。”听高起潜讲完，朱慈烺微微而笑。

    “奴婢不敢，为陛下做事，乃是奴婢的本分。”高起潜躬身。

    “秦皇岛的修建，不止关系我大明水师，更关系到辽东战事的成败，但工部和兵部那帮人，是否真的能恪尽职守的为朝廷办事，本宫心里却是有怀疑的，如果没有一个得力的人盯着他们，怕是会误事啊~~”朱慈烺轻轻叹。

    高起潜急忙拱手：“殿下放心，奴婢会派人盯着他们，但使他们有丝毫懈怠，奴婢绝不饶他们！”

    “工部和兵部的官员都是老油子，寻常人可盯不住他们……”朱慈烺淡淡。

    高起潜眉角一跳，心说怎么地，难道太子的意思，是要我亲自去盯吗？可码头还没有开工呢。

    他甚为狡猾，立刻低头不说话了。

    但朱慈烺却不放过他，盯着他，缓缓道：“除非高公公亲自去……”

    高起潜急忙跪倒：“奴婢本可以去盯，但奴婢担着山海关的担子呢，奴婢推荐……”

    太子却打断他的话：“既然高公公主动请缨，本宫没有不答应的道理，本宫会向陛下上疏，说明高公公的忠心，陛下知道了，一定会很欣慰的……”

    高起潜哑口无言，眼睛里却都是苦色。

    秦皇岛尚未开发，还是一片荒郊野岭，不要说吃的，就连基本的住宿都没有，而且风大浪急，十分的辛苦，他在秦皇岛转了一圈，连夜都没有过，就直接返回山海关，想不到现在竟然要常驻秦皇岛！

    心中明白，一定是自己刚才的犹犹豫豫得罪了太子，令太子心有不满，才会想出这种办法惩处他。

    太子向陛下上疏，说他是主动请缨，他就算有一万个胆子，也不敢说太子撒谎，只能哑巴吃黄连。

    无比懊恼又不情愿，高起潜跪在地上：“是……”心中只希望陛下不会同意他离开山海关。

    太监派驻是皇帝的权力，身为太子，朱慈烺无权干涉，原本朱慈烺也无意处置高起潜，但刚才高起潜和范志完的鬼鬼祟祟，又向吴三桂使眼色，却令他改变了心意，心想高起潜长期监军关宁，和关宁文武混的极熟，双方勾勾搭搭，绝不是好事，因此他临时改变主意，决定流放高起潜。

    山海关看似是前线，但其实却是一个最太平最安全的地方，高起潜在这里监军，无异是在享受和养老，想到他在巨鹿之战时的自私和怯弱，害死卢象升，今日又鬼鬼祟祟，不重重惩戒于他，朱慈烺心中的怒气实在是难以消去。

    至于如何说服崇祯帝，朱慈烺心中已有主意。

    那就是实话实说：高起潜和关宁文武关系太过密切，不宜继续在山海关监军。

    崇祯帝多疑，最恨的就是臣下欺瞒于他，监军太监最大的任务就是监视武将文臣，一举一动都要向他汇报，如果太监和文武关系过于亲密，当然就不适合再继续担任监军太监了。

    秦皇岛码头的修建关系重大，影响到我大明水师明年是否能够顺利渡海，对建虏发动攻击，非有一个强力人选坐镇督建不可，高起潜知兵，威望也足够，一来是惩戒他，二来是用他之名，督建秦皇岛之事，再没有比高起潜更合适的人了。

    另外，在禀告父皇的同时，司礼监和御马监会得到消息，督建秦皇岛是一个苦差事，没有人愿意领差，如果高起潜不去，那么就得选一个和高起潜地位相当的人去顶替，未免自己遭殃，他们一定会推动高起潜的改任。

    三管齐下，高起潜想不去秦皇岛督建也难。

    “高公公，秦皇岛修建之事关系我大明的国运，一点都不能马虎。做的好，本宫会为你请功，但如果怠忽职守，误了水师的大事，陛下责怪下来，可没有人能为你承担……”朱慈烺冷冷。

    高起潜一咬牙：“奴婢明白，奴婢一定将这个差事做好！”

    站起来，脸色难看的走了。

    朱慈烺冷冷望着他离开的背影，督建秦皇岛，只是一个小小的惩罚，如果高起潜不能赎罪，以后有的是机会治他。

    “殿下~~”

    唐亮走了进来，手中捧着一份密信。

    是萧汉俊传来的消息。

    看完信，朱慈烺眉宇间透出忧虑。

    他忧虑的并非是建虏入塞，也不是辽东文武短浅的目光和困窘的钱粮，而是朝臣可能的掣肘。

    虽然他坚壁清野、从长城峪口暂时撤退的策略还没有完全展开，但朝中大臣却已经听到了风声，已经有人心生不满，准备攻讦他的扰民政策了，他倒不是怕攻讦，而是担心消息走漏，被建虏提前获悉，因而改变入塞的路线和计划……

    所以封锁消息、查缉建虏奸细的工作，必须更加重视，要当成生死存亡的大事去执行。

    而这项工作，一个靠萧汉俊，另一个就要靠董朝甫了。

    ……

    “总镇。”

    已经是深夜，但刚回到临时住处的宁远总兵吴三桂还是召见了副将杨坤。

    杨坤比吴三桂大五岁，是其父吴襄的老部下，深得吴三桂的信任，明日吴三桂将要跟随太子离开山海关，率军入关，杨坤则会跟随黎玉田返回宁远，主持宁远防务，吴三桂不放心，临行前要详细叮嘱。

    杨坤一一记下，忽然道：“总镇，宁远城池坚固，粮草充足，就算建虏大举来攻，卑职也有信心坚守半年，所以宁远无忧，倒是总镇跟随太子殿下入关，却一定要小心。”

    “小心什么？”吴三桂脸色淡淡。

    “太子殿下带总镇入关，明显是要借助我关宁铁骑的力量，和建虏骑兵血拼。胜了当然好，总镇一战成名，太子殿下又是国本，一旦太子殿下继位，总镇简在圣心，前途无量。可建虏八旗兵哪是那么容易对付的，总镇带兵的两千骑兵，是我宁远兵最后的本钱，一旦败了……丧师败地，太子是国本，不能自坠名声，他一定要找一个替罪羊，而总镇你，就是最好的人选。”杨坤脸色凝重。

    杨坤名为副将，但其实却是他吴家的家丁，也因为如此，杨坤才什么也敢说。

    “大胆！何敢涨建虏的志气，灭我大明的威风？”

    不等他说完，吴三桂眼睛一瞪，桌子一拍就站了起来。

    杨坤单膝跪倒，抱拳请罪。

    “下去！”

    吴三桂没有治罪，只是冷冷一挥手。

    杨坤是他的心腹，说的又是实言，他当然不会治罪，他恼怒的是，他自认是一个忠义的人，杨坤却这么赤裸裸将他暗藏在心中的一些忧虑，说了出来，令他如何不羞臊？另外，此地不是宁远，而是山海关，一旦隔墙有耳，被太子知道，他岂不是自找罪名？

    但杨坤的私心不是没有道理，松锦之战，几个总兵一起逃跑，为什么只有大同总兵王朴遭受了极刑？除了王朴是首逃，罪行第一之外，王朴带着大同兵在前开路，建虏布置的那些陷阱，全部结结实实地落在了他大同兵的身上，以至于大同兵死伤惨重，几乎全军覆没，跟在大同兵之后的吴三桂等人却是沾了光，有大同兵的开路，他们的死亡减少了很多，所以最后的结果是，逃回了一半兵力的吴三桂受到训斥，但在前开路，几乎全军覆没的王朴却被斩首了，除了王朴是首罪，另一个不能说的原因是，王朴手下没有了兵马，也就没有了实力，朝廷可以毫无顾忌的处罚。

    同样的道理，吴三桂如果也是全军覆没，说不得也会遭到朝廷的重罚，就算不斩首，也会被流放。

    烛光下，吴三桂的脸色很是凝重……

