    海港区。

    高层建筑物顶楼天台，紊乱气流形成了疾风吹动着卡其色风衣的衣摆。

    《美好生活》拍摄现场。

    三百米多高的天台搭起了雨棚，摄影师用着专业设备正在录制着俯瞰城市的街景，最后镜头焦点对准在证券交易所的位置。

    “嗯……终于找到了。”

    狄狛举着军用望远镜放到眼前，正在四处眺望，由于附近的写字楼很多，他要进行一次“查房”, 看有没有什么经理总裁之类的在办公室和秘书玩花样，他足足找了一个多钟头，硬是毫无发现，现在终于看到一些苗头，一间宽阔的办公室，一男一女坐得很近，由于太远, 具体也不知道是在干什么。

    但狄狛宁可错杀不可放过一个。

    “你不是挺会玩狙击枪么。”

    狄狛跟身旁的下属说了自己的要求, 这个下属曾经是职业杀手, 被称作“冥王”，造型也是相当唬人，永远穿着防弹背心，戴着丛林战迷彩头巾，以及飞行员橙色护目镜，一看就是高手中的高手，虽然不是感染者，但术有专攻，只要给他指定的装备，蕴有术式的道具，就算是S级感染者也能宰掉。

    “额……BOSS，这里风太大了，距离也很远。”

    当这个杀手用倍镜找到狄狛所说的地方时，大感震撼，因为一对西装革履的男女正在沙发上行不轨之事，因为是狙击枪倍镜, 看得很真切。

    而狄狛的命令, 简直就是无语和无语他妈参加追悼会, 他妈的无语到哭泣。

    狄狛要他狙击那个房间，打破一些盆栽或是陈设之类的，给他们点颜色看看。

    “打中了，我给你五万元好吧。”

    狄狛认为重赏之下必有勇夫。

    冥王无语，在天台边缘架起狙击枪，趴下身子用瞄具观测者那个方向，用一些旗帜作为参照物，感受了下风向和大致的风速。

    砰！

    一声巨响。

    “操！”

    狄狛直接傻了，倒不是说这个杀手没射中，而是直接射到了那个男人的身上，溅出一些血，打在腿上了应该，还没有死，霎时间两人立刻分开来乱作一团，女的貌似在打电话，应该是在叫救护车什么的。

    “牛逼啊兄弟。”

    他放下望远镜，从手提箱里取出一摞钱拿给杀手。

    杀手收下钱，这辈子没这么无语过。

    “进度大概有多少了。”

    狄狛向摄影师问着, SCT在洛城建设支部的原因，除了进行破坏行动, 还要有意识建设。

    “40%吧，还差很多镜头，头几天飞机袭击已经拍下来了，再加交易所倒塌，然后就是竞选，要和市民进行友好的沟通，以及一些抗争画面，最后就是在竞选环节迎来高潮收尾，到时候你能死么？狄狛先生。”

    摄影师如是问道。

    “喂喂……别欺负老实人啊，虽说我生性温和，但我好歹是洛城的最高负责人。”

    狄狛没想到他会和自己这样说话，总部调来的摄影师，也太嚣张了吧。

    “不，如果你死掉的话，就可以渲染得悲壮一点，情节需要。”

    摄影师如实回复。

    “嗯……我决定找个人去竞选，我不去了，这情节太他妈恐怖了。”

    狄狛很是尴尬，因为总部那边想整一部史诗级的纪录片，一种化愚昧为悲壮催人泪下的桥段，自己不能改变剧本。

    就在此时，狄狛的手机铃声响了，是粗俗无比带有喘息的小黄歌。

    天台上的十多号人全都给整无语了，狄狛总是有永远整不完的骚操作。

    “什么事？”

    狄狛知道除非是特别要紧的事，否则不会给自己打电话。

    电话那头说了几句后。

    狄狛神情剧变，脸色瞬间黑了下来。

    “我就知道这些人靠不住。”

    “紧急通知他们，该撤的撤，不要有更大损失了。”

    说罢他挂了电话，早就知道这些人不顶用，几个月前在帝冠大厦开会的时候，一个个垮着脸拽得跟天王老子似的，真来事了每一个顶用的，唯一作用也就帮自己挣点经费，还算可观，不需要向总部申请开支，压力小了很多。

    看来对策局对自己的渗透比想象中要严重得多，但那也没关系，不少投降派也在给自己发信号。

    现在对策局的情报已经收集到一定程度开始收网了，对被编收进SCT的组织开始清剿，仅仅是一上午就有四十个多地方遭殃。

    所谓的感染者组织，那些首领人物顶天了也就A级水准，也不够看。

    虽然综合战力上没伤什么元气，但对经济却是一击重创。

    “你妈的……”

    狄狛下意识猛踢了下天台边沿的石槛，结果脚趾传来剧痛，这么多人看着，他硬是一声不吭。

    不过好在，自己开创的组织正在进行有效的行动，尽管狄狛本人都看不懂他们在搞什么，但总之是好事。

    但终究是不可控因素。

    到现在时机也慢慢成熟了，想必这次申请不会被驳回了。

    “你们该干什么干什么，我离开一会儿。”

    狄狛如是吩咐后离开天台，进入消防通道，找了个隐蔽地点，在拨号盘中输入了一串号码。

    二十秒后。

    电话被接通。

    “洛城支部，狄狛，帮我转接外谴部。”

    二十秒后。

    电话被转接。

    “外谴文件已签署，你可以先看一下。”

    狄狛取出一支烟吸了起来。

    可对方似乎是说了什么，让他眉头直皱。

    “别和我扯这套了好吧？”

    “我他妈快要被干烂了。”

    “我这里全是他妈的杂鱼，我要的猛男懂吗？猛男！”

    “跟你经理说，如果这次还不同意的话，我直接辞职好吧，这B工作我不干了。”

    “要追杀我随便追杀行吧。”

    “操你妈的外谴部，操你妈的峰会，操！”

    狄狛几乎是狂怒，拍电影这么好玩的事不让他参与情节设计本来就很不爽了，现在又受到种种掣肘，还不如搁欧洲工作了，这破地方待着太痛苦了，他受够了自由联盟式的傻逼英语。

    对方沉默了几秒后，和部门的管理层沟通了一下。

    给了狄狛回复。

    一下子狄狛精神抖擞，戾气全无，虽然说是要等几天，因为飞机票最近很难订。

    “你确定吗？”

    “在十个人的基础下。”

    “还有作战目录的第十一位？”

    得到了确定的答复，狄狛安心的挂断了电话。

    因为作战目录的第十一位意味着。

    很可能是这宇宙中第十一强悍的男人。

    狄狛回到天台。

    狂风大作，吹得衣摆猎猎作响。

    摄影师看着手表，已经到了时间，精神专注起来，调着镜头拍摄这一幕。

    天幕灰沉，黑云压境。

    “该死，世界就像女人一样，不能直接……而是先要。”

    “一些前戏。”

    他话音刚落。

    磅！

    轰隆的巨响贯彻天际，大量的土石被冲飞扬起炽热的火焰风暴以及尘浪，黑色的滚滚浓烟疯狂扩散。

    证券交易所被炸出一个巨大的豁口，低层单侧无法荷载来自上层的内力，向一侧慢慢歪斜倒塌而下。

    大厦倾颓，惊天动地。

    即使站在几百米高的地方。

    也能听到如同末日般滚滚而来的汽车警笛，民众尖叫。

    还有防空警报。

    “我女朋友一定会喜欢的。”

    摄影师一边录制着，一边说道。

    狄狛无语，这哥们儿才是玩得变态。

