
    范成在大院之外，又和楚言聊了一会儿，这才离开。

    楚言站在大院之外，四下观察了一番。

    他此时所在的这个大院，建在山脚下，四周都是树木和小道，空气之，蕴含着浓郁的灵气。

    不过之前范成已经告诉了楚言，这里的灵气，只是外界世俗要浓一点，和碎星楼真正的洞天福地相，这里的灵气简直稀薄得堪白开水。

    楚言自然也想去灵气更浓郁的地方修炼，不过此时这里已经足够。

    “这样的大院，是由学徒弟子居住了，之前走来的路，我也见到一些类似的建筑，每两栋之间相隔的距离，至少要走一盏茶的功夫，看来这碎星楼的占地，我想象的还要大一些。”

    楚言绕着这大院又走了一圈，对于周围的格局都有所了解之后，这才走了进去。

    走入大院，首先是一片宽敞的空地，空地四周，摆放有一些器械还有武器，俨然是一个小型的沙场，供居住在这里的学徒弟子修炼所用。

    空地之后，是一个一层的木屋。

    木屋看去极为宽敞，楚言走过去推门而入，发现这木屋只有一个房间。

    房间里面放着六张床，三张桌子，几张椅子，并没有其他东西。

    那六张床，此刻其五张都已经有了被褥。

    很显然，剩下的那一张是属于楚言的了。

    楚言走进房间，刚将领取的学徒弟子长袍换，房门被推了开来。

    立刻之间，五道人影已经走了进来。

    楚言刚想主动打个招呼，这五名学徒弟子已经气势汹汹朝他走了过来。

    “你是新来的楚严？”领头的那个学徒弟子，抱着胳膊望向楚言。

    这个家伙又高又壮，那学徒弟子的白色长袍穿在楚言身，显得丰神俊朗，但是穿在这家伙身，却是被勒得紧紧的，仿佛随时会被崩坏一般，极度没有美感。

    可是偏偏的，这个弟子好像还对此一无所觉的模样，此刻抱着胳膊，将胸口的衣衫都绷得咯吱作响。

    “是。”楚言点点头。

    “什么境界？”旁边一个獐头鼠目的弟子紧接着问。

    “凝脉境一重。”楚言顿了下，“小成。”

    既然是学徒弟子，那么必然是凝脉境一重，区别是小成、大成，还是圆满。

    此刻听说楚言是一重小成，这五个人的脸，顿时露出一丝放松的神色。

    之前讲话的那个高壮弟子，此刻径直走到一旁的床，大马金刀地坐下。

    其他四人，则分两列站在他身边，五个人看着楚言，那神态动作，仿佛是在审讯犯人一般。

    “我叫王昊，以后你和他们一样，叫我昊哥。”王昊一捏拳头，指节顿时发出一阵噼里啪啦，如若炒豆子一般的脆响。

    周围那四人的脸，顿时齐齐露出谄媚的神色。

    像是担心楚言不服一般，王昊狞笑一声，道：“我是凝脉境一重大成。”

    王昊原本也是凝脉境一重小成，和周围四人没有区别。

    但是他素来心狠手辣，同时在这碎星楼，还有靠山，所以自然而然，成了这几人的小头目。

    前几日得了一番机缘，有所提升，达到凝脉境一重大成，所以更是坐稳了这老大的位置。

    如此一来，自然而然的，楚言的境界，不在他的眼里了。

    毕竟在修士的世界里，境界虽然不是实力的唯一标准，但是境界低的，实力必然不会强，这是至理。

    楚言淡淡扫了一眼王昊，没有说话。

    王昊顿时眉头一皱，冷冷道：“楚严，大家以后都在一个屋檐下修炼，其他话我不多说了，新人来的规矩，你应该懂吧。”

    楚言不知道规矩是什么，但是看对方的神情动作，还有对自己的态度，这必然不是什么好规矩，所以似笑非笑道：“不懂。”

    “你！”王昊的眼闪过一丝怒意，朝之前开口的那獐头鼠目的弟子投去一个眼色。

    这个弟子顿时弓着腰，一边肩膀斜着，走没走相地朝楚言迈步而去：“楚严，哥哥们劝你做人识相一点，这里五个人，谁入门时间不你久，谁的实力不你强，以后你要是想安心修炼，要懂得审时度势。今天我来教教你该怎么做，从这个月开始，新入门一年内的灵石，都必须交给昊哥，同时前半年，你也要帮助昊哥和我们完成宗门任务。”

    新入门一年的灵石都交给他们，那等于失去了修炼的资源。

    半年的时间除了要自己完成任务，还要帮他们完成任务，那等于没有时间修炼。

    要是真的按照这家伙的说法去做，恐怕楚言的境界会停滞不前，而这群人却获得了资源和修炼的时间。

    如此此消彼长之下，这几个人的境界实力会和楚言越拉越大。

    到了那时候，楚言恐怕想要翻身，都没有可能了，只会成为任由他们揉捏的软柿子。

    “楚严，我们现在是好言好语想劝，你可不要敬酒不吃吃罚酒，未来大家一起住的日子长着呢。”这獐头鼠目的弟子阴森森道，“天长日久之下，谁要是出点意外，那也是不好说的事情。”

    对方的威胁，让楚言一下子笑出声来。

    他看着这獐头鼠目的弟子，似笑非笑：“你在威胁我？”

    “我是在劝你。”獐头鼠目的弟子此时也已经失去了耐心，“楚严，快把灵石交出来！”

    看他的样子，这是要明抢了。

    “我不给。”楚言在笑，眼却没有丝毫笑意，“有本事你来抢啊。”

    “给他点教训！”王昊皱着眉，蹭一下子站起来喝道，狞笑一声，“别弄死行，我还等着有人帮我做任务呢。”

    “那是自然。”獐头鼠目的弟子皮笑肉不笑，猛地之间伸出一根手指，朝楚言的胸口戳去，“飞星指！”

    一指掠过，空气都被撕裂，传来刺耳的爆鸣。

    如果被戳了，哪怕是手掌那么宽的钢筋铁板，都能被一下子洞穿。

    这弟子的动作迅捷无，但是看在楚言眼，却是慢如乌龟。

    这伙人的态度，此刻彻底激怒了楚言。

    他哈一声笑出声来，伸手如电，后发而先至，握住这獐头鼠目弟子的手指向后一掰。

    啪的一声，骨头碎裂的声响传来。

    这个弟子的食指，顿时血淋淋地贴在了手背。
