    江筱本来心情很是不好，但是在听到他这句话的时候顿时就扑哧一声笑了出来。

    咦，这样像个孩子离不开她强求她跟在身边的孟少将同志，真的有点可爱啊。

    她摇了摇头，说道：“你执行任务都要带着媳妇儿，你让戴刚他们怎么想？让杨叔叔他们怎么想？昔年哥，你可不能一结婚就变得像个婆婆妈妈的男人啊。”

    说好的英明神武呢？

    说好的冷静镇定呢？

    孟昔年没好气地捏了捏她的脸。

    “我要是婆婆妈妈，那是谁害的？”

    就是她，如同毒药，让他戒不掉。

    江筱轻拍开他的手，笑得眼睛弯弯的，“你有没有听过一句话？”

    “嗯？”

    “小别胜新婚。”虽然觉得脸有点热，但是江筱还是说了下去，“这句话的意思你明白的吧？说不定我们等十天半个月再见面，那个......”

    孟昔年听明白了她的意思。

    “所以这是安慰？”他挑了挑眉，倒还是真的有些期待，但是，“十天半个月，你就不要想了，最多五天，每五天我会想办法回来一次。”

    五天......

    对于现在新婚似蜜中的他们来说也的确是已经很久了。

    江筱靠进他的怀里，第一次主动。

    孟昔年离开去江城的前一天，把江筱折腾得几乎要散架了。

    好在第二天刚好不用上学，否则她觉得有灵泉水都可能没用。

    这个非人的兽......

    前一秒还在心里骂着他，下一秒，江筱就觉得整个家里空荡荡了起来，就连她的心也空荡荡的，像是被他带走了一样。

    但是对于丁海景他们来说却是松了口气。

    无法言述的松了口气啊。

    这两个人实在是太过黏糊了，黏糊得他们这半个月都不敢随便出现在他们眼前，他们一定自己不知道，每一个眼神，每一个动作，每一句话都能把人给甜腻死。

    还有孟昔年根本就控制不住，即便是江筱在跟他们说话，孟昔年也会坐在她身边，一只手就搂在她的腰间抚娑。

    腻过头了！

    这让他们这几个没肉吃的汉子怎么受得了？

    所以他们都十分嫌弃孟昔年，这半个月是能不出现就不出现。

    就连曾家的事情，丁海景都只是跟江筱提过一嘴，还没有怎么跟她汇报过进展呢。

    知道孟昔年“滚”去江城了任务了，丁海景他们立即就到了四合院找江筱。

    结果一来就看到江筱趴在院子里的那个小木亭子边，傻愣愣地看着对面的花，整个人像是被抽掉了灵魂的布娃娃。

    “江筱！”

    丁海景过去，突然一声大叫。

    “嚯！”

    江筱被吓了一跳，一下子坐直了起来。

    看到丁海景和几步开外的关铁柱和罗永生，她顿时就没好气地翻了个白眼。

    “老丁，你是吃饱了撑的吗？专门跑过来吓我的？”

    “你这样会被吓到我也是很意外啊，”丁海景很是鄙视地斜了她一眼，“难道不该是在我们推门进来的时候你就已经知道我们来了吗？”

    她什么时候警觉性这么低了？

    竟然还真的被他吓一跳。

    江筱一听这话，顿时也觉得自己这样不太在状态。

    