    【远古洞穴（战鬼，男性）：力量1777、体质1468、敏捷1656】

    【远古洞穴（黑暗巫师，女性）：力量？体质？敏捷？（未公开的情报）】

    洛宇脸上露出了一丝震撼之色，他知道袭击强度会很大，但怎么都没想到会大到这种程度！

    最让洛宇忌惮的还是那个黑暗女巫，所有情报全部封锁，但一看她的名字就是一位魔法师！

    这是洛宇第一次见到天道世界内真正的魔法师存在！

    在远古洞穴袭击者出现的这一刻，时间放佛停止了一般，但是在下一个瞬间，有黑暗女巫那清脆的声音响彻天际：“邪恶的领主啊，你数次屠杀我们王国的臣民，并且收容罪大恶极的欧丝之野，我们伟大的远古国王对你深恶痛绝！”

    “今天就是你的死期！”

    “吼！”

    所有的远古生物都是咆哮起来，声音震天动地！

    “嗖嗖嗖嗖！”

    迎接它们的是密密麻麻的箭雨！

    2星箭塔开始疯狂的喷射箭矢，天上的喷不到，在打击阵入口的这群远古生灵立刻遭到了射击。

    漫天箭雨落下，稀里哗啦的落在了远古生灵身上，但对方的体质太高了，并没有造成多少伤害。

    “哼。”

    凤暗鸦背上的女巫冷笑一声，只见她从储物手镯内取出了一枚青色的宝珠，接着一把捏碎！

    “呼！”

    宝珠碎裂之后有狂风席卷而出，其强度之大几乎和台风相当，一时间整个领地之内飞沙走石，箭雨被吹的东倒西歪，雾霾也被直接吹散。

    这狂风并非是一个方向，它似乎撞到空气墙之后会反弹向着不同的方向席卷，这一手几乎将箭塔给废了一半！

    狂风之中，站在城头上洛宇却是露出了疑惑之色。

    箭雨本来就对高体质的生物威胁不大，放出狂风不仅帮助领地把雾霾给吹散了，也不利于那群蝙蝠在天空中盘旋，这不是多此一举吗？

    这群远古生物没有脑子的？

    “冲！”

    黑暗女巫一声轻喝，远古生物直接冲击起来，首先就是那些奇形触手怪，它们直接一蹦就跳出了打击阵围墙，速度其快无比的向着城墙方向冲来。

    远古巨人手持巨棍，猛砸围墙，机关围墙根本就挡不住这些怪物，成片的倒塌起来。

    远古巨人并没有冲锋，而是在拆家，这些家伙打算把洛宇的打击阵给拆了！

    “混账东西！”

    洛宇冷哼，开启了电击塔。

    “滋滋滋……”

    六道闪电轰然而出，闪电劈在了最前方的奇形触手怪之上，只见那几只触手怪直接被炸翻在了地上。

    但是难以置信的事情出现了，被炸翻之后，它们虽然全身是血，但又跳了起来，继续冲击！

    这些触手怪的体质才250点，面对500雷属性攻击的电击塔，凭什么不死！

    “嘎嘎嘎嘎嘎……”

    触手怪怪笑着冲锋，五秒之后又被劈中了一道闪电才直接暴毙，但也没有爆炸，而是在地上抽搐不断。

    洛宇心中升起了一股不妙的感觉。

    雷电抗性！

    这些触手怪身上有雷电抗性！至少50%以上的雷电抗性！

    远处，黑暗女巫尖锐的大笑之声响彻起来：“邪恶的城主啊，伟大的王知道你城内拥有高级电击塔，所以施展神技让他所有的臣民全部拥有了雷电抗性！”

    “你的电击塔已经不再可怕，等待你的只有无尽的痛苦和死亡！”

    笑声震人心魄，洛宇身边的兽娘们脸上都露出了凶悍之色，她们感受到威胁了，这是本能。

    此刻，触手怪们已经冲出了三四百米的距离，快要接近独眼龙等人镇守的阵地了！

    独眼龙的目光转头看向了洛宇，洛宇对着他点了点头。

    下一刻，独眼龙猛然跳了起来，大喝道：“员工们，报效董事长的机会到了，杀！”

    “杀！”

    二十二个员工猛的跳起，独眼龙第一个冲上去，一刀劈在了一只远古触手怪身上，将其劈的血浆直飞。

    “噗噗噗噗！”

    连续的入肉之声响起，银河矿业的员工们经过了好几拨的强化，普通属性都已经在220以上，独眼龙的属性甚至都有240了，真要说起来，他们的战斗力比小空、小蝶都要略胜一筹。

    他们手中是有品级的兵器，这一下暴起出手，一下砍翻了五六只触手怪。

    触手怪立刻反击，但是下一轮的闪电来了。

    “滋滋滋。”

    几头准备攻击的触手怪被闪电劈中倒地，正好被员工上去补刀。

    “啪啪啪！”

    几根触手抽在了阿鬼和米萨身上，二人都是一个踉跄，但却没有倒地！

    攻击他们的触手怪明显一愣，阿鬼和米萨也是一愣。

    铁皮药剂！

    是的，铁皮药剂加的100的防御让员工们的防御力普遍达到了300以上，触手怪的力量是250点左右，虽然还会造成伤害，但因为攻击数值比防御低，所以威力大打折扣！

    铁皮药剂立大功！

    凤暗鸦之上，那战鬼男子皱眉道：“女巫大人，下方那些士兵身上，应该有特殊道具增加了他们的能力值，此处的城主不容小觑。”

    “哼，我看到了。”

    女巫轻哼一声，看向洛宇的目光更是冰冷。

    场中，员工们与触手怪周旋了片刻，配合雷击塔杀死了七八只触手怪，但数量上有差距，敏捷也被完爆，马上就落了下风。

    若非铁皮药剂的关系，已经要死人了。

    独眼龙大声道：“跟我走！”

    员工们跟着独眼龙向着南面的方向狂奔起来，他们是打算将在这些触手怪给引开，远离城墙，让电击塔有更多的时间发射雷电！

    拖延战术，这是洛宇一早就安排好的，时间拖得越久对他们越有利！

    见到这一幕的女巫冷笑道：“想拖延也得看看自己有多少敏捷。”

    “跑的掉吗？”

    凤暗鸦发出了一声鸣叫，所有的触手怪直接追了上去！

    触手怪的敏捷300多，而员工们的敏捷只有200出头，眼看着要被追上了，这时，一大片破风之声响起。

