    见着对方也并不知道地表上的事，李穆川不由有些失望。

    也不知道地表上怎么了，居然都不能回去了。

    地底下资源匮乏，这生存都有些没保证。

    和哨兵闲聊到了半夜，李穆川躺在一旁直接休息了一晚。

    地底下的气温刚刚好，完全能够直接睡下，就是墙壁太生硬了一些。

    翌日。

    李穆川醒来的时候，城市之中的灯光已经明亮了起来。

    就在李穆川感叹，又一天开始的时候，面前的小镇灯光微微一闪，随即熄灭。

    整个小镇在这个时候，顿时漆黑一片，四周传来阵阵的惊呼声。

    李穆川见状顿时眉头一皱。

    这小镇的情况是越来越差劲了，他才刚刚到这里，已经看到这小镇熄灯两次了。

    听着声音，又是那边的锅炉出了问题。

    各种呼喊着叫人的声音传开来，不时有人急匆匆的跑向锅炉的方向。

    一些小镇里面的居民这会儿倒也显得极为淡定，“放心吧，按照经验来说，过不了多久锅炉就修好了，不碍事的。”

    “不是啊，现在锅炉坏的次数是越来越多了，要是哪天彻底坏了，我们是不是就再也看不到东西了？”

    有个小孩有些担心，他突然觉得，要是哪一天真的什么东西都看不到了，那会是什么样？

    还有黑暗之森那边的东西，想想都觉得可怕。

    李穆川一旁听着这些居民们的话语，神色倒是平静。

    而让所有人都感到意外的是，这一次的锅炉修复的时间，比起以往的任何时候，都要漫长。

    大家足足等了半个多小时，锅炉那边才修复完毕。

    半个小时，早已经让不少人都感觉到事情开始变得不妙。

    这半个小时感觉到漆黑一片的四周，也让不少人都觉得，在漆黑的环境里，到底是多么的糟糕。

    此刻的所有人才彻底意识到，他们对于光的依赖，到底有多深。

    “咚咚咚....”

    就在众人们感激锅炉再一次修复完毕时，忽的小镇里响起了阵阵的敲钟声。

    这是广场那边传来的钟声。

    周围的居民们听到这钟声后，愣了一下，随即纷纷放下了手头上的事，连忙朝着广场跑去。

    广场并没有多大，最中心的地方象征性的弄了一个雕塑和花坛。

    等到居民们纷纷汇聚到这里后，这里立刻开始变得拥挤起来。

    在前方二楼处，延伸出来的一点阳台变成了高台，微光镇的镇长就站在了上面。

    看着下方纷纷到来的居民，镇长轻轻咳嗽一声，扫视了一眼众人后随即说道。

    “今天敲响了钟声，主要还是有件事通知一下大家，那就是我们准备前往新世界了。”

    “原本是应该在推迟几天再行动的，但锅炉那边看样子坚持不了多久了，新世界很危险，大家都清楚，但为了我们的后代子孙，为了让我们不再受困于黑暗。”

    “为了人类的繁衍生息，所以我们必须要前往新世界，搏杀出属于我们一片领地！”

    镇长涨红了脸，对着下方的居民们说道。

    下方的居民们听到这话，先是沉默了片刻，随后纷纷举起了自己的手掌。

    “前往新世界，我们不愿受困在黑暗中！”

    才刚刚感受过半个小时，完全是黑暗的时刻，对于光明的渴求立刻占领了所有的内心。

    他们实在没办法去想象，要是完全没有了光该怎么办。

    小镇外头倒还有一些煤，但那些东西要做为照明使用太难了一些，更何况煤炭也总会烧完的时候。

    眼下怎么看，也只能前往新世界了。

    众人们呼声变高，随即方末一挥手，立刻有一支千人小队走了出来。

    这就是小镇里面最高的武力了。

    “出发！”

    方末高喝一声，千人小队离开跟随着对方离开。

    而小镇里的居民们开始跟在后方，护送着小队的众人前往新世界。

    李穆川这个时候却是脸上带着一丝好奇之色，新世界？

    又是新世界。

    之前听到这个词，是在一个小孩嘴中说出来的。

    小镇居民们嘴中说的新世界，应该就是地表世界了吧？

    地表世界怎么了？是出现了变异兽？

    李穆川心头好奇，想了想自己小空间里面还装着防化服，想来是可以过去看看的。

    多少让他知道一下，这地表到底是发生了什么事。

    想到这里，李穆川也跟了上去。

    只是当李穆川跟在这些人的身后，这才感觉有点不对劲。

    因为这些人一路是直走，等走出了小镇范围后，身后的灯光逐渐消散，小队里的人开始点燃火把。

    “你们可以回去了。”

    方末看了看身后的众人，随后说了一句。

    在往前一点，到时候这些人想要回去可就麻烦了。

    迷失在黑暗中可极为麻烦，小镇居民们闻言，纷纷点点头，目送着这一支小队的众人前行。

    而李穆川悄然跟在了这些人身后。

    说是千人的小队，但其实还是挺穷酸的，李穆川一眼看过去。

    这些人手中拿枪的不超过一百人，其他人都是那些一些冷兵器。

    李穆川一路跟在身后，片刻之后，一群人来到了一处巨大的洞口前，随后钻了进去。

    李穆川见状顿时眉头一挑，是从这里面回到地面么？

    小队的众人来到洞口前，并没有直接进去，反而是有数十人率先进去。

    片刻之后，就听到了一阵吆喝声传来，是那数十人拖着一块巨石缓缓走了出来。

    等到巨石放下后，留下了几个人看守，其余人都是顺着洞口走了进去。

    李穆川抹黑跟在了人群里面，并没有人察觉到自己身后还跟了一个人。

    一个是从自己小镇出来，谁也不会多心，另外一个是漆黑黑的，虽然有着火把。

    但火把也就那么几支而已。

    这么一来，倒也没有人发觉李穆川。

    李穆川走在洞口里，有些好奇的四下张望起来。

    洞口并不是很大，不过也够三四个人并排行走了。

    而众人行走了片刻之后，李穆川就发觉前方居然有一点光芒传了过来。

    “？？？？”

    李穆川看到这光芒顿时愣了一下，什么情况？这前方还有光。

    李穆川心中好奇，不由朝着前方看了看。

    只是在正前方被其他人挡着，李穆川一时间也看不到。

    片刻之后，前方的人已经完全出了洞口，等到李穆川来到跟前时，顿时愣了愣。

    只见着前方就树林茂密，花草茂盛。

    李穆川朝着远处一看，还有不少鸟儿正在四处飞舞。

    清脆的鸟叫声不绝于耳。

    李穆川看着面前这一幅画卷，连忙抬起头看去。

    他在想，这莫不是来到了地表？

    只是等到李穆川抬起头看去，却发现上方依旧是巨大的洞顶，并不是天空。

    这里，依旧是地底！

    而在地底，怎么还会存在这么个地方？

    “作战准备！”

    方末在这个时候，却是急忙朝着身后的众人喊道。

    他是知道这个新世界的，知道这个地方到底有多危险。

    才刚刚出了洞口，连忙叫众人警戒。

    而当小队的众人列队就绪，李穆川立刻被空了出来。

    和之前的时候不一样，这里这么明亮，再加上小队列队之后，李穆川就单独被剩了出来。

    这么一来，方末只是眼神一扫，就注意到了李穆川这个不速之客。

    “你是谁？”

    方末仔细朝着李穆川看了看，并不是小镇里的人，看起来好像有那么几分眼熟。

    这个家伙刚刚一路跟着他们来到了这里？

    方末一下子有些纳闷起来，这里这么危险，这家伙还跟过来，不要命了？

    “哦，我是之前迷路偶然走出黑暗之森的人，见到你们来这里想着能不能帮上什么忙。”

    李穆川闻言倒是坦然说了一句。

    一边说着，一边满是好奇的看着这四周。

    这个地方，明亮的像是有太阳似的，问题是，这个光源来源之处是哪里？

    也不知道在多深的地底，居然还有这样一个世界，着实叫人有些震撼。

    “先顾好你自己，这个世界很危险。”

    方末听着李穆川这话，立刻想了起来，昨天自己女儿的店里看到过李穆川。

    知道了李穆川的身份后，他倒是没有那么多的敌意了。

    其中一个是觉得李穆川没有那么大的威胁，另外一个是李穆川说的话，让他觉得李穆川人还不错。

    知道这里危险，这家伙还敢跟过来，就冲着对方这一份勇气，他的语气还是十分平和的。

    李穆川闻言才想点头，准备附和一下对方，只是下一刻，李穆川眉头皱起。

    手中一抖，光剑已然出现在了手中，下一刻，李穆川光剑飞出。

    将一条扑向方末的长蛇直接砍下。

    五彩斑斓的长蛇被李穆川砍下之后，长长的蛇身还在不停的扭动，挣扎着还想要咬牙。

    李穆川几剑过去，将蛇头直接分解。

    方末在这个时候才反应过来，看着距离自己不远的长蛇冷汗直流。

    这蛇就看对方的身体颜色，都知道这玩意剧毒无比。

    李穆川朝着树林里看了一眼，接着又是一剑挥出。

    距离不远处的大树上，一条水桶粗大的蟒蛇，就这么被李穆川斩下。

    粗大的蟒蛇身在此刻不断的扭动起来，长大了嘴巴无声的嘶吼着。

    李穆川看到这一幕，不由眉头微微一皱，这个地方还真是危险的很，这才刚刚出来，李穆川就看到了这里不少的毒物。

    “你们跟着我，我带着你们慢慢清理这一块地方。”

    李穆川想了想，随后说了一句。

    这一块地方危险是危险，不过物资一样是丰富，清理下来之后确实是可以作为栖息地的。

    回头李穆川应该还能够因为这个，赚到不少的干涉点。

    再一个，李穆川自己也在这里生活上一段时间。

    “啊，是是是！”

    方末原本是这个队伍的指挥，但见到李穆川的实力，还有李穆川手中不知名的光剑后，立刻服从了。

    要不是有李穆川在，怕是他们这个小队已经出现伤亡了。

    而小队的其他人，此刻都是没有半句废话，所有人在此刻都是精神亢奋。

    他们可都是看着李穆川刚刚的动作，只觉得李穆川实在太厉害了。

    有李穆川在的话，这个新世界的危险可就不再话下了。

    李穆川冲着众人挥了挥手，眼神锐利无比的看着四周，随即走了进去。

    “嗡、嗡嗡！”

    光剑的嗡鸣声不时响起，李穆川随意一剑挥出，都能够帮助在场的众人解决掉潜在的危险。

    而在李穆川等人不断朝着前方开始探索的时候，一只一米多高，极为壮硕、浑身满是厚厚泥巴的山猪发觉了李穆川一伙人。

    山猪也是横的很。

    见到李穆川一群人后，二话不说直接朝着一群人横冲直撞冲了过来。

    如此冲势吓的不少人都是脸色苍白。

    李穆川看到这一幕却是脸色淡定的很，在野猪冲到跟前的时候，李穆川伸手轻轻搭在了野猪獠牙上。

    原本极为蛮横的冲撞，在此刻瞬间停了下来。

    野猪见状立刻嚎叫连连，不断咆哮着。

    李穆川在此刻却是把野猪抓起，然后朝着地上抡去。

    嘭！嘭嘭！

    身后的众人，看着李穆川把重达好几百斤的野猪，就这么轻飘飘的往着地上抡。

    一时间变身成为暴力狂的李穆川，看的目瞪口呆。

    这家伙，什么人啊？

    野猪怕是这辈子都没有想到过，自己这辈子会被人像是抡大锤一样，被人抡起往着地上砸。

    李穆川砸了片刻看到野猪晕厥过去之后，直接丢在了一旁。

    “绑起来带上，回头带回去杀了打打牙祭。”

    “好咧！”

    小队众人闻言立刻应了一声，然后连忙上前绑上了野猪抬走。

    李穆川带着众人走了几步，随后就看到了一窝小野猪。

    难怪刚刚的野猪看到他们这么发狂了，原来是这里有这一窝小野猪。

    这一下，不用李穆川发话，就有人上前直接把这一窝野猪带上。

    回头养起来，以后就有肉吃了。

    树林里危险极多，不过以李穆川眼下的实力来说，清扫掉这些危险轻而易举。

    各种毒虫猛兽遍地走。

    不过这里的物种更是极多，李穆川已经是看到了好几只野兔跑过，还有野鸡。

    然后还看到了半人高的菌菇。

    一朵朵的，像是伞盖一样。

    李穆川清理的颇为仔细，确定不会有遗漏，避免到时候有人被毒死在这里。

    而等到李穆川等人穿过了树林后，在远处一些是一条河。

    清澈见底的河水里，还能够看到不少的鱼游荡着。

    一条条极为的肥美。

    众人穿过树林，看着四周的一切，此刻顿时有种像是做梦一样的感觉。

    他们在之前的时候，可还没有听说过，有谁来到了树林这边。

    这个地方依山傍水，要是建立起小镇的话，是非常不错的。

    而李穆川在这个时候，眼神却是被远处的光芒所吸引。

    他到了现在，还不大清楚前方的那光亮到底是怎么来的。

    让众人休整了一下，李穆川随后带着众人继续朝着前方走去。

    片刻之后，等到李穆川终于是来到了这一方地底世界的光亮处时，顿时愣住了。

    只见着前方的光亮，赫然是不断翻滚的岩浆。

    而这些岩浆这会儿是处于被封存的状态。

    封存住这些岩浆的，是一块无比巨大的像是砖石一样的晶体。

    晶体本身的不规则形状，将火红的岩浆光芒，不断折射到了外头的世界。

    让的这个世界变得无比明亮。

    更加让李穆川惊讶的是，这一面的晶体墙壁完全就是一个整体的。

    “原来如此，这大自然还真是鬼斧神工....”

    李穆川看了看这光芒的来源处，总算是明白过来这里的光芒来源是来源哪里了。

    “这边是....”

    就在李穆川把眼神收回来的时候，忽的眼角一瞥，看到了一旁满地五彩的石头。

    仔细一看，分明就是一块块比拳头还大的宝石。

    都是些红宝石、蓝宝石之类的宝石，颜色纯粹剔透，蓝宝石像是湛蓝的深海一般深邃。

    红宝石火红的颜色，犹如一团火焰。

    这么一眼看过去，这遍地都是宝石。

    李穆川看着眉头直跳，好家伙，来到宝窝了？

    只是片刻之后，李穆川又回神过来，他现在好像也不缺钱啊。

    不过倒是这些宝石，确实是颜色好看到了极点。

    其中还有一块宝石，上面布满了各种颜色。

    嗯，回头带回去吧，留几颗好看的送给李清潇。

    李穆川打量了一下这些宝石，随后和身后的众人宣布，这些宝石是属于他的了。

    身后的众人看了一眼这些宝石，一个个都是收回了眼神。

    一些石头而已，虽然好看，但并没有什么价值。

    相对比之下，他们更加在意一直被绑起来的野猪，想到把野猪烤了之后，那散发出来的诱人香味，众人们便是不停的吞咽起了口水。

    “先生想要这石头，尽管要去就是了，我等不需要。”

    方末直接应了一声，对于这些宝石并不怎么在意。

    见着众人们这么说，李穆川也笑了笑。

    宝石暂时装不起来，先放在这里就好了。

    李穆川带着众人继续四周找了找，然后又抓了十多只野猪，都是好几百斤的那种，接着抓上几只兔子和野鸡，一起打道回府了。

    放在以前的时候，李穆川要抓野兔什么的还不好抓。

    不过现在以李穆川的速度，要抓这些东西还是十分简单的。

    回去的路上，李穆川直接沿着道路，用光剑砍伐出了一条道路出来。

    这些树木留着，回头用来搭建房屋什么的也是可以的。

    片刻之后，众人们回到了洞口前，然后一起走了回来。

    等到众人们重新回到了微光小镇前，立刻引来了无数居民的欢迎。

    当看到回来的众人们，一个个肩膀上扛着野猪时，顿时是爆发出了惊天的欢呼声。

    在他们看来，既然前去的小队能够有这么多的收获，那说明新世界是真的适合他们生存。

    最起码过去之后，就不用担心吃的问题了。

    只有知道新世界危险的人，看到了这么多收获后，反而是有些发懵。

    新世界的危险，谁不知道？

    怎么这一次过去，好像没有伤亡不说，这么多的收获是怎么回事？

    镇长连忙来到方末面前打听起情况来，他对于这些收获并不是不在意，但他更加在意的是。

    新世界能不能迁徙过去住下来。

    而等到他找到了方末仔细问了一下情况后，立刻把注意力放到了李穆川这边。

    听着方末说起的李穆川，这人分明就是厉害到了极点。

    只是对方到底是怎么做到的，这等的能力，难怪能够安全走出黑暗之森。

    “真是太谢谢阁下了。”

    不管怎么说，李穆川可是帮了他们小镇大忙，他原本都以为自己这一队的人过去，最起码会死上很多人的。

    新世界里面的毒蜂之类的，都是让人极为头疼的东西。

    镇长来到李穆川面前，对着李穆川就是深深鞠了一躬，表示对于李穆川的感谢。

    李穆川闻言摆了摆手，“不用客气，我以后也在这里住上一段时间，也是在帮忙自己的。”

    “但我们还是沾光了，所以谢还是很有必要的，没有阁下的话，我们这边的人不知道会死多少人。”

    方末此刻也上前一步，极为诚恳的说道。

    李穆川见着几个人这么感谢自己，也就随意冲着这些人点点头。

    大体了解了新世界的情况，又有了李穆川做为后盾后，微光小镇立刻开始了对新世界的迁徙计划。

    而李穆川的事情，也被众人散播了出去。

    以至于现在小镇里的人，看到李穆川之后，眼神之中都是充满了感激。

    小镇里迅速开始行动起来，随后还有浓浓的香味开始飘散出来。

    带回来的野猪挺多的，但不是每个人都可以分的到。

    最先分到的是李穆川，接着是前往新世界的小队。

    要不是李穆川的话，其实他们这一次伤亡绝对不会少的，所以对于小镇来说，他们的贡献是非常大的。

    李穆川对于送上门的野猪肉还是拒绝了，主要是没有用什么佐料去味一下，味道有点太重了。

    反正新世界那边地盘还是很大的，野猪还很多，也不急着吃这一口。

    等到众人们休整完毕，随即再一次出发了，这一次出发众人们带上了很多的工具。

    这一次是准备在那边驻扎下来了，开始搭建房屋之类的。

    等到众人们再一次出发，李穆川也跟了上去。

    这一次去新世界的人就变多了很多。

    等到众人们浩浩荡荡来到了新世界，接着顺着李穆川劈砍出来的道路，一路来到了河边，接着开始搭建起房屋来。

    一些居民是来回运输着一些石头，准备把小镇里拆下来的石头运回这里，然后搭建起房屋。

    一些人则是劈砍起木材，准备用木头搭建房屋。

    只是片刻间，新世界这边忙碌的热火朝天起来。

    李穆川回来之后，则是在新世界寻找一些潜在的危险。

    河里面的几只巨大鳄鱼，在被李穆川发现后，直接拖到了岸上杀了。

    河边正搭建房屋的居民们，看着和自己一样的人，直接跑到河里面把巨鳄拉出来杀了，一个个都是无语了好半天。

    他们看的清清楚楚。

    李穆川在强行把巨鳄往岸边拉的时候，那巨鳄是拼了命想要朝着河里面跑，奈何顶不住李穆川的实力，硬生生被拉出来。

    这个时候，他们都是有些心疼起了巨鳄。

    李穆川在树林里寻找了片刻，又杀了一些毒虫，然后端掉了几窝的毒蜂。

    在李穆川端掉毒蜂的时候，这些毒蜂拼命了想要朝着李穆川身上去扎，结果没有一只毒蜂能够破防的。

    这让李穆川有些高兴，以后要是哪天穿越到了原始森林之类的，看到毒蜂什么的，也不用担心了。

    接着李穆川又看到了几窝蜜蜂，这让李穆川有些高兴，这代表着以后有蜂蜜可以吃了。

    之后的一年，养一养蜜蜂、种点花草什么的，时间应该过的很快。

    李穆川在树林里巡视了一圈，片刻之后，眼神盯住了一颗参天大树。

    李穆川朝着这大树看了一眼，发觉这大树树枝茂密，用来搭建一个树窝极为不错。

    想到这里，李穆川朝着地上一挖，直接把这颗大树挖了出来，接着拖着这颗大树就朝河边走去。

    这大树原本的位置不太好，李穆川准备给对方挪挪窝。

    巨大的摩擦声，还伴随着不少树枝断裂的声音响起，像是有什么猛兽出行一般。

    还在河边的居民们听着声音看过去，当看到李穆川拖着一颗要四五个人才抱的过来的大树时，每个人在这个时候都已经有些麻木了。

    想想对方能够把鳄鱼拖出来杀了，拖一颗大树好像也不算什么大事。

    李穆川来到河边不远处，找了个合适的地方后，挖了个坑重新把大树种了下去。

    很快，一颗大树移植成功。

    接着李穆川砍了一些木材，开始在分支上搭建出一个木屋来。

    这一忙碌，到了第三天的时候，李穆川才弄好了这事，而此刻河边已经有不少房屋搭建出了雏形。

    微光小镇的居民忙碌的热火朝天，来来回回拉着一些石头还有木材。

    在一旁还有数十口的石锅。

    这是干活的人负责干活，一旁有人负责做饭。

    李穆川下了大树，准备到河边清洗一下手。

    而后，就看到了一个小孩从河水里捞出了一块拳头大小的金子。

    李穆川见状愣了一下，这河里面还有金子？

    看到这里的李穆川，上前几步后仔细看了一下，然后又清理了一下河水上的大石头，立刻就看到了河里金灿灿的一幕。

    乍一眼看过去，这河里居然都是金子。

    “这一下小镇里的人，可算的上是有锅可以用了。”

    小镇里的铁还是很缺少的，眼下倒是可以用这金子来代替了。

    这么多的金子，弄点锅之类的还是可以的。

    他对于这些金子倒是没有什么好动心的，也就远处的那些宝石，倒是让人觉得挺好看的。

    李穆川看了几眼，随即就收回了眼神，没有继续关注了。

    洗手完毕的李穆川，朝着树林里面走了走，弄了一个引蜂箱，准备养上一窝的蜜蜂。

    接着又找到几块巨大的石头，扛回去之后，用着光剑切成了小块的模样，给小镇的居民们使用。

    整个小镇看起来，倒是慢慢好起来了一样。

    等李穆川手头上的事，差不多都做完了之后，随即找到了微光小镇的镇长。

    此刻的对方，正在规划着小镇的建设之类的。

    房屋也不是大家想要建在哪里就建在哪里，还要考虑一下不能靠着河水太近了。

    另外搭建的房屋要整齐一点之类的。

    “李先生，是有什么事吗？”

    赵无宁见着李穆川找来，立刻放下了手中的事，随后给李穆川搬来了椅子。

    “是这样的，我想要找你打听一下地面上的事，上面发生了什么事，现在还能够回去吗？”

    李穆川问出了心中的疑惑，之前找的哨兵并不是十分清楚，地面上的事。

    也不知道赵无宁知道不知道。

    “地面？”

    赵无宁听到这话，微微愣了一下之后陷入到了思索中。

    仔细想了想之后才开口说道，“地面上的事，其实很多人都已经不大清楚了，只是祖祖辈辈留下来了一句话，我还是大概记得的。”

    “说是地表上面已经不适合生活了，上去之后就会死在上面，上面也没有什么能够让我们可以生活的地方。”

    “所以发生了什么事，你不清楚？”李穆川听到这话，不经眉头一皱。

    说着，李穆川朝着四周看了一眼。

    好像，他在的地方也不是地球了吧？

    要是在地球上的话，地球也有这么一个巨大的地底空间么？

    要是这样的话，这个世界发生了什么事，好像和他的关系就不是特别大了。

    “不知道。”

    赵无宁老老实实的摇了摇头，示意自己并不清楚上面发生的事。

    这消息一代传一代的，靠的也不是什么纸上的载体，在加上又有外头的一些流言，到了现在确实是不大清楚，上面发生的事了。

    李穆川听到这话顿时叹了一口气。

    他还以为对方的这个位置，多少是知道一点消息。

    现在看起来依旧是和那个哨兵差不多。

    按照对方的意思，地表是不能上去了，上去就会死。

    李穆川打听了一下，似乎是连上去的通道都被封死了。

    李穆川听到这里，也打消了上去的想法，上去的危险性不知道多少，这万一打开了通道还害死了下面的这些人，那可就不好了。

    事情打听到这里，李穆川冲着对方点点头，随即转身离开了。

    赵无宁看着李穆川离开，仔细想了想自己回答的时候，有没有错漏的地方，确定没有后，又投入到了建设中。

    李穆川坐在河边。

    对方知道的情况不多，比如这里到底是地底多少米的深度都不知道。

    没有打听到多少的情报，李穆川也懒的多想了。

    走到之前宝石四处散落的地方，李穆川将这些宝石全部捡了起来，然后带到河边清洗干净之后，存放了起来。

    还别说，这些宝石一个个的，个头是一个比一个大，闪烁的光芒极为漂亮。

    等到李穆川全部都清洗干净后，大概算了算。

    就这些宝石全部合起来，大概他一百立方米都要被装满了不可。

    这些宝石的色彩极为纯净，饱和度极高，李穆川估计都是极品宝石。

    就一块海洋之心价格是两千万美金，李穆川感觉自己手中的随便一个宝石，都是超过了海洋之心。

    估摸着，一块宝石卖个七八千万美金是最少的了。

    再算一算，自己一百立方米装满了的宝石，大概有多少钱....

    李穆川看着面前密密麻麻的宝石，一下子感觉数字有点算不过来了。

    看了好半响，李穆川摇了摇头，算了，懒的算了。

    反正回头带回去就是了。

    微光小镇的居民们，对于李穆川收起这些宝石有些不解，这东西虽然好看但也吃不了吧？

    要这东西做什么？

    不过知道李穆川需要这东西，大家也都是没有去动的意思，甚至是叮嘱自家小孩不要调皮，去拿了对方的宝石。

    很快，一个月的时间过去。

    微光小镇的人都已经搬到了新世界来。

    而大大小小的房屋也都搭建了起来。

    这会儿看过去，这里充满了生机，在远处一些还有开垦出来的田地。

    远处还有种植下的果树。

    李穆川的大树上，也弄了一窝的蜜蜂。

    这里的蜂蜜李穆川已经尝过，味道是真的甜。

    一个月的时间里面，李穆川把这个新世界都巡视了好几遍，一些野鸡窝在哪里李穆川都是极为的清楚。

    本来李穆川还想圈养一些野鸡的，现在看起来也完全不需要了。

    反正野鸡自己下蛋，李穆川什么时候想吃了，去摸几个鸡蛋回来就好了。

    不过李穆川倒是抓了几只野鸡回来，让小镇的居民们尝试自己饲养。

    眼下小镇里面，已经有几户人家饲养起了野猪和野鸡了。

    另外还有人挖了鱼塘，重新开始养鱼。

    比起之前在微光小镇里面的生活，现在的众人们脸上已经满是笑容，感觉现在的生活可是比起好太多了。

    “对对，往下一点。”

    此刻，在巨大的晶体前，一个巨大的帘幕开始缓缓被众人抬起。

    这个帘幕是用着树叶树皮之类的东西，一起编织起来的。

    这会儿是想要挂在晶体壁前，等到众人们想要睡觉的时候，把这个帘子放下来阻挡一下光芒。

    至于这个晶体，李穆川也告诫了一下微光小镇的人，让他们不要去触碰这个东西。

    隔着远一点，能够感觉到对方散发出来的热度不说，关键是这个东西，万一弄裂到时候里面的熔岩可就会倾泻出来了。

    对于这个事，李穆川还和赵无宁说过。

    赵无宁也知道这事的重要性，于是还让人看守不说，更是要时时刻刻和小镇里的人说起。

    尤其是那些小孩。

    帘子弄好，众人们试了一下，放下帘子之后光芒顿时降低了许多。

    这么一来，晚上睡觉的时候可就舒服多了。

    小镇里没有时钟，李穆川按照他们的作息，弄了一个水钟，大致算是一个时间了。

    做完这一切，李穆川松了一口气。

    接下来，等到时间归零他就可以离开了。

    在这个世界倒是没有弄到什么高科技，但总体来说也算是猎奇了一回。

    说出去估计都没有人信，会有这么一个地底空间，另外还有遍地的宝石黄金之类的东西。

    李穆川躺在树梢上，这边的温度是差不多入夏的气候，也是一直维持这个状态。

    李穆川这会儿把袖子撸起来了一点，当做是短袖了。

    一旁的知了就一直叫着。

    叫声不是特别大，小镇里的人无聊，就各种跑去抓知了。

    知道这里已经被李穆川清理了好几遍，小镇里的人也放心自己小孩到处跑了。

    李穆川拍开在自己面前嗡鸣的蜜蜂，拿出手机看了看。

    视频里面大部分都是和李清潇的视频，还有照片之类。

    说起来确实是好久没有见到李清潇了。

    李穆川拿着李清潇的照片看了好几眼，心中有那么一点想念了。

    “也不知道李清潇那边是什么时候了。”

    李穆川看了看手机好几眼，他唯一比较担心的，还是每一次穿越的时候，时间也并不是李穆川能够决定的。

    心中有些担忧，别是哪一天他去了李清潇的那个世界，李清潇已经入土了。

    到时候连对方一面都见不到，怕是李清潇心中都会满是遗憾。

    片刻之后，李穆川收起了手机，看了一眼下方还闹腾的小孩们，李穆川轻轻一跳。

    从树上跳到地面上，还在闹腾的孩子们被吓了一跳，见到是李穆川后顿时放松下来。

    李穆川看了一眼这些孩子们也没有说什么，自顾自的那一旁锻炼起来。

    之前在太空待久了，回去的时候虽然锻炼了一下，恢复了一些，不过并没有完全恢复过来。

    李穆川眼下要继续锻炼一下，让身体恢复到巅峰的状态。

    另外也是用这个方式打发一下时间，毕竟他可是要在这里待上一年时间的。

