    “那些还困在礼堂的人怎么处置？”

    “都放了吧。”亚恩淡淡道：“想要他们出力帮忙，总不好把能做事的人全都杀了，我的那个外甥女也不可能傻傻地留在那儿等你们干掉她。”

    “至于她敢露面的依仗嘛…”

    中年男子亚恩沉吟片刻，抬一抬手道：“去查一查基克城最近都来过什么人。”

    “是。”

    ……

    月照学院周围很快来了一批基克城的防卫队，他们迅速接管了这个区域的管制，同时驱赶着学员们各自回自己的学院。诸位学员虽然有些摸不着头脑，但是他们也没有和这群防卫亲兵产生什么冲突。

    很快，那些准备出城或是准备进来的商人、旅行者们发现基克城竟然是迅速开启了全城戒严！原本早上还通畅无阻的城门此刻却紧紧关闭，同时还有不少魔卡师防卫亲兵在那把守。

    与此同时，周边城市的裁决殿成员收到了调令，迅速有序地开始向着基克城进发！不出几天，整个基克城就会被裁决殿所团团围住。

    宛若天罗地网，无处可逃！

    在这种敏感的时刻，宁渊自然不可能继续留在月照学院礼堂内等待，他的身份是禁不起盘问的，然而正当他准备殊死一搏极限逃生的时候。外头严阵以待的诸多裁决殿骑士忽然齐齐收起了战斗晶卡，列队整齐停留在了原地。只留下礼堂内一群不知所措的羔羊们惊魂不定地庆幸劫后余生的喜悦。

    和这群贵族不同，现在的宁渊可谓是根本笑不出来，跟随着人流离开了裁决殿的视线后他和莱恩几人匆匆分别，毫不迟疑地往自己的旅馆处走去。

    他原以为，像裁决殿这般的庞然大物，是不可能有人胆敢去挑衅的！可谁能猜到那个刺客竟然一连刺杀了两名白银骑士！

    圣殿的骑士实力最低都需要蓝袍魔卡师！那位身死的弗里德更是已经达到了高级蓝袍魔卡师，离紫袍或许都只有一步之隔！

    这样强悍的魔卡师都被那名刺客轻易暗杀，想必对方的实力一定远远高于他们两个才是。

    看起来原本寻找记忆的计划，怕是又要被这次变故打乱了呢。

    尽管心中已经有了模糊的猜想，但宁渊并不认为现在的他可以对抗裁决殿。他安分地回到了自己的旅馆，准备先避一避这次的风头。

    回到旅馆，宁渊照例是坐到了自己整理出来的临时工作台前，打算制作几张二次元幻象晶卡当作存货。

    夜里的凉风吹得他工作台上草稿纸哗哗作响，他随手取了一件重物压住草稿纸，随后起身去关窗户。然而他的身形在走向窗边的途中，却是忽然顿了一下。

    我临走之前开过窗户吗？

    没有吧？

    宁渊瞬间生出了淡淡的警惕感。他扫视了一眼房间内，发觉没有什么可疑的气息，眉头不禁皱了起来。

    不可能，我应该不可能会在离开旅馆的时候打开窗户。

    正待他用感知再查探一番屋内的时候，房间内的供能照明的一星能量卡似乎被什么东西击落，啪嗒一声掉落在了地上。

    整个房间顿时一黑！

    这番变故让宁渊如临大敌，他的手指轻轻触及腰间的能量晶卡，眼眸中带着浓浓的警惕意味，注视着窗边那个在黑暗降临的同一刻，出现的模糊身影！

    “是谁？”

    那身影的发丝被夜风吹起，月辉落在她的半边脸庞，照射出了某种不真切的美。她转过头，脸上似乎是带着淡淡的笑意，轻轻说道。

    “宁先生？真巧啊。”

    宁渊愣了一下，心中模糊的猜想似乎地得到了某种印证：“安娜？”

    “如你所见。”那女孩说了这样的一句话，只是挥了挥手，她的脸上就像是戴有某种会呼吸的面具一般，开始改变自己的面容。不多时，白天见过的那位安娜小姐就出现在了宁渊的面前。

    “现在，我是安娜了。”那女孩轻笑道。

    这是什么易容术！魔法？还是幻象晶卡？！

    亲眼目睹这种神奇的易容，宁渊的心中大惊，只不过表面依旧不动声色地道：“安娜小姐深夜来访，为了什么？”

    “果然，熟悉的面孔也不能让宁先生稍微放松一些吗？”女孩微微叹息道。

    “我紧张的原因，想必安娜小姐应该很清楚吧？”宁渊语带不善道：“裁决殿的人抓的就是你，礼堂里出手的人也是你。”

    毫无疑问，这个可疑的女人欺骗了宁渊，她不可能是那个没落贵族女孩安娜，裁决殿的到来也根本不是为了他。

    “反应过来了呢…”女孩浅浅一笑：“看起来宁先生果然和我想的一样，是个聪明人啊。”

    “我和裁决殿没有任何关系，安娜小姐何必拉我下水？”宁渊强迫自己冷静了下来，淡淡问道。

    “我可没有拉宁先生下水的意思呢，只是觉得宁先生很有趣，想着有机会可以认识一下。”女孩轻笑道：“记不记得我们第一次见面的时候，我说过你是个有趣的人。”

    “我知道自己很有趣，现在可以请你离开了吗？”

    安娜摇了摇头，说道：“那可不行，现在外面到处是追捕我的人，我走不了。”

    “难道安娜小姐留在我这里，就可以得到庇护了吗？”

    “能不能得到庇护，是由我来判断的，并不是宁先生。”女孩幽幽道：“我从第一眼见到宁先生，就觉得我们两个有几分相似呢。”

    “相似之处大多和感觉有关，安娜小姐用感觉来判断庇护之人，有些草率了吧。”宁渊说着，指尖在身后游动，轻轻捏住了一张紫色的晶卡。似乎一有异动，他就会立刻使用这张一次性的晶卡，来对那个叫做安娜的女孩发出致命一击！

    毕竟事关自己的安全，宁渊对这种一次性的防护晶卡，向来是不吝啬钱财的，这一张紫色晶卡，威力就可以达到紫袍魔卡师用三星晶卡全力一击的程度！

    安娜似乎看穿了宁渊的小动作，她轻笑道：“宁先生还是不要试图在这么近的距离，用晶卡对付我了。”

    “这个距离，对于一个无卡流来说可以有十种方式，不超过一秒地击杀你。”

    宁渊还是第一次听见无卡流这个名词，他并不正面回答她的问题，只是问道：“你要杀我？”

    “何出此言？”

    “那你想怎么样？”

    安娜轻轻笑道：“我说过了，只是觉得宁先生和我有些相似，所以希望你为我提供庇护。”

    “为什么是我？”

    安娜想了想，脸上淡淡笑意不减：“也许是因为宁先生也有秘密的缘故吧。”

    “你就不怕我去告密？”宁渊看着安娜道。

    “自然是怕的。”安娜答道：“只是我觉得宁先生似乎自己也有秘密，应该不至于会为了我，放弃找回记忆的机会吧？”

    宁渊愣了一下，心下一惊，这个女人的直觉居然敏锐到了这种程度？还是说她从哪里得到了我失忆的消息？

    更或者…她以前就认识我！

    “况且…”

    安娜继续说道：“从某种意义上来说，宁先生没有什么能力可以反抗我。”

    “重新自我介绍一下，我叫落落。”那女孩脱下了脸上的伪装面具，露出一张并世无双的精致脸庞，语气淡然而又略显清冷。

    “现在，你是我的俘虏。”

