    “卧槽这歌真尿性，听得我感觉是嘘嘘哆嗦了一下，好爽。”

    “眼界无穷世界宽，安得广厦千万间。淦好爽啊，这样来一句。”

    “66666，难怪有人说你永远可以相信楚枳的创作能力，重金属居然可以这样写？”

    “我对楚枳的印象直接天翻地覆好不好，现场直接炸了啊，掀起我的头盖骨。”

    “今宵杯中映着明月，豪杰英气大千锦亮。今宵杯中映不出明月，霓虹闪烁歌舞升平。这两句歌词很有意思啊。”

    观众们热议纷纷，有的坐下了，有的依旧站着，等候下一首，他们似乎忘了，楚枳是邀请嘉宾，和林夏相同都只唱一首歌。

    五万人看见楚枳唱完后默默把麦架从地上捡起摆好，和工作人员一起把抄锣搬下台。

    嗯怎么走了？小武和老密镜头对过去。

    “难怪有人在网上吹嘘楚枳是鬼才，现在我才知道，原来不只是吹嘘，有好几斤钉子藏着，和林夏根本不是一路人。”老密直截了当地区分开两个嘉宾。

    小武道：“的确不符合科学道理，林夏明明长得没楚枳帅，按理来说实力应该更强才对，没料到林夏打出来是小米步枪，楚枳上意大利炮了。”

    齐声高呼的“安可”，和郑获开场的情况差不多，都想让楚枳再来一首，从开始大部分人对其表演不抱期待，到现在嘿真香真好听。

    本来摇滚之夜就没主持人，让接下来的摇滚歌手纪贡很尴尬，上还是等会儿？

    关键时刻还得大爷出场，只见郑获从舞台侧面想翻上去，双手往上撑——没上得去。

    大爷不年轻了，林夏过来想要去帮忙，但被楚枳拦住。

    根据短暂的接触时间，演帝兽了解到郑获的性格，对郑来说撑不上去很尴尬，更尴尬的是还要人帮忙。

    经过三次尝试，郑获憋一股气猛旳攀上台，他把麦克风放回麦架，现场安可声逐渐安静。

    “楚枳唱得好吧？”郑获开口第一句话。

    “好！”、“重金属摇滚真的要得”、“完全新奇的听感”等等。

    有个观众席里四十多岁的大叔扯着嗓子大喊：“这小伙子能处，有场子他真的炸！”

    “哈哈哈，楚枳是我认的弟弟，很有才华的小兄弟，《梦回唐朝》，好一个摇滚之夜梦回唐朝，让我大开眼界。”郑获说道。

    摄像很懂事地把镜头挪了过去，于是在台下安安静静的楚枳出现在侧屏。

    一点也不像刚才在舞台豪情万丈，要安得广厦千万间的歌手。

    之前两人是关系不错，但刚才的舞台，让郑获惜才，在公共场合说这话，隐藏意思，代表要欺负他问问我。

    “那么大家就多关注楚枳的后续作品。”郑获道：“我们接下来还有很多精彩的节目，老陈还有新歌，我们拭目以待。”

    平息了观众席的安可，郑获拿走麦克风把舞台交给下一位。

    歌手都有自己定制的麦克风，楚枳自然也有，一支麦克风价格不菲。

    “邀请你——你们来摇滚之夜是最正确的决定。”郑获本来想说你，但看见旁边是林夏，还是加上个们。

    “为摇滚之夜增色许多。”郑获说道。

    林夏知道自己是个凑数的，但也没妒忌，他知道如果他行的话，那么肯定是行，之前不行，那就芭比Q。

    三人来到球员出口通道。

    “俊后辈路子野啊，太野了，之前老郑还担心流行摇滚镇不住场子，结果人家不但把场子镇住了，还压得死死的。”陈艾桂把宽袖往后拽了拽。

    称呼吴昔为后辈是对实力的认可，那么称呼楚枳为俊后辈，是对楚枳刚才舞台的惊叹。

    俊，在陈艾桂的用词习惯中和样貌无关，是千里挑一的意思，古文说：人者曰英，千人者曰俊，百人者曰杰。

    “前奏的铃声是三清铃和抄锣吗？”陈艾桂小声地询问。

    三清铃——属于道家法器，第一反应是这个，没辜负陈艾桂身上披着的道袍。

    “是项铃，更准确地说我用的是驼铃。”楚枳回应。

    牲口脖子挂的铃铛，牛铃、骡铃等都说的是项铃，之所以楚枳单独拎出来说，是骆驼比马、牛、驴等牲口大得多，所以脖子挂着的铃也更大。

    “驼铃和抄锣是真够个性，我知道你发起的三古三新的中国风，本来以为和摇滚没什么关系，但今天重金属的梦回唐朝，给我上了一课。”

    陈艾桂对摇滚的研究从未断过，甚至于都开始融合宗教，捣鼓后摇和实验摇滚了。

    在地球也有一位，大神窦唯。他后期的音乐，比如《殃金咒》，大晚上千万别听，真心容易做噩梦。

    “嗯——作曲的确融入有民乐的五声，但没有破坏重金属摇滚本体的作曲特点，d自然小调转D自然大调，最后又换回#d自然小调，是音域宽广、调式频繁转换，典型重金属作曲，能将不是民乐五声调融入得绝佳，目前整个摇滚圈无二人。”陈艾桂没看谱子，听一遍就能扒出，是高手。

    “我也只是践行自身音乐理念。”楚枳说道：“努力做到能力范围内的最好。”

    践行自身四字是说到陈艾桂心坎里了，他思索着吴昔和楚枳有矛盾，要不要出言调解。

    吴昔你说说，主动cue楚枳干什么，别人又没招惹你。

    许集仔细观察楚枳，仿佛要看出花，瞧上老半天，除了看到与他年轻时差不多的帅气，就没其他，许集收回目光。

    他道：“你写词的天赋让人嫉妒啊，菊花台我也有听，包括今天的这首歌曲，没深厚的文学功底写不出来。”

    “没能上大学，所以感觉多看看书是很好的。”楚枳说道：“弥补自己的不足。”

    国内偶像圈很多学历都只有高中，E波、小绵羊、葵葵等等，特别是选秀节目出来的，初中学历也不在少数，因此上综艺或采访时，经常会闹出笑话。

    这年轻人——有点他年轻的风范，许集觉得能认识到自己的短处，不避讳且努力改进，非常稀缺的品质。

    只是许集不知道，对楚枳来说，高中学历会成为他励志人生的履历，特别是诗歌获奖。

    “摇滚之夜的转播版权卖给了首都电视台，是啥时候播出来着？”许集询问。

    “后天晚上。”郑获回答。

    三个机位需要后期制作的，不过电视台档期——首都电视台到处都是档期。

    许集点头，播出后楚枳依靠今天的表演估计能让不少摇滚歌迷认识他。

