    赵乾坤周国忠等人面对全场300多双基层工作人员的眼睛，面对的大家那充满了质疑的眼神，他们终于有些紧张了。

    他们从来没有想过他们会在这些基层工作人员的面前产生紧张心理，在他们看来，他们才是这个机关单位的主导者，所有人都应该为他们马首是瞻。

    但是今天，此情此景之下，他们竟然产生了紧张的心理。

    赵乾坤轻轻咳嗽了一声，看了一眼周国忠。

    他的意思很明显，就是希望周国忠能够站出来站在柳浩天的对立面，这样他只需要复核就可以了，可以降低他个人的风险度。

    如果是在平时，周国忠或许还会站出来，但是现在，周国忠却沉默了，因为他可以清晰的感受到整个会场内的气氛已经完全向着对柳浩天有利的方向发展。

    或许他站在柳浩天的对立面并不会对它产生实质性的影响，但是有一点是可以肯定的，一旦他当着这么多人的面选择站在了柳浩天的对立面，其实他就是站在了全体基层员工的队里面，那么以后的工作大家是否还会尊重他这个副厅长，这就不太好说了。

    虽然他可以不在乎基层员工的看法，但是一旦口碑完蛋了，那么年终的民意测评就极其有可能得到非常低的分数，到那个时候，他肯定没有办法在自然资源厅立足了。

    最为关键的是，现在他所分管的这些部门虽然已经背柳浩天十分无耻的拿走了一两个权重部门，但毕竟还留有一些，仅仅是这些部门的油水已经足够他捞了。

    所以，他并不想再成为众矢之的。

    赵乾坤又咳嗽了两声，发现周国忠并没有任何的表示，他的脸色变得十分难看。

    又转过头来看看坐在自己身边的尹德凯，尹德凯低头不语。

    整个现场顿时变得异常诡异。

    因为自从李耀先发完言之后，没有一个人再进行表态。

    柳浩天笑了：“赵乾坤同志，你是常务副厅长，就由你先表个态吧，你看对于这次的人事调整，你怎么看呢？”

    柳浩天直接点名了，这是他作为自然资源厅一把手的权利。哪怕他的年纪不如赵乾坤大，但是面临一把手的点名，赵乾坤不得不进行回应。

    赵乾坤硬着头皮说道：“我只认同田国强同志这个人选，其他的位置，我保留意见。”

    此时此刻，哪怕赵乾坤对柳浩天十分的不满，哪怕他特别想和柳浩天拍桌子，但是面对全场300多双眼睛，他最终不得不选择了妥协，采取了保留意见的方式进行回应。

    随后，周国忠和尹德凯三人全都以相同的方式进行了回应。

    最后，柳浩天的目光落在了王淑云的脸上：“王厅长，你怎么看？”

    王淑云看到赵乾坤等人全都保留意见，他就知道，赵乾坤等人在这次的人事较量中败局已定，为了表达对柳浩天上次提前侯明山的感谢，王淑云笑着说道：“我认为柳厅长提议的这些人选都非常的合适，我坚定的支持。”

    王淑云表态之后，柳浩天笑着说道：“同志们，大家表决的结果已经出来了，三位同志支持，三位同志反对，但是考虑到现场这么多基层的工作人员给出的最终的选择，我认为，这次的人事调整的结果应该已经很明确了：

    由田国强同志接替韩向明担任办公室主任，至于办公室副主任的人选，由田国强同志个别酝酿，提交厅党组决定。

    地理信息测绘管理处处长位置由张崇轩同志接任，同时个别酝酿副处长位置的调整和分工。

    至于财务处处长的位置，暂时空缺，李凤霄就地免职，同时由纪检组进驻财务处，展开进一步的调查。

    散会吧！”

    说完，柳浩天站起身来迈步向外走去。

    会议室内顿时再次热闹起来，很多人开始找自己平时关系比较好的朋友闲聊起来。

    这是一次别开生面的大会，这是省自然资源厅历史上第1次以这种大会的形式，第一是依靠基层工作人员的选择，最终决定了两个处长位置的人选！

    对于这些基层的工作人员而言，他们真真正正的感受到了柳浩天这位新上任的厅长一切为了人民一切依靠人民的坚定决心。

    柳浩天的威望在整个自然资源厅的基层人员之中达到了一个全新的高度。

    散会之后，周国忠赵乾坤尹德凯三人再次在赵乾坤的办公室内齐聚。

    赵乾坤有些不满的说道：“我说老周啊，我都给你暗示的很清楚了，你怎么不站出来开炮呀？”

    周国忠苦笑着说道：“我说赵厅长，那个时候站出来开炮，就是众矢之的，而且当时我们的败局已定，柳浩天这个小瘪三儿对于人心的掌控已经达到了炉火纯青的程度，咱们想不认栽都不行！

    那个时候再站出来就是无所谓的牺牲。完全没有必要。后来你不是也妥协了吗？”

    这时，尹德凯也说道：“是啊，老赵，这次的事情柳浩天的确技高一筹，我们完全没有想到他竟然会通过这种方式来实现对我们的全面围剿，看来我们这次的确有些轻敌了。

    不过没有关系，省委组织部那边即将增加党组成员，就算柳浩天可以偶尔动用全体大会的方式来表决人选，但是他总不能没事儿就让大家一块投票表决吧，如果真是那样的话，那么他这个一把手的威望将会逐渐消失！这种手段他只能用那么一两次，不可能长期使用！只要新的党组成员上任，柳浩天必输无疑！我们将会完全掌控自然资源厅的大局。”

    赵乾坤轻轻的点了点头。

    两天之后，柳浩天突然接到省委组织部的电话通知，说是明天上午，省委组织部的副部长陈国藩将会亲自送三位新任厅党组成员、副厅长前来上任。

    听到这个通知，柳浩天嘴角不由得抽搐了一下。

    他听得出来，省委组织部对柳浩天非常的不满。

    因为自己这个厅长上任，就是由陈国藩这位副部长送自己来的，现在，三位副厅长上任，竟然依然是由陈国藩这位副部长来亲自相送，其实，这相当于让柳浩天有些没有面子，正常情况下，应该是有比陈国藩排名靠后的副部长相送。

    但是这一次，省委组织部却偏偏这样安排，这就说明了某些态度，聪明人是可以从中悟出一些问题的。

    不过柳浩天并没有在意。

    第2天上午，柳浩天带着自然资源厅所有党组成员到楼下迎接陈国藩等人。

    这次上任的共有三个人，都是副厅长，分别是：

    副厅长张立峰

    副厅长符文喜

    副厅长景志刚。

    柳浩天满脸含笑着一一与陈国藩和三位副厅长握手。

    柳浩天注意的，和他握手的时候，副厅长张立峰和他握手的时候只是浅尝辄止，轻轻碰了一下就收了回来。而且他不时的和赵乾坤等人进行目光交流。

    至于符文喜和景志刚两人，表现的非常的淡定，所有的一切都无可挑剔。

    一切都在按照程序展开，送三人上任之后陈国藩便婉拒了自然资源厅的挽留直接离开了。

    这天傍晚，下班之后，赵乾坤、周国忠、尹德凯三人一起来到了自然资源厅不远处的一处五星级酒店内，过了一会儿，张立峰也赶了过来。

    大家寒暄之后落座，张立峰敬了一圈酒之后，放下酒杯，有些不解的说道：“各位，据我所知，原本省委组织部提名的人只有我一个，但是后来，据说柳浩天要求要么不派人，要么就派三个副厅长过来，柳浩天这葫芦里卖的是什么药？还有一把手先副手不够多吗？”

    赵乾坤苦笑着摇摇头：“说实在的，到现在我也还是有些懵懵懂懂的状态，柳浩天的这一手非常诡异，让我难以理解。”

    周国忠和尹德凯两人也纷纷表示赞同。

    此时此刻，柳浩天和司马谋、李耀先三人也齐聚到了一起，而且他们聚会的地方距离赵乾坤他们聚会的地方并不远，直线距离只有200米，但是他们聚会的地方比起赵乾坤等人的地方，环境要差了很多，因为他们聚会的地方就是一个面积并不是很大的小饭庄，在一个小包间内，三人一边喝着茶，一边聊着天儿。

    李耀先笑着看向柳浩天说道：“柳厅长，我有一个疑问，你能否给我解答一下呢？”

    柳浩天点了点头：“李厅长您但说无妨。”

    李耀先问道：“柳厅长，我真的想不明白，当初省委组织部给你打电话的时候，说想要给咱们自然资源厅空降下来一位副厅长担任党组成员，为什么你拒绝呢？而且还要求至少要空降三个才能接受，这又是什么目的呢？”

    司马谋也在一旁起哄：“是啊是啊，老大，你这一手弄得我都有些懵了，人家一把手都是希望自己手下的副手越少越好，而你却希望自己手下的副手越多越好，你这葫芦里到底卖的什么药呢？”

