    如何管控和治理北境草原,成为朝廷当前要解决的首要问题。

    各个专业小组已经前往北境深入考察，等考察结果出来，便可制定牧民安置政策。

    北境草原大小部落有很多,阿骨突部是其中最强大的一支。

    在阿赤那德和乌帖木的领导下,数十年间,阿骨突部已吞并不少势力不俗的部落，只剩下一些不堪一击的小部落。

    这些小部落说是部落,其实不过是一些牧民团结起来在草原上艰难生存而已。

    霍延率兵将乌帖木及其主力赶去漠北之后,草原上便只剩下一些牧民游荡。

    北境比京城更早迎接冬日。

    没了互市,牧民们今冬的日子非常不好过。

    倒是云州以北的牧民们,在杨继安的照拂下，还能过上一个舒坦的冬天。

    经过半年时间的考察，考察小组终于回京述职。

    农技小组负责人表示：根据实地考察,草原上并非完全不能种植,只是牧民已经习惯放牧，他们不懂农耕。考察组发现，北境不少地域可以进行苜蓿、土豆、棉花、枸杞等农作物的种植，牧民们可以选择半耕半牧模式。

    地质小组禀报：经勘察，北境有些地域分布着丰富的煤石资源，而且开采便利。

    测绘小组直接呈交了一份北境地图，有了这份图,朝廷对北境的掌控力将更加强大。

    至于文教小组，他们将杨继安教化牧民的方法进行总结归纳,全都写在了奏疏上。

    朝会上，众臣听得一愣一愣的。

    没想到素来贫瘠、只长牧草的北境，居然拥有这么多资源。

    光是煤石矿脉，就足以令人心动了。

    有人不禁问：“既然北境有煤石矿,为何十年互市间，他们从不用煤石与大盛交易？”

    考察组答道：“牧民们生下来便只知放牧，他们在草原上来回流动迁移，很少能够在固定的地方定居下来，即便有煤矿，也很难长时间集中挖采。”

    更何况，他们缺少可以高效挖煤的工具，也不会合理地利用煤石。

    “还有一点，自工部提高挖煤效率，朝廷推出蜂窝煤之后，大盛寻常百姓基本可以用得起蜂窝煤，即便北境交易煤石，他们也会因为采矿效率和长途运输，不得不定高煤价，高价煤石在大盛并无市场。”

    众人颔首，确实是这个道理。

    反正北境向大盛出口煤石，肯定是要赔本的。

    现在好了，乌帖木他们逃去漠北，大盛占据了一部分草原，他们就能拥有更多煤矿了。

    楼喻下令：“各部根据考察组的结果，先起草一份治理草原、安置牧民的方案，再交给朕。”

    众臣领命。

    下朝后，楼喻将楼固和楼茝叫到勤政殿。

    经过这次北行考察，楼固整个人都变糙了，原本白皙的皮肤成了小麦色，双手生了不少茧子。

    但整个人精神奕奕。

    楼喻笑问：“出了一趟远门，感觉如何？”

    “见识到了很多宫里以及京城看不到的东西，我觉得很有启发。”楼固很满意这次考察之行。

    他觉得自己以前的想法过于狭隘了。

    只待在一个地方，是很难成长的。

    楼茝不由露出羡慕的神色。

    “我也好想看看阿兄治下的大盛。”

    楼固微微扬唇：“阿姐别担心，以后不管去了什么地方，我都将见闻记录下来给你看。”

    楼茝眉开眼笑：“好啊！”

    她不能亲自去体察民情，只能让阿弟去代劳了。

    楼喻欣慰地笑了，问：“具体什么启发，说说看。”

    楼固掏出随身携带的本子，“阿兄，这些都是我路上的见闻，不知道有没有用。”

    楼喻在京城待了十来年，朝政之事基本都是依靠奏疏来知悉，不过他有暗部在，倒是没有被一些尸位素餐的官吏蒙蔽。

    暗部的存在只有少数几人知晓，楼喻还没跟两人提过，所以楼固不知道。

    他记录这些见闻，除了自己喜爱研究外，还是为了给楼喻提供更加直观的民情。

    史书上说过，皇帝久居深宫，被底下官员当傻子玩弄是常事。

    当然，在楼固眼里，楼喻绝对英明神武，是不会轻易被骗的。

    但官员们奏疏中大多都是歌功颂德，长久生活在这种环境中，再睿智的人都会生出一些自得。

    他自知见闻浅薄，却还是希望能够对楼喻有些帮助。

    楼喻翻阅片刻，笑道：“你有这些见解确实不俗，那么，你还坚持之前选的那条道吗？”

    “嗯，我不喜欢跟人打机锋，我还是更喜欢做研究。”楼固神情坚定道，“入北境后，我更坚定了这一点。”

    对比大盛百姓和草原牧民的生活，楼固越发觉得，阿兄以前常说的“生产力”是极为关键的。

    不论是农田还是工厂，只有提高生产力，才能创造出更多的粮食与器具，保障大盛百姓的生活必需。

    如果继续提高生产力，百姓是否会更加富裕？

    比起他，阿姐更适合成为朝堂的引领者，而他以后则尽可能地为阿姐的政策方针提供支撑。

    楼喻正色道：“男子汉一言既出，驷马难追，我以后不会再问，明白吗？”

    楼固坚定点头。

    “我明白！”

    朝廷有能耐的官员还是不少的。

    不久后，治理北境草原的方案呈交至御案。

    先是对草原的行政规划。

    根据考察组的结论，科学合理地重划边境线，直接将资源丰足的地域划为大盛的领土。

    这些地方本身就有价值，而且对大盛来说，算不得鞭长莫及之地，毕竟从京城到南方同样很远，只要教化安民之策落实到位，不怕牧民没有归属感。

    这个规划，直接将好的留下，不好的丢给乌帖木他们了。

    楼喻被官员们的“鸡贼”逗笑了，指着方案道：“要是乌帖木和阿巴鲁他们知道，肯定要气得吐血。”

    “他们犯边这么多年，咱们是时候讨回一些债了。”霍延淡淡道。

    楼喻颔首：“你说得对，北蛮抢掠边境百姓多年，必须要连本带利还回来。”

    霍延俊目含笑。

    若非眼前这人，大盛的疆域不仅不会如此扩张，或许还会逐渐缩小。

    两人接着往下看。

    确定行政区域之后，就得解决区域内百姓的生存问题。

    接受大盛统治的牧民，可以留在行政区域内，申请成为大盛百姓，每年缴纳赋税，同时可以保留部族本来的风俗习惯。

    不接受大盛统治的牧民，则自行离开统治区域。

    最后是教化政策。

    想要培养牧民的归属感，就得让他们学习中原文化，此举与教化南方三州族民差不多。

    不过要想教化，得先让牧民稳定下来。

    官员们为各区域牧民谋划了不同的生存模式。

    适合耕种的区域，派人教授他们农耕技术；适合采矿的区域，官府在当地建设矿场和加工厂，招募工人参与劳作；适合放牧的区域，依照吉庆草场和吉州肉、奶加工厂的模式，进行集中化、专业化的养殖。

    等牧民都安定下来，再进行文教传播，让他们打心眼里觉得自己就是大盛子民。

    前几年或许成效不大，但十年后、二十年后，甚至几十上百年后，只要中途不间断，这些牧民都会真正成为大盛子民。

    草原也会成为大盛不可分割的一部分。

    楼喻朱笔批阅后，不禁感慨道：“希望这些都能在未来实现。”

    霍延笃定：“会的。”

    北境部分草原被纳入行政版图，朝廷肯定要在当地建州立府。

    那么，派谁去做第一任知府呢？

    朝中有谁合适？

    要去北境当知府，不仅要有能力，还得知悉草原风俗习惯，并与牧民交流没有障碍。

    楼喻想了想，觉得宋砚较为适合。

    宋砚出身庆王府，从田庄就开始追随楼喻，为人较为机敏，又自学北蛮语言，曾跟随使团一同出使北境。

    后来楼喻登基，他凭借出色的语言天赋，成为礼部中的一名官吏，这些年依旧不忘学习。

    宋砚忠心低调，身为庆州系官员，为人处世和思想观念都比较适合这一职位。

    楼喻遂下旨擢宋砚为北州知府，带着新政策前往北州治理。

    北州就是北境草原的新称。

    盛军控制北境草原后，牧民们都有些恐慌。

    他们只是普通放牧的，失去大部落的庇佑后，并无抵御军队的能力。

    他们担心自己会成为盛国的奴隶。

    直到朝廷政令传来。

    什么！他们这里成大盛的北州了？

    什么！不愿接受大盛统治的不允许留在北州？

    他们真的要当盛国的子民吗？

    有些牧民愿意，有些牧民不愿意。

    在盛国军队的强势下，那些不愿接受的牧民全被驱逐出北州境内。

    宋砚刚担任知府的时候，北州什么都没有，只有一望无际的平原。

    没有城池，没有府衙，他将毡房当成临时办公场所，一项又一项，认真地执行朝廷的政策。

    他几乎跑遍了整个北州。

    在北州府衙的努力下，北州的农耕区、矿业区、畜牧区相继建成，牧民渐渐在土地上安定下来。

    昭庆十五年，远洋航行的船队终于回归。

    船队途径东洋、南洋、西洋等诸多小国，又驶向更远的地方。

    他们带回了很多特产，并考察了不少异国的风土人情，同时弘扬了大盛的国威。

    随行人员对沿途之事进行了详细的记录，记录本被呈至御案。

    楼喻看得很仔细。

    远航计划的确是为了威慑远洋小国，但楼喻还抱着一个目的。

    那就是各个大陆的特产。

    大盛目前的农作物数量远远比不上他在现代所认识的，除此之外，一些工业上的重要原材料大盛同样稀缺。

    船队起航前，他就着重交待了各国特产一事。

    经过土豆、棉花和甘薯的成功种植，众人也期待能够引进更多外来的农作物。

    故这次远航队伍搜寻特产极为认真负责。

    若真能寻到如土豆之类的，不仅能够为大盛百姓加餐，或许还能青史留名。

    何乐而不为？

    这次船队跑得很远，去过很多国度，带回来不少稀奇古怪的种子。

    许是大盛真的迎来了国运，楼喻在记录本上竟真的看到了自己想要的。

    “……长不过成人小臂，上尖下粗，外有青皮包裹，尖端垂有长须……”

    楼喻目光顿亮，这不就是玉米吗！

    好家伙，大盛百姓又有口福了。

    再往后看。

    “……树干会哭泣，奶白似乳汁……”

    橡胶树！

    橡胶可是现代工业必不可少的原材料，这可真是天大的惊喜。

    橡胶树中的胶汁可以制成天然橡胶，天然橡胶广泛应用于各个方面。

    太好了，真是太好了！

    当然，他当了这么多年皇帝，早已喜怒不形于色，即便心中再惊喜，面上也不会真的表现出来。

    可霍延与他心意相通，对他的情绪极为敏感，楼喻惊喜时有什么样的小动作，他一清二楚。

    “看到有价值的了？”他凑近笑着问。

    楼喻抬首挑眉，“你怎么知道？”

    “你很开心。”霍延眼眸深邃，状似开玩笑问，“不过，何以你从未见过这些，却知道这些东西的用处？莫非，你当真是仙人降世，生而知之？”

    两人在一起这么多年，楼喻很少在霍延面前藏着掖着，以霍延的敏锐，不可能察觉不出。

    年少不熟时，方能用“一体双魂”这个借口搪塞过去，但即便楼喻是双魂之一，他的经历与“楼喻”也一模一样，其所思所想为何能够凌驾于所有人之上？

    楼喻越是超凡脱俗，霍延便越会推翻“一体双魂”的论断。

    楼喻笑看他，低声问道：“这个问题，你是不是藏了很多年？”

    “阿喻，问题的答案对我来说不重要，我在乎的不是你从哪里来，而是……”

    而是能不能一辈子留下来。

    但这话霍延连问都不敢问。

    楼喻放下记录本，伸手捧住他的脸，在他唇上亲了亲，眉目含笑道：“如果我是仙人降世，等我回到天上，我就带你一起去，如何？”

    “真的？！”霍延目露惊喜。

    楼喻失笑：“傻呀你，哪有什么仙人？”

    “那你……”

    “我的故乡不是仙宫，不过，我的故乡拥有极为灿烂辉煌的文明，拥有最为顽强不屈的精神，她璀璨过，沉寂过，蹒跚过，复兴过。不论处于何种境地，她的脊梁永远不会弯，我一直都为她感到骄傲。”

    楼喻靠在椅子上，眉眼间似有眷念。

    霍延一下捉住他的手，艰涩道：“听起来很好。”

    “嗯，的确很好。”楼喻笑着回握过去，“不过我相信，咱们的大盛也会如此。”

    霍延心疼道：“离乡这么多年，你是不是很想念她？”

    当年在田庄时，他便发现楼喻变了性情。

    可直到现在，他才知道，原来眼前这人已经离开故土这么多年。

    当时他初入大盛，面临那般困境，又是何等的仓惶无助？

    楼喻见他神情，不由笑起来。

    “可这里也是我的家。”

    就是偶尔回忆过去，他也会觉得不可思议。

    他原本不过是个平平无奇的富二代罢了。

    楼喻心中感叹，又在他唇角亲了一下。

    “我只是没想到，有一天我会喜欢上一个男人。”

    霍延心脏砰砰跳动，低哑道：“我也没想到。但即便没有阿喻，也不会有旁人。”

    如果没有楼喻，他根本不会遇上这样一个人，成为他一生最为惊喜和感动的无价之宝。

    楼喻神色真挚：“我知道。”

    他可是看过原著的人，原著里面，霍延一生倥偬，的确没有什么知心人。

    他们互为彼此人生中的意外之喜。

    浪漫而永恒。

    霍延额头抵住他，心跳得极快。

    “阿喻，我心如磐石，天崩不改，地裂不移。”

    “君为磐石，我亦如此。”

    远洋航行暂时告一段落，但航行后带来的影响，正在不断展现出来。

    在楼喻的指令下，农部忙着研究新的农作物，工部忙着研究橡胶的用途。

    某一天处理政务时，楼喻突发奇想，召来朝中重臣，说道：“大盛发展这么多年，各行各业涌现出不少杰出的人才，每一行业都得到长足进步，只可惜，这些经验还只存于人脑中，若是能够形成著作，流传给后世，倒不失为一段佳话。”

    范玉笙年纪大了，蓄起了胡须，但依旧是位优雅的美男子。

    他笑问：“陛下的意思是要将各行各业的经验写成书？”

    “嗯，凡文学、历史、天文、地志、农学、医药、格物、造化、技艺等百科，都集于一书，可称之为《百科全书》。”

    众臣听得很激动，但要想编纂这样一本《百科全书》，何等耗时耗财耗力？

    但不管怎么说，这样的书一旦问世，绝对是旷古绝伦的巨著。

    能够参与编纂，是莫大的荣幸。

    这是盛世的象征，亦是荣耀的象征。

    饶是范玉笙也不由呼吸一滞。

    他眸光晶亮问：“不知陛下计划几年编纂完成？”

    楼喻笑道：“五年也好，十年也罢，便是二十年，只要能编出来，朕等多久都行。”

    杨广怀提议道：“陛下，《百科全书》此名固然直白易懂，但编纂这部巨著乃陛下所想，且能够编出这样的书来，离不开陛下的英明治理，故微臣以为，不如为其冠上一个更能彰显陛下圣明的名称。”

    “哦？”楼喻饶有兴趣道，“杨先生请说。”

    其余人：这么多年，还是杨相最会说话！

    杨广怀笑眯眯道：“不如称之为《昭庆大典》罢。”

    众臣皆附和。

    这种名字确实不能让陛下自己提，还是杨相厉害啊！

    楼喻倒也没推辞，只道：“待此书编纂出来再说吧。”

    众人便知，这是同意了。

    《昭庆大典》从昭庆十五年秋开始编纂，全国上下无数文人士子皆群起响应，积极参与大典的编纂。

    百科全书的编纂何其艰难？

    纵使图书馆已收纳无数典籍，可将每一科的典籍结合起来，编入同一本书中，其中的工程量简直无法想象。

    不仅如此，每行每业新出现的经验与知识都得派人认真记录编写，这些也要加入百科全书中。

    得亏这些年大学培养了不少人才，否则参与编纂工作的官员肯定得抓瞎。

    编纂工作如火如荼地进行着。

    转眼到了昭庆二十年秋，秋收后即将迎来楼喻的四十岁生辰。

    岁月没有在他脸上留下多少痕迹，反而年纪越大，越发成熟有魅力。

    朝会上，礼部尚书出列道：“陛下，礼部收到各国的国书，他们都打算派遣使臣来我大盛，为陛下的生辰进献贺礼。”

    “朕看献礼是假，学习是真。”楼喻淡淡道。

    二十年的发展，足够大盛威震寰宇。

    不论是陆上邻国还是远洋诸国，都想来大盛学习先进文化。

    礼部尚书卡了下壳，“陛下是否接受各国朝拜？”

    楼喻面色无波，颔首道：“我大盛虽国力强盛，但万不可傲慢自大，殊不知其余国家也有值得我们学习的地方。待各国来盛，切不可生出轻视之心。诸位要谨记，山外有山，人外有人。”

    “臣等遵命！”

    楼喻又交待道：“荣乐，此次各国使臣前来，由你协同礼部接待，万不可失了礼。”

    “臣妹遵令！”

    楼茝如今已经二十岁，她观政参政十几年，早已向朝臣展现出她的治国之能。

    她是楼喻亲手教出来的，治国理念与楼喻一脉相承，且年纪越长，越有楼喻的风范。

    而楼固，成日待在实验基地，只有在需要的时候，才会出京走访，去实地进行考察。

    这些年下来，朝臣岂有不明白的？

    可自昭庆七年，允许女子参与科举和朝政后，大盛官场上女子的身影越来越多。

    便是如今的朝堂上，也站着几位女官。

    荣乐长公主成为下一任皇帝，似乎也就不是什么难以接受的事了。

    先不论楼茝的确德才兼备，单凭她是楼喻选定的继承人，众臣也不敢反对忤逆。

    临近楼喻诞辰，京城迎来万国来朝的盛景，此番情境，令大盛百姓油然而生一种极其强烈的民族自豪感。

    他们都是大盛的子民，真好。

    八月廿八，帝王寿诞，于福延殿宴请群臣。

    适时，承天门大开，诸臣列队入宫。

    因人数众多，宴会设在殿外广场。

    不多时，公卿大臣与各国使臣齐聚广场，恭敬等候。

    吉时至，鸣礼官高声指令：

    “恭迎圣驾——”

    彼时，金轮普照，白玉沐辉。

    帝驾徐徐行至白玉阶下。

    楼喻身着华贵吉服，威严迈上玉阶。

    所有人皆跪地叩首，口中高呼贺词。

    霎时，八音迭奏，笙磬同音。

    楼喻端坐高阶之上，俯视诸臣百官，语调沉缓有力：“诸位起身罢。”

    各国使臣何曾见过这般恢宏壮丽之景？

    只觉天上宫阙，仙音绕梁。

    御座上的帝王，便是那俯瞰众生的神祇。

    威德遐被，四方宾服。

    光耀千古，万世长存。

    作者有话要说：正文完结~明天写退休的番外。

    问一下，你们说的喻崽和霍崽穿回现代的番外，是指穿回喻崽那个世界吗？

    PS：从二月连载到现在，从未断更过，先叉腰表扬一下勤劳的寄几！再夸夸一直追更不断的读者朋友们！大家真的太棒啦！

    感谢在2021-06-1523:59:05~2021-06-1621:52:42期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：灵梦幻心1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：伏汉52瓶；2770809740瓶；林碧落、陈七七七七四十九30瓶；给我一根棒棒糖21瓶；嘿嘿嘿20瓶；孤月曦寒12瓶；25548024、胖崽のW、娇兰、灵梦幻心、危宫惊梦33、南陌楠竹、万簇花开、凤仙花汁、译木、骆景行10瓶；八月蝉声6瓶；彩虹米豆腐、艺峰、柠檬茶5瓶；白泽4瓶；蒘芊峭、愿健康平安-月玉缇2瓶；茶不思、沫|*雅轩、粉树叶子、望山跑死马、迟到的钟1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

