    第1038章我去找她

    现在的林可柔简直成了所有人想要学习的标杆，正义感爆棚，人美心善的不二代表。

    大部分人都紧跟着她的脚步占领道德高地，对那些持反对和中立态度的人一起进行谴责。

    ——这一次我站林可柔，她说得挺对。

    ——管他乞讨是真是假，万一人家是真的，你这么说不是逼人家去死么？

    ——对林可柔好感了，决定扔了《风筝》的电影票去支持《宫墙》。

    ——细节见人品，所以之前林可柔那些换票打人的事情说不定也是被污蔑的。

    ——季含笑牛啊，这种人居然在娱乐圈发展得这么好，背后金主也厉害，大家赶紧上啊，挖出来！

    ——能帮就帮吧，人家都这么可怜了，不至于用这种事骗你的钱吧？

    ——吃瓜中，坐等反转，弱弱回一句，这种事情说必须是不是有点过了？

    ——还能有什么反转，支持季含笑的和季含笑一样都是垃圾，季含笑滚出娱乐圈！@#￥%……

    当天晚上，受舆论影响，已经有不少人选择了退掉《风筝》的电影票，预测明天的电影票房以及上座率都会受到极大的影响。

    还有人怀着报复的心理去电影底下疯狂地刷恶评，刻意打低分，并且@了官方，要求将电影下架。

    这也算是电影史上的一个奇观。

    看到消息后不久，杨简就直接马不停蹄地往回赶，电话先是打到了含笑现在经纪人那里。

    开口就忍不住地怒喝，“你们是做什么吃的，事情出来的第一时间就应该立即否认，抢占先机，而不是坐等别人的无理谩骂，你们不会做不知道找我么，都傻了是么！”

    这是杨简第一次发这么大的脾气。

    电影虽然上映了，可是他手上还堆积着很多事情。

    本来以为只是停几天没管不会出什么大事。

    可现在呢，事情都快闹翻天了。

    经纪人在那边也不敢说话，这件事的确是出乎所有人的意料，也是他们的疏忽。

    杨简努力稳住自己的脾气，“含笑呢？”

    经纪人支支吾吾，好半天才说：“电话打不通。”

    杨简忍不住低骂了一声，又道：“那就给去她家里找人”

    “可是她给我们发了消息，说是这件事不用管，先等着。”

    “她让你们等着就等着？”杨简一拳砸在了方向盘上，猛踩油门，“行了，我去找她。”

    *

    杨简下了高速，电话打到了含笑家里。

    佣人接的电话，说是含笑一早就出去了，也没说去哪，到了现在人都没回来。

    杨简心烦意乱地挂了电话，开着车往回赶，没走宽阔的大道，专门往小路上走。

    开了快一个小时，经过江边的时候才终于看到了那道熟悉的人影。

    纤细的背影，像是幽静山间独自绽放的一朵野玫瑰，周围满是夜色深深，风一吹，像是随时都要随风飘去一般。

    茫茫天际，无所依。

    杨简原先暴怒的情绪瞬间就被浇了一桶冰水。

    冷静下来后，只觉得烦躁。

    隔着一层车窗，心里想着待会要安慰的话，可是不论怎么想脑子里都只有那一道瘦弱的背影。

    (本章完)

