    林照？

    林照不是林家老太爷吗？也就是林霁尘的爷爷。

    她为什么会有他的信？

    叶繁枝半信半疑地拿起了这个信封。

    “你知道林照跟我是什么关系吗？”

    看到这封信被眼前的女人拿起来了，御媚恢复了她的优雅从容。

    叶繁枝扫了她一眼，继续拆。

    却没料到，这一拆开后，当场，她在那里看得目瞪口呆，整个人就好似被五雷轰顶了一样！

    这是一封认罪书！

    是林照写给她的，上面，他承认了自己居然侵犯了她，为了让她保密，他特意写了这封信，还让出了林氏二分之一的财产，只求她不要告发自己。

    这简直是……

    “怎么样？是不是很刺激？”

    御媚非常满意看到这个女人的反应，见她看了后，久久站在那里都说不出话来，她居然把玩着手指上那颗硕大的祖母绿戒指，还大大方方地问了一句。

    叶繁枝呆呆地看向了她。

    这件事很光彩吗？

    怎么她现在的样子？好像是来跟她炫耀似的？

    她完全无法理解这个女人此时的行为。

    “你怎么证明这封信是真的？还有，林老太爷大了你多少岁？有三十吧？从这个落款日期，他那个时候都快五十了，而你才二十出头，他会强暴你？”

    叶繁枝捏着这封信，以最快的速度让自己冷静下来后，她马上凭着职业经验，开始了追问。

    她肯定不会相信这样的事。

    这简直就是荒谬！

    林照是什么人？那是林家老太爷，根据她以前在林家的了解，他家庭和睦，有儿有女，为什么要去强暴一个这样的女人？

    可是，这女人一听，竟然坐在那里又恬不知耻的笑了一声。

    “为什么不会？你要让我把当初那条床单，还有他的贴身衣裤都拿来给你看吗？”

    “……”

    叶繁枝一个字都说不出来了。

    胸腔里，只有瞬间翻腾上来的浓烈恶心感！

    从来没有想过，堂堂一个掌控天下的女人，居然会是如此恶俗而又让她三观尽毁的人！

    “我告诉你叶繁枝，林照以前是我的老师，从我被送到他那里开始，他就一直垂涎我了，我一直没有告发，是因为我最后确实从他那里拿到了我想要的东西。”

    这个女人又继续说了起来，而这一次，她就更加的赤裸坦诚了。

    她明言了自己隐瞒，就是为了她现在坐上的位置。

    叶繁枝终于再度震惊住！

    原来，她竟然和林照是那样的关系？

    她终于有点相信了，没有办法，这女人说得太有理有据了，整件事，她竟然找不出任何破绽。

    “所以，你最好就劝一劝林霁尘，让他不要把事做绝，否则，我把这些东西抖出去，大家都别好过。”

    “……”

    足足过了一个世纪般。

    终于，叶繁枝听到自己说了句：“可是你杀了我姑姑，还有她的丈夫翟午！”

    “那是因为她多事，我已经不追究这件事了，可她那天在天泉村见到了我，还试图拿这件事威胁我，让你们林氏进入壹号府，拥立宫家为一把手，你觉得我会同意？”

    这个女人立马回了一句。

    她真的就是一个说谎高手，整段谎话说出来，她居然可以编得滴水不漏，就好似她口中的才是事实一样。

    叶繁枝不知道真相，面对这样逻辑缜密的谎言，她也不得不信了。

    但是，她依然没有打算这件事就这么算了。

    “搅了你的事就要把他们杀了？我告诉你，欠债还钱杀人偿命，这是天经地义的事，你要是不给一个交代？我林家是不会就这么算的！”

    “你——”

    御媚当场气的又要发作。

    还好，这个时候内务长也在，他看到这一幕后，连忙拉住了她。

    “林太太，杀你姑姑的总管已经死在你们手中了，还有那个警方负责人，不也是被你们给弄死了吗？你们还想怎样？”

    “那一样吗？他们又不是主谋，主谋到底是谁你们还不清楚？”

    她冷冷地盯着这两人。

    事情，仿佛又到了原点，林氏可以不抛售原油，不让她御媚从最高权势的位置上滚下来。

    但是，要她偿命！

    “好，我答应你，回到帝都后，我就会把我儿子送到最高法院去。”

    万万没有想到，这个被逼到了死胡同里的女人，居然在最后扔了这么一句出来。

    声音落下，叶繁枝彻底听呆了。

    就连跟着她过来的内务长，也是猛地扭头看着这个女主人，表情就如同听到了一件多么令人难以置信的事一样，错愕极了！

