 这天，国内科技界代表们齐聚京城。

国民大会场中，一场和北美方面，四百人规模科技商务代表团的贸易谈判盛会，就此拉开帷幕。

联想高科集团是本次商业会谈中方代表中最耀眼的明星团体。

尤其是其如今的集团高层老柳，那在会场现场，真的是成为了众星捧月的绝对焦点，无论人在何处，只要他稍稍有‘空闲’时间之刻，身边立刻就会自发围来一群碧眼金发，高鼻梁深眼窝的鬼佬。

这些鬼佬们，一个个不分男女，无人不是对猛犬柳表露出追捧敬仰姿态。

“这老柳，看他得意那样子，他是要上天了啊！”

“可不就是，看着就有点犯恶心，他是凭什么啊？

真是逼脸不要了，真以为这些鬼佬都是奔着他去的么？”

“呵呵……你们瞎酸什么呢！”

“就是就是，人各有志，人家老柳同志向来以贸工科的商业韬略而见长，过去的这些年，人家联想高科在国内的发展脚步，那绝对是最牛逼烘烘的第一集团军，能够给国家赚钱，而且是赚来很多钱，这就是硬道理，你们不服气，你们又有啥法子……”“唉……”“老子就是憋气！”

“没错，老子要是能有那么多高层资源支持，老子也能在国内将业务做得风生水起。

它联想高科，说不好听点，就是个从国家科工中心拿资源做买卖的二道贩子，纯粹照搬成品卖货卖货再卖货。

而且特么它家客户群，又有哪家不是有高层给铺路的国字号机关单位。

人家是垄断了国家机关单位采购的话语权，特么两头吃的都是国家资源，这么两头占便宜又好做的买卖，是头猪都能做出如今的规模来！”

“嘘～～～你们就小点声议论吧！”

“就是就是，今天这场合可是不能随便使气，咱们都得注意些外事影响，别让那些鬼佬小瞧了咱们国内科技圈！”

会场上，高宾云集。

不少人都在悄声议论着，猜测着这场商务盛会，国家是要跟老美达成什么程度的结果。

过去这小半年时间，国内科技圈大动作不断。

特别是，一直以来，在国内都神龙见首不见尾的80307高科工程团队，以无敌之势群体亮相，给国人给全世界人民都带来了一波又一波的巨大惊喜。

忽如一夜之间，东方大国在计算机高科领域，一跃而成为全球最先进的技术拥有者。

甚至是，令美帝家这种创造了计算机的高科技领先者，都彻底坐不住，主动组建如此一个庞大商务代表团，腆脸跑来主动寻求全方位的合作。

这在过去，简直完全不敢想象的事情啊！东方大国建国至今，从来可都是被西方列强各种技术封锁联合打压的局面。

曾几何时，人们敢想象会有这般事情发生？

任飞同样也做为国内科技界企业家一员，受邀参会。

这些年，华威电子立足南圳市，以稳扎稳打的发展脚步，业已经成为国内电子通信行业的翘楚，并且在更多电子高科子领域，同样也都有着相当不凡的表现。

另外，传言当年的华威电子厂，背后可是有华夏奇才陆亦轩的扶植。

所以尽管华威电子极少在外界飞扬名声，但在科技圈里，一直以来却也都是一家不容小视的潜力股公司。

“任哥，你有没有一种感觉，今天这一切，其实早在很多年前，就已经是在我大哥陆亦轩的布局掌控之下，一步步水到渠成进展到如今这步？”

马人杰如今在国内电子科技圈同样也是小有名声。

其创立的【飞天科技】，经过不几年的发展，已经在电子教育等多项看似不起眼的领域，取得了非常深入市场化的成就。

像是，和华威电子合作生产的【飞天学习机】系列产品，如今几乎已经成长为，国内各大城市中小学生们人手必备的学习辅导神器。

飞天学习机，有着所谓的将特级教师随身挂的牛烘烘标签。

因为都是和陆亦轩有过密切交集的缘故，马人杰跟任飞当年的合作，几乎没费什么多余力气，就让两人相见恨晚，格外投缘地结成了商业联盟亲密伙伴。

过去这几年间，陆亦轩是生是死的传言实在太多太多。

曾经，马人杰相当惶恐又困惑过。

因为大哥陆亦轩在北美好莱坞的突然堕落、再后来的突然当街被狙杀身亡，再再后来，在香江一场公开场合下新闻发布会期，又一次的被狙杀身亡……发生过这么多匪夷所思事情之后，马人杰就不再质疑大哥陆亦轩是生是死的问题了。

他很小的时候就知道，大哥陆亦轩是个常人无法理解的超级天才。

天才做事，普通人想要以正常思维模式去理解，那自然是只会看到一片的云山雾海。

所以，他坚信这些年来所上演的种种离奇，皆是大哥陆亦轩为了达到某种目的……比如说，一力促成如今这种的，让美帝家都是低眉顺眼送菜上门的势态……大哥陆亦轩在做的事情，那定然是牵涉重大，已经压根不是纯粹的商业运作，赚取财富，这般的肤浅之事。

他与任飞大哥就这些猜测，深入聊过无数回。

甚至，两人还私下里就这些年来所发生的点滴过往，进行过一系列的分析推断。

最后得出的结果，的而确之，他们心中最为推崇的天才牛人陆亦轩，如今在做的事情，早就是跳开了他们这种商人思维的层面。

任飞感慨了声，叹服道：“小马，其实在很多时候，我都有种奇怪感觉。

仿佛我如今所做一切，也都是在幕后有只神秘大手在不断推动。

嗯，那只神秘大手，就是亦轩兄弟。

很多时候，都是亦轩兄弟推着我在不断前进。

否则的话，以我这般的年龄，已经四十好几的人去创业。

啧啧啧……想当年，刚创业那会儿，我和伙伴们，日子过得那叫一个艰难。

我真心是压根不敢相信，创业才过去六七年，如今的华威电子，已经发展壮大到这等惊人规模……”听到任飞的感慨，马人杰立刻也附和道：“任哥，不怕您笑话，其实我认识大哥的这十来年间，我一直都有在挣扎着，想要摆脱开你说的这种，被我大哥幕后安排的感觉。

只是挣扎了这么多年，我还是没能逃出他的幕后‘黑手’安排，非但没有逃开，嘿，我现在反而有点特别想念，能伴在亦轩大哥身旁，听他言传身教的日子……” 