    发出剧烈的声响。

    　　方舒言傻住了。

    　　顾煜伸出手，朝他竖了根手指，直接把车子给撞出过道，车子支离破碎的滚落下去。

    　　另外两人都愣住了。

    　　然后他们就看着顾煜还没完事，朝着剩下的车子打起了主意。

    　　同时脸都白了。

    　　其中一个立马冲了上去，挡在他自己的车子面前，冷笑道：“顾煜，有本事你就撞死我啊！”

    　　顾煜冷冷的看着人。

    　　脚下踩着油门。

    　　没有一丝的犹豫。

    　　这人大惊失色，吓得直接扑到了一旁，滚落了一圈。

    　　夜幕中，伴随着火光。

    　　顾煜那辆车也不能要了，他打开车门，深邃的眉眼在夜色中，勾勒出那张桀骜狂妄的五官。

    　　没有人比方舒言几人，更能体会这是一个什么样的疯子。

    　　方舒言不甘心，但是不甘心又能怎么样。

    　　这人就是一个疯子，你跟疯子比什么呢？

    　　比玩命？

    　　方舒言到现在都能感受到那种死亡威胁，他笑了一声，用充满恶意的声音道：“顾煜，卓旺要出来了。”

    　　顾煜脚步微顿，掀起眼皮子。

    　　“他出来了一定会再找你的，毕竟当初他进去也是有你不少的功劳啊。”

    　　回答他的是顾煜头也不回的身影。

    　　方舒言低低骂了一句。

    　　冷笑。

    　　程金哆哆嗦嗦的起身。

    　　心里有了不少的阴影。

    　　方舒言脸都绿了：“陈翼他们几个威胁你了？”

    　　程金摇头，哆哆嗦嗦的把事情的原委给说出来了。

    　　“方哥，顾煜看上的女人也不会简单都哪里去，我看她哪里是什么傻子，骨子里大概也像个疯子。”

    　　简直太可怕了，回想起来就是个噩梦一样。

    　　方舒言却是在心里琢磨着，顾煜到底是为了他自己，还是为了苏家这个傻子？

    　　-

    　　顾煜把苏瓷送回了家，他靠在车旁，看着少女。

    　　苏瓷踮起脚尖，捧着他的脸，软软的亲了一下。

    　　“生日快乐。”

    　　在少女有点不好意思，快速离开的时候，顾煜低头，单手把人给抱住：“傻子。”

    　　他低哑着嗓音道：“你怎么这么会勾人？嗯？”

    　　顾煜把人送进去后，抽了根烟，差不多的时候，才扬长离去。

    　　陈翼来了电话。

    　　“煜哥，你是不知道，你没回来的时候，嫂子有多着急。”

    　　他有点激动的把事情的原本说了出来。

    　　顾煜却是收紧手指，骂了一句：“你他妈的怎么看的人？”

    　　陈翼有点错愕：“煜哥，你不高兴吗？”

    　　唐哥说，煜哥要是知道了，肯定会感动得一塌糊涂的啊。

    　　顾煜冷笑：“我高兴？我不弄死你就不错了。”

    　　他的小傻子万一出了什么好歹？谁赔？

    　　陈翼还不知道自己被唐海青坑了一把。

    　　“煜哥，我听说卓旺要出来了。”陈翼沉默的说。

    　　顾煜微仰着脖颈。

    　　从喉咙里发出一声嗯。

    　　“煜哥，你有什么打算吗？”

    　　陈翼小心地问，毕竟当初，顾煜跟卓旺是多大的死对头，只要卓旺出来，他一定会想办法报复的。

    　　顾煜不说话，五官在夜色沉沉中，看不清情绪。

    　　良久。

    　　不耐烦的啧了一声。

    　　“那就继续弄他进去。”

