    半个时辰后，苏沅带着身后的人出了毡房。

    脚步刚定，就看到毡房的不远处围着一圈男女老少在朝着自己的方向探头。

    像是想看清什么。

    她慢条斯理地理了理被风吹皱的裙摆，淡声说：“咱们走。”

    老者和用尽全力压制不安的佟大跟在身后，听到这话立马就紧张了起来。

    “夫人，您的意思是？”

    “我们也跟着一起走吗？”

    苏沅要笑不笑地看了他一眼，说：“那你想跟我一起走吗？”

    老者不假思索地点头，答得很是爽快。

    “那是自然。”

    “我们这些人都盼着能早日把这事儿说清楚，然后举家迁入城里，如果能……”

    “那只怕是不能的。”

    苏沅打断他自以为是的想象，声调猛地往下掉了个度，言语中无形间多了些许说不出的压迫。

    “你们想什么就是什么，当朝廷法度为何物？”

    云家所有的财产全部被官府收缴，所属的牲畜也当为收缴之物。

    这些人却钻了一时的空子，把理应收缴的东西占为己有。

    占不该占的东西时只顾着欢喜，这会儿尝到苦果了，靠着几句忏悔的花言巧语就想回头是岸。

    世上哪儿有这么轻而易举的好事儿？

    而且这老者和选出来说话的佟大也不老实，两人唱念俱佳演了一番，不想担过失的罪责，一心只想着占好处。

    都走投无路了，还绞尽脑汁想耍花招，真当谁是没脾气的？

    老者听出苏沅话中寒意，佝偻的脊背窜起一股不知名的寒意，颓然地低下了头不敢言语。

    苏沅扶住头上的围帽，轻飘飘地说：“天旭。”

    “你可能分清此地方位？若是咱们出去了，可还能找回原地？”

    天旭垂首轻答：“可以。”

    “那就好。”

    “老人家，你刚刚说此处老幼共计一百二十三人，牛羊数千，这些数我都记下了。”

    “等明日再有人来寻时，最好还是这个数，而你们也最好还在此处，否则……”

    “或许你们就能与云家同罪了。”

    苏沅的声音不大，在呼啸的风声中更是添了几分含混。

    可字字落在心头上，都瞬间化作了沉甸甸的石头，死死地坠着让人不敢多言。

    老者踌躇半晌忍不住哑声说：“夫人，这其实都是一人的主意，跟其他人……”

    “谁对谁错等递交到了府衙自有定论，轮不到你我来评判。”

    苏沅的目光从不远处的人群身上扫过，嗤道：“当然，你们也可以照之前那么做，赶在官府来人之前再跑到更远更深的地方躲起来，或许真的就没人能找到你们。”

    “只要你们愿意。”

    老者惊了下咬着牙没再多嘴。

    佟大红着眼想说话又被他摁了回去。

    这荒漠风沙大，本就不适人住。

    他们在此苦苦熬了一辈子，眼看着是彻底把全身的血都熬透了。

    可他们的后代不能再照着前人之路迷途地走下去……

    若非为此，又何必冒着自爆的风险找上苏沅？

    耳边终于恢复了清净，苏沅示意天旭在前带路，头也不回地离了这荒漠深处的一角。

    被留在原地的人呐呐地看着他们一行人远去，就连兜头砸来的风都好像更凛冽了些。

    佟大重重揉了把眼角，哑着嗓子说：“爹，咱们接下来该怎么办？”

    “难不成真的在此坐以待毙吗？”

    “那个官夫人根本就没想要放过我们，我们要不直接逃了吧，或者是……”

    “闭嘴！”

    老者打断佟大的话，咬牙说：“逃？你还想逃到哪儿去？”

    “你没听那位的意思吗？”

    “但凡我们再做半点手脚，再被官府的人发现时就绝对不会有现在这么好说话了！”

    “这两年的苦日子过得还不够吗？你当年一时糊涂犯下如此大错，牵连得大家伙儿都没法过安生日子，如今好不容易把这事儿说破了，哪怕是天大的罪，咱们也得咬牙受着。”

    “只有把这罪都受过了，咱们这些人才能有机会过安生日子！”

    老者斥了佟大一通，忍不住看着苏沅等人离去的方向深深叹气。

    他到底还是低估了这位官夫人的本事。

    之前在城里听人说这位夫人待人温和，性子也是一等一的好。

    更重要的是林大人也很听夫人劝导，不拘什么大小事务，这位夫人都能说上几句话。

    他误信传言，把苏沅当成了好拿捏的软柿子。

    这才故意将苏沅引至此处，想借着卖惨作怪哄得苏沅先可怜他们，然后再借机免了自身罪过，好把这事儿不痛不痒地揭过去。

    可要是真事事都按他所想，苏沅就不是苏沅了。

    想到苏沅走之前说的话，他难掩苦涩地扯着嘴角露出个笑，说：“告诉大家伙儿，都收拾收拾东西，明日或许就有人来了。”

    “做过的错事到底是要负责的，否则……”

    “罢了，去吧。”

    来时很是辛苦，可折返回去的时候有天旭指路，倒是比去的时候快了不少。

    天旭站在马车前呸了一声把嘴里的沙子吐出来，暗暗咬牙说：“那老东西就是故意带着咱们绕路的，生怕咱们有人记住了路线。”

    否则根本就不至于走那么久。

    可惜他千防万防，到底是没能防住。

    苏沅抖了抖不知什么时候就盛满了细沙的围帽，甩了甩手上的沙土，说：“你带上点儿干粮和水，暗中折回去把人盯住。”

    “我回去就跟大人商量，即刻派人前来帮你。”

    “记住，谁也不许放跑了。”

    云家的这点儿破事儿倒腾了两年还没完，苏沅想想就烦躁得想打人。

    天旭自知这是之前的尾巴没掉惹来的麻烦，听到这话想也不想就说：“您放心，不管是活人还是牲畜，保证一个都丢不了。”

    “那就行。”

    苏沅扒着马车的边缘准备上车，脚刚刚迈上去一只就回头说：“对了，那里有不少是老弱妇孺，只怕是胆子也不大，你藏好些别被人发现了，省得吓着人。”

    她之前说得狠，完全是因为被老者的遮遮掩掩惹得动了怒气。

    可实际上也没真的想拿这群人怎么样。

    毕竟这罪说大不大，说小不小。

    也不可能真的要了人命。

    天旭跟着她的日子久了，闻一言就可猜深意。

    当即笑道：“您放心，我有分寸。”

