
第二天，也就是余洋等人进入任务的第五天，余洋等人在提克里特城市之中转悠了整整一天的时间，一共抓到了十一名宿主，全部都被余洋给击毙。

一共赚取了一百三十枚战争钱币，还有五十二个击杀，这些宿主之中还算是有能人，最多的一个人已经击毙三十人，不过即使这样还是被余洋给抓了出来。

余洋坐在坦克之内，这一次没有出动装甲车，而是四辆坦克，由于之前的袭击，美军现在行动都是一个排为单位的集体行动，其中以坦克为主力，直升机升空观察，一天二十四小时都在提克里特城市之中巡逻。

在发现库赛的当天中午，又有一个机械步兵团开到了提克里特的城市外围，现在着一座城市的出入口全部都被美军封锁，现在每一个伊拉克人出入城区都要严格的检查，十分严格的检查，美国人甚至搬来几台X光机，防止有人逃脱。

即使这样，美国人还是没有找到库赛的踪迹，这个人就像是消失在了提克里特的城市之中一般，找不到任何的踪迹。

而且美军的情报组织也将各个地方收到的情报归类汇总，重新得出了结论，在提克里特这座城市之中，至少有一万多名伊拉克的政府军，总统卫队还有一些游击队的成员活动，只是无法确定他们的老巢。

余洋坐在指挥室最下首的位置，这是第三步兵团的作战会议，余洋被约翰拉过来放在下首旁听，第三步兵团的所有人已经多多少少了解一点余洋。

而且余洋之前英勇的战斗表现让所有人都认同了余洋，和余洋成了反比的是李图德，现在被所有人排斥，没有人喜欢战场上拖自己后腿的友军。

“这是最新的情报，是我们的情报人员冒着生命危险获得的信息，提克里特城市之中残存的伊拉克武装人员，正在准备一次大的行动，具体什么行动，我们暂时不了解，但是根据情报，这一次伊拉克人的目标就是我们！”

“A连，B连，C连……”

余洋一直坐在最下首的位置，静静的听着约翰的部署，他现在脑海之中一直在回忆着关于伊拉克战争自己知道的信息，但是想来想去都没有想到在提克里特发生过大规模的交火，难道是因为那个该死的日本人冈本坂田的缘故。

美军的战斗部署很快就完成，其实也很简单，就是第三步兵团将散布在城市之中的兵力进行集合，不再以一个连一个连为基础单位。

而是一个营，一个营的聚集在一起，坦克营被拆分，每个营区有大约二十辆主战坦克压阵，免得被伊拉克人偷袭，同时部署在城外的第一步兵团也进入战备状态，随时准备支援城市之中的友军。

余洋今天没有出去行动，他现在的击杀数已经来到了接近五百人，领先目前第二人四百五十人。

宿主目前只还有二十一个人存活，如果保持到任务结束的话，余洋可以活到前三应该问题不大，而且余洋也感觉到提克里特城市之中的一些异常，不准备出去冒险。

“余，你还是带领一下A班吧！”开完会议之后，约翰站在余洋的面前小声的说。

“嗯？怎么了？我现在已经没有军衔了，这么做好像违反规定吧！”余洋有些不了解约翰为什么要这么做。

“瑞恩被我调到了D连去了，目前A班人员有些缺少，我将你编入A班，你来领导一下，是临时的！”

约翰说完之后，拍了拍余洋的肩膀就不在说话，刚刚走了几步转过头看着余洋：“余，如果可以的话，我更喜欢你能够回到军中来，我很怀念和你一起并肩战斗的时光！”

听到约翰的话之后，余洋笑了笑，轻轻的点了点头：“我也希望，不过我们现在不正在一起并肩战斗吗？”

“说的也是！”两个人说完之后，撞了撞拳头，两个人再一次的抱在了一起。

美军基地正在紧锣密鼓的做着准备，而伊拉克人也在偷偷摸摸的集结着，提克里特城市之中的一个地下防空洞之内，库赛坐在首位，下面聚集着一群伊拉克军官。

“这一次聚集大家前来，只是因为一件事，这一件事关系到我们伊拉克的生死存亡的问题，我得到了一个情报，这些该死的美国人，正在谋划着一个肮脏的计划，他们在第三步兵团的军营之中藏匿着一些核废料，准备用来栽赃给我们，我们绝对不能够让这些美国人计划得逞！”

库赛说完之后，用力的挥舞着拳头，其实这个情报根本没有去确认，但是库赛还是选择相信。

他需要的只是一个理由，一个团结手下的理由，现在的伊拉克已经四分五裂，老萨对于军队的掌控能力已经低到了一个令人发指的地步，不少伊拉克高级军官私下里已经开始和美国人接触准备投诚。

这个时候冈本坂田的给出的这个情报无论真假，对于库赛来说，都是一个救命稻草，可以暂时团结住自己面前的军队。

所以无论真假，库赛也会选择相信，这也是冈本坂田选出这么一个理由的原因。

其实冈本坂田关于美军的情报十分容易去确认，核废料这种东西，需要特殊的处理，不是大白菜，随便丢在一个地方就可以，需要严格的操作程序，不然的话，还没等美国人将这些东西栽赃到伊拉克的头上，美国人自己就会因为核污染而倒下不少人。

听到库赛的话之后，下面一群伊拉克军官立刻变得激动了起来：“这些美国人疯了吗？他们不怕我们将他们的基地炸掉之后核废料泄露吗？”

“泄露又怎么样？美国人最多损失一点士兵而已，但是污染的可是我们伊拉克的土地，你们看看日本的广岛还有长崎，几十年之后还寸草不生！”

“一定要将美国人邪恶的一面曝光在全世界的面前！”

“对，让全世界看看，这群美国人真实面目！这是一场邪恶的战争，正义是不会屈服于邪恶！”

“干掉美国人！我第十六师还有三千人，我们来做先锋！”

“我们……”

“……”

这一章送给闲来无事盟

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471955"  chaptername="第一百九十七章  大战之前">加入书签</a>
</div>
