    这一盘棋，不允许出现异类。

    这根手指宛如天道秩序，欲要将顾恒生审判，重新打落到棋盘之上。

    “我不信！”

    顾恒生抬头看着这一根巨大的手指，长啸一声。

    无穷无尽的压力朝着顾恒生盖压而来，这已经超出了大帝层次的力量，达到了道的层次。

    顾恒生只要心念有一丝松动，必将失败。

    若是这一次顾恒生重新坠落到棋盘之上，道心必然出现裂痕，恐怕这一世都没有办法逃出棋盘，只能沦为一颗棋子。

    这一根食指从虚无之处而来，目的只有一个，那就是将顾恒生打落凡尘，重新化为一颗白色棋子。

    举世之人，皆看到了一根巨大的手指穿破了层层虚空，压向了顾恒生的天灵盖。

    “道的力量，这是天道秩序的本源之力！”

    诸帝动容，灵魂战栗。

    同一时刻，世间的万物生灵尽皆低头，眼神惊恐。

    瀑布倒流，花草折腰，太古异兽匍匐于地。

    “我等皆棋子，谁敢拔剑向苍天？”

    某地，七真剑帝的身体开始轻微的颤抖了起来。

    哪怕相隔亿万万里，他也感觉到了极为可怕的压力。

    七真剑帝幻想着要是自己正面碰上了这一根手指，真的有勇气向这根手指拔剑一战吗？

    “跳出棋盘，要么生，要么死。”

    柳长生何尝不是在寻找着跳出棋盘的方法，为此他甘愿沉沦于红尘[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]之中，没有选择按部就班的寻觅仙道之门。

    “那等存在出手了，麻烦大了啊。”

    浮生墓，六师兄祝真天猛然站了起来，双手演化出了一个乾坤八卦的虚影，不断的寻觅着生路。

    仅仅是眨眼之际，祝真天便已经推演了数千次，可是结果只有一个——死！难道小师弟耗费了这么大的力气，最终还是没能踏出这个棋盘吗？

    祝真天强行推演大世棋盘存在着的生路，希望可以帮助顾恒生找到一丝希望。

    如此，祝真天体内的鲜血开始剧烈的翻滚了起来，甚至嘴角还溢出了一丝鲜血。

    嘭！一道清脆的响声，祝真天演化出来的奇门遁甲之术直接炸裂了。

    同时，祝真天也遭到了一定的反噬，受了些伤。

    “小师弟危矣！”

    祝真天最终只得到了这一个结果，眺望着顾恒生所在的方位，眼神闪烁着浓浓的担忧之色。

    浮生墓众人全都紧住了一颗心，屏气凝神，不敢眨眼。

    若是顾恒生失败了，后果难测。

    星空之上，顾恒生双手紧握着长恨剑，举过头顶，苦苦的支撑着。

    顾恒生的这一道化身出现了裂痕，渗出了一缕缕鲜血，显然是扛不住了。

    远在帝路万葬山脉的顾恒生的本体，立刻苏醒了过来，脑海中闪过了诸多的念想：“这是我唯一的机会，只可成功，不许失败！”

    太古种族现世，诸帝不可出手。

    顾恒生强势干扰了太古种族的成长之路，为的就是要打开大世棋盘，让自己成为棋盘之外的存在。

    倘若这一次失败了，先不说顾恒生的道心会遭受不可预计的损害。

    退一万步来讲，就算顾恒生道心无损，未来想要再找到这样的机会，难如登天。

    “那就拼命吧！”

    顾恒生一掌轰碎了自己的闭关石室，白衣黑发，如同画中仙。

    原本顾恒生打算入道以后再出世，定会引得大道争鸣。

    现在不同了，顾恒生强行出世，生死未知。

    一步入云海，两步出禁地。

    顾恒生的本体瞬间遭受到了天道秩序的笼罩，本来寿命耗尽的他用自己的修为挣脱了枷锁，只是微微白了几根头发，表面上没有太大的变化。

    “浮生大帝的本体入世了！”

    一瞬间，天下震动。

    “师尊出关了！”

    安初笙等人紧住了双手，遥望着顾恒生的身影。

    “小师弟打算放手一搏了，不成功便成仁。”

    浮生墓的众人都希望顾恒生可以完成自己所愿，跳出这个大世棋盘。

    但是，顾恒生真的可以办到吗？

    顾恒生前往的方向并不是星空深处，而是南州！一直以来，顾恒生都没有忘记三师兄诸葛昊空曾说过的话。

    “小师弟，我在南州的陌玉谷给你留了一样东西，相信你一定会用上的。”

    原本顾恒生的打算是等到自己修为更进一步，慢慢寻找陌玉谷的踪迹。

    这一次事情发展到了不可收拾的地步，顾恒生有一种浓浓的感觉，自己前往陌玉谷取出一件东西，兴许对自己有极大的帮助。

    顾恒生撕裂了虚空，一个呼吸便降临在了南州的地界。

    随即，顾恒生一念笼罩了南州的每一方星域，找到了上千座名为陌玉谷的地方。

    短时间内想要从上千个重名的陌玉谷中找到三师兄诸葛昊空留下的东西，太过困难了。

    眼看着那一道化身就要支撑不住了，顾恒生咬了咬牙，将自己的神念锁定在了这上千座陌玉谷的上面，然后转身前往到了星空的深处。

    顾恒生望着眼前的这一个巨大的棋盘，毫不犹豫的走了进去。

    同一时刻，顾恒生的那一道化身也直接炸裂了。

    顾恒生立刻上前握住了长恨剑，一剑斩苍天，暂时顶住了这一根巨大手指的威压。

    “镇！”

    苍穹之上，似有一道威沉的声音落下。

    顾恒生长发飞舞，白衣猎猎，一步往前迈下，大喝一声：“我有一剑，可与天公试比高！”

    轰隆隆！天地颤动，浩荡的声势不亚于数千年前的帝战。

    我有一颗道心，亘古不变。

    我有一柄三尺剑，可敢拔剑向苍天！世人称我为恨天剑仙，亘古唯一。

    我亦是当世浮生大帝，三尺青锋若出鞘，可敢与仙论生死！我的名字叫做，顾恒生！“啊……”顾恒生仰头长啸，全身的灵气如潮水般涌出，全都凝聚到了长恨剑之上。

    初窥剑界之力，毫不保留的施展了出来，一念化万剑，可斩九重天。

    嘭！嘭！嘭！那一根巨大的手指直接崩裂，化作了一点点的星芒，直接湮灭。

    但是，事情真的已经结束了吗？

    

