
　　此刻形式愈加紧急，人们的心都提了起来，沐阳看到这种情形，赶紧催促道：“所有人加快速度，我们要尽快登船离港。”

　　好在此时人员登船已经接近尾声，人们速度更快了。

　　此时舰艇警戒哨报告，右旋3公里处，发现剧烈交火迹象，怀疑那里是一个临时战场。

　　由于距离港口太近，人们的心都提到了嗓子眼。

　　“当、当、当、当、当。”连串的重机枪子弹扫射到港口的吊车架子上，激起连串的爆豆声响，距离舰艇和人群不过二三十米。

　　吓得人们哇哇叫起来，有人惊恐的四处躲避。

　　张荣舰长也不含糊，立刻指挥战士们对码头上还没有来得及登船的人员进行贴身护卫。并吩咐以最快速度登舰，舰艇马上备航。在确保侨民安全的同时，迅速离开码头。

　　终于，所有人都登上了两艘战舰，大家这才松了一口气，看着码头上仅剩的十几名也门大使馆人员，沐阳上前问道：“田大使，你们是否与我们一起撤到吉布提去。”

　　“现在还不行，虽然我们已经撤离了绝大部分我国公民，但是根据我们的统计，仍然有十几人现在下落不明，联系不到，我们必须再次派人进去查访一下，确定他们安全了才能走。再说大使馆这边还有一些事情需要完成，你们先走吧。”田大使说道。

　　“现在也门已经非常危险，如何保障大使馆工作人员的安全呢。”沐阳不无担心的问道。

　　“不管他们双方如何，与中国关系不大，他们都不会针对中国的，只要不是误伤，我们的安全还是有保障的。”田大使笑笑说道。

　　其实田大使只说了一半，确实，也门政府军不会对中国人怎样，而且还会保护，但是那些反政府军就未必了，平时他们在实际控制的北也门地区，抓到外国人都会进行勒索，可不是什么好人。天籁小说网

　　再说，战场上，最害怕的就是误伤，枪弹无眼，谁能保证安全。但大使馆职责所在。

　　沐阳握住田大使的手，用力的摇了摇。

　　战舰离港，由于此时码头上的工人已经跑的跑逃的逃，哪还有港口辅助人员。舰艇离开码头本来需要拖船协助，可此时却只能自行解缆，强行出港。

　　离开荷台达港口，所有人的心才放松下来，人们此刻才感觉出又累又饿。

　　虽然吉布提距离也门不算远，但整个航行也需要5、6个小时时间，战舰上给所有人准备了伙食，人们吃着准备的饭菜，心里无限唏嘘。

　　终于到吉布提港口，吉布提大使馆的人前来迎接，还有更多的人负责协助，是吉布提商会代表，他们放下手中的生意，专门跑来帮忙的。

　　辛伟彤参赞见到沐阳，上前与沐阳握手：“大使，辛苦了，听说那边的炸弹都打到战舰跟前了，还真是危险啊。”

　　“没什么，也门大使馆的同志们才危险呢，现在还不能撤离，对了，家里的情况如何。”沐阳道。

　　“正要和您说呢，由于人员太多，吉布提本来就不大，旅店本来就少，第一批虽然都安置好了，但能租的旅店我们都租完了，第二批人实在安置不下，您看应该怎么办。”辛伟彤参赞说道。

　　此次撤侨，第一批217人，第二批422人，我国公民总计639人。台弯同胞13人。救助巴基斯坦公民共计78人，其他国家人员619人。

　　沐阳也了解吉布提的情况，他虽然是一国首都，但也只是一座三十多万人口的小城，连中国的一座三线城市都比不上，而且还并不发达，一下子涌入这么多人，确实不好安排。

　　看着滞留在码头的民众们，看着一筹莫展的属下，沐阳稍一思考，拿出电话，给奥多瓦打了过去。

　　“奥多瓦部长，我是中国大使沐阳，有件事情想要请您帮忙，也门内乱，我们的公民从也门撤到吉布提，现在能找到的旅店都找完了，我们现在需要您的帮助。”有外人在，沐阳表现的很正式。

　　“先生您有什么吩咐，我一定一力办到。”奥多瓦说道。

　　“现在吉布提已经没有空置的旅店了，您看能不能给我们租赁一处场馆，让人们有一个休息的地方，还要请您帮忙联系采购一些毯子被褥，还有一些食物，这次来的人确实有些多。”沐阳说道。

　　辛伟彤参赞看着沐阳，心说，沐大使与这位现在呼声最高的总统候选人够亲近的，张嘴就是这么多要求，是不是有些过了。

　　“好的，我现在就派人去安排，您看吉布提篮球馆怎么样，全封闭式的，还有空调，物资的事情我让人去采购，一定给您安排好。”奥多瓦说道。

　　“那就多谢奥多瓦部长了。”沐阳挂断了电话。

　　这就成了，辛伟彤参赞有些不敢置信的看着沐阳，这也太好说话了吧。

　　“现在组织人，将所有人拉到吉布提篮球馆，先在那里安置，和人们解释一下，最多两天时间，国家会安排轮船，将他们安全送回国的。”沐阳说道。

　　“哎，好了，我这就去安排。”辛伟彤参赞爽快答道。

　　“对了，昨天送过来的人里不是有两名受伤的人吗，先在情况如何了。”沐阳问道。

　　“已经进行了手术，是咱们援助医生给做的，那名伤到头部的，只是摔的重一些，脑震荡，修养一段时间就好了。另一人是腿伤，骨折，已经进行了手术，也问题不大。”辛伟彤参赞说道。

　　“没事儿就好，现在组织人开始转移吧，尽快让人们稳定下来。”沐阳吩咐到。

　　大使馆已经租赁了几辆大巴车，开始一车车的将人运到体育馆，至于其他国家的人，自然是交给其他国家的大使馆去处理，中国方面将他们带到吉布提，他们就已经感激涕零了。

　　沐阳见了好几个国家在吉布提的大使，全都送上了最诚挚的感谢。希望以后加强交流和友谊。

　　忙了好一阵，沐阳才随着最后一车人，一起到了篮球馆，不过到了这里，奥多瓦却给了他一个惊喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第850章：也门撤侨4免费阅读。https://xs.23sk.com 