    第188章我一样会宰了你

    傅九一愣，明明他期待着她能知道，可她这么突兀的问出来。

    他竟是有些紧张。

    他刚想说话，江沅又摇头；“不会吧？穿来之后你眼睛也瞎了？”

    江沅虽然自信，可她也知道，如今这个身体，容貌是真的丑。

    以前还是膀大腰圆,虽然经过她这么长时间的努力，身材已经好很多了。

    可也不应该是傅忱的择偶标准吧？

    还是，他想用美色来麻痹她？

    傅九捏了下额角。

    她脑袋是真的能想。

    “嗯，我就是想用美色勾引你，你上钩吗？”

    江沅愣，她刚说美色了吗？

    眼前的人眉眼精致，夜色中,一双眸子清冽如水，看着她的时候，像是带着光，目光灼灼，似乎一眼能看到她的心里去。

    一张脸白皙清冷，有着少年人的青涩，和成熟男人的矜贵。

    江沅不得不承认，傅忱这张脸，的确有勾引人的本事。

    要是他用美男计，江沅觉得……

    “你……为了小命，竟然连美色都出卖！果然是无所不用其极！”

    傅忱：……

    为什么她总是能拐那么大一个弯？

    傅九深吸一口气：“如果我说我喜欢你呢？”

    江沅愣了一会：“你喜欢我，我也要和你决斗……”

    “好。”

    “我一样会宰了你！”

    “好。”

    傅九点头，完全顺着她的话。

    江沅更是懵逼。

    他来真的？

    傅九把她那边快要烤焦的肉串翻了个面。

    然后把烤好的放到盘子里，端到那边的圆桌子上。

    “你坐这。”齐院长招呼他。

    傅九见烤的差不多了，顺势坐在了齐院长旁边。

    “傅公子，早听齐院长说起你，如今才有机会见你一面，傅公子果如传言那般，品貌非凡。”夜凌风开口。

    “三殿下谬赞。”傅九淡声开口。

    “哦？你知道我是谁？”三皇子微愣。毕竟这才是他和傅九第一次见。

    “我娘子和我说的。”

    “原来如此。傅公子和江大夫的感情，倒是极好。”

    傅九唇角扬起：“是,她待我极好。”

    夜凌风很诧异，他说的诚恳，对那江沅一点嫌弃都没有。

    其实，不怪他有这个想法。

    但凡是见了他和江沅的人，只怕都会觉得江沅配不上他吧。

    又或者会说，他怎么会娶了这样的一个人。

    夜凌风有意和傅九多交谈。

    傅九明天府试，以后也会科举。

    连姜老太爷都看中的人，他的能耐，应该不止于此。

    说实话，傅九对他来说，算是一个欣喜。

    姜老太爷虽然不管朝堂的事情，可他不能阻止三皇子拉拢傅九。

    毕竟傅九以后科举，还是要走仕途，那，这些事情，是他必定要经历的。

    他能做的，就是多给他分析一下目前朝堂的形势。

    他自己来选择他要走的路。

    余县令听了下人的禀报,说小姐在柿子林找到了，只是昏迷不醒。

    他心里着急,起了身,和夜凌风瑞妃娘娘告辞，就赶紧离开了。

    田氏和傅青青自然是觉察到这些人的身份不凡，怕说错了话，因此没有上桌，只跟着小石头和小宝，看着他俩，别跑得远了。

    (本章完)

