    这时，群里牛大忍不住发言了：“洛宇，你们在干什么呢？都活着吧？”

    “我为什么无缘无故得到一个科技啊？”

    一屋子的人面面相觑，都是露出了笑容。

    现在是晚上九点，气温略有下降，但还是维持在39°。

    洛宇道：“现在白天根本无法正常活动，也就晚上能稍微外出，你们都还有力气吗？”

    “要不去老牛那？”

    虽然都已经是汗流浃背了，但还是决定再接再厉，争取今晚多杀几只大黑鱼！

    牛大没有访客科技，无法邀请，但是大家可以主动选择造访。

    【您选择拜访牛大的领地，正在等待对方同意】

    很快对面就同意了，眼前光芒闪烁，大家出现在了牛大家里。

    牛大就是寻常意义上的牛头人，牛脑袋很强壮的那种，这会他看着眼前出现的一大群美人，直接傻眼了。

    洛宇好笑道：“老牛，我知道她们很漂亮，那你也不用全写在脸上吧？”

    “哈哈……哈哈哈！”

    “兄弟，见到你真的太高兴了！”

    牛大哈哈大笑，和洛宇来了一个大大的拥抱。

    “兄弟，群里都是大美人，咱们走运啊！”

    方雨梦和艾琳娜白了这牛头人一眼，娜可儿轻啐一声，爱丽丝脸上始终带着温和的笑容。

    洛宇笑道：“好了，天热的很，咱们抓紧时间干活。”

    牛大的领地可谓是家徒四壁，除了一间石屋，一片菜园，一位女性成员外，什么都没有。

    这女性部落俘虏是洛宇送的，但她明显已经不记得洛宇的事情了。

    上一处的领地记忆被清除了。

    按照之前的分配，大家立刻就在湖边狩猎，好在牛大挖矿有一些存货，能够把箭塔和浮台给搭建出来，要不然还真有点麻烦。

    果然，片刻之间大黑鱼就出现，洛宇再度展现强大的标枪投掷手法，一发入魂。

    大鱼在湖中剧烈挣扎，大家依样画葫芦轻轻松松就将大黑鱼拿下！

    牛大还是颇为让人刮目相看的，这家伙可能把获得的资源都拿去卖钱买属性值了，体质来到了50点，力量也点了不少，看他壮硕的身形，有那么点坦克的意思了。

    其实这也不失为一个思路，现在人物还可以锁住不算入基地评分内，把资源都堆在自己身上，领地评分低袭击强度也低，自然比较容易挨过去。

    以牛大现在的这种实力，怕是十个以内的土著不是他的对手。

    片刻之后，大家聚集在岸边分东西了。

    似乎大黑鱼出货的强度也跟领地的评分有关，牛大的领地给的东西就少了很多，除了必出的兽魂核心外，竟然连武技都没有给一本。

    更别说是共享科技、特性卷轴了，毛都没有。

    这也太穷了吧！

    唯一还算过得去的就是给了两块晶精石，可以用来升级驯兽场，洛宇和方雨梦是驭兽师，二人一人一块，别的都随便分了。

    妹子们似乎不想继续在牛大的领地内待了，环境实在有点差，特别是卫生环境很糟糕，多待一会都感觉会生病。

    洛宇嘱咐牛大好好把基地建设一下，需要什么他可以先支援之类的话，之后大家结伴去了娜可儿的领地。

    晚上11点，一众人出现在了可儿的领地，可儿的领地看起来就舒服多了，大体格局和方雨梦的一样，就是少了菜地和果园，多了水产养殖的鱼塘。

    毕竟猫咪爱吃鱼嘛。

    还是老办法，建造瞭望塔，引兽草走起！

    大家已经轻车熟路，在大黑鱼出现的十分钟内，就直接把它干掉了。

    可惜，这次还是没有出共享科技，武技倒是给了一本，名为《隐刃剑法》，看起来挺适合可儿的呀。

    这大黑鱼出的武技，似乎也和领地领主的属性值有关，哪种属性值高，出哪个方面的。

    大家心里逐渐明确了一件事，其实这黑鱼既是威胁，也是领地初期发展的福利。

    又到了分赃的时间，因为在牛大领地洛宇和方雨梦拿了最珍贵的晶精石，所以这次出的箱子干脆都不要了。

    也就一些白银的装备和一张烹饪台设计图、一张厨师特性卷轴，这些洛宇已经有了，最后分配给了爱丽丝。

    一切做完，看看时间已经来到了深夜一点多，洛宇是没怎么感觉到累，但是女孩子们却已经有些扛不住了。

    到底是在高温下连续工作厮杀了五六个小时，即便她们有点体质属性，但也吃不消。

    这会香汗淋漓，洛宇都能够看到一些可爱的轮廓啦。

    嗯，隐约看到……

    目光从爱丽丝身上收了回来，洛宇轻咳一声道：“今晚就这样吧，大家回去好好休息，明天还是晚上七点集合。”

    女孩子们都是点了点头，虽然她们脸上带着疲惫之色，但是眼底却露出了兴奋的光芒。

    一晚上累得够呛，但是收获也非常的明显，大家几乎人人都有一件白银装备了，还解锁了科技，方雨梦、娜可儿和牛大也是分别赚到了属于自己的兽魂核心与大量白银。

    真就血赚。

    “那就这样，解散吧，都好好休息，白天注意避暑。”

    听到洛宇的话后，大家都是点头表示知道了，然后互相告别回家。

    的确，一个个都累了。

    眼前又是一阵天旋地转，洛宇回到了自己的领地，这会领地内静悄悄的，大家都已经入睡了。

    看了下动物们的状态，没有中暑的，洛宇心满意足，快步走向了浴室。

    衣服裤子一脱，舒舒服服的浸在温热的浴池中，他长出了一口气。

    跟她们几个的领地相比，自家的环境真是舒服的很啊。

    豪华浴池能够快速的缓解疲劳，洛宇真是全身舒畅。

    不过脱了衣服裤子之后，隔热效果没了，他感觉到热了。

    穿着衣服裤子很舒服，脱了会热，天道世界真是个神奇的地方。

    看了下世界和区域频道，这会还有人在叫苦，很多人都中暑了。

    中暑的那些人若是没有找到有效的降温方式，前期也没有点体质这个属性，怕是很难挨过热浪了……

