    厉鬼的怨气再强，也抵不过舍利子的加持力。

    王小二把心经念到第七遍的时候，那些原本浑浑噩噩的魂魄都清醒了。

    他们在得知自己一直被黑袍操控后，都十分气恼。但是也很快就打消了报复的念头，因为他们已经放下了所有的怨念，已经做好了离开的准备。

    送走那些鬼魂以后，玉灵也回来了。

    玉灵指了指远处的一座山，说：“黑袍就在那个山下的山洞里，我看那个山洞里黑漆漆的，里面摆着不少东西，不知道他在里面捣鼓什么呢！”

    王小二向那山上望去，见那边黑气缭绕，想来黑袍的山洞里，肯定还有阴气更重的东西。

    王小二背好他的小布包，说：“走！”

    “我也去！”小琪从王小二的小布包里探出头来，说。

    王小二马上伸出手，让小琪爬到他的手腕上，说：“我不是让你找个安全的地方休息吗，你怎么来了？”

    小琪抬起身子看着王小二，说：“我不放心你们，你让我一个人在安全的地方胡思乱想，还不如让我跟着你踏实。”

    玉灵这时候说：“没时间再闲聊了，你就带上她吧！”

    王小二跟在玉灵的身后，很快就找到了他说的那个山洞。

    离的老远，王小二就嗅到了一股，属于地狱的阴寒气息。

    他正想，这山洞里的东西，肯定非常厉害。却听到一个浑厚的声音，突然在他的耳边响起。

    “你就是那个小道士！你坏了我的大事，现在你既然自己送上门来，就别怪我不客气！”

    那人的话音刚落，王小二便看到一个满身白毛的人从洞里冲了出来。

    那人的速度极快，王小二还没看清他的样子，就已经被他一拳打在了胸口飞了出去。

    王小二觉得自己的内脏几乎被这白毛震碎，疼的半天都爬不起来。

    玉灵抡起大刀，给了白毛一刀，却没有砍中。

    他匆忙来到王小二的身边，问：“你怎么样？还能起来吗？这家伙是毛僵，不好对付！”

    关于僵尸的故事，王小二还只是在他老爹给他的那本书里看到过，看到真的僵尸，这还是第一次。

    他见那僵尸再次挑起，作势要朝他砸过来，忙翻身滚了出去。

    他刚把身体挪开，那僵尸已经落了下来，在他刚刚躺过的地方砸出了一个大坑。

    王小二看到那个大坑有些后怕的想，如果他再晚走一会，现在估计已经变成尸体了。

    僵尸的进攻的速度非常快，连一点喘息的世间都不留给王小二。

    此时保命要紧，王小二已经紧张的忘记了身上的疼。

    忙从小布包里掏出各种纸符，引燃后朝着僵尸抛过去。

    火符、斩鬼符、化煞符……

    王小二把身上所有的符都仍光了，也没能拦住僵尸对他的攻击，甚至都没能让他慢下来。

    王小二看向玉灵，大声的问：“现在怎么办？这僵尸得怎么对付才行？咱们不能在这等死啊！”

    玉灵看着王小二一次次的跌倒也着急，他毕竟比王小二活的时间长，遇到的事情多，经验也要比王小二多一些。

    他大声的对王小二说：“他只不过看上去有点吓人，你别慌！快把舍利子拿出来！”

    王小二听了玉灵的话，忙把舍利子拿出来，边拼命躲开僵尸的攻击，边念诵六字箴言。

    躲闪了一会，王小二终于发现，在僵尸追着他打的时候，金色的万字符也打在僵尸的身上。

    只要僵尸被万字符打中，他的身上就会冒出一股黑烟，就像被烙铁贴了一下似的。

    王小二见状大喜，忙加快了念诵的速度。

    围在王小二身边的万字符越来越多，而在万字符的影响下，僵尸的速度也终于慢了下来。

    王小二终于能腾出手来喘口气，他曾经在书上看过，对付僵尸最好的办法，就是在他的脊背穴钉入七枚枣核。

    之前那僵尸速度太快，王小二一直没有机会。

    如今那僵尸终于体力不支，王小二忙从小布包里摸出七枚枣核，全都钉在了僵尸的后背。

    枣核入骨，僵尸立刻像是失去了支撑，跪在了地上。

    在肉眼可见的速度下，僵尸褪去了一身的白毛，白毛之下是一层红筋，接着红筋褪去，露出了被包裹在里面的骨头。

    王小二本以为僵尸露出了骨头，也就算是结束了。

    可过了会又看到，皮肉从骨头中慢慢的渗出，虽然皮肉有些干瘪变形，但还是能勉强分辨出僵尸本来的容貌。

    又过了一会，僵尸身上的皮肉开始腐烂，变成了一滩水，渗入了大地之中。

    僵尸的身上再次露出白骨，却与之前看到的白骨稍有不同。

    王小二这才想起，僵尸的形成过程。

    僵尸在死后尸体不腐，血和肉都缩至骨中，之后，骨头外会生红筋，红筋之外再生白毛。

    也就是王小二最初见到僵尸时的样子。

