    时浅在花园里跟妖妖兽兽玩了一会便回了别墅。

    百里翌则是去了车库开车，打算去古董街‘偶遇’。

    巨大的落地窗前，商司湛站的笔直，手上拿着手机正在打电话。

    时浅向他走了过去。

    见她回来，商司湛又说了两句便挂了。

    “怎么了？有事吗？”时浅走到他面前顿住脚步问。

    “暂时没有，不过下午要出去一趟，可能要明天才能回来。”

    时浅：“.......”

    这是要夜不归宿！

    “去哪？还要明天才能回来？”她问。

    商司湛漆黑的凤眸注视着她，犹豫了几秒才回道：“澜城，要跟我一起去吗？”

    澜城，时浅出生的地方。

    也存在着诸多对她来说不好的回忆。

    若是去其它地方商司湛都不会问，便直接要带她一起去了。

    但澜城他不会勉强她。

    时浅道：“周末又没事，可以一起去啊。”

    商司湛薄唇微勾：“好。那下午我们一起过去。”

    .........

    百里翌坐在店里，视线却一直望着窗外街对面千刹盟的店。

    一上午唉声叹气了好几次。

    店员一脸茫然，也不知道怎么回事。

    八百年不来一次的老板，今天忽然在店里坐了一上午，还唉声叹气的。

    难道是觉得店里生意不好？

    可古董店就是这样啊，又不是菜市场，不可能人来人往的。

    他动了动唇，想说什么犹豫片刻后又咽了回去，最终没有开口。

    直到中午，百里翌见白无尘和雷鸣两人从店里走出来，他眼睛顿时亮，立刻站起来走出店里。

    店员见他忽然离开，顿时松了口气。

    老板再这样唉声叹气的待下去，他就要出去街上拉客了！

    白无尘和雷鸣走进一家古风特色的面馆，打算在这里解决午饭。

    两人刚找地方坐下，百里翌便走了进来。

    这会正是中午，店里人多。

    百里翌环顾下四周，没坐位了。

    刚刚唯一的一张空桌被白无尘和雷鸣坐了。

    此时，服务员走了过来，问：“先生，您几位？”

    百里翌答：“一位。”

    “一位，那您........”说着，服务员环顾四周紧接着视线定在白无尘和雷鸣的桌上，然后道：“您坐那吧。”

    两位坐的是四人桌，倒是还能坐下。

    雷鸣看见百里翌，俊眉顿时蹙起：“你怎么在这？”

    百里翌：“我来吃饭啊！”

    服务员笑笑：“您三位认识啊，那正好坐一起吧，这会也没有其它位置了。”

    雷鸣不爽的道：“谁跟他认识！”

    服务员：“........”

    百里翌故意表现出一副为难的表情，顿了几秒才道：“算了，我凑合一下。”

    说完，便直接走过去在白无尘对面坐了下来。

    雷鸣：“........”

    白无尘一脸淡然，并没有说什么。

    百里翌看着他，笑了笑，问道：“我坐这白先生不介意吧？”

    白无尘淡然道：“随意。”

    雷鸣侧目睨着百里翌：“你到底是什么人？为什么跟踪我们？”

    百里翌看他一眼：“我跟踪你！你长的多好看啊我还跟踪你！”

    雷鸣：“........”

    百里翌看向服务员： “来碗牛肉面！”

    雷鸣冷哼一声：“最好不是！如果让我知道你耍什么花样，我绝对不会放过你！”

