    WE后台休息室。

    就连他们也不得不承认，接连两局的表现，KING战队的配合的确更为默契且高效。

    全体教练组、数据分析师，还有随行的工作人员一个个愁容满面，每个人心里惴惴不安。

    想要这支队伍手下让二追三，基本是不可能的事。

    Homme教练在休息室里走来走去，虽然不想以这样的心态继续执教下去, 但他只能考虑如何扳回一城，能让春季赛结束得体面一些。

    目前来看，李晏整个春季赛选出的14个英雄之中，只有九尾妖狐和艾克两个逆版本英雄表现平平，岩雀体系、皇子+加里奥，都是WE最不敢硬碰硬的体系。

    好在Homme教练有先见之明，早在第四周就让兮夜多留心李晏的英雄池。

    俗话说得好, 打不过就加入。

    A组第一也不是吃白饭的, 他们既然能超过半数战队位列榜首, 一定有详尽的战术理解和应对方案。

    “汉伟，我们主动拿岩雀怎么样？”Homme试探着问道。

    听到这话，兮夜不禁皱皱眉头，重新向教练确认了一遍。

    前两局他和Condi多少都有些操作变形，尤其是中期闪现撞弱者退散那波，到现在他都尴尬得脚趾抠地。

    “你别紧张，无论现在是2：0还是0：2，我们都要脚踏实地打好第三局，不是吗？”

    Homme遇到长句子就需要求助，队内的翻译小姐姐柔声细语地转达给兮夜，“而且之前咱们主动拿的效果也不错，咱们是不是需要更主动一点？”

    兮夜被问句引导着点了点头。发自内心地感谢教练关键时刻的信任。

    “嗯，信心，信心最重要，对手没什么可怕的。”Homme拍拍他的肩膀，“记得吗？咱们赛季初的第一场训练赛就是跟他们打的，找找当时的感觉！”

    打通了兮夜这一关, Homme转而去攻克Condi。

    他们之前不是没试过岩雀体系，但现在他们唯一要面对的，就是万一康兮二人组拿出来效果不好，有KING珠玉在前，他们必要被网上的唾沫星子淹死。

    “把狮子狗皇子Ban喽，我们螳螂岩雀，上路给腿哥继续拿泰坦，稳得很”Condi强打着精神，不想让Homme看出他的颓丧。

    帅气逼人的大舅子坐在旁边，大家的话他基本都能听懂，只是打ADC的大多惜字如金，只在关键时候跟队友沟通。

    这时候他示意翻译，说着自己的想法。

    “其实还是回归EZ+蚂蚱组合就好，这样我们控制足够，中期强度也够，如果同时放给对手皇子加里奥，对我的生存威胁太大了，为了赢不能放。”

    大家都点点头, 又聊了几个备选英雄, 第三局的阵容已经初具雏形, 只等待临场调整变阵。

    Homme努力挤出一个灿烂的微笑, 将小伙子们拥入怀中。

    “大家不要紧张，想着场上的每一分钟，做该做的事！”

    众人的精气神提了提，纷纷给自己加油鼓劲，走上金陵奥体中心的主舞台。

    ......

    第三局比赛开始，双方换边。

    KING的BP基本没变，而WE罕见地放掉了岩雀、加里奥两个至关重要的中单英雄。

    评论席上的微笑都有点懵了，一时间措辞有些失控。

    好在他们现在是闭麦状态，只有王多多和长毛听见了。

    “大王觉得Homme教练这局会怎么取舍？”王多多笑着问道。

    “第一轮开出来的英雄太多，可能现在KING会比较难取舍吧。”微笑含糊其辞，“有时候BP不一定遵循红色方BanOP英雄这个规则的，偶尔要考虑选手状态，两边一人拿一个。”

    长毛点点头赞叹，“是。现在果真是这样，KING一楼一直在纠结。哦？蜘蛛女皇，还是先给香锅拿。”

    “KING这边要考虑的信息太多了。”微笑笃定道。

    “按照KING的习惯，中单会放在后两手选择。”

    趁着双方教练在场上博弈，微笑连忙补充道：“WE可以选一些更主动的阵容，现在前三手先给下野选出来，Counter位给兮夜，估计也是不想让他感受到压力。”

    “如果前三手直接选出来，后面还有两个不确定因素，比赛结束后的舆论压力都会落在中单身上。”

    评论席发言比较自由，微笑也说得很实诚，参透了WE在悬崖边的心思决断。

    “但不管怎么说，不好跟KING硬碰硬......”长毛接着说，“喔，不愧是大王，如您所料。”

    屏幕上，WE阵容渐次锁定，分别是上单泰坦、打野螳螂、下路EZ+玛尔扎哈。

    值得一提的是，岩雀加里奥都开在外面，但KING全都没选。

    “这是为什么呢？我有些不理解。”王多多虚心求教。

    微笑说道：“没有搭配就不成体系，没有皇子，WE又选出这类上辅，李晏强拿只会吃亏。”

    “这么一看杰斯还真是个不错的选择啊。”长毛边说着，蓝色方KING补齐全部阵容。

    上单酒桶，打野蜘蛛，中单杰斯，下路艾希+璐璐。

    WE在最后一手毫无悬念地选出岩雀，双方开始调换位置。

    娃娃的声音再次响起。

    “好的观众朋友们，现在是英雄联盟LPL职业联赛春季赛总决赛的第三局！”

    “究竟是KING能一鼓作气豪夺冠军，还是WE奋起顽抗扳回一城呢？让我们进入比赛画面！”

    不仅是评论席，解说席的两位也对WE的突然变招感到兴奋。

    临门一脚需要实力和勇气。

    这样以抢代Ban，定胜负局发扬拿来主义，简直不要太刺激！

    “不得不说，看KING和WE的比赛实在太过瘾了，Homme教练能在短短十分钟休息时间内想到破招之法，KING这边不单没上当，反而给出一个非常合力的应对阵容。”

    米勒点点头，“是，这说明两边的准备都非常充分啊。”

    刚开局，马平二人组就打得非常激进，刚一上线就将舅蛋二人组远远压在兵线之后，但Smlz也吃了两个Q【虚空召唤】。

    李晏从开局就站在中间靠前位置，紧盯着兮夜开局的动向。

    这一局他选择的召唤师技能是闪现+虚弱，能有效防止WE众人的单点爆发。

    岩雀是从F6前走出来的，但不得不防他开局第一个视野。李晏连忙打信号。

    “没事，我可以飞天跳旦上去，他们看不见。”

    Mlxg言出必行，2分45秒，悄无声息潜入了螳螂的野区。

    下路的Smlz升到2级，点了E【鹰击长空】开视野，帮他发现了埋头刷F6的Condi。

    一阵怪笑之后，Mlxg绕了个大圈，从屁股后面抄了过去。

    紧接着，他边按S边往前靠近，在视野盲区最边缘的位置，丢出E【结茧】。

    “喔......Condi估计完全没想到这里有人！这个E卡得太完美了！麻辣香锅直接扑上来打一套伤害，Condi猝不及防直接被秒！”米勒激动得直攥拳。

    原本观众和厂商解说都以为Mlxg会A爆炸果实近身，然后再丢蜘蛛结茧，但刚刚这波操作，简直是教科书级别的卡视野啊！

    Condi霍地吓了一机灵，顿时冒了一身冷汗。

    他分明感觉到自己衣服里有冷汗珠子划过，顺着自己后背，一直流到腰间，透着嘶嘶的凉意。

    “别急别急，这个人头很干，能打回来。”957安抚道。

    镜头切换到中路，两边中单都来到3级，线上打得有来有回。

    岩雀的持续伤害基本来自Q技能，打她一定要贯彻的思路，就是横向走位。

    兮夜的岩突放得有点随意，六级前只中了一次。李晏从他线上的动作得不出什么信息，只是对河道两侧的视野存疑，不断提醒Mlxg注意防范。

    果然，第二波回家的时间点上，Condi强行跳上来打了一套伤害，逼他亏了三个近战兵。

    时间来到八分钟，前期对线很平静，人头比仍旧维持在1：0。

    不过，兮夜很快找到了机会，大招从中路斜向封到蓝Buff，将位置深入的Mlxg截在自家野区。

    Zero闪现追过来给大，在蓝坑前把冥府之握往香锅身上一栓。

    “开得好啊苏汉伟！！”

    “我跟！”

    “Nice！”

    WE队内语音终于死灰复燃，Condi带头呐喊。

    大屏幕上，中野二人的反应相当快，螳螂带着红Buff飞扑上来，同岩雀的伤害完成瞬杀。

    夺回一个人头，WE后台的工作人员也兴奋了一下。

    还未超过两分钟，第二波节奏接踵而至。

    趁着Zero没有大招，马平二人组打出了十成十的压制力，兵线深推进塔内，四个人在红色方塔下打成一团。

    魔法水晶箭出手，Zero的头像亮起了红光。

    两方AD同时被挂上虚弱，长弓和魔法护手同时哑火，两边的TP也同时降临在下路线上。

    957更早，且是绕后眼位，进场便是毁灭一钩，正中残血的Pyl。

    金贡随后赶到，扛着大舅子的伤害一路往后追，终于倾尽全部技能打成一换一。

    可是上单来搅局只是这波节奏的开始。

    13分20秒，兮夜墙幔飞驰而下，完美封住下半区退路，马平二人组成了瓮中之鳖。

    之前下路四个人在线上互相牵制，有璐璐的护盾，Smlz其实过得相当舒适，还能靠对线打开局面，现在Pyl连续死了两次，估计连下半区都守不住了。

    WE拿下一血塔和土龙，同时交出上路外塔作为置换，来回赚了一千多经济。

    “这局WE终于找回状态了。”娃娃有感而发，“这个版本还就得是岩雀加里奥这类带节奏的英雄啊。”

    “好在WE也是能灵活应变的队伍，这样的比赛对咱们联赛的帮助是很大的。”米勒同样说到自己的感慨。

    解说正聊得兴起，画面再度切到上路，兮夜带着野辅二人组又抓死了金贡。

    “哇，兮夜的岩雀有点厉害啊！”米勒忍不住赞叹，“10分钟到16分钟这个阶段，都是岩雀接连三个大招、三波关键的节奏啊！”

    兮夜终于松了口气，稍稍放松了一下肩颈。

    人头比来到2：5，台下的WE粉丝兴奋大叫。

    终于！兮猛惊我！

    早这么打不就完了嘛，红米别保守了，还要粉丝来给你们做BP吗？

    这样的前中期节奏才是WE该打的，如齿轮般严丝合缝，碾得KING战队毫无还手之力！

    即便是跟KING对换防御塔资源，吃亏得也永远是KING这一边，难道他们不懂吗？WE现在掌握着中期的生杀大权！

    场上比赛还在继续。

    打野、二人组、上单接连遭重，WE的下一个目标就是中路。

    957一直在下路带线，时刻盯着中路。

    在他们看来，KING最大的错误就是在劣势局无脑推进，就连一向意识很好的李晏都过了河道中线，满脸“不知道怎么输”的嚣张气焰。

    “我来了，苏汉伟跟一下。”957连打了三个正在路上。

    李晏的杰斯刚好走到外塔前的窄路口。

    957不由分说，直接出勾。

    “勾到了！大招直接给上，Yan这个地方无路可逃啊！而且兮夜无缝跟上岩突，翘回来打一套，杰斯的血量很危险！”

    李晏头顶的血量登时降下去一大半，二人爆发过高，让状态条冒起了红光。

    泰坦岩雀的连环控是没有操作空间的，李晏吃到第一个技能，就需要照单全收。

    37滴血！

    好在二人的控制Combo有重叠，杰斯失控时间很短，看起来还没落地，就以近战锤形态砸向了兮夜的岩雀。

    “苍穹之跃！”

    二人的距离很近，杰斯的落点，刚好在岩雀模型靠后的位置。（之前讲过，详见142章李晏直播那段剧情）

    这一瞬，李晏手速爆发，幽梦、Q、套虚弱一气呵成。

    全场的观众都在看着，这37滴血还能做什么啊？乖乖就范吧，连闪现都别交了！

    李晏根本没空琢磨。

    他只有一个想法，就是无论多少血，都要操作。

    打岩雀只有一个原则——横向走位。

    刻进手臂肌肉的习惯，促使他立刻向侧边走。

    兮夜终究是心急了，亦或者说，他觉得自己稳杀了。

    W、E、Q，三个技能一气呵成，一股脑灌向正前方。

    Q歪了。

    而且，不能取消，不能普攻。

    画面上，皮城议员的燕尾服与如织的五枚石块擦肩而过。

    李晏只有37滴血，兮夜和957却都A不出来。

    机会来了！李晏举起战锤猛敲一发E，将兮夜砸向侧边，闪现向后逃生。

    “什么？跑掉了吗！Yan转身开启加速门回头一炮！天呐——”娃娃用最大嗓门呐喊，试图盖过现场雷鸣般的呼喊。

    “反杀？！”

    一发暴涨过攻速的普攻处决了兮夜，而李晏也吃到了衔尾而来的第二发Q【石穿】，与兮夜同时倒地。

    WE.Xiye正在大杀特杀。

    KING.Yan终结了WE.Xiye！

    虽然这次的结果是一换一阵亡，但场下的观众却是空前的沸腾。

    就连同一时间收看直播的其他战队，都是那样愣愣地看着，有些不可思议，但心底里又有一些......小羡慕。

    这凭什么啊？一个杰斯，能从泰坦和岩雀手下逃掉，这还能反杀一个？

    “让我们看一下这波回放......”

    “横向走位，把第一个Q技能全躲了，套上虚弱......关键这里！”

    “他怎么敢的？这么一丝血居然还回头敲了下普攻。”

    “E技能击退立刻闪现，然后立刻架炮打伤害。最后自己走过来A了一下普攻，一套伤害刚刚够。”

    “我不确定这里岩雀的Q技能够不够长，但真的，我只能说，Yan太敢打了。”

    兮夜狂乱地按着F1234切换视角，试图避转视线，不看中路的两具尸体。

    怎么偏偏又是李晏？为什么每次都在中路吃瘪？这石穿怎么就没中呢？问题涌入兮夜的大脑，没有答案。

    反而是自己沉迷追击，一路把杰斯的技能全吃满了。

    弹幕上的“兮猛惊我”逐渐被“兮拉笑我”淹没。

    “啊......”Condi丧气地长叹一口气，情绪有点绷不住。

    这波无非是对换了三百块，经济还是领先的，只是场上的局势根本无法弥补他们此时的心情。

    “我的，对不住大家。”兮夜叹息着。

    兮夜知道自己输得太彻底，但对手在绝境里的操作却让他叹服。他能感觉到李晏是跟自己一样的人，冠军是他的目标，并享受着比赛的每分每秒。

    “接着加油，打回来！”他长舒一口气，鼓励着其他队友。

