    两人瞬间跨过十米的距离，拳脚相碰十几次。

    在场的众人只能看见，两个黑影在前方腾挪跳跃着，一招一式之间都携带着巨大的威能，所过之处，沙发，椅子，酒瓶纷纷被撕的粉碎。

    李正印怔怔的看着，嘴巴微张，一脸震惊道:“这就是古武者吗？太恐怖了……”

    “哥，你说那个老爷爷能不能打赢啊？”李嘉月担心的问道。

    “应该可以吧，毕竟是龚家的古武者。”李正印安慰道，其实他也不太确定，毕竟看刚才那两人的对话，显然黑袍老者要弱一些。

    “哈哈！别想了小子，我们师兄是B级古武者，而且我们青城山处于灵力潮汐处，修炼出来的内力比那老头强多了。”魁梧青年在一旁阴恻恻的笑着。

    “说的对，等我们师兄搞定那老头，到时候就轮到你们了！”另一人也附和道，贪婪的目光不停往李嘉月的身上打量。

    闻言，李正印紧紧的握着拳头，心里万分紧张。

    现在，他只有期盼那黑袍老者能打过阴翳青年了，不然他们的下场肯定惨不忍睹。

    李正印忍不住撇了一眼一旁的楚明，却见对方还是一副云淡风轻的模样，喝着酒，就像在看戏一般。

    大哥，都生死关头了，你怎么还这么淡定？

    他实在不知道，楚明到底哪来的底气。

    轰！

    这时场上一声巨响传来，两个人影骤然分开，其中一人捂着胸口，连连倒退了好几步，然后跪倒在地。

    而另一人，则站在原地。

    众人定睛一看，站着的人，正是阴翳青年。

    跪倒在地的，自然就是那黑袍老者。

    只见那黑袍老者咳嗽两声，身体颤抖，苦笑道:“看来，老夫这一次是真的栽了。”

    阴翳青年看起来毫发无损，整理了一下身上的青色长袍，看向对方，不屑道:“我还以为龚家的武者有多强呢？结果C级巅峰就这？”

    “和我们青城山的古武者比起来，你们龚家的古武者简直就是温室里的杂草，平时恐怕连战斗的机会都没多少吧？不像我们，从小到大就被要求与山中的野兽格斗，战斗技巧不知道比你们强大多少倍！”阴翳青年不停的出言嘲讽。

    “阁下不必再出言羞辱，老夫技不如人，要杀要剐赶紧动手！”黑袍老者目光暗淡，但却没有低头，直视着对方。

    “哼，龚家的杂碎，我当然要杀，用得着你提醒？”阴翳青年冷哼一声，然后握起拳头，缓缓朝对方走去，就准备了解其性命。

    此时李正印兄妹两人早已是浑身发寒，如坠冰窟，绝望的自语道:“完了，完了……”

    他们已经能想象到接下来会发生什么了……

    “等一下！”

    就在这时旁边楚明的声音突然响起。

    声音不大，但在场所有人都听到了。

    “嗯？”

    阴翳青年眉头一皱，不悦的转身看去，却见原本一直坐着沙发上的少年，已经站了起来，朝着他走了过来。

    “你要干什么，小子？”阴翳青年目光诧异，其实他一直都注意着这个少年，因为对方从他们进酒吧开始，表现的就十分平静，一副有恃无恐的模样。

    而现在，自己展示出了如此的武力，对方却依然镇定自若，显然是有什么依仗。

    阴翳青年也不是莽夫，他能从小在青城山与众多凶猛野兽的搏杀中，存活下来，凭借的不只是天赋，还有心思的谨慎。

    所以他看向楚明的眼神中，带上了些许忌惮。

    对方自然不可能是黑袍老者所说的B级古武者，但说不定是个异能者呢？

    “我当然是保人咯。”楚明此时已经走到了对方的面前，他看了一眼跪在地上的黑袍老者，耸耸肩，无奈道:“龚秋琴雇我来收拾你们，保护这个酒吧，这老头又是她的人，我当然不能让你杀了他。”

    楚明的语气云淡风轻，但此话一处，身后的魁梧青年一伙人顿时就乐了，出言嘲讽。

    “收拾我们？哈哈哈！也不知道龚家那群莎比怎么想的，居然雇一个小孩来收拾我们？”

    “就是，等会儿就要被打断四肢扔出去了，现在还在这里装？”

    “不会吧？不会你真以为自己是B级古武者吧？装的自己都信了吧？哈哈哈！”

    李正印被楚明的举动给吓的话都说不出来了，大哥，你看不出来别人真的是古武者吗？装逼吹牛也得有个限度啊！你这样搞，到时候我们死的岂不是更惨？

    李嘉月则将脑袋死死的埋在李正印身上，身躯颤抖着，已经不敢再看了。

    地上的黑袍老者默默摇头，看了楚明一眼，心想这小子实在是入戏太深了……

    “你想保人？凭什么？”阴翳青年冷笑一声，对于楚明这种云淡风轻的语气，他感觉十分不爽。

    “凭什么……”楚明低头想了想，然后露出一个笑容，淡淡道:“凭我现在就可以打死你们所有人！”

    话音一落，一股澎湃的强大气势从楚明身体爆发出来，他瞬间将内力运转到极致，聚集到右手臂上，然后猛然一拳轰出！

    破空拳！

    楚明一出手就使出了武技，因为面前这个阴翳青年足足有62点战斗力，而他自己本身也只有64点，比对方高不了多少。

    如果凭借着自身的武道，解决不了对方，那就又只有唤醒毒液了。

    可是自己在蜀城的时候就因为附身毒液杀人，被九州当成异能者，派人监视了。

    现在到了江堰市，楚明可不想再轻易的附身毒液，鬼知道九州会不会再派一个更强的异能者来监视他？

    而阴翳青年感受到那拳头上的强大威能，面色巨变，连忙将双手向胸**叉，想要挡下这一拳。

    可楚明的拳头却快的不可思议，阴翳青年还没有将手臂完全抬起，拳头就已经轰在了对方的胸膛上。

    只听“咔嚓”一声脆响，阴翳青年的肋骨在拳头接触的瞬间就完全粉碎。

    然后，他眼睁睁的看着，那拳头仿佛携带着击破一切的势能，如同在击打一块豆腐，竟然直接没入了自己的胸口，从他的后背击出。

    摧枯拉朽！

    这一拳，居然直接把阴翳青年的胸口打了个贯穿！

    “怎么可能……”阴翳青年低头看着没入自己身体的手臂，双眼瞪大，惊骇欲绝。

    片刻后，就逐渐失去了生机，向后倒去。

    楚明也顺势抽出拳头。

