    更何况，西南军区终究还是自己的娘家，再加上赵首长还是自己的便宜老丈人，于情于理都应该感谢人家。

    想了下，陈凌拿出电话找出赵首长的电话号码，给拨了过去。

    “嘟嘟”几声说后，电话接通了, 电话里传来了赵宗柏的声音。

    “喂！”

    “首长好！我是陈凌。”陈凌听到赵首长的声音，马上开口说道。

    “陈凌啊，原来是你小子啊，怎么样，兵都收到了吗？”

    赵宗柏听到陈凌的声音，在电话里开门见山直接问起西南军区送过去的那些兵。

    毕竟他也知道，按照时间计算，这个时候, 128团和龙牙特战旅的兵，都应该到了吕宋，陈凌的手上。

    给陈凌送兵，是顺着军部的命令，虽然也有一些舍不得，但接兵的人主要是强悍的修罗，对于这个小子，他倒是舍得，所以，这话里并没有带着太多的情绪。

    再说，陈凌能成立战区，说明他更加强大了，他毕竟是西南走出去的兵，越有能耐，西南也越有面子啊。

    在赵宗柏心里，陈凌还是他的兵, 也是最满意的兵。

    陈凌闻言马上点头道：“人都到了，不过，我得谢谢首长，送了我这么大的人情，为了感谢，我让龙牙的番号给保留了下来。”

    “哈哈！”

    电话里，赵宗柏听到陈凌的话忍不住大笑起来，然后说道：“我已经明白你的意思了，保留龙牙番号，看来你还念娘家的情啊，可以啊，算你小子念旧情，我可告诉你，那些兵走后，何卫军那个老小子，可是一直赖在我这里很长时间，说得一把鼻涕一把泪的，那个家伙的格局还没有你这个年轻人大，真是丢我的脸。”

    陈凌笑着不语，这话虽然说的是龙头, 但估计老首长一样也舍不得吧。

    谁不知道，老首长也是这个爱兵之人？

    陈凌没有点破，静静听着，反正，首长能给兵，都是支持啊。

    赵宗柏说到最后，补充道：“小子，我可跟你说了，能给的，我都给你，你也不可能让我当光棍司令吧，这样，西南军区被你挖空了，也需要增援，接下来，我会不断送人过来，你帮我磨炼出一批有实战经验的军人出来，否则，我真成为光棍司令了。”

    这才是赵宗柏的目的，人可以给陈凌，但陈凌也需要帮他们练兵。

    没办法，陈凌欠他的人情，他有条件开口，再说陈凌在练兵这块可是最有说话权的，他练出来的兵个个都是精英，龙牙的新兵如果得到他的训练，实力肯定会不一样，不说是新兵，就是老兵过来，肯定也会不一样。

    事实也正如陈凌所料，赵宗柏也不舍得那些兵，只是看到，军部红头文件都下达，要派兵给陈凌，反驳不得，不如顺水推舟，做个人情，既做了好人，又可以让陈凌无法拒绝帮龙牙练兵，一来二去，龙牙该有的兵还是有，而且实力也会被拉上去，这么大的收益，何乐而不为？

    赵宗柏的格局与陈凌一样，反正就是练兵，就选择先给陈凌送人情，再跟着送人过来磨练，这一点，他看得比范闲以及何卫军更远，甚至，比叶老军部那些大佬，都远一些。

    他这是顺势借力，借着机会，利用陈凌的力量来壮大龙牙，反正，龙牙只要有人就可以，也不要匡死是新兵还是老兵，但关键是那些兵实力是增长的，这样一来，根本没吃亏。

    再者，他也看到陈凌与地狱火的发展是势在必得的事情，他们现在的兵力，可以直接关系到国家的国力，就算他有意见，也阻止不了。

    国家才是最大的方向，没有了国家，部队再强大都没有用。

    赵宗柏站得比较高，自然也清楚国家的形势，也知道吕宋战场的意义所在，对于这次的派人命令，也没有太多反对，但同时也替陈凌感到欣慰。

    这个家伙才20来岁，居然都能成立了以战区，光是这一点，很多人都比不上。

    陈凌既有实力，又重情义，这样的兵不错。

    赵宗柏向来就欣赏陈凌的实力，听说他要成立战区，更是感到欣慰，因此在派兵这一块，多少也舍得。

    陈凌听着赵首长的话，轻轻点头，没有直接拒绝，再与他聊了一会，之后他一再保证以后，会接受西南军区的部队过来，进行实战磨砺之后才结束了通话。

    对于帮西南军区练兵这事，他并没太多反感，反正他也是西南军区出来的兵，帮原军区练兵于情于理，以后说不定哪天，他又需要西南军区的兵。

    兵无论在哪里，都是国家的兵，没什么好计较的。

    陈凌挂断了电话，又处理了一番军务后，就去了营地。

    营地不需要新建，是现成的，就是以前吕宋近卫师的驻地，目前，128团，龙牙特种旅，地狱火，陆战的人都驻扎在这里。

    陈凌一来，就下命令集合。

    “全部集合！”

    “快，快……”

    命令下来后，整个营地都热闹起来，128团，龙牙特种旅，地狱火，陆战队的所有非执勤人员，都从宿舍飞快跑出来，快速赶向训练场集合。

    蹬蹬……

    顿时，营地里，马上响起一阵吵闹的脚步声，到处人头攒动，个个神情紧张，都快速开跑过来。

    地狱火的人都知道陈凌命令一下，需要什么样的集合速度，自然不会耽误，另外，陆战队员也与地狱火相处了一段时间，在集合速度方面，也不会耽误太久。

    目前只有128团与龙牙特战队的人不够熟悉这里的节奏，但同样都是军人也知道集合的要求就是要快，再加入地狱火那些教官的提醒，所以，总体上大家反应的速度都非常快。

    短短5分钟时间，营地就站满了人，而且都列好了方队。

    蹬蹬……

    陈凌看到众人就位，一步一步，走上台去，脸色那个严肃。

    战区刚刚成立，该来的兵也来了，那么一切就要步入正轨。

    这是第一次全体集合，也是誓师！

