    两人回到凯尔·莫罕之时，夜色笼罩城堡，天边升起一轮残月。

    正如兰伯特所说，大厅的烤架上挂起了一头烤好的山羊。

    但是杰洛特三人早早用过晚餐，回了房，都没能打个照面。

    他们在刻意避免与罗伊接触。

    “小鬼，咱们此行已经完成预期目标，你别逼人太甚。”壁炉边的光头大汉好心地提醒了一句。

    罗伊摇头，如果不能改变狼派消极的态度，这个盟约起不到什么作用。

    ……

    既然他已经拉拢到兰伯特，说明计划奏效，他决定继续逐个击破。

    当天晚上他直奔主堡的最高层，敲响了白狼阁下的卧室大门。

    布拉维坎的屠夫看到门外访客的第一眼，死气沉沉的脸上露出了一抹苍白的无奈，

    “晚上好，杰洛特。我有点事想跟你聊聊。”

    年轻的蛇派笑容灿烂，牙齿白得闪闪发光。

    杰洛特笑得很勉强，

    “你不觉得太晚了吗，有话明天再谈如何？”

    罗伊按住了即将合拢的破木门，一条腿强行挤进了房间，让他关不上门。

    “明天，你是不是又该出去钓鱼了，后天钻进蓝山旅游？”罗伊调侃了一句，轻轻在白狼胸前一推，把他推进了卧室，“得了吧，咱们开诚布公地谈，别再躲着我了，我又不是你的老相好叶奈法！”

    “额…能不能别总是提起她？我和她已经分手多年。”

    白狼脸色不悦地嘀咕了一句。

    “可你心头仍然对她念念不忘。”

    罗伊自来熟地找到唯一的一条凳子坐下。

    杰洛特的房间比他预想中更加朴素，垫着兽皮的木板床，床前的一口衣箱，一个衣架，然后空空如也

    宽敞的大厅足够来场精彩的剑术比赛。

    “奇怪，怎么没看到独角兽？雪白的独角兽去哪儿了？”

    “你究竟怎么回事，尽说些稀奇古怪的话？”白狼一屁股坐在木床上，目光望着铁窗外的月亮，“凯尔·莫罕没有纯洁的姑娘，拿什么吸引独角兽？”

    罗伊颔首，看来白狼和叶奈法还有很多新花样没有开发出来。

    比如什么独角兽震、云震…

    “你把它当成一个私人建议就行！”

    他收敛了脸上的嬉笑，严肃道，

    “杰洛特，老实说，关于猎魔人兄弟会，你究竟是怎么想的，要不要加入？”

    “我以为兰伯特已经给你解释得够清楚。”白狼摇头，“蛇派和狼派的立下盟约就恰到好处，接下来咱们该拟个章程出来，每年抽一段时间，找个地方聚会，交流感情，顺便互帮互助，解决麻烦。”

    “没有太重的负担…”

    “何必固执于猎魔人兄弟会，一个大而空泛的组织？要开创一个组织比你想象中困难得多。

    “涉及到方方面面的问题，比如规章制度，你们制定好了吗？管理型的人才找齐了吗？谁给你们处理各种杂务：吃穿住行、薪资、工作安排？猎魔人就不擅长这这个领域。”深色猫瞳闪过一丝思索，杰洛特认真地说，

    “看来你仔细考虑过。”

    “你不喜欢涉足管理的事务，自然有别的人负责，无需担心。而且按照最初的构想，兄弟会绝不会强迫成员办事…不然兰伯特绝不会答应加入进来。”罗伊含笑说，

    “兰伯特同意了？”白狼无奈又失望。

    “你没听错，过了一月之期，他会和蛇派一起前往诺城。”

    “我就知道这家伙不靠谱，明明商量得好好地，拍胸脯保证让你打消念头，一转身就叛变！”

    白狼低吼着揉了揉太阳穴，深深叹气，

    “兰伯特还年轻、性格跳脱、贪玩，他大概想去诺城逛一圈，见识一下大城市的繁华，很快就会感到厌倦，所以他的话你也别太当真。”

    “我不这么认为，兰伯特给你开了个好头，”罗伊笃定地说，“他迟早会向你们证明，加入兄弟会是正确的选择。”

    “而且，你们不关心十年后那场灾难吗？不联合起来，拿什么应付？”

    谈到这一点，白狼表情变得沉重，

    “你确定没有看错，罗伊？我实在想不出来，凯尔莫罕还有什么东西值得外人觊觎？”

    “你不觉得猎魔人本身就有很大的价值，耐毒、耐热，对极端环境拥有远超常人的适应性，猎魔人是绝佳的实验素材！”

    “而且狼派的配方，对某些存在而言不亚于无价之宝。为了保护凯尔莫罕，你们愿意把配方拱手送人吗？或者说服维瑟米尔搬离这座城堡？”

    罗伊盯着杰洛特的脸。

    他知道答案。

    固执的传统，使得狼派绝不服软，他们宁死不屈，坚守到最后。

    “罗伊，你的启示比我想象中更强大，能看到如此具体…突变配方，这便是凯尔莫罕再次遭受攻打的原因？”

    至此，杰洛特稍稍相信了他的预言，开始认真考虑，加入所谓的猎魔人兄弟会，让狼派、蛇派、猫派、熊派、凯尔·塞壬的狮鹫派，乃至于从未见过的飞狮怪，统统联合起来。

    能否抵挡充满恶意的强大势力，改写未来？

    对了，还要加上面前这位，拥有启示能力、天赋卓越的猎魔人。

    罗伊看出了他脸上的意动，决定继续加码，“凯尔莫罕的悲剧…还有别的原因。”

    “什么原因？”

    “跟你的命运之女有关。”

    杰洛特挑了挑眉梢，脑海里不由自主钻出一位鼠灰色头发、五官小巧精致，带点男孩子气，活泼好动又大嗓门的小女孩儿。

    “怎么说？”

    “杰洛特，你还记得帕薇塔和多尼之女，辛特拉的小公主希里吗？这段时间你有没有去看望她？”

    “我只是一个身份卑微、言行粗鲁的猎魔人，”杰洛特自我安慰似地摇头，“有什么资格去打扰高贵的公主殿下。”

    “何况我要是敢登门，辛特拉的皇后卡兰瑟必然认为我对她的乖孙女儿意图不轨，她会砍掉我的脑袋。”

    …

    “你总是这样…对希里，对叶奈法，都如此。”

    充满一种矛盾的魅力？

    罗伊大声道，“不要你以为…你该亲自去瞧瞧，征询她们的意见，弄清楚她们是想见你，还是和你矫情地捉迷藏！”

    “直接点吧，罗伊。”白狼低声道。

    “我也看到了希里的未来。”

    “我们曾经一起经历了布洛克莱昂之旅，见到了树精女王艾思娜，她揭露了希里真正身份，你可记得？”

    “上古血脉之女——”

    白狼低沉的声音响起，窗外忽而涌入狂风，吹得虫蛀的布帘呼呼作响。

    天空之中月光隐入了乌云，光芒黯淡。

    房间的混沌能量，仿佛在回应这个称呼，变得活跃。

    “上古血脉，可比猎魔人的突变配方珍贵得多。”罗伊一字一句道，“觊觎她的势力也更加庞大，并且对她锲而不舍。”

    “你无法割舍命运的羁绊，伸出了援手。”

    “到最后，你的命运之女为凯尔莫罕带来危险和灾难！”

    “怎么可能！她是王国的继承者，”白狼反驳，“辛特拉的皇室和史凯利杰群岛的统治者为她保驾护航，谁敢对她出手？！”

    “又哪里轮得到猎魔人保护？！”

    ……

    罗伊笑而不语。

    杰洛特心念电转，很快想明白症结所在。

    就算他作风老派、秉守中立，遵循传统。

    但他走南闯北，消息一点不闭塞。

    他想起了在布鲁格、辛特拉听到的一些捕风捉影的传闻。

    有人说，南方尼弗迦德帝国的军队在阿梅尔山脉不远驻扎。

    如果继续往正北方前进，势必进入辛特拉的势力范围。

    南方帝国的图谋昭然若揭。

    杰洛特又想起了一回事。

    在布洛克莱昂时，沦为树精配种机器的菲斯奈特总督甚至就此事责骂了希里一顿，责怪她胡乱逃跑，破坏了辛特拉和维登的同盟。

    使得辛特拉越发势单力薄。

    ……

    “希里还需要猎魔人来保护，那只能说明，原本护佑她的辛特拉王室、那个充满控制欲的皇后卡兰瑟被尼弗迦德给…”

    白狼豁然一惊。

    夜风从脖子后涌来，不知不觉间，浑身渗出冷汗。

    再次看向面前的年轻人，深邃的猫瞳变得很复杂。

    这位疑是先知的蛇派猎魔人，竟然轻易就向他透露了未来一场战争的走向。

    太过于不真实。

    “如果希里发生意外，你会坐视不理吗？”

    杰洛特扪心自问，摇头。

    不止如此。

    一旦自己插手。

    维瑟米尔、艾斯卡尔、兰伯特哪怕嘴上说得再难听，

    凭他们几十年的交情。

    不可能坐视不理。

    凯尔莫罕被卷入进来的几率不小。

    这种情况合乎逻辑。

    “杰洛特，你也见识过意外律的厉害之处。就算你和希里暂时分开。”罗伊沉声道，“命运终究会把她送到你面前，让你们同生死、共患难。”

    “到时候，如果狼学派还是只有你们四个坚守者…就算加上我们蛇派，仍然远远不够！统统都会被冲刷得尸骨无存…”

    罗伊深吸一口气，暗金的眼睛定格在猎魔人身上，“如果你不愿意改变，不愿意加入我们，发展壮大属于猎魔人的势力，光凭现有的力量，绝计无法保护你的家园凯尔·莫罕，你的命运之女希里。”

    “见鬼！你是恶魔吗？非要用如此残忍、直接的表述方式？”杰洛特失态地站起身体，踱步，嘶声道，“就算我加入兄弟会，然后？凭借世界上找不出几个来的猎魔人，就能抵挡堪比军队的势力，你认为可能吗？”

    “改变，总比坐以待毙强。”暗金的瞳孔与琥珀的瞳孔碰撞出火花，罗伊怡然无惧地与愤怒的白狼对视。“加入兄弟会，把学徒们培养起来，至少有实现完美结局的可能。”

    “出生入死的同伴，不再做无谓地牺牲。”

    “大家都能获得幸福…”

    ……

    “来吧，杰洛特，”罗伊朝他伸出了手，“跟我们一起回诺维格瑞，为了猎魔人的明天而奋斗！”

    “你真是个小魔鬼！”利维亚的杰洛特重复道，粗糙的手掌在半空中停顿了一下，重重握住了年轻人的手，掌心全是汗水，“别让我后悔今天的决定！”

    “还有，别让我操心乱七八糟的杂务！”

    “你放心，兄弟会绝对不会让一个外行人把事情弄得一团糟！”

    “那么我们就说定了！今天谈了很多，”罗伊心满意足地转身，走到了门口，“我想你需要时间消化消化。”

    觊觎狼派配方和上古之血的敌人。

    辛特拉和尼弗迦德战争的走向。

    太多太多未来的信息，充斥脑海，杰洛特脸色泛红，白发之上汗气蒸腾，需要缓一缓。

    但他就像一个喝烈酒上瘾的男人，忍不住想要饮得更多。

    “罗伊，所谓的启示，只要你想要的，你心头记挂的，就能看到吗？”杰洛特叫住了他，

    “怎么可能，我不是说过启示结果充满了偶然性，”罗伊摇头失笑。

    “那你如何了解这么多，跟凯尔莫罕、跟我相关的事？”白狼目光炯炯地看了过来。

    因为你是主角。

    罗伊心头说了一声，

    “因为我跟你们接触的比较多，所以更容易获得相关的启示。”

    “是这个原因？”杰洛特呼吸有了一瞬间的停滞、坐在木床上，十指相扣，脸上露出一丝紧张，“那么，我能否咨询你一个人的下落。”

    “你尽管问，但启示不受控制，”罗伊冲眼神忐忑的白狼遗憾地摇头，“我不一定能给出答案。”

    白狼脸色变幻地杵在原地。

    沉吟良久，才开口。

    “你知道我最初是怎么来到凯尔·莫罕的吗，罗伊。并非什么意外律。”

    罗伊心头一动，他突然明白对方要提什么问题。脑海里的信息疯狂翻滚。

    杰洛特深吸一口气，自嘲又苦涩一笑，“一个女人把我丢给了维瑟米尔。”

    “确切地说，在我很小的时候，母亲抛弃了我，把我遗弃在了凯尔莫罕大门外，后来狼学派的维瑟米尔收养了我，引我进入猎魔人之道，听起来是不是很不可思议？”

    “大多数情况下，母亲只会恳求猎魔人，不要带走自己的孩子，她却对我避之不及。”

    “额，也许她有某种难言之隐。”罗伊安慰。

    杰洛特仿佛没听见她的解释，喃喃自语神经质地说，

    “这些年我还一直在想，我到底会不会和当年把我丢给猎魔人的那个女人相遇。万一遇到她，她看着我深色的竖瞳时会有什么反应。我又该说些什么，问她些什么问题，比如为什么会抛弃我？”

    杰洛特的眼角隐隐酸胀。

    “可我等了七、八十年，也没能等到命运的重逢，我仅仅从维瑟米尔嘴里追问到了她的名字，薇森娜，一位女性德鲁伊和术士。她现在究竟身在何方？你的启示能帮助我找到她吗，罗伊？”杰洛特抬起头，满目期待看向了他。

    “给我点时间。”蛇派猎魔人装模作样闭上眼，沉思了片刻，房间里只听到白狼微微急促的呼吸声。

    实际上，按照原本的历史，杰洛特会在两年后，身受重伤之际见到母亲，并被她治好伤势，但白狼没能从她嘴里问到想要的答案，她又不告而别。

    自己若是插手，会不会产生什么变化？

    “我看到了她苍白的脸色，消瘦的身形，和你完全不像。”罗伊摇头，“她和大部分德鲁伊一样满世界游历，还肩负着草药医生的职责，替人治病。”

    “但她居无定所，行踪成谜，至少我找不到。”

    杰洛特脸色黯然垂下了头。

    “但我还意外瞥到另一个场景。跟你的身世有关。”

    罗伊深呼吸，替那个女人说出了解释，“一个白头发的男人，在临死之前产生了幻觉，他看到一个屠杀怪物的男子。”

    “幻象里的男子告诉他，自己叫利维亚的杰洛特。”

    杰洛特稍微从黯然的情绪里抽离，心头涌起诧异。

    他不记得自己见过某个濒死的白发男人？

    什么时候的事？

    “所以后来，这个濒死的男人，人类战士科林，告诉了自己的妻子——施法者薇森娜…她肚子里尚未出世的孩子，名为利维亚的杰洛特，并预言，这个孩子是个生有深色猫瞳的猎魔人！”

    “妻子认为这是命运的旨意。顺从了科林遗言，把孩子送给了凯尔莫罕的猎魔人抚养。”

    罗伊盯着杰洛特，

    “因为命运的力量，这个孩子顺利挺过了青草试炼，成为了狼学派猎魔人。”

    “和上古之血的继承者缔结了意外律。”

    “Duettaean aef cirran Caerme Gleddyv（命运之剑有两道刃），”罗伊吐露一段上古语，重复布洛克莱昂树精女王说过的一句话，并给出另一种解释，“Yn esseth（而你是其中之一）。”

    “将影响整个世界的走向！”

    “呼…”房间里陷入一段时间的沉默，过了许久，理清头绪。

    杰洛特紧抿嘴唇，表情严肃中夹杂着困惑，

    “你的意思是，并非薇森娜抛弃了我，而是我的父亲，那个叫做科琳的白发男人，因为死前的幻想，决定了我的命运！”

    “也许不仅是幻想。”罗伊笑了笑，“但如果这么想能让你感到舒服一些，你可以这么认为。”

    “你想了解的更清楚，那得等我看到更多。”罗伊声音一顿，

    “一起回到诺城以后。”

