    秋守正显然是抱着必死的觉悟。

    在攻击白羽无果后，他便想要以拼命的方式，拖着师依娴一起死。

    这完全就是拼命三郎。

    当然。

    被师依娴搞成这个样子，他想要拼命其实也不难理解。

    这一击出来后。

    白羽和琼雪都来不及反应。

    两人本就站在一起，秋守正刚才那番话，太具有迷惑性，让他们没第一时间反应过来。

    此刻。

    秋守正恐怖的攻击让整个房间的空气都在震荡着。

    师依娴此刻肩膀上插着那封锁血气的长矛。

    除了她坚韧的身体皮肤外，和普通人根就没有什么区别。

    但是。

    这种程度的身体强度，在秋守正如此强悍的攻击下，基本上没有任何防护作用。

    “月甲！”

    此刻师依娴脸色一变，再也顾不得其他，一层漆黑色的铠甲浮现周身。

    这层铠甲并不是机械制造。

    而更像是一种特殊的物质。

    其上面还传来了阵阵令白羽熟悉的气息，很明显，这副铠甲上蕴含着黑月的力量。

    白羽居然没想到师依娴还有这么一手。

    而这铠甲出现后，秋守正的攻击顷刻被抵挡掉，甚至连在铠甲上留下痕迹的能力都做不到。

    几秒之后。

    空气中暴乱的气息平静下来。

    师依娴脸色苍白，周身浮现的黑色铠甲不断旋转着，其上的花纹散发着一阵又一阵诡奇气息。

    秋守正冷眼看着这一幕，嘴角裂开：“看来你的情况也不是很好啊。

    黑月可不是善男信女。

    想要使用祂的力量，就得付出相应的代价。

    就是不知道，你还有多少筹码可以用来支付。

    相信。

    很快你也会有我这一天。”

    说完。

    他浑身开始喷洒出大量的黑色鲜血。

    那不断胡乱摆动的触须渐渐停下，他保持着生前的姿势，倒在黑色的水流中。

    结束了。

    肉眼可见的。

    他浑身血肉消融，只剩下一副白色骨架，就像是经历了上千年腐化的尸体。

    “这……”

    琼雪显然是没见过这种场面。

    虽然现在畸变并不罕见，但是她作为琼家的大小姐，还从来没有接触过这种畸变者死亡的景象。

    “逝者安息，既然师兄已经走了，那就让他安心去吧。”

    白羽看得很开。

    毕竟他和秋守正的关系不深。

    甚至。

    如果他不自杀，白羽还打算亲自出手把他做掉。

    他从黑色如同墨汁般的水流中，捞起秋守正的骨骼。

    不管血肉如何畸变。

    但是。

    他死后的头骨依旧保持着人类的模样。

    把秋守正的骨骼用布包好，白羽目光再度看向脸色苍白的师依娴：

    “老师，你应该要有很多话对我解释吧？

    别想着跑。

    你应该很清楚，现在维尔利多，你逃不出去。”

    听见这句话。

    师依娴脸色更加苍白了。

    ……

    房间的处理很快。

    由于涉及着秋守正和师依娴。

    白羽只能从纠察部找了两个靠谱手下，把整个房间迅速打扫了一遍。

    之后。

    他又把月女叫了过来。

    一共四人。

    在公寓的大厅里，静默无言。

    “说吧。”

    白羽看着师依娴。

    由于明天他还要去处理老兵互助会的事情，所以现在只能尽快解决师依娴这边的问题。

    否则。

    一旦两头起火，他到时估计会直接裂开。

    “说什么……白羽，我也不清楚，秋守正一上来就是这个模样。

    可能，可能是当初。

    他想要研究黑月的知识，我便给了他一些，结果他研究出了茬子。”

    师依娴底气不足。

    白羽却已经没有耐心和她玩这些文字游戏，道：“再给你一次机会。

    我不习惯有定时炸弹在我身边。

    如果老师还打算继续这样猜字谜，那我只能找平异司的人来陪你了。”

    师依娴脸色一白，有些手足无措。

    旁边月女有些看不下去，站出来道：“白羽，不准你欺负老师。”

    “小屁孩，一边儿玩去。”

    白羽挥挥手。

    琼雪便一手挎着木剑，一手抱住月女，任凭她在怀里扭来扭去。

    “我先出去了，你们自己处理。”

    看着眼前的架势。

    琼雪打了个哈欠，抱着月女走出房间。

    白羽也不着急，一屁股坐到沙发上，等着师依娴先开口。

    终于。

    在这种无形的压力下。

    师依娴还是忍不住说话了：“你知道神庭吗？”

    白羽本来是觉得师依娴肯定又是老调重弹。

    但忽然弄出一个“神庭”来，给他整得有点出乎意料。

    不过。

    白羽也早就不是当初那个青涩少年。

    对于师依娴。

    他时刻都提防着。

    “怎么了？”

    他脸色不变，继续问道。

    神庭他当然清楚。

    但了解却并不深。

    只在当初临江城被黑月力量腐蚀时，见过一次神庭来人。

    好像还是一个妹子。

    当时对方还给了白羽一个什么令牌之类的信物，他一直都带在身边，但神庭这个非凡组织很隐秘，现在他还没有听到过任何神庭的消息。

    师依娴顿了顿，继续说道：“神庭是一个隐秘组织，来历古老。

    而且。

    里面的成员稀少。

    每个人用的，都是一种古兽的代称。

    这个组织穿插着各个帝国以及人类势力，谁也不清楚它有多少秘密。”

    “你是神庭的人？”

    白羽忽然问道。

    从当初的接触来看，神庭那位似乎并不是很厉害的样子。

    难道自己接触的都是些不入流的货色？

    “并不是。”

    师依娴摇摇头，道：“但是我曾经接触过神庭的人，而且，得到了一份传承。”

    哦？

    不得不说，白羽的兴趣完全被师依娴给勾起来了。

    师依娴道：“这份传承，记载着一些神灵的秘密。而神庭中人，似乎都是研究这方面的，所以其上的资料，应该值得相信。”

    白羽示意她继续说下去。

    师依娴也不在犹豫。

    今天如果不能解释清楚，让白羽满意，她估计也很难脱身。

    “那份资料中记载了很多骇人听闻的秘密。

    不过，最主要的还是有两个。

    一，如今的圣光教会，只是无敌太阳教会的分支，而无敌太阳教会随着他们神灵的死亡，早就覆灭。圣光教会一直在尝试复活神灵！

    二，黑月是太阳神死后的产物，祂来自于太阳神死后分裂的身体中！”

    听到这儿。

    白羽神情动容，道：“太阳神？是指光耀之主吗？”

