    “这徐副局的嘴，好毒啊，要是换成我是那邪神，我肯定上去一棍子敲死他……”

    齐然看着倒地不起的邪神，瞪大了眼睛在心里直呼。

    与此同时，徐言朝百兽神传音，“好弟弟，拿出你的实力来，不然咱们太像划水了，说不过去啊！”

    躺在地上的百兽神，差点没气出血来，你这是当了表子还要立牌坊，骂了老子，打了老子，关键是老子还得谢谢你，能不能好好做个邪神？！

    然而徐言看着倒地不起的邪神，心里却有些着急，这百兽神不会就是个水货吧，那老子岂不是白费了这么多时间，白费了这么多的心机？

    想罢，徐言朝百兽神竖起了久违的中指，“你个辣鸡，你这个水货，就是随便拧一个邪神出来都比你牛皮，你信不信老子一巴掌打死你，你个辣鸡，动作这么慢，你是王八吗？”

    说着，徐言心里越想越气啊，直接大步走到发蒙的百兽神身边，“啪！”的一巴掌朝他脸上扇了上去，嘴里还骂骂咧咧，“你个王八犊子，这么辣鸡下来人间界玩个鸟，给老子爬回去玩泥巴吧……”

    齐然看着大发雷霆的徐言，嘴巴张的老大了，平时徐副局虽然小气了点，但是看着还斯斯文文，可这一骂起街来，简直比村里的泼妇还泼妇啊，人不可貌相啊，真庆幸骂的不是自己……

    此时，被徐言扇了一巴掌的百兽神，捂着脸，眼睛瞪成了牛眼，“我曰你马……”

    “老子不忍了，一起毁灭吧！！！”

    百兽神彻底怒了，不管三七二十一的站了起来，一拳砸在还在那边骂骂咧咧的徐言脸上。

    徐言瞬间懵逼的瞪大了眼睛，“卧槽，这才对啊……”

    下一秒，百兽神直接一拳把徐言打飞在了空中，紧接着，她的身形也跟了上去，双拳化作狂风骤雨一般，打在徐言的身上。

    下面的齐然看着挨揍的虽然是徐言，但是心里面莫名其妙的爽，不过反应过来后，她忍不住吐槽，“这徐副局作的一手好死啊……”

    心里也开始替徐言担心了起来，当然最主要对的还是为自己担心，毕竟要是徐言死了，她也得跟着玩完。

    空中被虐的徐言，此时听着系统的++++++，体会到了前所未有的快乐，不过距离阴帝经第五层，却还是差了一大截，这第四层到第五层之间，需要的经验，和个无底洞一样。

    但随着百兽神愈发疯狂的进攻，徐言发现经验加成逐渐减少了起来，原本挨一拳，还能‘+999’，但是现在只能‘+99’，看来在这个邪神身上的经验已经刷到头了啊。

    想罢，徐言也没继续下去的欲望，毕竟虽然这个邪神打不死自己，但是疼痛感还是有的，这么痛，就换这么点经验，太不值得了。

    想着，徐言开口道：“好老弟，差啊不多了啊。”

    “滚蛋，谁是你好老弟，老子今天不活了，打死你！！！”

    百兽神怒喝道。

    徐言：“……”

    好家伙，特么玩脱了啊，这百兽神这道分身的实力好像有点强，自己一时半会还真不一定拿的下。

    于是徐言一边被挨打，一边情深义重、苦口婆心的劝说道：“好弟弟，打是亲，骂是爱，哥哥之前对你的态度那是在为你好啊，如今人间就我们两个邪神降临，哥哥我不想看见你陨落啊……”

    听着徐言的一番话，百兽神的动作力度开始减小，狐疑的看向徐言，“你说的都是真的？”

    徐言点点头，“比真金还真!”

    “好，我等下会露出一个破绽，好哥哥你等下看紧了！”

    百兽神看着徐言那真诚的眼睛，不由说道。

    徐言：“嗯嗯，放心吧好老弟，这一次之后，你就好好的狗在人间界，哥哥我要出手了！”

    “来吧好哥哥，往我胸口上打！”

    百兽神做好了准备，并且将胸口的破绽暴露出来，并且出声道：“你个狂妄的人类，如此弱鸡的实力，也敢在本神面前嚣张……”

    然而百兽神话说到一半，她就瞪大了眼睛。

    只见徐言抬起手掌，蕴含着杀神灭佛般的气息，猛地拍向自己的胸口，可是即便到了一毫米的时候，徐言也丝毫没有手力的气息。

    百兽神反应过来，这王八蛋要假戏真做！！！

    可是到了这个时候，她想要防守，也没有机会了，只能眼睁睁的看着徐言的手掌，丝毫不犹豫的拍在了自己的胸膛上面，灵魂般的撕裂感，从她全身上下传来，她满脸狰狞，“你骗我！！！”

    末了。

    一道充满着不甘、悔恨、全家死了的声音，久久回荡在这片天地。

    徐言咧嘴一笑，“就你这个辣鸡，也想染指本神看上的人间界，想屁吃吧你！”

    最后，徐言还不忘给大黑神扣上一个屎盆子。

    百兽神这道强大分身，在消散的最后一秒，怨毒的看了徐言一眼。

    “叮：宿主消灭百兽神强大分身，功德+9999、+9999、+9999……”

    “叮：再接再厉，阴帝经五层离你不远了！”

    徐言：“……”

    …

    …

    邪神殿。

    万众邪神之中的百兽神本体，猛地张开了眼睛，用之前看徐言那个怨毒的眼神，看向高座之上的大黑神。

    心里难压下滔天怒火，这个大黑神吧所有邪神都蒙骗在了鼓里面。

    但是此时的百兽神见大黑神似乎无动于衷，自己也不敢轻举妄动。

    毕竟如今，自己实力大损，而且就算是自己全盛时期，也绝对不是大黑神的对手。

    这个大黑神肯定是料想到自己不敢乱说话，祂才能这么气闲淡定的坐在那里，连看都不带看自己一眼的！

    “我恨呐！！！”

    百兽神看着闭目的大黑神，在心里怒吼。

    高座上的大黑神，闭着的右眼皮，此时在疯狂抽筋，祂心里翻起惊天骇浪：

    “这特么到底是啊，老子自从分身上次被那小王八蛋弄死之后，一直本本分分，老老实实的呆在邪神殿里面，我特么招谁惹谁了我，难不成真就人在家中坐，祸从天上来了呗？！干的漂亮啊！！！”

    …

    …

    阳鸡村。

    随着徐言将百兽神的分身消灭，原本翻滚如血海的云层散去，恢复了往日的明亮。

    那原本被邪神附身的女人，也被徐言嫌弃的用手拧着衣领，从天上落在了地上。

    一到地面，鼻青脸肿的徐言，直接把这恢复了平常面容，看起来还算不错的女人，丢在了地上，扭头看向齐然：“这些村民交给你们做工作了，我去外面等你。”

    说完，徐言头也不回的往来时的路返回。

    留下独自在原地凌乱的齐然。

    下午的时候。

    齐然满脸疲惫的从村庄了走了出来。

    一下子就看见坐在越野车上，开着门，躺在副驾驶上，带着眼罩睡觉的徐言。

    齐然：“……”

    “徐副局……”齐然嘴角抽了抽，声音无奈的喊道。

    “怎么这么久，你们这边办事效率这么低的吗，我都睡着了，别说了快上来，开车带我回去，我要去审问那个地焰魔君。”

    徐言直接了当的说道。

    早点在那刷完经验，还得去峨眉那边，参加那个什么盛会呢。

    齐然：“……”

    两个小时之后。

    徐言和齐然，回到了远清市诡异调查局的基地。

    远清市，诡异调查局的局长办公室里面。

    裴南朝徐言抱拳，脸上由衷感激道：“此番多谢徐局长出手灭了那邪神，不然我们远清市调查局，恐怕还要继续损失下去。”

    徐言摆了摆手，“嘴上的谢谢就免了啊，不如来点实际的，我看你们远清市调查局上面好像种了不少的灵药，不如分我一点吧？”

    裴南：“……”

    “咳咳，徐副局，这些灵药还没成熟，您拿去了，也没有多大作用啊。”

    裴南尴尬道。

    徐言瞪大了眼睛：“那我总不能白帮你们干活吧！给我十亿块钱也可以，我这人很容易满足的！”

    裴南嘴角抽了抽，“徐副局我送你一面锦旗要不要？”

    特么的，这小子狮子大开口啊，十亿？

    老子把这个远清市调查局正局长的乌纱帽给你带要不？

    真是不当家不知柴米油盐贵啊！

    徐言愣了愣，大概也知道这远清市诡异调查局比广海市的调查局好不到哪去了，只得悻悻然道：“免了吧，这十亿就当你们欠我的，我把合同白纸黑字的列出来……”

    裴南：“滚……”

    饶是裴南性格好，沉得住气，此时也忍不住了。

    但是徐言身上爆发出恐怖的气息。

    裴南一愣，随即悻悻的在徐言一双死鱼眼的注视下，欲哭无泪的在合同上写下了自己的名字。

    见裴南总算在合同上签好了名字，徐言脸上顿时眉开眼笑，顺势拉起了裴南的手，在他大拇指上面割了个口子，摁在他写在合同的名字上面。

    裴南被徐言一套操作下来整傻了，你这样子做，有没有考虑过我的感受？

    “徐副局，疼……”

    裴南心里委屈，老子堂堂一个诡异调查局的正局长，被你这样玩，迟早要被玩坏了，还特么莫名其妙的背了10亿的债款，真想一头撞死算求了，像这样活着，究竟还有什么意义……

