    颠倒山，双子岬。

    海面之下，黄色的潜水艇潜伏。

    一根探测镜升上海面，转动着观察情况。

    “船长，那个菲克还没离开，我们现在怎么办？”

    潜水艇里，白熊培波观察了一会，深感疑惑的问道。

    从发现菲克的船靠近双子岬，他们就立即下潜。

    过去两小时了，一直都停留在这里。

    戴着斑点帽的罗靠在墙边，闭目沉思着。

    “前海军少校菲克，找我做什么呢？”

    罗微微蹙眉，心里着实疑惑不解。

    认出菲克的瞬间，他只是本着谨慎行事，下潜躲避。

    而现在，观察菲克两小时后，他基本确定，菲克就是来找他的。

    从遥远的七水之都，来到了颠倒山，目的很明确。

    他感觉，菲克已经察觉到他，正在等待他主动现身。

    菲克作为最近的名人，他当然是认识的，实力非常强大。

    在七水之都，曾经和鹰眼交手一招的人物。

    鹰眼，那可是七武海，和他的大仇人明哥一样，甚至实力还要更强。

    “难道说，手术果实的消息传出去了？可是不应该啊！”

    罗越想越不明白，眉头也愈加紧蹙。

    菲克，一个海军叛徒，找他有什么目的，太难猜测了。

    手术果实的消息，应该不是一个少校能够知晓的。

    而且，如果连少校都知道，那海军早该派出大将前来了。

    十一年前，就是当时的大将战国，带队交易手术果实。

    看菲克不急不缓的样子，也不像冲着不老手术来的。

    有机会长生不老的话，早该来抓他了，而不是静静的等待。

    至于说，菲克是来加入他海贼团的，那更不可能，他没那么大名气。

    在北海闯荡八年，他赏金也就才七千多万，还是个无名之辈。

    “诡异，太诡异了，完全没道理。”

    罗摇头苦笑，叹息了一声。

    特意从七水之都赶来，肯定有强烈的目的性。

    可在遇到他之后，菲克却没有任何行动。

    无论是目的，还是菲克现在的行为，都透露着诡异。

    “啊！”

    还在观察的培波，忽然惊叫起来。

    一连后退几步，跌倒在地。

    “喂喂，你这是怎么了？发现什么了吗？”

    佩金搀扶起培波，焦急发问。

    “对不起，对不起。”

    爱道歉的培波，第一时间红着脸道歉。

    “啊！那把刀，那把刀，好可怕的感觉啊！”

    夏奇则是接替培波的位置，然后同样发出惊叫。

    在他视线中，是菲克盘坐的位置。

    可怕的是，菲克腰间佩刀，竟然自发的出鞘寸许。

    刀刃上，还有青光一闪一闪的，散发出仿佛要撕裂一切的杀意。

    即使隔着探测镜看到，他都有种要被撕裂的感觉。

    “怎么可能？还有什么刀比船长的妖刀鬼哭更可怕吗？”

    不相信的佩金挤开夏奇，勇士般凑上眼。

    “啊！这是什么刀？”

    而后，佩金同样是发出惊叫，一脸惊吓过度之状。

    在他看去，那把刀已经出鞘了一半，刀刃上青光大放，刺目无比。

    那种身体即将被撕裂的感觉，让他全身发冷。

    那把刀，比起著名的妖刀鬼哭还要妖异。

    罗也被勾起几分好奇，拨开佩金，自己观察起来。

    “嘶……能够自行行动的刀？恶魔果实能力吗？”

    看了一眼，罗倒吸一口冷气。

    任何无法解释的诡异力量，归结于恶魔果实就没错了。

    那把能自行行动的刀，估计就是恶魔果实能力者，海军的这项科技能力他耳闻已久。

    “果不其然，菲克早就发现我了。”

    罗收回视线，一颗心直往下沉。

    菲克实力很强大，以他诡异的手术果实能力，依然没自信能获胜。

    那个霍金斯，显然是败给了菲克，才对菲克唯命是从。

    “不过，这是吃定我了吗？”

    再次看了眼闭目养神的菲克，罗咧嘴轻笑：

    “这不急不缓的态度，真是令人不爽啊！”

    菲克此时的神态，简直是完全不把他当人看。

    明明冲他而来，却从始至终没有将眼神投过来一次。

    罗左思右想，还是没想出个所以然来，眼神不由得黯淡下去。

    这一次，将是他出海八年以来，遇到的最大危机。

    “咚。”

    罗扛着的妖刀鬼哭放下，敲击在舱底：

    “上浮，为今之计，唯有一战了。”

    罗十分明白，想再多都没用，实力才能决定胜负。

    至于靠潜水艇逃跑，罗并没有这种想法。

    他很明白，海水对于剑豪而言，并不算多大的阻碍。

    外面没人掩护的情况下，潜水艇很容易遭到毁灭攻击。

    ……

    双子岬。

    盘膝而坐的菲克，终于睁开双眼。

    两个多小时，连霍金斯都抢到船只离开了，罗还真是沉得住气。

    被他的气势锁定，罗想逃跑是不可能的，迟早也要现身。

    “别太暴躁，这些人不能杀。”

    菲克将疾风之刃推回剑鞘，微笑着解释。

    刚才，罗等人将视线望向疾风之刃时，它立刻暴躁了。

    ‘何方宵小，胆敢窥伺与我？撕裂他们。’

    疾风之刃对视线很敏感，马上就给他传递了这样的意念。

    旁边的库洛卡斯，也稍微放下报纸，看了眼海面，又看向菲克。

    轻微的摇摇头，库洛卡斯再次事不关己的看起报纸。

    一直徘徊在双子岬的罗，他自然认识，也能猜到菲克是为罗而来。

    不过，跟他一个灯塔守卫没关系。

    “前辈放心，不会打扰到你。”

    菲克踏前几步，左手握住了刀鞘，语气轻松。

    他想了很多，要让罗接受他的教导，似乎唯有先打罗一顿了。

    无论罗会不会信任他，他首先需要展现出强大的实力。

    而且，他忽然觉得，罗的信任根本不重要。

    想为柯拉松报仇的罗，只要有提升实力的机会，肯定不会错过的吧？

    没有实力，可没办法击败明哥。

    仇恨，是一个人进步的最大动力。

    谨慎归谨慎，有大仇要报的人，怎么能抵挡实力的诱惑呢？

    “咕噜、咕噜，哗啦哗啦。”

    潜水艇泼水而出，荡漾起波澜。

    “ROOM。”

    舱门大开，罗先发制人。

    早就在手心准备好的ROOM空间，快速将菲克覆盖。

    “切割。”

    罗手持妖刀鬼哭，一刀横切向没有准备的菲克。

