    关于工业光魔的创立，也是一段传奇，乔治·卢卡斯开始写《星球大战》的剧本，是在1973年，电影于1977年上映。

    中间这四年，他一开始拿着故事大纲找环球影业要投资，却被质疑, “这是什么鬼”，环球影业不想拍。

    随后找到20世纪福克斯影业，虽然20世纪福克斯影业的高层也不知道这是什么，更不知道要怎么拍。

    为了做《星战》，卢卡斯在1975年创立了工业光魔。

    回头看上世纪60年代末70年代初的好莱坞电影，显然会发现那些电影都用不到任何特效元素，许多电影公司理所当然将无所事事的特效部门撤掉, 所以卢卡斯用了很少钱回收了这些部门的旧设备, 并且在一个仓库成立了工业光魔，工业光魔由卢卡斯、制片人凯里·库尔特以及光学特效专家约翰·戴克斯特拉三人为领导核心。

    约翰负责寻找他和卢卡斯觉得能帮助做出《星战》的人加入工业光魔，这些人包括电影学校学生、绘画艺术家、做摄影模型的好手及机械工程师。

    工业光魔的存在，可以让小罗伯特·唐尼在演《钢铁侠》时不用穿着盔甲，而是穿着特质衣服表演，然后观众就能看到银幕上身穿铠甲英姿飒爽的钢铁侠。

    有了工业光魔，一个个金属零件活灵活现的《变形金刚》，才能让观众看到。

    有了工业光魔，才能在过去40年给影迷留下各种或惊心动魄、或情绪饱满的经典画面。

    在过去的35年里，工业光魔在近300部电影里创造了视觉效果，在世界各处的电影院，他们用独特的技艺将我们带到了不同的世界，永远追寻，创造不可能。

    以上可以说都是工业光魔的辉煌，但工业光魔也不是没有不足之处。

    那就是工业光魔剥削非常重，李博记得前世工业光魔工资在行业里最低，也是因此，很多工业光魔员工不断出走，便宜了后来的维塔数码, 要不然维塔数码根本就发展不起来。

    而且，李博还记得工业光魔对API调试软件，好像不是很精通，这一点还是前世维塔数码爆出来的。

    想到此，李博嘴角露出得意的笑容，他前世就学过这款软件。

    李博没有回答丹尼斯的话，而是走到一旁电脑前，不顾旁边工业光魔员工的不屑眼神，坐了下来。

    噼噼啪啪！

    在笨重的电脑上不断拍打，那熟悉快速的手速，把所有人都震惊了。

    蒂娜眼中精光闪闪，她没想到李博不光能打和体力超人，居然还对特效技术如此精通，简直就全才。

    上帝，这世界上居然有如此优秀的男人，蒂娜心中惊呼一声，心下暗暗下了一个决定，未来一定要把这个男人抓在手中。

    不到片刻, 李博就用工业光魔上的软件，做出了一组特效出来。

    “这……”

    丹尼斯惊的连话也说不出来, 几分钟时间就做出一组特效？这是神话嘛！

    要知道，要做出一组特效，公司最厉害的员工，也需要半天的时间，而对方却不到十分钟。

    原本有些对李博这黄皮肤不屑一顾的那些工业光魔技术人员，脸色表情都精彩无比，打脸来的如此快嘛！

    “太棒了，李，你就是天生做这一行业的，如果你不介意，我可以向你发出邀请，加入工业光魔。”

    这时候的丹尼斯没有之前的高傲，反而带着一丝真诚道。

    “很抱歉，虽然我也很喜欢特效，但我也有梦想，也有自己的事业。”李博拒绝道。

    “实在太可惜了，浪费了你的才能。”丹尼斯摇头叹息道。

    蒂娜一脸笑意，看向李博的眼神带着一丝‘诗意’。

    “李，你的技术让我大开眼睛，你要是和我们合作的话，但凡你有什么需求，我们都会给你的电影提供最优质的的服务。”丹尼斯说道。

    “不过，李，有一点我要先告诉你，我们提供最优质的特效技术，但我们的收费不低，因为只有高额的投资，才能制作出震撼人心的特效。”

    “我明白，这点我早就了解，而且，我之前和蒂娜女士说过一句话，要是能用钱解决的麻烦，那就不是麻烦，因为我是有钱人。”

    “上帝啊！我好久没有见过这么豪气的年轻人，你简直就是上帝派遣来搭救世界的救星。”

    已经谢顶的丹尼斯，一听李博如此豪言，脸上的肥肉都笑的抖动起来。

    有钱任性。

    李博笑了笑，默默不语，西方人说话方式还真是独特，说不来几句，就问候一声上帝，难道他们就不怕上帝忙不过来吗？

    “好了，今天就到这里，下次我在过来，丹尼斯先生，谢谢你的招待。”

    李博一看时间不早，他还需要赶回四季酒店。

    “再见，李，下次我会更郑重接待你。”丹尼斯笑着道。

    走出工业光魔，李博拦了一辆车，让蒂娜先回去，只是蒂娜一脸不舍。

    李博见此，脸皮抽搐了几下，他哪能不知道蒂娜的意思，这是好久没有吃肉，想要再吃自己这块肥肉。

    要是关之灵没来的话，李博不介意多和玛利亚以及蒂娜相处，可他答应了等下回去，当然不能在放关之灵鸽子。

    好说歹说，在跟蒂娜来了一个热吻后，见到司机已经等的不耐烦，李博这才放开蒂娜，蒂娜才坐车回去。

    李博另外拦了一辆车，然后回到了四季酒店。

    回到总统套房，关之灵见到李博，当然是非常开心，整个人就扑倒他身上。

    要不是顾忌关之灵才破身，而且看她刚才走路样子，身体还没有恢复，所以，李博这次没有化身为狼。

    陪着关之灵说了一会儿甜蜜的情话，然后关之灵提议明天去见她母亲张兵倩。

    李博眉头一皱，对于张兵倩，他前世还是听说过的，那可是关之灵的母亲，年轻的时候，也是一名绝世美人。

    至于关之灵母亲为什么会居住在美丽国，那是因为张兵倩早就和关善分手了，单独带着儿子移民美丽国。

