    为灵皇的声誉，彭禹和老天后心中有所揣度，也不敢当众张扬。

    二人将骨灰坛和巫蛊青玉收走，来明德宫商议。就连颛云都挡在外头，没让他入正室。

    “祖母，此物或许暗藏诅咒，还是孙儿来揭吧。”

    “不，本宫来。”

    老天后担心彭禹出事，亲自打出一道先天清灵之光。

    她得道仙君，大道不朽，那纯粹清灵的仙光玄妙无比。彭禹见过众多仙君的光辉，唯有碧落大道君的本命道光在清灵纯净上，可稳压一头。

    彭禹暗道：说来，祖母的大道方向和碧落大道君很接近。

    仙光触及灵皇封印。

    符箓轻轻一震，三千乾坤符文组合旋转，形成一座乾坤仙阵。

    道光照入仙阵，立时被仙阵演化的空间镇压。

    彭禹抬起手，正要帮忙时，那道清灵仙光击穿仙阵，继续靠近符箓。

    看到原本那座乾坤阵法被青云吞噬，彭禹眼神闪过诧异：

    这手段不就是碧落大道君的那套碧落仙法吗？

    符文再变，又有一座阵法出现，再度镇压道光。

    随后道光击穿阵法，继续前进。

    反复数次，乾坤符文后继无力，这道符箓被老天后揭开。

    “先祖留在这道符箓上的力量不多，而且看手法，应该是未成年时遗留的吧？”

    揭开封印，老天后打开盖子，邪灵怨气迅速扑出。

    老天后早有准备，从鬓发间拔出金簪一点，邪灵发出惨叫，没多久便化为灰灰。

    邪灵出现到消散，时间很短，彭禹只看出，那是一个面相俊美的男子。

    怨念散去，骨灰罐里是一滩掺杂金沙的灰烬。

    “还好，不是女帝——”

    两人异口同声，猛地看了一眼彼此，瞧见彼此脸上的苦笑。

    彭禹轻咳一声：“祖母，骨灰掺杂金沙，像是咱们仙人的骸骨？”

    “第四境的真仙骨灰，算算年代。先祖那个时期的真仙，含金量挺高的。”

    在那个仙道还没恢复的年代，真仙已是仙道的顶点。

    彭禹用乾坤道炁包裹手掌，伸进去抓了一撮。

    “感应不到骨灰残留的法力痕迹，应该都被神火烧毁。这火——太阳火。兴许还是大将军王干的。”

    灵皇未成年时，和高阳王形影不离。指不定就是一个焚尸，一个灭迹。

    那么，这个男人是谁呢？

    没成年时的灵皇，跟谁有这么大的仇怨？在深宫之中杀死对方，并将魂魄拘禁，困在树下瓷罐里？

    “此人的骨灰性质与昆吾氏不同。换言之，不是昆吾一脉的皇子。”

    若是昆吾神人的骨灰，灰烬夹杂日月光沙，暗藏日月神力。

    换言之，并非天宫皇子。

    而不是天宫皇子，天宫之内怎么会有男人？

    “本宫记得，女帝时宠幸一批炼丹术士，炼制不死药。”

    名义上是求取长生，但暗里那些术士是用来干什么的？大家谁不知道？

    彭禹若有所思，只听老天后又道：“此事本宫派人查，你暂时别管了。倒是这后宫内的巫蛊——”

    老天后目光落在青玉上。

    彭禹立刻道：“涉及后宫诸位娘娘，孙儿也不便插手。”

    “本宫清楚。只是想问问你，你心中怀疑何人？”

    “能任意出入仙家封印的后宫娘娘，屈指可数。”

    略略提了一句，彭禹便闭口不言。

    太明显了。天玄宫的封印仙术来自上古十大宗的九玄宗。当下大昆仙道都没吃透上古九玄宗的遗产。能自如来去的，自然和九玄宗有关。

    恰好，神皇后宫便有一位九玄宗出身的妃嫔。

    不过如果彭禹开口，会跟昆晟结下死仇，所以他不会表态。

    “果然吗？”

    老天后眉宇纠结，沉思一会儿，对彭禹道：“此事你不便出面，先回去吧。”

    打发走彭禹，她招来心腹，去元君殿叫来一位宫妃。

    ……

    彭禹出来后，拉着颛云跑去昭元殿。路上，提及自己和老天后的对话。

    “关于死者身份，你有什么想法？你们家，没什么记录？”

    颛云摇头：“先祖年轻时住在宫里的那段经历，族里记录不多。不过按照老天后和殿下的思路，应该没错。那人，很可能是女帝宠幸的某位术士。

    “但人都死了那么多年，这件事遮掩过去便是，无须深究。”

    “那倒也是。”

    查出来又如何？

    灵皇干的，他们还能怎么着？

    “但这个人的怨灵刚刚才被消灭。所谓求子树，很可能跟他有关。要是有什么混淆天宫血统的法子，还是要防备下。”

    “求子树在先帝时就锁起来。纵然求子的怪谈来自这个怨灵，显然也没得逞。”

    怨灵散布怪谈，无非是复生或者转生。

    借助天宫皇子的血脉夺舍，又或者自己通过宫妃们的祭祀复活。

    但不论哪种，都没得逞。

    “景皇眼里不揉沙，先帝也不是好招惹的性子。再说，那些年，灵皇帝灵还在。真要有问题，灵皇本人便出手了。”

    联想天宫有魂玉制度，检测灵魂波动，摆明就是针对这种夺舍之局。

    “比起这种陈年旧事，我更好奇另一点。后宫施求子之法的神妃，是李妃娘娘？”

    “不知道，不过问，不掺和。”

    彭禹忌讳莫深，一切交给老天后处置。

    带颛云来到昭元殿，询问阎天花田的事。

    “没什么，我让老二先礼后兵，跟阎天魔尊好好谈了一番。”

    颛云的对策很简单，让颛雷主动帮阎天魔尊张罗礼物。

    玫瑰花？

    赵妃嫣显然不喜欢这玩意，根本不搭理阎天。

    颛雷带着颛云的书信过去，提及一些赵贵妃平日的小习惯，拉着阎天魔尊找其他礼物。花田，自然就被赤焱军团毁了。

    颛云简单说了两句，彭禹下意识往颛云身后看。

    嗯，面具人就在那里。

    可惜，颛云看不到。

    彭禹暗中好笑，故意道：“你让颛雷引他换礼物。万一母妃收下，如何是好？”

    “贵妃娘娘何等挑剔的性子，一般礼物岂能看上眼。便是神皇精心准备的东西，也没几件能入她的眼。”

    “哦？那要是你挑礼物，会如何选？”

    “娘娘喜欢组合式套具。若是我选，会搜集天下美玉，打造一套七件的茶具，对应虹光七色。”

    “七彩玉盏吗？”

    彭禹嘴角浮起笑容，他能察觉面具人身上渐渐升起的气势。

    哼，让你胡乱说话，这下正巧撞到人家儿子跟前，你就自求多福吧！

    面具人盯着颛云后背看了一会儿，手指微微勾动。

    但他到底动了什么手脚，彭禹根本看不出来。

    “放心，没什么。就是让他接下来一段时间，走些背运而已。”

    彭禹耳畔冷冰冰响起面具人的传音：“那个魔尊，你出手赶紧撵走。至于报酬……一部对乾坤大道有帮助的天书，他方宇宙出品。”

    成交。

    ……

    紫宸郡。

    颛雷帮阎天准备一大车礼物，再度送进去。

    正巧赵妃嫣接见颛阳，便顺带见他一面。

    懒洋洋坐着，她冲颛阳一笑：“你家兄长来了，还带着一大份礼物。你说，他准备的礼物比你如何？”

    望着和昭王相似的容貌，颛阳一本正经回应：“臣带来的礼，是昭王亲自挑选，天宫御贡。二哥送来的东西，纵然搜刮民间奇珍异宝，短短时日也拿不出什么珍品。”

    正如颛阳所言，颛雷帮阎天魔尊送来的礼物，多是一些套件。什么南天八郡的山河屏风，九龙盘绕的九面金盘，十二元辰的玉雕……

    贵妃虽然喜欢精美事物，但不是什么东西都能入眼的。

    随意看了看，对颛雷道：“颛云那小子在朕这有些人情。看在他的份上，不让你们难做。东西放下，都回去吧。告诉外头那人，不用让他折腾，朕懒得见他。”

    对于贵妃自称，哥俩权当没听到，依旧使用神朝拜见贵妃的礼仪。

    颛雷躬身道：“娘娘，外面那人还让臣送来一物。”

    他从袖中取出一个卷轴。

    画？

    贵妃神情冷淡。

    她对画卷没什么兴趣，要是配套的春夏秋冬又或者组合式山河，倒有些收藏的想法。

    画卷展开，那是一座华美宫殿和一些形色各异的神人。

    其主要描绘的，是一位女神。

    颛阳看到这话，暗暗摇头：送肖像画？这有什么用？而且画上这么多人，无法凸显贵妃娘娘个人的美貌，还不如送单人像。

    “呈上来。”

    突然，他听到赵贵妃话语中的急促。

    嗯？

    颛阳惊愕抬头。

    颛雷心中一突，默默上前几步。

    赵妃嫣从座上走来，抢走颛雷手中的图。

    仔细看着图卷，她沉声道：“外头那人画的？”

    “是。”

    “这画叫什么？”

    “据阎天阁下说，此画无名，只是他记忆中的画面。”

    “记忆吗？”

    赵妃嫣喃喃自语，目光落在画上的自己。

    华丽无比的云锦金衣，但赵妃嫣自己想不起，自己什么时候穿过。

    头顶上的凤翎珠簪精美无比，和大昆制式大不一样。

    但她的注意不在这里，而是旁边那个人。

    那是一个穿着凤羽霓裳的女性。头上戴着凤翎制作的簪花，与自己头上的凤翎簪配套。

    她和自己手拉着手，亲密坐在一起。两人脸上泛起笑容，正对着画前的观者窃窃私语。

    “告诉阎天，把这画上的人，重新画一份出来。”

    “是。”

    颛雷应下，正要出门时，看到颛阳不断对自己打眼色。

    “你要是眼睛疼，去找赵离玩，别在朕这碍眼。”

    赵妃嫣冷冰冰的话，让颛阳老实下来。

    但没有离开，他还打算留下刺探敌情，避免神皇多一个情敌。

    颛雷出门，很快又回来。

    “阎天阁下说，外头风大，思路不清。想要来紫宸郡寻找灵感，构思图画。”

    “哼，他这是得寸进尺，故意要挟！”颛阳趁机上眼药，“娘娘，将他打出去！”

    但赵妃嫣冷厉眼神扫过来，颛阳默默缩头。

    “让他进来，来人，给阎天魔尊准备住所。什么时候交出下一幅画，朕什么时候见他。”

    完了完了！

    颛阳脸色发黑，打定主意回头之后马上传讯。

    颛雷表情也很难看：真是小看外头那个魔尊了。大哥，你坑我！什么送礼，娘娘不会接受。我第一次代送，他就进门了。要是等他登堂入室，回头我还不被昭王撕碎？

    赵妃嫣重新坐好，盯着图上的那个女人。

    莫名的，她有种熟悉感，也有许久未见的怀念。

