
　　除此之外，周围的房间打开了不少，不少人都朝着这边看过来。

　　乔时皱了皱眉，目光落在那个小女孩的身上。

　　七八十厘米左右的身长，娇小的跟只猫一样，头发稀黄，看起来也就一岁多的模样。

　　底层战场哪里来的孩子？这里可不适合小孩子生长，留在这里的孩子多数都会夭折。

　　左右看了看，周围的人一个个都在好奇的观望着。

　　乔时眉头皱的更紧了。

　　“先进来吧。”

　　不管如何，乔时不希望在这里被人围观。

　　将房门关上，乔时还没询问，那个抱着小女孩的壮汉却忽然跪了下来。

　　“乔姑娘，我石开这辈子没求过人，这一次，求你帮我买一颗回春丹吧，我以我元力者的身份发誓，以后我石开这条命就是你的，求求你了……”

　　石开声音哽咽着。

　　偌大的一个汉子此刻却因为一颗回春丹落了泪。

　　且元力者用自身起誓是绝对有效的，不像一般的誓言随口说说，这一点就和修真位面没多少差别。

　　所以元力者基本不会用自身起誓。

　　乔时眸中露出些许的狐疑，很快却又反应过来。

　　她的店铺……

　　好像因为没有花钱推广的缘故，至今都还是搜不到的状态。

　　感觉就是随缘出现。

　　乔时：“……”

　　“你起来吧，我不需要你。。”

　　乔时虽然自诩不是什么好人，但也不会在这时候做出这种乘人之危的事。

　　同是在这底层战场，其中的不易她自然清楚。

　　至于这几人为何会求到她这里，估计还是因为边辰。

　　她记得那日边辰过来的时候，目光一直停留在她身后还剩下的半只鸡和小龙虾上。

　　两份吃食足以暴露一些事情。

　　虽然乔时不像承认，会愿意帮他们，仅仅是因为石开怀中的小女孩。

　　营养不良的跟只猫一样……

　　回到卧室中，从储物格中拿出一颗回春丹，而后交给了石开。

　　“五十颗初级魔元珠或者五颗中级魔元珠。”

　　这些魔元珠足以兑换五十任务点，她在刚来的时候就打听过，回春丹在私底下很值钱，在基地的私下交易中，最少都是五十颗初级魔元珠，还是有价无市的那种。

　　如果能买到，这三人也不至于到处求人，显然是被逼的没了办法。

　　造成这种情况的原因就是店铺不好找，或者用大海捞针更为合适。

　　这种事乔时暂时也没办法，只能过段时间找系统买热搜啊，心塞……

　　原本魔元珠的用处只有炼丹以及锻造武器，并不能用来修炼，之前听说有的公司正在用魔元珠开发基因药剂，但是这么多年下来依旧没有什么进展。

　　所以之前魔元珠并不是很珍贵，却因为乔时店铺的出现，魔元珠的价格蹭蹭蹭的往上涨。

　　“谢谢。”

　　石开起身拿出一百多颗初级魔元珠放在桌上。

　　“这是我们的全部家当，谢谢。”

　　接过回春丹，石开小心翼翼的将回春丹放入小女孩的嘴里。

　　回春丹入口即化，吃了回春丹后，小女孩的脸色逐渐变得红润。ŴŴŴ.23sk.com

　　乔时没再继续关注下去，从桌上拿了五十颗魔元珠。

　　“说是五十颗就是五十颗，银货两讫，你们将这些拿走离开吧。”

　　她的回春丹只是花了一个任务点买来的，而这个人已经给了她五十任务点价值的魔元珠。

　　见乔时不容置喙的神色，边辰上前拿了魔元珠。

　　“谢谢，以后你如果有什么需要，我们兄弟三人不会说个不字。”

　　临走时，边辰留下了这句话。

　　在这种情况，谁手里有一颗回春丹就等于有了一次活命的机会，没人会用这种价格卖给一个陌生人。

　　乔时没有吱声。

　　未来的事多了去了，说不定她日后真的需要边辰几人的帮忙。

　　多一条退路不是坏事。

　　三人眼中对那个小女孩的关心不是假的，能做到这种程度，心中起码底线还是有的。

　　重新将房间布置好，乔时又将体内的元气恢复至巅峰，依旧用自己的身份进入任务世界，还是有钱人的那种。

　　进入任务世界，不仅有大力士这个金手指加持，还有她本身的实力。

　　只要不是太离谱的世界，都可以应付的过来。

　　又是一阵眩晕，乔时进入了任务世界，还没反应过来，乔时边听到耳边一阵破空声。

　　而目标正是她！

　　在不知道发生了什么事情的情况下，乔时没有硬抗，整个人几乎贴着地面避开了这次攻击。

　　躲避了这次攻击后，乔时才有空查看周围的情况，只见攻击她的是一只蝎子模样的东西。

　　只是这蝎子却是超大型的蝎子，足有五六米高的巨大蝎子，全身漆黑，有两条蝎尾。

　　之前向着她扫过来的就是蝎尾。

　　而且周围不仅有这一只蝎子，还有其它的东西，稀奇古怪的模样，乔时根本不知道该叫这些怪物什么东西。

　　周围环境明明是一片黄沙，可是却有数颗参天大树……不，应该是藤蔓，高耸入云，庞大的让人恐怖。

　　因为她的忽然出现，周围的这些巨大怪物似乎都注意到了她。

　　乔时刚想离开，忽然想起来，她的身份……

　　是有钱人啊。

　　系统可不会随便传送。

　　所以她的‘钱’就在附近，但是鬼知道这里的钱是什么样的钱，她还没接收剧情呢。

　　乘着其它怪物还没反应过来之际，乔时急忙绕到了其中一颗藤蔓后面，避开那些怪物。

　　眼下也不适合接收剧情，乔时正准备先离开这里，没想到这颗藤蔓后面却有一个隐藏的入口，约有两米多高的入口，左右也有一米宽。

　　附近的那些怪物肯定是进不来。

　　乔时仔细确认了入口处没有危险后，这才走了进去。

　　没走多久，就看到一株桃树模样的植物，却又不是桃树。

　　大约有两米高左右，树上面结满了大拇指头大小的红色果实，粗粗一数，约莫有四五十颗，藏在同样是红色的树叶中，真心不怎么好找。

　　这些难道就是‘钱’？

　　来不及多想，外面一阵地动山摇，乔时再次确认了没有危险之后，急忙将所有的红色果子都给摘了下来。

　　将外套脱下来结成一个包裹的模样，将红色的果子全都放了进去。

　　快走的时候，乔时犹豫了一秒，又上前将这颗树上的叶子也撸下来一大半。

　　如果不是时间和眼前的情况不允许，乔时真想把整颗树都带走。

　　因为她也不确定哪个是‘钱’。

　　说不定错过了这次机会就没得了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第162章 废墟（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 