
　　看到这一幕，所有人都感到无比的震惊！

　　这……

　　怎么可能！

　　只是轻轻的撩动浑天仪罢了，竟然能让周围环境发生变化！

　　这么邪门的么？

　　“这……老林……这是怎么回事？”

　　林毅耸了耸肩，白了胖子一眼，批评道，“现在知道我为什么不让你动了吧？这东西能影响到幽灵墓！”

　　听到林毅这么说，老胡三人不由得感觉背后发凉。

　　老胡瞪了胖子一眼，道，“小胖，你丫的差点把我们害死！要是一不小心，说不定你那肥嘟嘟的身体里就会出现一堵墙！到时候死都不知道怎么死的！”

　　胖子起了一身鸡皮疙瘩，手都忍不住在颤抖。

　　这也太怪异，太邪门了吧！

　　老胡皱着眉，问道，“老林，有办法破解么？”

　　林毅点了点头，笑道，“据我看来，当年李淳风被困在此处时，应该就是利用这浑天仪，离开这里的。只要浑天仪旋转到一定的角度，周墓和唐墓的重叠便会有变化。”

　　老胡也精通易理，惊疑不定的说道，“老林，你这个想法也太异想天开了吧！这浑天仪暗藏天地日月星辰，我们怎么能确定如何转动呢？”

　　林毅耸了耸肩，声音平静的回答道，“还记得我给你说过的384个台阶么？浑天仪影响周墓，自有其中玄妙。太极生两仪，两仪生四相，四相生八卦，八八六十四卦，每卦六爻，共计384爻。对应周天日月星辰二十八星宿，即……”

　　林毅一边说着，一边将抬手拨弄着浑天仪，随着周墓和唐墓的不断重叠，突然在他们原本漆黑无比的头顶，竟然布满了如海般的星辰。

　　一颗颗星辰浩如烟海，就好像他们已经身处龙岭似得。

　　“这……也太神奇了吧！”

　　胖子和大金牙人望着头顶的星空，满目的震惊。

　　古人是何等的伟大，竟然能设计出这种不世奇观！

　　老胡望着天上的星辰，共有按照日、月、五星运行而划分的二十八个星区，由东方青龙、南方朱雀、西方白虎、北方玄武各七宿组成，即二十八星宿图，其中二十八星图中东方青龙第一颗星星，角宿尤为闪亮！

　　“老林，看来我们还需要在这张星图上，精准的选中一个星宿才行呀！二十八选一……这难度……太大了点……”

　　林毅神色淡然，笑道，“不难！我们被困于此，不得出，所以我们只需要找到正确的卦象即可，即困卦！困卦有六个，其中困卦九五，往回数三是萃卦，萃卦是生还之卦，所以只需要找到萃卦即可！”

　　林毅说的这些，别说胖子和大金牙了，就连老胡都听懵了。

　　太复杂了！

　　不懂啊！

　　要是普普通通的风水理论，老胡还略知一二，但是太复杂的，老胡就不太清楚了。

　　随着林毅的手指在浑天仪上滑动，幽灵墓再次变换，挡在洞口的悬魂梯逐渐消失无踪，原来的青砖空洞再次出现！

　　看到这一幕，胖子震惊的睁大了眼睛，道，“老林，你丫的也太厉害了吧！就这么轻轻的一拨，洞口就出现了！”

　　林毅微微一笑道，“多简单的事儿啊。”

　　当年李淳风估计花费了不少苦功夫，在研究出来这一套东西，来影响幽灵墓。

　　自己不过是踩在李淳风的脑壳上，进行简单的操作罢了。

　　如果这都算难得话，那当年李淳风从无到有，岂不是难如登天了？

　　当然了，要让林毅来破解的话，自然不会这么麻烦！

　　直接用最简单，最暴力的手段就行了。

　　出不去就拆嘛！

　　不过，既然李淳风给自己铺好了路，自己就勉为其难用一用吧。

　　就在大金牙松了口气，心里面终于踏实下来的时候。

　　就在此时，异变突生。

　　被胖子牵在手里的大白鹅似乎受到了惊吓，突然嘎嘎嘎的乱叫起来，众人赶紧望过去，只见地上一声只剩下了一地雪白的鹅毛，以及一滩鲜红的血迹！

　　另外一只大白鹅吓得跑到胖子的脚下，瑟瑟发抖，似乎胖子那庞大的身躯能够给它十足的安全感。

　　胖子见状，很气愤的说道，“什么鬼东西！敢抢胖爷我的东西！赶紧给胖爷我滚出来！这么又肥又大的大白鹅，胖爷我还准备红烧着吃呢！被你这厮浪费了！”

　　在胖子脚下瑟瑟发抖的大白鹅，抬头望着义愤填膺的胖子，拿着雪白的小脑袋蹭了蹭胖子的脚。

　　好像在说，“呜呜呜，这真是个安稳的靠山呀。”

　　林毅见胖子这么残忍，便批评道，“胖子，这两只大白鹅可是咱们的功臣，怎么能红烧着吃呢？我们可以拿啤酒给它灌醉，这样它就能走的安详一些，味道更好。”

　　胖子看了脚下的大白鹅一眼，咧嘴笑道，“老林，还是你仁义呐！”

　　老胡看着贫嘴的两人，无语的说道，“你们两个够了，还没边了。”

　　林毅三人都有这丰富的经验，类似于这种情况，一般都是有什么怪物将大白鹅偷吃了。

　　以他们本事，大粽子都不怎么害怕，更别说怪物了。

　　那还不是砍瓜切菜么。

　　大金牙望着油腔画调的三人，怎么看怎么觉得不靠谱，道，“三位爷唉，现在最关键的是，这古墓里好像还有什么未知的怪物，咱们还是别在这里闲扯了，赶紧出去吧！”

　　林毅点了点头，率先下了盗洞。

　　未知的怪物，他不在乎什么东西。

　　现在首要目的是离开盛唐冥殿。

　　至于，周朝的棺椁和女尸，林毅也没有回收。

　　无它——懒得折腾罢了！

　　周朝的棺椁虽然历史悠久，却只是一副普通的石棺。

　　女尸虽说很奇特，但是和正经的粽子没有可比性。

　　两者的价值都不高，也就懒得折腾。

　　还有李淳风的浑天仪，则是幽灵冢破解法门，万一那天还有人进来，也算给后来者留一条生路。

　　墓下的盗洞不大，仅容一人通过。

　　林毅一马当先走在前面，一双眸子随时注意前后的情况。23sk.Com

　　大金牙在第二位，老胡在第三位。

　　胖子说要展示一下胖爷的英雄气概，专门垫后。

　　没多久，林毅三人便到了盗洞的中心地段，这一段是被山体内的溶洞缝隙截断，大大小小的溶洞不在少数，空间也宽阔许多。

　　只有胖子，因为体型比较大，在狭窄的盗洞中行动不便，被远远的甩在后边。

　　大金牙下墓这么久，也累得够呛，气喘吁吁的说道：“实……实在……是不……不行了……这……两年……虚得厉害……得先喘口气。”

　　林毅看了看大金牙，点了点头，再次提醒说道：“行。不过要留意周围。”

　　大金牙喘着粗气，咧嘴笑道：“放心吧，苏爷。咱们都从这走过了一遍，那怪物难不成还能钻进这盗洞里把我吃了？”

　　林毅摇了摇头，口中吐出四个字：“不可大意。”

　　随后，他便没理会大金牙，而是检查四周的溶洞。

　　老胡担心胖子出事儿，在盗洞口瞅着胖子。

　　突然！

　　在林毅的身后传来大金牙的一声尖叫。

　　“啊！林爷，救……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第151章：二十八星宿，三百八十四爻！免费阅读。https://xs.23sk.com 