    “所有同胞请注意！”

    萨博开启了血魔秘技，联通了所有血魔子弟.....

    “如今我们遇到了一个天大的机会，但同时也是一次极为危险的任务，此次任务很有可能让我们全军覆没与此......”

    所有血魔闻言顿时显然沉默当中。

    “作为此次任务主指挥官，我不强迫你们强行参与，如果不愿意参加，我以将第五军团长的名义给予你们留守的任务，不会让你们背上逃兵的名号，我萨博，说到做到！”

    众血魔闻言一愣，心中一下松了一口气，至少无论如何，起码有条后路了.....

    “可如果愿意参加任务的，我做主，直接奖励三等战功，战死者，可获五千万联邦币补偿，并拥有亲属子弟培养一个，十五级以上血魔愿意参加任务者，我做主奖励一等战功，战死者可获得十亿联邦币补偿！”

    这后面关于奖励的补充，一下让很多抱着退却之心的血魔动摇了，如此丰厚的奖励，很难让人不动心，毕竟来参军的人，哪个不是抱着拿命搏富贵的心思的？

    “时间不多，请在三分钟之内给出你的答案，过时则，一律以放弃参加任务处理......”

    “再次强调，放弃者，并不会背上逃兵的名号！”

    ---------------------------------------------

    另一边，校长和柏拉图在结界破解上已经到了关键时刻，基本的破解术式已经准备好，就等着后方将能量送到，就可以开启了！

    薇恩、拉娜娅、戈隆等一众高手则是围在外面，严阵以待的守着结界口！

    可就在关键时候，天空一道血红的光芒笼罩而下，薇恩等人警惕的望着上空！

    “什么情况？”

    正在准备术式的柏拉图明显感觉到了威胁，连忙对外问道。

    “是血魔！”薇恩盯着上空道。

    “他们这时候来是想干什么？”柏拉图眼中闪过一丝疑惑，随即停下了手中的工作，在不清楚那群血魔意图的情况下，贸然准备术式，很有可能导致能量崩溃.....

    大约几秒过后，一片血红的光芒降落，化为了几千个穿着猩红色斗篷的血魔，个个气息强大，显然都是十二级往上的高级血魔！

    为首的萨博和维拉法更是流淌着惊人的气息！

    所有人，包括之前碾压维拉法的戈隆都警惕了起来，这次和上次可不同，人家是带着军团来的，组成战阵的血魔军团和头部将领单枪匹马来干可不是一码事.....

    而此时他们的大部队则是在外围抵抗安德鲁的生化大军......

    局势很不妙呢......

    “尊敬的盟友.....”戈隆第一个笑吟吟的上前：“请问有何贵干？”

    萨博望了一眼这个之前还想杀掉他们，此时却一口一个盟友叫的老头，脸上露出冷笑道：“既然是盟友，自然是来帮助你们的，总不能让你们独自面对安德鲁大军不是？”

    “贵势力能如此慷慨，让我等汗颜，我代表沃古领主，由衷的对你们表示感谢！”戈隆一脸认真的行礼道。

    所有人包括沃古势力这边的人都白眼一翻，该说不愧是人老成精了吗？真说得出口.....

    “感谢就不用了......”萨博不耐烦和他们继续浪费时间打口水仗：“好处不要独享就行，翡翠梦境的空间坐标，还请拿出来吧！”

    这话一出，沃古势力一伙人都脸色阴沉下来！

    很显然，萨博知道了核心情报......

    “没问题、没问题！”戈隆却依旧笑吟吟道：“柏拉图，快点，把坐标分友军一个......”

    柏拉图眼中光芒一闪，正待说话，萨博却抢先道：“不要试图糊弄我们，坐标是真是假，我们是分辨得出来的.....”

    正说着，身后的索菲亚缓缓走到了前方。

    看到那家伙的时候，柏拉图等人脸色顿时一变！

    这小家伙他们之前是看到过的，毕竟校长和柏拉图在破解结界口的时候，就是靠这小家伙锁定的核心位置的！

    明明之前还在校长手底下控制的死亡之拥此时却出现在了萨博队伍里，用屁股想都知道是怎么回事！

    柏拉图脸色阴沉的望向了一旁的兮夜：“兮夜大人，这事儿做得有些不地道呀！”

    兮夜却打着哈哈道：“这不，本领主也是觉得多个人多份力量嘛......”

    众人：“........”

    戈隆望着兮夜眼角有些颤抖，感觉遇到了对手.....

    柏拉图一脸阴沉：“大人，既然是合作，是不是该真诚点，你们这样我很难不怀疑到时候破解结界时你们会耍什么花样呀.....”

    兮夜望着柏拉图，懒洋洋道：“我也是这样担心的，破解结界后，万一你们直接动手怎么办？我也很不安呀.....”

    “你......”

    “难道你们没想过？”兮夜歪着头望着对方：“那可能是本领主小人之心了吧，让你们见笑了.....”

    这话让沃古势力一众人气得一呛.....

    但说实话，他们确实想过的，不.....应该说就是这么计划的，在结界破开的一瞬间，他们便打算让拉娜娅动手试一下，看看能不能直接解决掉兮夜他们！

    如果不成功，大不了卷入空间风暴后再做计较，毕竟进了里面，大家总是要对碰的！

    但此时情况却不一样了，随着萨博介入，加上校长和那个仙女一族，对方就有四个星级强者，而且那个小领主也不像表面那么简单，直接在结界口动手显然是风险极大的....

    “有意思的小家伙.....”戈隆阴恻恻的望着兮夜：“我很想知道，你一直这般借势浑水摸鱼，有没有想过到了最后，总是要见真章的！！”

    兮夜则是微微朝着个戈隆行了个礼：“前辈不用担心，本领主很油滑的，摸鱼摸到最后如果没机会，溜了就是，不至于不知轻重.....”

    戈隆：“.......”

    萨博也一脸复杂的看着兮夜，心中对这个摸鱼摸得飞起的小领主升起一股极为怪异的情绪！

    “大人，能量块送到了！！”

    正气氛诡异间，外面传来了下面人急匆匆的汇报：“比利大人告急，说最多还能撑五分钟，请大人尽快打开结界！”

    柏拉图闻言深深吸了口气，此时显然没时间继续纠缠了，最终只能认命般点了点头，看向了一直笑吟吟没有说话的校长：“那便开始吧，前辈.....”

