    浑身颤抖地接起电话以后，李兴昌就听到一个冷漠的声音，报了一个地点，之后，就是一阵盲音。

    他拿着手机愣了半晌，有点没明白是什么意思！

    直到魏光启已经等得有些不耐烦了，沉声问道：“李董，是不是洲际酒店打来的电话？他们说什么？”

    李兴昌这才回过神来，有点不确定道：“应该是他们的电话，只给我报了一个地点，这是什么意思？”

    魏光启皱了皱眉，看向了旁边的老二。

    老二微不可查地点了点头，随即说道：“看来，应该是洲际酒店那边的人，已经抵达金陵了，李董，这个地点在哪里？不如，咱们一起去看看？”

    李兴昌还在那里犹豫，魏光启直接道：“李董，这可是你花钱雇来的人，难道还怕他们对你不利？更何况，洲际酒店这种国际知名的组织，平常人连接触都没资格，现在你有这个机会，还不得好好结交一番，以后说不定还用得上呢？”

    说到这里，魏光启更是揽住了李兴昌的肩膀，笑容满面地说道：“李董，有些时候，目光不要太过短浅，现在李氏集团确实危在旦夕，但是，人生处处都有机遇，谁能保证，你就不能再创造一个李氏集团？”

    这话从魏光启口中出来，实在是没有什么说服力。

    不过，旁边的老二却是淡淡道：“李氏集团虽然资产百亿，但，这百亿资产，对于真正的大人物而言，根本就不算什么。远了不说，光是萧少名下的资产，就已经超过了金陵任何一家豪门，而那些，只不过是别人孝敬萧少的资产，我这么说，李董能明白么？”

    有些话，不必说的太明。

    李兴昌能够将李氏集团发展到今日这种规模，自然也是个聪明人，他和瞬间就明白了这两个人的意思。

    现在李氏集团已经是大厦将倾的状态，轰然倒塌，那已经是必然的结果。可若是真的抱上了某一条大腿，比如说……燕京萧家，那么，再打造一个李氏集团出来，也不是什么天方夜谭！

    李兴昌知道，魏光启找到自己，肯定是有所求的，不管他到底想要做什么，一定是要跟洲际酒店那些杀手见面。

    现在除了自己，还有谁能让他们见到那些洲际酒店的杀手？

    所以，在冷静下来以后，李兴昌就明白了目前的‘供需关系’，自己手里，掌握着魏光启他们需求的资源，这就是他的优势！

    于是他脑子一转，就直接说道：“你们想见洲际酒店的杀手，我可以带你们去，不过，这对我有什么好处？宋神川我肯定要杀，就算没有你们，光靠我花钱雇来的杀手，就一定能够干掉他！人是我花钱请来的，你们空口白牙，就想要搭顺风车，没有这样的规矩吧？”

    此言一出，魏光启脸上的笑容，立刻就不见了。

    他盯着李兴昌，冷声说道：“李董这是什么意思？敬酒不吃吃罚酒？”

    说话的同时，魏光启的手臂用力，直接让李兴昌感觉到脖子上传来了非常大的压力。

    这个凶人，表现出来好说话的态度，并不是他真的好说话，只是他有所图谋而已。

    曾经以一己之力，把整个燕京地下圈子闹得天翻地覆的莽夫，怎么可能真的好说话？

    魏光启的眼里满是冷意，看着一脸慌乱的李兴昌，说道：“李董，趁我现在的耐心还没有消耗完，你最好跟我仔细说说，洲际酒店的杀手，到底约你在哪里见面！”

    李兴昌吓得魂不附体，但，还是强撑着道：“我，我可以告诉你，但是，你要答应我一件事！等这件事结束了，你要带我去见萧少！我要见萧少！”

    “就凭你？”魏光启冷笑一声。

    见萧少？

    李兴昌还真是想瞎了心了！

    萧少是谁都有资格见的吗？

    别说李兴昌现在都成了一个破产的失败者，就算他还是李氏集团的董事长，手里握着百亿集团当靠山，他也是没有资格见萧少的！

    世家之所以是世家，那就是整个华国，站在最顶尖那一个层次的势力！

    身家萧家大少，手里的一条狗，都是金陵的豪门，李兴昌哪有这个资格？

    于是乎，魏光启骂道：“李兴昌，给你脸的时候，你就得要脸！你以为，就你现在这种德行，还有什么利用价值？还想见萧少，也不撒泡尿照照你自己！？你信不信，老子现在拧断你的脖子，然后照样能跟洲际酒店的杀手见面？”

    魏光启倒不是吓唬李兴昌。

    洲际酒店那边的规矩就是只认交易不认人，他们不会打听雇主的信息，这样本意是为了保护雇主的身份资料。但，随着洲际酒店的发展，已经很少有雇主能够站在平等的层次跟他们对话，所以，他们的规矩就是，只要交易能够顺利进行，不管雇主到底是谁，他们只负责完成交易。

    当然，除了那种花钱要求洲际酒店提供保护的。

    李兴昌这种花钱要暗杀的，当然不在洲际酒店的保护范围内。

    所以，魏光启就算现在弄死他，等洲际酒店那边再次联系过来，他只要愿意负担尾款，一样能见到这些杀手。

    只不过，没到万不得已，魏光启也不愿意接盘罢了。

    李兴昌满脸绝望，他没想到，魏光启居然说翻脸就翻脸，而且看他的意思，也不像是在开玩笑，原本提起来的那点胆气，几乎立刻就被吓没了，连忙道：“别，别杀我，我说，我说！”

    啪！

    魏光启一个耳光就抽了过去，骂道：“废物东西，给脸不要！”

    此时李兴昌不敢有任何的小心思，说出了一个非常偏僻的地点，那就是洲际酒店的杀手提供的位置。

    魏光启冷冷地看了李兴昌一眼，然后对自己的手下道：“带上他，咱们出发，要是没见到人，直接把他给埋在那儿！”

    说完，他就大步走了出去。

    而李兴昌则是被一个打手扯着衣领，像是死狗一样被拎了出去。

    另一边，南苑别墅。

    陈苍生接到了王慕清的短信，查到了这次接下任务的杀手，正是洲际酒店排名第六的‘死神’！

