    混沌墟中，无尽的异族强者尸体堆成巨大的尸山，浓郁的煞气凝聚成血雾。

    血雾中，尸山顶。

    那暗黑色的王座上，混沌城主坐在其中，神色淡漠，目光穿透无尽的空间，落在他那刚刚离开此地的小弟子身上。

    “科蒂是我人族无数岁月一出的超级天才，我对他寄予厚望，没想到竟然能惹得异族的宇宙之主前来暗杀。”

    混沌城主心中颇有些后怕，若是科蒂真的死在班夫之主的幻境中，那恐怕连逆转时空都复活不了。

    “异族！全都是杂碎！”

    混沌城主心中震怒。

    人类和异族之间的恩怨已经是不死不休、不可调和的地步了。

    也正是因为这一次的教训，混沌城主更加重视自己的这位弟子，更是赐下了一件护身至宝。

    有了一件保命至宝，足以科蒂在绝大多数危险下活命，至少能来得及自爆。

    “倒是这次算是我欠下乾巫一个人情了。”

    想到这里，混沌城主眼神中却闪过一丝笑意。

    “我这师弟当年半路拜入老师门下，心气便极高，可惜之后却蹉跎无尽岁月，我本以为他潜力已经耗尽，没想到却是厚积薄发，不过他应该还没有突破宇宙之主。”

    混沌城主坐镇初始宇宙，前几次吴潜来往混沌城，是否成为宇宙之主，混沌城主自然是有感应的手段。

    “哈哈，即使如此，我人族也多了一尊宇宙之主的战力！”

    混沌城主抚掌大笑。

    人类如此浩瀚一巅峰族群，说白了就是那十几位宇宙之主撑起来的，如今多一尊宇宙之主战力，则代表着人族底蕴又深一筹已！

    “听说我这师弟的弟子乾阳，前几日也闯过界主级通天山。我人类立族无尽岁月，可从未同一时代出现过两位闯过界主级通天山的超级天才。”

    “我这师弟，当真是越来越看不透他了。”

    。。。。。。

    吴潜三大弟子，乾阳闯过界主级通天山，一时间可谓风光无限；而巫宇如今也在域外战场叱咤风云，巫曜王的称号令异族封王闻风丧胆，更是有问鼎封王无敌的趋势。

    相比于前两位弟子，方尧则要低调得多。

    这数万年来，吴潜自然也一直在关注着方尧。

    当初，方尧离开吴潜（神力分身）之后，便进入宇宙流浪，那时他虽然是域主，可是却已然能勉强施展血锋神兵第九重，实力更是冠绝同辈。

    方尧加入宇宙佣兵联盟之后，很快引起高层的注意，不过数年便被吸纳为核心成员，受到专门培养。

    ······

    宇宙佣兵联盟，传奇秘境。

    和虚拟宇宙公司一样，宇宙佣兵联盟作为人类五大势力之一，同样也有着诸多培养天才的秘境——黄金秘境、王者秘境、荣耀秘境、传奇秘境。

    其中的传奇秘境，对标的则是虚拟宇宙公司的原始秘境。

    人类五大势力平时对外团结一致，可是在内部，难免会有竞争摩擦。

    而各势力之间天才的比拼，也是喜闻乐见的事情。

    方尧，便是被誉为宇宙佣兵联盟这一时代最优秀的天才，更被高层们寄予厚望，期望着能压过虚拟宇宙公司等势力的天才一头。

    传奇秘境。

    一颗无比巨大的星球，被命名为山海星，这整颗星球此时都是方尧的个人区域。

    整个宇宙佣兵联盟，也只有传奇秘境的殿下们才有这样的待遇。

    “方尧、方尧！”

    山海星上，一座巨大的庄园中，少女黄鹂般的声音传来，紧接着，窈窕的身影在空间中几个闪烁，便出现在一修炼场中。

    嗖！嗖！嗖！

    半空中，无数的血影错落，看似杂乱无章，却隐隐间形成一恐怖无比的血色世界，其威能更是强大无比。

    似乎是感觉到有人前来，方尧心念一动，那道道血影如万剑归宗，全都飞到其身后凝聚成一柄黑色巨尺。

    “幻青，你不在你的魑魅星上好好待着，来我这里干什么？”

    方尧看着眼前穿着紫色纱衣的窈窕少女，有些无奈的说道。

    幻青，同样也是宇宙佣兵联盟传奇秘境的一位殿下。

    可是，幻青在传奇秘境修炼的时间可比方尧久多了，属于老牌成员。

    据说，幻青已经有着通天桥十八层的法则感悟。

    “先别管这些！”

    幻青绝美的脸庞浮现一丝笑容，神神秘秘地说道：“听说没有，虚拟宇宙公司原始秘境一位天才闯过了界主级通天山！”

    “我们联盟的高层都指望着你能压虚拟宇宙公司的那些天才一筹，这次，你怕是要落了下乘。”

    方尧面无表情，低头看着自己手中的血锋神兵，眼神中却闪过一丝茫然。

    “界主级通天山么······应该可以吧。”

    所谓天才的荣耀，方尧并不在乎这些。

    自从离开吴潜老师之后，方尧便一门心思地修炼，生活中不再有其他。

    别看方尧平时安安静静的，可一旦战斗起来，极其疯狂，令无数和他交手的天才强者们都胆寒。

    被奴役的万年岁月，故乡解放和毁灭，恩师的收留和驱逐······

    生活数次给他以希望，却最终都走向绝望，这让方尧的内心无时无刻都在蜕变着。

    “我以为‘心无限大’便是心境的终点，可是我错了，那只是起点罢了。”

    方尧眼神中清明无比，心中坦荡。

    生命中的磨难，不能打败他的都只会让他更加强大！

    如今，方尧已经成为宇宙佣兵联盟传奇秘境的殿下，论地位媲美封侯不朽。

    可是，方尧心中也有着心结。

    “吴潜老师，他到底······是谁？”

    方尧摇摇头，随着他地位的不断提升，其权限自然也水涨船高，许多以前不知道的隐秘也都能在虚拟宇宙中查到结果。

    可是，当他打算搜寻自己吴潜老师的信息时，结果却是查无此人！

    是的，不是没有权限查询，而是查无此人！

    方尧很惊讶，同时也很疑惑。

    当年吴潜在山海界外虽然没有出手，可是那表现出来的手段，绝对是封王级别强者才能施展出的手段。

    封王不朽，在人类疆域内哪个不是赫赫有名？

    按理来说，不可能在虚拟宇宙中查不到。

    除非，吴潜老师不是人类族群的强者，或者乃是人类族群中真正的高层，高到以他方尧的权限都没资格知道。

    （注意：吴潜在吞噬宇宙的名字叫“乾巫”，所以查“吴潜”，自然是查不到人了）

