    大年正月初四。

    小剑和秦奋两人就告别了父母，返回南大学校。

    南海大学城的港口上，小剑的父母李娟满脸怨言，就犹如一个深闺怨妇一般。

    只是她怨恨的不是自己的丈夫，而是自己的儿子。

    “平时你上学我就不说了，你大概几个月时间才回来一次。”

    “现在更好，现在可是大过年啊，现在是正月初四，你在家里十天都没呆够，现在竟然就又要返回学校了！”

    “你说，你是不是早恋了，在学校里谈对象，所以才这么心急火燎的回去！”

    家里的生意好了之后，在大量的妖族血肉和灵力天材地宝的蕴含下，小剑的父母有点越活越年轻的感觉。

    李娟此时是气色红润，精神抖擞。

    她左手插着腰，右手食指不断搓着自己儿子的肩膀埋怨道。

    只是戳到一半，小剑还没有被戳痛，李娟自己就先手指疼了！

    听着母亲的埋怨，小剑有点无语。

    自己母亲的想象力也太丰富了，而且自己都大二了，就算有对象也不算早恋吧？

    “好了，妈，你想太多了！”

    小剑回道：“我只是现在刚好处在修炼的关键时刻，所以不能休息太长时间，否则就找不到感觉了！”

    “你放心，等我这一阵子忙完，我一定请个一个长假回来陪你们二老，行吧？”

    一旁的张父张远在一旁摆摆手：“就是，你妈这就是瞎操心！”

    “你都已经成年了，男子汉大丈夫，当然是有自己的生活的。”

    “你忙就去吧！”

    小剑在一旁一脸感动：“还是爸对我放心。”

    张父继续说道：“你那些什么灵株啊什么宝贝，记得经常寄回来就可以。”

    “人可以不回来，这些东西一定要回来。”

    “我都感觉我越来越年轻了，身体也越来越棒！”

    小剑：“……”

    别人家是坑爹，你这是坑儿子啊！

    一旁，秦奋也同样给自己的父母做了一下思想工作，然后和小剑一起上船，朝学校驶去。

    这两年，跟着小剑父母，秦奋父母也同样是越过越好，生活条件大大改善。

    这几天回家小剑有听到几句，他家里开的“张小剑酒店”已经开到第十三家分店了，让小剑大吃了一惊！

    秦奋的父母升级成为了总经理，大权在握。

    轮船启动，缓缓朝南海大学驶去。

    秦奋站在栏杆上，看着逐渐远驶的父母，又看了看自己，一阵慷慨：“哎，不知不觉我都快要五品御海师了，唏嘘啊！”

    小剑瞄了他一眼：“没一点志气，我都快要宗师了，你却连五品御海师都没有，你还是不是我的兄弟？”

    秦奋狂翻白眼，谁要和你这个变态比啊！

    如今整个南海大学，除了你是六品中期御海师之外，其他的最高就是他这样的四品御海师了！

    小剑的修炼速度一骑绝尘，远远的把他们这一群同龄人甩在了身后，远超过一个大品级！

    大二当中一些天赋差一点的，甚至还在二品御海师徘徊！

    人与人之间的差距，果然是巨大的，不可比拟的！

    小剑现在的修为，甚至比一些大四学生的修为还有高！

    变态之名，名副其实，已经完全烙印在了小剑的身上。

    每次有人提起小剑，也不是叫名字，而是叫“那个变态”。

    啊，那个变态又突破了！

    那个变态斩杀了一头六品巅峰的妖兽！

    那个变态干嘛干嘛，那个变态怎么怎么。

    有时候小剑自己听的也是一阵怪异，他怎么就变态了……

    轮船很快到达南海大学，不过两人却是没有进去学校，而是直奔黑潮寒流。

    如今小剑的精神力已经达到了7000多点，到了御物的阶段，所以小剑从含湖贝里取出一艘木舟，两人坐上去，然后用精神力推动木舟前进。

    秦奋到第三水下长城的黑潮寒流就下船，开始自己的修炼。

    小剑则一直驶到了第一水下长城，这里的海水更加冰冷，这里才适合他。

    来到这里，小剑举目四望，却是异样的发现，虽然今天是大年初四，但此时在这里修炼的学生和军人们，数量一点都不少，几乎是平时的两三倍！

    小剑内心一颤，顿时知道了他们的想法！

    铁甲巨齿鲨虽然被海神阁的龟丞相白玉大人打跑，但一种名为耻辱的东西，却是留下了！

    它刺痛了每一个炎国人民的心！

    小剑当即深吸一口气，内心更加坚毅的一口气扎入到黑潮寒流当中，小Q系统打开，疯狂具现！

    ……

    另外一边。

    太平洋深海。

    此时只见一位身上穿着一脸纯白色练功服，脚下穿着白色布鞋的老人，正骑乘在一头灵兽的身上，一步步的深浅到太平洋深海深处。

    仔细一看，只见这一位老人竟然是姜鹤年！

    假如此时小剑在这里的话，那一定会大吃一惊的。

    因为姜鹤年是一个不修边幅的老男人，平时打扮邋遢，就一条普通的亚麻短裤或者上衣，脚下趿拉着一双丁字拖鞋。

    只有在海棠出现的场合，这个老男人才会花一点时间和功夫打扮自己。

    然而至从海棠返老还童，重新变成一个小女孩之后，姜鹤年就更加没有打扮了，一个鸡窝头有时候十天半个月都没洗一次，小剑一直抱怨。

    而此时，姜鹤年竟然破天荒的把自己收拾干净，实在是令人诧异。

    而在姜鹤年的身下，是一头巨大的，体型足有八、九米的巨大鱼类灵兽。

    它身形扁平，呈现菱形，外形奇特而又优雅。

    鱼整个胸鳍很像一对大翅膀，游泳的时候就像是飞行一样上下翻拍。

    它有吐出的圆形眼睛，头部有两道水润的肉缝，海水会从肉缝进入到它的体内，然后从嘴巴后面的位于腹腔的鳃裂口排出。

    没错，这正是姜鹤年的灵兽，S级血脉：翻天鳐！

    此时翻天鳐正载着姜鹤年一步步深入到太平洋深海当中，周围环境一片漆黑寂静，完全伸手不见五指。

    不过这一点黑暗，对于八品御海师，九品武者的姜鹤年来说，完全不是事。

    对于S级血脉翻天鳐来说，也同样不是事！

    御海师修炼到八品，灵兽已经完全拥有了自己的灵智和思考。

    所以此时一人一鱼一边深入海洋深处，一边缓缓交流着。

    “小姜子，我怎么感觉你的计划要失败的样子。”翻天鳐灵兽缓缓的说道。

    “不试一下怎么知道？不要叫我小姜子。”

    “我就怕你白舔了，好的，小姜子。”

    “你再这么皮，我以后就不放你出来了！”姜鹤年威胁道！

    他可是鼎鼎有名的南海刀王，被人听到“小姜子”这三个字，也太丢脸了！

    “不放就不放，没有我的帮忙，你战斗力直接损失一半，亏的是你，受伤的也是你。”翻天鳐满不在乎的说道。

    “……”

    姜鹤年额头青筋狂跳：“你到底是什么我的灵兽！”

    “我当然是小姜子的灵兽呀~”

    姜鹤年感觉自己再继续交流下去，只怕要成为历史上第一个被自己灵兽活活气死的御海师！

    当下姜鹤年老老实实的闭上了自己的住嘴巴，闭口不言。

    而难得出来一趟的翻天鳐，而兴奋的叽叽喳喳，在姜鹤年的耳旁兴奋的说过不停。

    就这样，一人一鱼又“和谐愉快”的相处了半天时间之后，在他们面前的一处海底悬崖上，终于出现了一个妖兽部落。

    只见此时在这一处海底悬崖上，正同样有一个个体型优雅，胸鳍巨大如翅膀一样的鱼类生物，正缓缓的上下开合游行着。

    它们巨大的翅膀轻轻一扇，面前的海水直接就形成了一道龙卷风或者可怕的波浪，一头拍打悬崖峭壁上，在那上面轻轻松松的拍打挖掘一个洞穴出来。

    没错，这一个妖兽部落，正是翻天鳐妖族部落！

    一个月前，从禁忌之海返回的妖族皇庭一共有七个妖族部落：S级血脉：翻天鳐、冥灯鮟鱇鱼、碧落黄泉秋刀鱼、皇带鱼。

    远古血脉：帝王鳄一族、铁甲巨齿鲨一族。

    此时面前这个翻天鳐妖族部落，正是这归来的七大妖族部落之一！

    姜鹤年千里迢迢从南海感到这里来，就是为了见这翻天鳐部落。

    这是一个比较有意思的画面，姜鹤年的灵兽是翻天鳐，而面前的种族也同样是翻天鳐！

    只不过姜鹤年的灵兽翻天鳐，体内流淌的是灵力。

    而面前的翻天鳐是妖族，它们体内流淌的是妖力！

    假如排除这灵力妖力的话，它们的外表、模样简直就是一模一样，一般人也根本就分辨不出来！

    姜鹤年稍微一靠近，立即就引起这个部落的注意。

    其中一头体型巨大，双翼展开足有十几米，游泳起来仿佛遮天蔽日一样的巨大翻天鳐，从其中一个岩洞里面冲了出来。

    对方体型庞大，但速度却是极快，极其灵活。

    并且在水中的游动无声无息，没有引起任何的声音，几乎是瞬间移动一般，瞬间就出现在了姜鹤年面前。

    这一头体型巨大的翻天鳐，一看姜鹤年的瞬间却是身体怔了一下，然后口吐人声：“小姜子？”

    姜鹤年：“……”

    姜鹤年的灵兽也是幸灾乐祸的笑起来：“看吧，别人都可以叫你小姜子，我怎么就不可以……咕噜噜……”

    它说到一半就再也没办法再说了，直接被姜鹤年收进灵海当中。

    姜鹤年对面前巨大的翻天鳐挤出一抹笑容道：“翻尊老大，是我。”

    翻尊一张鱼脸露出了一抹人性化的惊喜和笑容：“怎么，你是终于想清楚了，愿意娶我女儿了？”

    姜鹤年连忙坚决的摇头：“不是，我这是为了另外一件事情来的！”

    开玩笑，我是人，虽然是一个单身100多年的老男人，但我真的不艹鱼！

    虽然说妖兽修炼高高阶段之后可以化形，就如小剑之前支援银翼飞鱼部落，遇到的五彩海豚京西和京晓极一样。

    但……

    姜鹤年就是因为见过这位大佬女儿的化形，才坚决不娶的！

    对方化形之后，是一个200多斤的胖女人，他真的接受不了！

    一听姜鹤年不愿意娶自己女儿，翻尊一张脸直接就冷了下来：“那你来找我做什么。”

    姜鹤年腆起脸：“那个翻尊老大啊，咱们虽然做不了亲家，但是我可以做你的亲人啊！”

    “恩？？？”翻尊一头雾水。

    “咳咳，翻尊老大，你知不知道，至从当年我见到你开始，你光明伟岸的身影，就一直在我的脑海当中挥之不去！”

    “你威武，你的雄壮，你的深谋大智，简直是我见过的所有妖族当中最强的！”

    “况且，我的灵兽也是翻天鳐啊，也就是说，咱们算起来也算是亲戚！”

    “所以翻尊老大，假如你不介意的话，从今天开始我就是你的干儿子，你是我的干爸爸，咱们父慈子孝，联手共创新未来！！！”

    “啊？？？”

    翻尊一张嘴巴不知何时，已经张大到犹如一个巨大的圆环！

    好家伙，一个满头苍白，将近200岁的老东西，竟然说要做自己的干儿子！

    活久见活久见，实在是活久见啊！

    不过最后……

    出乎姜鹤年意外的是，翻尊却是竟然答应了姜鹤年的请求。

    当然，这个请求并不是没有代价，那就是炎国愿意每年付出一大笔新型丹鼎玄草作为干儿子的效劳！

    所以，这一对不同种族，没有丝毫关系的物种，奇葩结成了干爸爸干儿子的关系！

    一脸惊愕，一脸关系的姜鹤年离开之后，悬崖峭壁上，一头气势威严的翻天鳐游到了翻尊面前。

    对方疑惑的看着翻尊：“族长，你为什么同样这个人族的奇葩要求。”

    翻尊淡淡的问道：“你知道为什么他的灵兽是翻天鳐吗？”

    这一头翻天鳐一愣：“不知道。”

    “以后你就知道了，当然这也不是主要原因。”

    这一头翻天鳐似乎想到了什么：“族长，你这是故意接受人族的善意？”

    翻尊说道：“在禁忌之海里，结局你应该已经看得很清楚了。”

    “凭借咱们的力量，想要对抗魔族还是太难太难了！”

    “试一下，也没坏处。”

    “况且平白无故多一个干儿子，白捡的便宜，谁不要呢？”

