    三个女人还没哭完，路鸣的车已经回到了侦探所楼下。下了车他就笑了，明珠还在等着他呢，估计一夜没合眼，说不定正急得在屋里转圈呢。

    侦探所的门前站着一个保镖，手插在腰间，显然是带着大威力手枪。

    他看到路鸣立马高兴起来，笑道：“路少爷，您回来了，没事吧。”

    “没事没事，辛苦了，兄弟。”路鸣知道这是漕帮派来保护明珠的，他也认识这个兄弟。

    “路鸣。”明珠听到声音惊喜地从里面跑出来，见到路鸣安然无恙地带着郑春月她们回来了，竟忍不住手舞足蹈起来。

    她知道路鸣干什么去了，从警察局捞人哪那么容易啊。路鸣一旦倔脾气上来，撞南墙都不回头，指不定会出什么乱子。

    “袁小姐好。”郑春月三人一齐行礼问好。

    “好，好，你们出来了就好了。路鸣，你真能干！”明珠夸了一句。

    “得马上把她们送走，你先帮她们找个地方躲些日子，然后找机会送她们离开上海，等风头完全过去后再把她们接回来。”路鸣头脑很清醒，知道这件事的麻烦还在后头。

    “好的。”明珠一口答应。

    以漕帮的势力，别说保护几个弱女子，就是窝藏一个连的伤病员也不在话下。

    “还有……”

    路鸣把明珠拉到一边，悄声道：“警察局里有个探长叫刘子涛，不是个好东西，跟你大哥说，三天内想法让他永远失踪。”

    “刘子涛，一个探长是吗？就收拾一个人啊？”明珠觉得有些不过瘾。

    永远失踪意味着什么，那自然就是沉入黄浦江跟鱼虾作伴去了，这种事是漕帮的看家本领，干得最利索。

    路鸣也不是因为个人恩怨想要对刘子涛进行人道主义消灭，而是觉得这种人根本不配做中国人，如果日后有什么变化，这家伙就是铁杆汉奸，既然这样，还留着他干嘛，早点处理掉就是了。

    他是文明人，不能总是打打杀杀的，这种事只能委托漕帮兄弟了。

    “先处理他一个，以后看看再说。”路鸣想了想道。

    袁明珠对路鸣言听计从，只要路鸣开口的事，她没有不用心办的。

    路鸣走回来笑道：“春月小姐，本来应该让你们好好休息一下，可是事情紧急，我这里也不安全，得把你们转移到一个真正安全的地方，那些日本人插不进手的地方，请原谅我招待不周了。”

    郑春月哽咽道：“路少爷，您的大恩大德我这辈子是报不了了，等下辈子给您当牛做马吧。”

    “说什么呢，你们都是我真正钦佩的人，安先生他们，包括你，都是勇士，非常了不起的人。”路鸣诚恳道。

    他这是肺腑之言，他是被安恭根、郑春月还有他们的手下，那种慨然赴死的精神感动了，这才是真正的勇士，随时随地准备牺牲自己。

    这时，另一个保镖也从屋子里出来，两个保镖前后保护着明珠还有郑春月三个人下去。

    路鸣把车钥匙还给明珠，两个保镖过来开的是一辆庞蒂亚克，应该是明珠她大哥的车。

    郑春月三个人坐上明珠的车，两个保镖开车在前面开路。

    看着这一行人远去，路鸣的心算是彻底放下来了。

    他知道，从明天开始，他就是日本人重点监视的目标。侦探所，还有他在万国公寓的寓所，都会被日本人盯上。

    不过安恭根他们只要不走出公寓大楼，就不会有危险。

    他回屋打了一个电话给安恭根；“郑春月已经营救出来了，我把她转移到一个更安全的地方，你放心吧。”

    安恭根三个人听到这消息，欣喜若狂，他们不知道路鸣怎么做到的，这是根本无法想象的事情。

    “路先生，我又欠您一个人情，不只是救出春月，而且还保护她，以后只要有事用得着的，就说一声。”安恭根的意思再明确不过，他们已经是异邦的生死兄弟。

    “好的，另外，从现在起，我们必须假设电话线可能被日本人监听，所以电话坚决不能用了，你们如果有紧急的事需要联络，就去找大楼管理员，让他给我打电话，就说寓所的水管漏水了，我就会回去。大楼的管理员跟我很熟，你们可以信任他。”路鸣制定了权宜之计。

    “好的，你在外面也要小心，防止日本人狗急跳墙。”安恭根现在是有劲也使不上。

    “你们如果要往外送出紧急信件，可以让大楼管理员代劳，信件必须是密语，以防落到别人手上。”路鸣交代道。

    “明白的，路先生。”安恭根说道。

    秘密联络，说起来安恭根才是行家里手，是权威，根本不用路鸣交代，可是路鸣不放心，还是交代一下心里踏实。

    昨晚，外面的兄弟通知郑春月被抓的事，就没敢给安恭根打电话，而是通过密语，预防电话窃听早在他们的计划当中。

    电话线路都是裸露在外面的，只要搭上一根线，一部电话机就可以窃听了，非常简单，都不用学。

    路鸣带来的消息太振奋人心了，安恭根几个人热烈地抱在一起，他们很想大声唱歌，很想狂热地舞蹈，可是他们不敢，只能用紧紧的拥抱来表达此刻的心情。

    郑春月对他们几个人的意义一般人是无法理解的，不仅是他们的组员，他们的战友，也是他们心仪的女人。

    在他们心里，郑春月代表的就是女性的伟大和美好，代表的是本民族母爱的光辉和力量。

    他们宁可自己死一千次，也不愿意郑春月为他们吃苦受难。

    “路少爷究竟什么来头，这么厉害？”他们私下里还是叫路鸣路少爷，公开场合则改口路先生。

    除了安恭根，其他三人对路鸣不是很了解，只知道他是留学美国的富家公子哥，背后有强大的家族势力。

    安恭根对路鸣的了解就比较透彻了，因为郑春月对路鸣了解的是一清二楚，再加上张子扬那几天醉酒后，跟安恭根大吹特吹自己的兄弟怎么怎么厉害，如何智勇双全，如何在上海滩呼风唤雨云云。

    打完这通电话，路鸣想想也没什么事了，就给自己倒了一杯威士忌，猛地一口喝下去。然后又倒了一杯，这才慢慢啜饮着。

    酒精让他的心情彻底平复下来，解救郑春月是办到了，却也是惊心动魄，哪怕有一步走错，不仅人救不出来，还有可能把自己搭进去。

    他庆幸及时得到了消息，如果拖到了天亮，也许郑春月已经落入日本人的魔掌。

    那样的话，后果不堪设想，一旦郑春月熬不住酷刑，招出个子午卯酉来，张子扬就彻底被毁了。

