    上下两路的外塔尽皆告破。

    Sac五人片刻后抱成一团，在峡谷先锋buff的帮助下锋芒直指中路一塔。

    同时李牧也领略到了，什么是真正意义上的龟壳防守。

    Sac的阵容弊端在5v5抱团推进时显现了出来。

    手短。

    虽说手握不俗的经济优势，但眼下毕竟还只是游戏前期。

    越塔是不可能的。

    除非Sac疯了，才会选择在对手阵容中有大树的情况下去越塔。

    双方在中一塔处陷入了僵持之局。

    “我们可以守住，然后往后拖。”

    faker神色严肃无比。

    “他们可以去单带，但是我们支援会很快，所以不用担心，前期该让的资源都让了，我和男枪去抢视野。”

    wolf作为团队中的指挥，随时保持思路清晰是必要的。

    Sac的强力攻势让双方被迫提前结束对线期。

    这对wolf而言并非是一件坏事。

    他可以不用跟在bang的身边，解放自己了。

    峡谷先锋buff的持续时间很久。

    Sac这边跟SKT杠上了。

    有本事咱们两边都别发育。

    反正我们这边有经济优势，到头来亏的还是你SKT！

    五人对五人。

    双方仿若大乱斗一般，任由上下两路的兵线随波逐流。

    “这样下去我们很亏。”

    bang看着自己在12分钟时仅有75个补刀的数据，有一种翻白眼晕厥过去的冲动。

    他在中路停留了快两分钟了。

    在这期间，他只吃到了六只小兵。

    这是何等的凄惨。

    而防御塔的血量也在被不断消磨，到目前为止已经只剩下不到五分之一了。

    在bang看来，这波防守自己血亏！

    SKT也没想到对手居然头铁到这种地步。

    他们理想中的情形是Sac推了一会儿，发现一时推不下来后就去边路带线。

    到那时，他们就有短暂的两三分钟时间去野区布置视野，就算Sac回来把防御塔推掉，野区到时也不至于视野沦陷。

    视野，是强队之间交锋最重要的东西，没有之一！

    尤其是在领会到Sac全员老YB之后，SKT会更加注重视野方面的部署。

    可Sac却选择了伤敌一千，自损八百的打法。

    我不吃经济，你也别想吃。

    这波意见的提出者是香锅。

    李牧联想到香锅的绝食打野法，迟疑了片刻后点了点头，同意了战术的实施。

    12分钟，SKT三线外塔全部被破。

    然而从选手们的补刀数据上看，这仿佛不是一场顶尖强者的较量。

    除了上单刀妹达到了一分钟十个刀的标准，全员包括李牧在内补刀也都是弟弟。

    “香锅跟我走，靠下半野区排空视野，adc在中路发育。”

    “大哥在上路小心一些，有露露的加速，还有巴德，SKT的支援速度并不慢，小心巴德的大招。”

    李牧叮嘱了一番。

    “好。”

    gogoing认真的点了点头。

    12分钟三相之力的他是当前Sac这边最肥的一个点。

    一旦他死了，Sac是很断节奏的。

    而之所以选择在下半野区入侵，也是因为Sac想要为第二条小龙做准备。

    第一条小龙拿的时间是在八分半。

    时间点还是比较早的。

    SKT就算能拖住局势，也要付出惨重的代价。

    卢锡安单人去下路发育。

    露露去上路找刀妹。

    大树则是和打野时而在中出没。

    时间一分一秒的过去。

    在这期间，SKT的防守滴水不漏，经济虽说继续被拉大，但却没有人员方面的阵亡。

    24分钟，Sac手握三条小龙，经济优势扩充到了六千块之巨。

    但比起十分钟领先三千块的经济而言，十三分钟仅仅只是把经济从三千滚到六千，这速度的确慢了些。

    “Sac把自己能做到的都做到了啊，可惜在无法拿大龙和破掉二塔的情况下，经济滚动的速度已经完全缓慢下来了，SKT现在全员全技能在手，想要抓住机会开一波团是有些困难。”

    娃娃和米勒的精神再次开始紧绷起来。

    经验告诉他们，SKT在这种劣势的情况下翻盘次数不在少数。

    所以他们还是有点方的。

    “经济方面，卢锡安已经有了吸蓝刀和电刀这两件装备，可以确保自己技能释放的流畅性了，另外男枪的装备也不错，大树发育一般，24分钟只有一个日炎斗篷以及两个红水晶，露露把经济让给了男枪不少……”

    米勒分析着场中的局势。

    SKT在落后六千经济的情况下打野和adc的装备并没有落后很多。

    这也是SKT能够轻松应付劣势局的主要原因。

    他们太像一个整体了。

    谁缺经济？都缺！

    但他们却能做到把经济完美平摊开来，让有作用的人多吃，没作用的人相对少吃。

    对自己能吃到的经济得以最大限度的支配！

    “我们可以尝试着接团了，手里都有召唤师技能，危机时候别省着，能打的过就反打，打不过就继续拖。”

    faker开口说道。

    他的露露也有两件套。

    分别是鬼书以及香炉。

    这两件装备相对都比较便宜。

    而比起露露来，男刀的装备就有些豪华了。

    三速鞋、提亚马特、幽梦、幕刃。

    在中单位置上，李牧至少领先了faker两千块以上的经济！

    SKT总算从家门里走了出来。

    因为寒冰三件套了。

    现在Sac的打大龙速度比起之前快了不止一倍。

    破败、绿叉、飓风。

    三件都不算太贵的装备，却能够给予寒冰爆炸式的持续输出，看上去只有破败一件具备攻击力的装备，但其实以寒冰目前的装备而言，SKT这边就连大树也不一定能扛多久。

    整体阵容上，Sac打大龙不算快。

    所以SKT在之前有恃无恐。

    现在却不同了。

    他们开始尝试着引诱Sac对自己动手，各自走到了中路贴近河道的位置。

    “肥肉送上来了，宰吗？”

    李牧活动了一家肩膀。

    他能理解SKT的战术意图。

    在这种拖字诀中，一般处于优势的一方会很着急的想要扩大优势，小组赛里第二轮的闪电狼、两轮CLG，都是因为着急露出了破绽被抓住，从而葬送好局。

    但Sac会着急吗？

    鲁迅曾说过，既然知道着急没有用，那为什么还要着急呢？

    所以Sac五人一点都不慌。

    “宰，都宰了。”

    香锅乐呵呵的说着。

    他这把梦魇出装十分奔放。

    战士打野刀。

    幕刃。

    纯粹的将输出堆积到极致的装备。

    准备了这么久，为的就是这一波啊！

    “刚才我们商量很久了，就按照之前的安排那么打，直接开！”

    伴随着李牧的音调陡然拔高，一抹贯穿峡谷的寒冰箭精准无误的钉在了大树身上。

    冰屑四溅。

    同一时间，召唤师峡谷中，黑暗陡然降临。