    信仰…

    赵医生犹如当头棒喝。

    他双腿发软，扑通一声跌倒在地，脸色煞白。

    护士急忙扶起他，才发现他浑身都在发颤。

    云辞刚出手术室，几人立即将她围住。

    “里面情况怎么样？”

    “你进去干什么了，我外公到底有没有事？！”

    云辞摘下口罩，随手扔进一旁的垃圾桶：“死不了。”

    什么意思？

    几人还想再问，云辞直接绕开他们，往走廊尽头走去。

    微暗的灯光倾泻下，有风扶过发丝，她脚步散漫，背影孤冷飒然。

    几人面面相觑，都搞不明白到底发生了什么。

    云辞找到自动贩卖机，往里投了两块硬币，拿起可乐，单手拉开上面的环，仰头灌了几口。

    口袋里的手机震了两下。

    是个陌生号码。

    她面无表情的挂断。

    对方还是锲而不舍的打来。

    直到第五遍，云辞才不耐烦的接通。

    她靠在墙壁边，将可乐罐随手扔向对面的垃圾桶。

    哐当一声，投得精准。

    “谁？”

    那头传来男人沉郁的声音，非常好听：“君斯彻。”

    云辞眼眸微眯。

    今晚，她没心情应付这个傻子。

    准备直接切断时，男人再度开口，语气毋庸置疑：“出来，我在医院外面。”

    ——

    夜风凛冽，云辞拢紧衣服，走出医院。

    路灯下停着一辆迈巴赫，君斯彻正倚在车边，一手撑着车头，一手抄进裤兜，修长的长腿交叠，身姿优越，格外显眼。

    看见云辞，他直起身子，朝她疾步而来。

    云辞突然一阵恍惚。

    记忆中，仿佛也有一抹身影，像这样朝她跑来，冲破夜幕，带着急迫与欢喜。

    君斯彻来到云辞面前停下，二话不说，直接用双手插进她的胳肢窝，像抱小娃娃的似的，将她整个人提溜了起来。

    “你干什么？放我下来！”云辞回过神，使劲蹬着悬空的双腿。

    君斯彻将她的身体在掌心中翻转，一双锐利的眼眸似乎在检查着什么。

    仔仔细细，任何一处都不肯放过。

    他沉声质问：“哪里受伤了？”

    云辞被折腾得难受，耳尖发烫：“不是我受伤！”

    “是么？”

    君斯彻直到确定无误后，才将她轻轻放下。

    也没问到底是谁受伤。

    总之不是小东西就行。

    云辞立即后退两步，拉开距离，整理着被男人弄乱的衣服。

    “等等！”

    君斯彻突然将眉头拧起好看的弧度，很是不悦：“你没穿我送你的礼服？”

    “礼服？”云辞想起她床上的那个纸盒：“是你送我的？”

    “不然呢？”男人突然上前一步，揽住云辞的腰肢，他充满侵略性的眼眸，宛如蛰伏着一头野兽：“你以为是谁送的？”

    云辞挣扎着往后退。

    他却步步紧逼。

    “嗯？怎么不说话？”

    “没有以为，你先放开！”云辞不想和他过多纠缠，只敷衍了两句。

    突然，感受到一双手掌在她腰间游走，犹如过电般，她终于像炸了毛的猫咪，暴躁起来：“君斯彻！你干什么！”

    “别动！”男人一手扣住她两条胳膊举过头顶，一手抚着的腰肢，脸色阴沉得吓人，眉宇间仿佛结了一层寒冰。

