    瀚海城上空，莲生佛子最终微笑着、带着海庄王和巫魔女离开了。

    可以预见，终于化开了心结的夫妻二人，以后的相处会融洽许多。

    亦有妖魔猜到了这莲生佛子的真正身份。

    毕竟这一莲托生的传人，修为如此不凡，若没有特殊的因果，根本不会来度化两个厌居境的妖魔。

    之前莲生佛子展现出来的种种手段，其实已经暗示了某种可能。

    而赤羽尊者则冷冷的目送那莲花消散、佛子离开，最终还是没有出手强留。

    他现在，只想赶快整顿此地的混乱局势，然后将得到的重要信息带回云梦泽、告知两位主宰。

    这大沙漠地处神州大地东南部，偏僻无比，却占地极广，而且与云梦泽相隔不远。

    每年的供奉，都不在少数。

    如今海庄王和巫魔女离去，大沙漠妖魔无首，正好纳入云梦泽的麾下，壮大势力。

    至于那派去城中搜查沐血衣主上居所的妖魔，传回的信息并没有出乎赤羽尊者的预料。

    “禀尊者！那些妖魔们口中的阴幻魔君弟子，已经不见了，不知何时离开的，没有人看到她何时出的瀚海城！”

    下属的禀报，让赤羽尊者摇头。

    “并不意外，那般无上存在的弟子，怎可能真的是凡人。这城中的妖魔，有眼无珠，不识真正的大能而已。”

    “沐血衣何等心高气傲、癫狂极端的个性？能降服她的人，绝非寻常！”

    “他的弟子，怕也不在我之下……”

    赤羽尊者说着，感觉无比头疼。

    又有些庆幸。

    虽然不知道那位无上存在为何突然离开，但显然是一件好事。

    还好它赶路不快、来迟了。

    要是它赶路稍微快一点，撞上那位无上存在的话……

    赤羽尊者忍不住有些后背发凉。

    而远离瀚海城的沙漠之中，一袭血衣的沐血衣哼着歌，落在了沙丘之上。

    在沙丘的阴影中，有两只妖鬼正轮流背着采薇在地下奔跑。

    这两只妖鬼，乃是空宁留在采薇身边护卫的。

    在乱战开始前，空宁就已经授意两只妖鬼把采薇悄悄送出瀚海城了。

    当时情况混乱，也无人察觉到此事。

    沐血衣从天而降，两只妖鬼都被吓了一跳。

    但它们作为妖鬼，意识略显浑噩呆滞，不如沐血衣灵动。

    而且也反抗不了紫府道行的沐血衣。

    沐血衣一个一巴掌，把两只妖鬼扇飞了。

    然后抱着采薇飞向了远方，嫌弃道：“就你们俩这脚程，怕是走到天黑才能跟跑到主上跟前。”

    声音落下的同时，烈阳下的沐血衣身影消失、一步数千丈。

    很快，便来到了大沙漠的边缘。

    一处幽幽的绿洲之中，空宁睁开双眼，看到了沐血衣的到来。

    身体已经初显了崩溃征兆的沐血衣，大咧咧的把怀中的采薇放了下来，道：“看我作甚？我脸上有花吗？”

    放下采薇后，沐血衣径直的走到一棵树下，懒洋洋的坐了下来，仰头靠在树干上，说道：“还是说，主上你打算趁剩下的时间，做点什么？”

    “我大概还剩……唔……还剩一刻钟不到的时间？应该够主上你来好几次了。”

    沐血衣歪头看向空宁，笑呵呵的开着恶趣味的玩笑。

    空宁表情古怪的望着她，道：“你回来做什么？”

    妖鬼死而复生后，灵识神智乃至记忆全部复苏，与活人无异。

    空宁对沐血衣的奴役掌控，并没有过于强制。

    在安全离开后，甚至没有给她下任何指令，让她自由行动，想看看这死而复生的妖鬼在生命的最后时间里会做什么。

    却没想到这妖鬼会一路追过来，跑到了他面前。

    似乎打算就这样懒洋洋的结束最后的时间。

    空宁眼神困惑，沐血衣则耸了耸肩，道：“你是我主上，我不回来、那我回哪儿？难道要死外面不成？”

    “对于我这种死过一次，现在也只剩一点时间的死剩种来说，生命已经没什么意义了。”

    “我胡说八道，死前乱吹牛皮你都没拦我，让我觉得你这个主人也挺不错的。”

    “既然我死前过嘴瘾你都满足了我，那我过来帮你满足一下别的瘾也是应该。”

    说着，沐血衣挑了挑眉毛，促狭道：“我没记错的话，主上你已经五六年没那啥那啥了吧？不饥渴吗？现在时间好像还来得及哦。”

    沐血衣语气轻松。

    空宁也笑了起来，摇头道：“一刻钟的时间不够，我一般都是半个时辰起步。”

    “另外你吹的牛皮对我来说，并不全是坏事。所以我没有拦你。”

    “你若是真能吓住三山五湖的妖魔，那短时间内，它们不敢轻易针对我，我就可以夹缝中求生存了。”

    现在空宁最缺的，就是时间和机遇。

    只要时间足够，他大可以猎杀厌居境老妖、夺取修为。

    虽然到了厌居境，妖魔已经很难猎杀了。

    毕竟神通是一项不可控的变数。

    阴幻魔君前世五千多年的道行，据说可以匹敌紫府，却依旧被三千多年道行的竹山老妖撵得满山跑。

    无非是竹山老妖的神通过于强大，很难有克制之法。

    空宁杀竹山老妖，是靠魔佛金身堪比紫府大能的威能、境界碾压、再加上出其不意，才能秒杀竹山老妖。

    但寻常的厌居境妖魔，没有竹山老妖那么大的仇怨，根本不可能失了智一样的被空宁近身、给空宁出招秒杀的机会。

    能活个几千年不死的老妖们，基本都是谨慎到骨子里的性格，很少有莽夫。

    沐血衣懒洋洋的望着空宁，道：“主上不必忧心，我对你很有信心。”

    “你肯定能实现抱负、掀翻这世道的。什么三山五湖，都是废物垃圾罢了，早晚要跪在你脚下战栗。”

    “我沐血衣吹出去的牛皮，你肯定能实现的，不然我多没面子啊……主上你说是吧？”

    沐血衣满脸笑容，乐乐呵呵。

    弥留之际，却依旧如此乐观。

    空宁望着她，微微沉默，随后道：“你倒是乐观……临死前，有什么心愿吗？”

    这个紫府境的妖仙，是空宁接触的妖魔之中，罕见的让空宁不讨厌的一位。

    而沐血衣则笑了起来，道：“我这种天不收、地不埋的铁孤儿，能有什么心愿？”

    “没朋友，没家人，也没故事。”

    “死了一次，还能莫名其妙的活过来、再次晒到太阳，已经是赚大发了。”

    “苦狱里的煎熬，主上你没经历过，肯定想象不到。但我可是被折磨得疯掉过一次的……”

    “所以我恢复神智记忆后，对你还是挺感激的。”

    “而且你多少也算我沐血衣这一生最亲近的人了。”

    “毕竟除你之外，世上再无人控制过我的心灵和身体……呵呵……”

    说到这里，沐血衣摇了摇头，嘴角浮起一丝笑容。

    “非要说最后心愿的话……那就是希望主上你能证道真仙、掀翻一切，把我吹的牛皮实现吧。”

    “你可是我沐血衣的主人，怎能弱于他人……”

    温暖的阳光下，嘴角含笑的血魔，就这样静静的闭上了双眼。

    气息断绝。

    随后，连肉身、灵魂也彻底消散。

    化作黯淡的黑气，消散于天地之间，彻底消失。

    被回光返照复活的妖鬼，时限到后，连一丝气息都不会留下。

    乃是彻彻底底的灰飞烟灭。

    唯有她那含笑的低语，在空宁耳边回响。

    似乎触及了心灵。

