    第1025章夫人，为夫给你挣下诰命了

    至于婆媳问题，她一点儿也不担心。

    等三个儿子成亲了，就分家。

    要是愿意住在老宅就住，若是不愿意也不勉强。

    出去建房也好，买房也罢，自在就好。

    洛二跟王晚娘是快二十年的夫妻。

    她的言外之意，他当然听得懂。

    当即笑道：“好，我听娘子的，先问问洛洛吧，

    不管她做什么决定，我们做爹娘的支持她。”

    当然这份支持也要以谢袀的人品他们夫妻认可为前提啊！

    要是他是那等偷奸耍滑、贼眉鼠眼之徒，哪怕会让闺女记恨，他们也不会只听闺女的。

    -

    当天下午，洛水的房间里。

    窗边的书桌上，插着一瓶新鲜的梅花，灼灼其华。

    王晚娘看着亭亭如玉的女儿，只一想再用不了多久洛洛就该嫁人了，她的心里就发酸。

    时间过的真快啊！

    “娘，您怎么这样看着我？我身上有哪里不妥吗？”洛水坐在王晚娘身侧，疑惑地问道。

    以为自己身上的装扮有哪里不对，她认真地上下看了两眼。

    王晚娘压下心底的苦涩，笑了笑，站起身。

    “洛洛，娘好久没给你梳头了，现在给你梳梳吧！”

    洛水刚午休醒来，头发披散着，看着有些乱。

    听到娘说要给自己梳头，洛水乖乖背对她。

    “好啊，麻烦娘了。”

    “傻闺女，这有什么麻烦的。”

    洛水的头发又黑又亮，散发着一层淡淡华光。

    长发如瀑，滑腻柔软。

    王晚娘那双手不是一般的巧，刺绣、女红、梳妆等都比常人做的好。

    她将洛水头发分股盘结，并合叠于头顶，梳了一个百合髻。

    再戴上发簪装饰，配上洛水那张白里透红、香娇玉嫩的小脸，越发娇媚可人了。

    “我闺女真好看。”王晚娘夸道。

    不是自夸，她还没见过比她的洛洛更好看的姑娘。

    哪怕是去年先县衙门口偶然见到的什么郡主，都比不得她闺女。

    洛水捂嘴轻笑，“我随娘。”

    王晚娘被哄的乐了，点了点她的额头。

    “你啊，现在是越来越会哄我了。”

    洛水不依，娇娇道：“哪有？我才没有哄娘，我说的都是真心的。”

    王晚娘想到正事，眼底的笑淡了。

    看了洛水一眼，有些犹豫。

    “娘，有什么事您就直说吧！”

    “洛洛，你觉得谢袀如何？”

    王晚娘眼睛不眨地看向闺女，生怕错过她面上的任何情绪。

    洛水敛下的如水明眸轻闪了一下，心里知道怕是那人有所行动了。

    她也不隐瞒，“我觉得挺好的。”

    一句话，什么也没说，却又什么都说了。

    王晚娘心里复杂，有股说不清的情绪在心口弥漫着。

    她既喜又忧。

    喜的是女儿长大了，遇见了自己心悦的少年，而那个少年也心悦于她。

    忧的是害怕女儿受到伤害。

    若是洛家再强些，她也不至于像现在这般。

    谢袀是大王爷、大将军。

    而洛家呢？作坊发展的是不错。

    可依然差的不是一星半点儿。

    “洛洛，你知不知道若是这桩亲事成了，你将会面临什么吗？”王晚娘声音带着些担忧。

    (本章完)

