    

    第三百一十六章好言相劝，魏征服软

    罗通并不是心血来潮邀请魏征去自己的府上，而是打算劝说魏征放弃谏言的想法。

    魏征看到李世民离开了两仪殿，而现场一众大臣也都在看他和太子的笑话，为了不让事态继续发展下去，他只能答应罗通的邀请。

    出了两仪殿，两人直奔罗府而去。

    魏征坐轿子，罗通骑马，两人在路上并未说话。

    罗通其实是想给魏征时间，让魏征思考今天的所作所为是否正确。

    毕竟刚才对方才和皇帝，太子怼了一场，此刻心中肯定有些不好受，这个时候他得让对方冷静下来。

    好在罗府距离皇宫也不是很远，两刻钟的时间便到了。

    议事厅内，罗通请魏征上座，也命下人将茶端上来。

    魏征接过茶杯，刚要喝下，却又想到刚才的事，心中一阵不痛快。

    将茶杯重重放在一旁桌上，魏征长叹一声：“刚才多谢罗驸马邀请，解了老夫之围！”

    “否则以太子和侯君集的性格，今日之事，怕是难以善了。”

    “不过，老夫很好奇，陛下为何要如此放任汉王一案，甚至都没有派人去催促狄仁杰！”

    “罗驸马，你向来聪明，不知可否为老夫解惑？”

    魏征性格耿直，有些事情，不是他这种人能想象的到的。

    在他心中，既然抓住了李元昌圈养死士的证据，对方也承认了杀害倭国使者一事。

    证据确凿，为何就是不马上下令处决了汉王？

    魏征不解，也不明白李世民为什么要这么做！

    当然，他也知道罗通请自己过来的目的，就是不让自己和太子起冲突，在这件事上，他还是很感谢罗通的。

    只不过他现在最想知道的，还是李世民为什么没有马上处理汉王的案子！

    罗通看着一脸着急的魏征，非但没有马上回答，反而端起手中的茶杯，慢慢喝了一口。

    随后，他才在魏征的期待下，缓缓解释：“魏大人，你今日之举，不过是为了尽快结案！”

    “但站在陛下的立场上，此刻万国使者都在长安城，若是在此刻处决了汉王，岂不是让他国看笑话？”

    此言一出，魏征脸色一变，内心一震。

    他谏言的时候，确实没有想过太多的其他问题，只是想着若是能尽快处决汉王，便能尽快结案。

    可现在听罗通这么一说，魏征忽然感觉自己的格局太小，没有顾忌到现在的长安城，还有许多国外的使者。

    此刻要是真的将汉王给处决了，岂不是平白让他国之人看笑话？

    “这……”魏征苦笑一声：“老夫倒是没考虑这么多，只是想着陛下会不会顾忌私情。”

    “现在听罗驸马这么一说，老夫这心里好受多了，最少陛下如此做，也是为了维护我大唐声望。”

    魏征虽然耿直，有时候脾气也不好，说话也直接，但在大是大非面前，他还是能分清的。

    罗通给他解释利弊，他还是能听得进去。

    但是，就算是这样，也无法阻拦他想要尽快了结此案的决心！

    “话虽是这样说，但老夫依旧不认同此事！”

    魏征站起来，一脸正色道：“维护我大唐声望的方式有很多种，没必要非要在此刻用这等拖延的办法。”

    “如今高阳公主大婚在即，陛下完全可以先处决了汉王，再全力布置高阳公主的婚礼！”

    这是很传统的想法，魏征觉得只要把汉王的事情处理完，再马上布置好婚礼，一样能将大唐的威名和繁华传出去！

    何况将汉王处决之后，也能对倭国那边有所交代，不至于将此事一直拖延下去。

    魏征的想法是不错，可他哪里知道罗通就是想拖延下去，等到高阳公主结婚的时候，将太子等人一网打尽。

    而李世民想要拖延这件事，也是为了利用高阳公主的婚礼，提高声望和威望。

    魏征只是站在他自己的角度考虑，完全没有顾忌到其他方面。

    偏偏罗通这个时候还不能将自己的计划说出去，否则以魏征的性格，一定会马上通知李世民。

    李世民要是知道太子李承乾会谋反，绝对会立即将李承乾拿下，再想办法保住李承乾。

    对于李世民的为人，罗通再清楚不过了。

    看着眼前一脸倔强的魏征，罗通心中沉思，应该如何说服这位倔强的大臣！

    直接说真相不行，那就只能找其他的理由。

    罗通眉头一挑，心中顿时有了主意。

    “魏大人，您有您的想法，陛下有陛下的想法，而太子和我也各自有各自的想法。”

    “有些事情，我不能说的太明白，否则会坏事，我只能告诉您，此事您不能再参与下去了！”

    “若是魏大人相信我，这段时间便处理好你自己吏部的事即可，其他的事都不要参与了！”

    既然不能明说，罗通只能拐弯抹角了。

    他相信以魏征的聪明，应该能猜到一些事！

    果然，魏征听完他的话，脸色一下子就严肃起来了。

    “噌”的一下，魏征直接从自己的位置上站起来，一脸诧异地看着罗通追问道：

    “莫非陛下和罗驸马，有其他的计划？”

    魏征在长安城这么久，可以说是看着罗通起来的，深知罗通神通广大。

    罗通既然敢对他说出这种话，说明这背后一定还有其他他魏征不知道的事。

    罗通微微一笑，既不承认，也不否认：“此事，言尽于此，希望魏大人不要再追问！”

    “对了，魏大人今日辛苦，不如喝完此茶再离开？”

    这话的意思很明显，是在送客的意思！

    魏征倒也没再继续问下去，端起一旁的茶杯一饮而尽，随后便转身离去。

    他已经看出了罗通的意思，不马上处决汉王是有后续计划的，他要是继续谏言下去，会破坏这个计划！

    虽然他不知道这个计划是什么，也不知道这个计划是李世民策划的，还是罗通策划的，但他都选择了相信罗通的话！

    因为，他相信罗通的为人，也相信罗通不会在这件事上对大唐不利！

    罗通看着魏征离去的背影，眼中闪过一丝轻松之色。

    “这位能带来不确定因素的大佬终于搞定了，接下来就只等高阳公主的婚礼了！”

