    云间寺，本身是极乐楼印制假钞时的工厂。

    而在极乐楼被捣毁之后，这里便被一同查封。

    所属地产自然是全部充公。

    不久前，这块土地以拍卖的形式重新被人买走。

    土地的新主人对这里进行的大改造。

    此处所有的建筑全都被人推倒，青石地砖也被人翻起，整片院子全都种上了不同品种的鲜花。

    原本环绕在云间寺周围的围墙也被全部推倒，这满园的鲜花直接暴露在外，来往行人随意进出，没有任何人阻拦。

    而就在这百花环绕的深处，却起了一座两层小楼。

    此时，花满楼站在二楼窗台，轻柔的抚摸的一盆绿萝，一边闻着花香，一边为他浇水。

    他脸上永远带着淡淡的笑意，仿佛世间的一切都是那么的美好。

    却在此时，他缓缓放下浇花的水壶，嘴角的浅笑变得越发灿烂。

    “来了也不打声招呼，你是在欺负我看不见吗？”

    花满楼声音不大，很是温柔，但在他周身五米以内，却能听的一清二楚。

    下一刻，小楼旁的大树上突然窜出一个身影。

    对方脚下虚点，宛若飞龙游海般从树枝窜进了小楼。

    “看来我轻功还是不行啊，你搁着这么远都能听到。”

    来者，正是梅晋。

    而花满楼则是熟练的点上了一根香薰，缓缓说道。

    “你来的时候我就知道了，却不是靠听得，可能你不相信，这是一种感觉。”

    闻言，梅晋淡淡一笑。

    这就是花满楼的厉害。

    他有一种准确到恐怖的第六感，能准确无误的让他感知周围的一切。

    就算他成为了聋子，这个能力依旧管用。

    却见花满楼自顾自的沏了一壶茶水，动作行云流水，完全看不出他是个盲人。

    下一刻，一股浓烈的花香在房间内蔓延，伴随着微寒的秋风，别有一番滋味。

    梅晋接过花茶，一饮而尽，随即砸了咂嘴。

    “挺好喝的，再来一杯。”

    花满楼顿了顿，又将自己手里的那杯递给了梅晋。

    “这是你第一次主动找我，有需要我帮忙的？”

    闻言，梅晋微微点头。

    而花满楼虽然看不见，却能知晓梅晋此刻的动作。

    “什么事？能帮的我一定帮。”

    梅晋再次将手里的茶水一饮而尽。

    “我要找上官飞燕。”

    根据梅晋推测，打伤卢剑星的人和青衣楼有关，但是青衣楼地址难寻，幕后老大霍休也是神龙见首不见尾，想要接触他们，只能从上官飞燕入手，毕竟对方是霍休的情妇。

    却见花满楼微微叹息。

    “我已经很久没见过飞燕了，自从她杀死阎铁杉以后，我就和他们告别了。”

    闻言，梅晋顿时一惊惊。

    “你知道上官飞燕假扮上官丹凤了？”

    在梅晋的记忆里，花满楼因为喜欢上官飞燕，所以被人家耍的团团转，就连那第六感也被爱情冲昏了头脑，没有发挥作用。

    可是从刚才的对话中可以看出，花满楼显然是看出来什么了。

    果不其然，花满楼微微点头。

    “还得多亏了你，那日在珠光宝气阁，她显然是被你气急了，气的都忘记了伪装，说话腔调和行为动作都露出了马脚，我自知被人欺骗，便主动告别，不想卷入他们的恩怨。”

    “那陆小凤呢？”

    却见花满楼无奈一笑。

    “他啊，闲云野鹤惯了，知道被人戏耍，当即就拂袖而去，现如今不知在哪喝花酒呢。”

    闻言，梅晋点了点头，这也就解释了，独孤一鹤为何能活到今日。

    原本剧情中，花满楼和陆小凤被人当枪使，不止帮上官飞燕解决了阎铁杉，独孤一鹤也被坑死。

    可是现在，由于梅晋这只大蝴蝶扇了几下翅膀，间接导致花满楼和陆小凤提桶跑路。

    而他们一走，西门吹雪自然也不会帮忙，没了枪使的上官飞燕，自然无法在短时间内解决独孤一鹤。

    不过这也导致一个问题，那就是花满楼，无法为梅晋寻找上官飞燕提供帮助。

    一时间，梅晋愁眉苦脸，犯起了难。

    却在此时，花满楼展颜一笑。

    “虽然我帮不了你，但我知道，有一个人能帮你。”

    “谁？”

    “大智大通！”

    闻言，梅晋的脸色顿时古怪了起来。

    这位兄弟的名号，他自然不陌生。

    江湖传言，大智大通是两个奇怪的老头。

    他们一个上知天文下知地理，另一个鬼点子奇多，不管什么难题他都能替你相出解决办法。

    而想要让他们帮你，只需花钱即可，一个问题五十两银子，童叟无欺。

    但是也有一个问题，那就是他们两个神龙见首不见尾。

    想要找到他们，必须通过一个叫龟孙大爷的老嫖客。

    但是根据前世记忆，梅晋能清清楚楚的知道，龟孙大爷就是大智大通。

    他们本身就是一个人。

    大智大通不过是龟孙大爷伪造出来的身份。

    最关键的是，他们也没有传说中的那么神奇。

    很多时候，你就算花了钱，也只能得到一句正确的废话。

    沉思了一阵，梅晋微微叹息。

    他现在也没别的选择，只能死马当活马医了。

    却见他缓缓起身，对着花满楼说道。

    “走吧。”

    闻言，花满楼一脸古怪。

    “还得我陪你去？”

    梅晋没有回答他，拉着对方的胳膊就往外走。

    白捡的打手，干嘛不用。

    随即，花满楼就稀里糊涂的上了梅晋的贼船。

    这座百花深处的小楼顿时冷清了起来。

    可就在两人离开后不久，一个赤足白衣的女子突然出现在了二楼的房间里。

    对方形似鬼魅，突然出现，毫无征兆。

    望着花满楼和梅晋远去的方向，女子眼中流光闪动，嘴角勾起，仿佛在计划着什么。

    另一边，梅晋在花满楼的带领下，来到了一间赌坊。

    这间赌坊坐落于京师城郊，很不起眼。

    赌坊外，花满楼指着里面说到。

    “公孙大爷就在里面。”

    闻言，梅晋有些疑惑。

    “你是怎么知道他的行踪的？”

    “不久前，他在这里输了两千两银子，从那天起，他就一直在此处干活还债。”

    梅晋顿时翻了个白眼，这兄弟能靠谱了？

    也不废话，两人并行而去。

    刚一进来，各种嘈杂的叫喊声扑面而来，伴随着的还有一股难闻的臭汗味。

    梅晋当即拦下一名小厮。

    “龟孙大爷在哪？”

    却见那小厮古怪的看了梅晋一眼，随即向里面喊到。

    “龟孙大爷！替你还债的人来了！”

    闻言，梅晋顿时满头黑线。

    江湖规矩，想要龟孙大爷替你找到大智大通，你得先给他还债。

    不一会儿，一个穿着麻衣，弯腰驼背的猥琐老头就从里面跑了出来，手里还提着一根扫把。

    对方在看见花满的瞬间立马上前行礼。

    “花公子，许久未见了，你有事找我？”

    花满楼闻言一笑，指了指梅晋说道。

    “这次是我朋友找你。”

    却见龟孙大爷对着梅晋上下打量的一番。

    “原来是曹家二爷啊，以后还望梅公子多多关照。”

    梅晋闻言，顿时来了兴趣。

    “你知道我？”

    龟孙大爷点了点头。

    “搁着全京城，也找不出第二个穿青色蟒服的锦衣卫了。”

    梅晋没有说话，而是果断的拿出一沓子银票递给了对方。

    “拿去还债，多的算酬劳，替我找到大智大通。”

    梅晋没有点破对方的身份。

    毕竟有求于人，人限不拆不是。

    有了银票，一切就都好解决了。

    龟孙大爷在还完债以后，就领着梅晋和花满楼来到了一片深山老林里。

    美名其曰，寻找大智大通，但是梅晋却知道，这老小子在演习。

    没有拆穿，梅晋跟着对方一路兜兜转转。

    不知走了多久，总算是找到了一个隐蔽的山洞。

    也不知是不是错觉，在找到这个山洞的瞬间，公孙大爷也松了一口气。

    却见公孙大爷擦了擦额头上的虚汗，缓缓说道。

    “大智大通不见生人，你们在外面提问，一个问题五十两，我进去和他们说一下。”

    随即，公孙大爷就走进了漆黑的山洞。

    而梅晋则是掏出了自己的钱袋，拿出提前准备好的银锭。

    过了不久，山洞内突然传出一个雄厚的嗓音。

    “可以开始了。”

    闻言，梅晋抓起五锭银子就往里扔去。

    他懒得一次五十两，索性一次给够。

    “袭击北镇抚司义庄的幕后黑手是什么人？”

    这个问题，梅晋倾向于青衣楼，此时问出来，主要是为了多方印证。

    却听里面说到。

    “袭击北镇抚司义庄的幕后黑手，就是不想让独孤一鹤查清阎铁杉死因真相的人。”

    …………

    “这就没了？”

    “没了。”

    “这也算一个问题？”

    “算。”

    “我踏马……”

    梅晋险些没忍住，差点就冲进去锤对方了，这尼玛是个骗子吧。

    强忍着动手的冲动，梅晋再次问道。

    “上官飞燕在哪？”

    “两日前，有人看到她在信王府出没，一日前，她到过化云坊的如烟阁。”

    闻言，梅晋顿感意外。

    信王府？这事和信王还有关系？

    如烟阁他也记得，这是丁白缨和北斋的据点，他曾经托追命跟踪过对方。

    虽然对方没有直接说明上官飞燕此刻身处何处，但是这个信息，绝对是有用处的。

    没有废话，梅晋趁热打铁，继续追问。

    “信王和青衣楼是什么关系？”

    “信王如今缺钱，所以曾受……啊！”

    突如其来的惨叫，让梅晋顿时一愣。

    与此同时，一旁的树林里突然闪过一道剑光，只见一个身着红袍，脚穿红鞋的男子提剑刺了过来。

