    收拾完了笔记，裴谦走出办公室。

    “大家把手头的工作全都放下吧。”

    “咱们四点到市里的茗府家宴去聚餐，定位已经发到群里了，公司的车能拉一部分，其他的人你们自由组队打车吧，发票留好。”

    裴谦说完了，众人的反响却是平平。

    郝云以手扶额，深感头痛。

    裴总又来打扰大家工作了！

    看了看表，这才三点多钟，下午的工作才刚刚开始没多久啊！

    周末不能加班，很多工作本来就做不过来，结果裴总还总是喜欢想方设法地缩短大家的工作时间，今天缩短一个小时，明天再缩两个小时……

    长此以往，这工作可咋办！

    虽说大家现在上班之后就着急忙慌地开始工作，一分钟都不敢耽误，但还是架不住裴总心血来潮的就要搞活动。

    就比如现在，完全没有任何预期。

    所以，很多人来不及回应，只是越发快速、使劲地敲打着键盘，仿佛在泄愤。

    裴谦微微皱眉。

    这些人，思想很成问题！

    虽然我们隔三差五地就聚餐，但这也不是你们卖力工作的借口啊！

    吃饭不积极，思想有问题。

    裴谦轻咳两声：“限时五分钟保存文件，五分钟之后到楼下集合。”

    “小唐，五分钟后你准时拉闸！”

    唐亦姝赶忙站起来：“啊，好的。”

    众人：“……”

    一阵手忙脚乱地保存文件。

    ……

    四点钟，众人陆陆续续地来到茗府家宴。

    这家高档餐馆的位置不算是在京州的核心商圈，但也差不太多。

    在寰宇天街附近，但没在寰宇天街里头，大概是因为商场里找不到这么大的地方。

    这是一座三层的独栋小楼，外面被装修成了古香古色的国风韵味，红砖灰瓦，看起来还挺像回事。

    裴谦来到茗府家宴里面，发现李总已经到了。

    “裴总！欢迎欢迎。”

    “李总别来无恙。”

    两个人打过招呼，寒暄一阵。

    李总看着裴谦身后跟着的一大群人：“大家快请进吧，裴总包场，随便坐！”

    看到裴总带来了这么多人，李石还是很感动的。

    虽然给打了个七折，这顿饭基本上不赚，但裴总作为好朋友来捧场，这本身已经是很给面子了！

    李石本来以为裴总说捧场就是几句客套话而已。

    毕竟在商言商，这茗府家宴一开，跟无名餐厅就是竞争对手的关系了，裴总嘴上说着捧场，谁知道心里怎么想？

    但是现在一看，竟然把公司聚餐都安排过来了，这可不是简单的捧场，这是真够意思啊！

    要聚餐的话，明云私厨不是更好么？

    李石心里有数，茗府家宴就算能碾压京州其他的餐厅，跟明云私厨比起来还是个弟弟。

    裴总来这吃饭，也算是屈尊了，这是给了多大的面子！

    所以，李石赶紧叮嘱店长和服务生殷勤招待，千万不能怠慢。

    落座之后，裴谦四下打量。

    别说，这装修还是挺用心的，看得出来下了大功夫，花了不少钱。

    桌椅、餐具、装饰等等，全都透着一种古香古色，很有品质感。

    但是裴谦翻了翻菜单，这里只提供中餐，不如明云私厨那边丰富。

    仔细一想很好理解，这是因为两家餐厅说是都做高端餐饮，实际上选择的路线却不同。

    李石和王鹏他们非常清楚，要开高端餐饮，最好的办法就是跟无名餐厅合作。

    因为无名餐厅的名声已经打出去了，大家也都比较接受，哪怕裴总那边不出钱不出人，只出个名头，也有很大的帮助。

    但是裴总拒绝了，自然就只能自己搞了。

    完全照搬无名餐厅的模式？

    恐怕不靠谱。

    因为照搬无名餐厅的模式，很容易背上一个“山寨”的骂名，而这样的骂名对于一个高端定位的餐厅来说，是非常致命的。

    一旦口碑崩盘、骂声四起，有钱人都不认可这个品牌了，那高端路线就彻底完了。

    李石和王鹏不傻，不可能干这种事。

    所以，只能是走常规的高端餐饮路线。

    开在人流比较多、交通便利的闹市区，场地很大，不用像无名餐厅那样动不动就得提前预约。

    当然，自然也就不能在每次吃饭前都换包间的布置，吃饭的环境也就没办法做得那么考究。

    好处在于地方够大，大部分菜品也都可以常备。

    没明云私厨那么高端，但菜品的价格也相应地下调了一些，在预约不到明云私厨位置的时候，来这边吃一下，总比天鹅湖餐厅那边更高档一些。

    很快，一道道菜品端了上来。

    在路上的时候，裴谦已经提前朝李总要了菜单，并安排给辛助理点菜。

    这样就可以节省时间，到这里直接开吃，省得耽误下班。

    对于菜品，裴谦没什么要求，就是希望能多点一些硬菜。

    硬菜，往往意味着比较贵。

    裴谦倒是不在乎这顿饭具体吃些什么，毕竟再好的东西，在明云私厨都已经吃过了，这次来主要是为了能多花点钱。

    “来，大家抓紧时间吃，吃完回去休息了。”

    裴谦第一个动筷，闷头开吃，这样就不会有任何多余的环节。

    李石微笑着来到裴谦的桌边：“怎么样裴总，口味还合心意吧？”

    裴谦点点头，含混不清地说道：“嗯，还可以！”

    他是个不太擅长说谎的人，这的菜要是跟明云私厨相比确实是有一定的差距，不过比天鹅湖餐厅的话还是要好一些的。

    但是天鹅湖餐厅有个优势，就是那边基本上都是自助餐，海鲜很多，总体来说比这边要实惠不少。

    但这对裴谦来说，反而是个减分项。

    对于这的菜品水平到底如何，李石也心中有数，裴总天天吃无名餐厅还能对这边的菜品给出一个“还可以”的评价，已经是相当给面子了。

    唐亦姝也跟行政组的众人坐在一起，有些拘谨地一点一点地夹着菜，小口小口地吃着。

    ……

    李石来到后厨，想给大家稍微加油打气一番。

    结果还没进入后厨，就听到里面传来“乒乒乓乓”的一串脆响。

    “哎哟！”

    “摔死我了，地太滑了！”

    “赶紧把碎片扫一扫！”

    李石一皱眉，刚刚进入后厨，就看到满地都是盘子的碎片，有两个员工正在手忙脚乱地拿着扫帚清扫。

    李石人有点晕：“这什么情况？”

    一个服务生赶忙鞠躬道歉：“对不起，李总！地太滑了，我一不小心就摔了一跤，把几个刚收回来的脏盘子给打碎了……”

    李石有些无语，他看了看，后厨的地上恰好有一滩水，不知道是什么时候留下的，确实很容易打滑。

    “没关系，抓紧收拾好。”

    “往好处想，这也算是找出了一个安全隐患。”

    “明天上午你们抓紧时间去买防滑剂、防滑垫。”

    李石话音刚落，就看到旁边的炒锅“呼”地一下子烧了起来。

    这显然不是某种高端的厨艺技巧，而是厨师失误了。

    “快快快，灭火器！！”

    旁边有人手忙脚乱地递过来灭火器，火是很快灭掉了，但是一锅菜全烧坏了，只能倒掉，换锅重做。

    李石黑着脸：“灭火器的位置离得太远了，这也是个隐患。”

    虽说确实发现了许多安全隐患，但也确实很蛋疼啊！

    李石有些无奈，小声嘀咕着：“难不成是因为开业的时候没看黄道吉日？”

    “别人家的餐厅怎么好像就没这些问题呢……”

    “淡定，淡定，这应该只是偶然现象。”

    ……

    当天晚上，10点多。

    送走了最后一波客人，茗府家宴的店长还在指挥着服务生们收拾残局。

    李石随便找了个位子坐下，感到由衷地心累。

    今天是开业第二天，正是最重要的时候。

    然而，状况频出！

    虽然都不是什么重大的安全隐患，无非就是摔了几个碟子、烧糊了一锅菜之类的，但却大大拖慢了上菜的速度。

    有好几桌客人等得上菜时间太久，非常不满，店长亲自出面好话说尽又给打了折，这才总算是挽回了一些。

    但是，这些人回去之后会如何评价自家餐厅，可就难说了。

    裴总包场的时候倒是还好，因为吃得比较早，而且提前就预定了菜单，所以等裴总等人赶到的时候已经有一批菜品做好了，后面个别菜品上的慢，他们也都没感觉出来。

    等到了晚上，其他客人来吃的时候，这状况就暴露无遗。

    李石有点郁闷，开个餐厅而已，有这么难吗？

    我这店里的安全标准跟那些普通的餐厅比起来已经算是很高了，怎么还是闹出了这么多事？

    但是这也怪不得别人，因为所谓的安全隐患，就是有一定概率会出事。

    就比如地上不小心洒了一滩水，有时候走过去就没事，有时候走过去就会恰好滑倒，把本来要上的菜给洒一地。

    只能说，还是安全意识不够强啊！

    李石有些惆怅，越发觉得裴总的明云私厨真不简单。

    环境考究、上菜时间把握得极为准确、服务无微不至……

    这高端餐饮，还真不是想象中那么简单啊！

