    罗顽顽被推了一把，不由得往后踉跄了两步，幸好一把扶住了旁边的大缸，没有摔倒。

    稳住了自己，罗顽顽生气地瞪着上来就动手的后妈。

    这女的不是应该躺在床上养病嘛？都流产了还不消停，可哪瞎溜达啥？

    “你有病啊？！”

    被推了一把，罗顽顽本来就够烦后妈的了，这会儿火气已经顶脑门子上了，压不住。

    蔡巧英显然没想到平日里蔫儿了吧唧的罗顽顽会那么大声地吼她，愣了一下，脸色愈发地不好起来。

    她就说这死丫头留在家里就是个祸害！

    白开泰有些惊诧地看着疾言厉色的罗顽顽，这丫头咋这么厉害了？

    他还刚准备出手相助呢，就被她尖锐的一嗓子给吓一哆嗦。

    不怪白开泰惊诧，按照罗顽顽之前的个性，她顶嘴都少，不然也不能让后妈熊了这么些年。

    不过白开泰很满意罗顽顽现在的表现，这才对嘛，正面怼，怕啥？！

    为了防止罗顽顽的后妈再动手，白开泰移动了一下位置，站在罗顽顽身边，准备随时支援她。

    罗顽顽抽空瞄了一眼白开泰，这家伙为什么给她一种是她打手的既视感？

    “哟，我说你咋胆儿大了，敢情是有人护着你啊？你说说你才多大啊？就学会勾引男人了？要不要脸啊你！”

    不得不说，蔡巧英这个嘴是真的缺德。

    十几岁的女孩子她也这么编排，说出来的话简直是不堪入耳。

    “你——”

    白开泰没想到罗顽顽的后妈这么不着调，啥虎话都往外哔哔。可是被说成是罗顽顽的对象，白开泰少年的脸可疑地涨红了。

    “论不要脸，那也是您排第一。”

    罗顽顽气极了，反而愈发冷静了。

    想到后妈的那些恶心事儿，她的嘴巴真有些管不住了。

    蔡巧英瞪圆了眼睛，想不到罗顽顽居然敢骂她！

    愤怒之余，心里还不由得紧了一下，这大概是做了亏心事的人惯常会有一种心虚的表现。

    但是蔡巧英很快就把这种心虚压了下去，只当罗顽顽是把自己骂她的话回敬过来而已，并不知道自己从丑事已经被继女知晓。

    “真是反了天了！我今天要不教训教训你，你都不知道天高地厚！”

    蔡巧英左右寻摸了一下，抄起柴堆里的一根二指宽粗细的木柴，就要往罗顽顽身上招呼。

    这还了得，白开泰不等罗顽顽躲闪，上前一步就挡在她面前，一手抓住了罗顽顽后妈挥过来的木棒。

    这样硬碰硬，白开泰都觉得虎口震得一疼。

    心想这要是打在罗顽顽身上，那得啥样儿？

    同时也对罗顽顽的后妈深恶痛绝，胡乱说话就算了，还用这么狠的力道想打罗顽顽，实在可恶！

    想到这里，白开泰也不顾及那么多了，稍一用力，就把木棒夺了过来。

    白开泰打架那是熟练工，老手，家庭妇女蔡巧英怎么可能是他的对手？

    他手上的力道一紧一松之间，蔡巧英就没保住手里的武器。

    情势瞬间扭转，白开泰夺下木棒，朝着蔡巧英就挥了过去！

    见状罗顽顽有些担心，这毕竟是她跟后妈之间的矛盾，可白开泰要是把后妈打伤了之类的，少不得又得连累白太太。

    而蔡巧英则吓得连连后退，不小心绊了一下，一屁股坐在了地上。

    罗家宝见妈妈被欺负了，也顾不得害怕，冲上去就抱着白开泰腿，嘴里大喊大叫的。

    白开泰被罗家宝绊住了行动，一时间倒是没办法继续吓唬罗顽顽的后妈。

    其实他还真没想打人，就是想吓唬吓唬这个疯老娘们儿。

    “你们这是干啥呢？！”

    几个人光顾着争斗，脸罗大海啥回来房门响都没听见，都怪罗家宝喊的太大声了。

    蔡巧英一件罗大海回来了，顿时就戏精附体！

    “当家的，你可回来了，你闺女和白家小子要打死我啊！你可得给我做主啊！”

    不得不说，就罗大海眼前看到的这一幕，确实像蔡巧英被欺负。

    她坐在地上，罗家宝抱着白开泰阻拦，白开泰手里拿着挺老粗一根木棒，罗顽顽好好地站在白开泰身后。

    嗯……就这个情势来看，蔡巧英母子弱势。

    虽然罗大海不认为闺女能做出这种事儿，但是眼前的事实就是如此呀。

    “开泰，你这是干啥呢？你婶子身子还虚着呢，你咋能动手？快把木棒放下！”

    罗大海走过去夺下白开泰手里的木棒，扔在一边，然后去扶坐在地上的蔡巧英。

    在这种气氛的烘托下，蔡巧英的演技居然也有了飞跃式的提高。

    她流下了眼泪！并且口齿伶俐地哭诉道：“大海，顽顽把你给我补身子的鸽子汤喝了，我就说了她两句，她就跟白家小子一起欺负我，还要揍我！”

    这番颠倒黑白的言论一出，白开泰都被她的无耻惊呆了！而罗顽顽真的想给后妈这段精湛的哭戏拍巴掌，演的好！

    可他俩知道蔡巧英是演的，罗大海不知道啊。

    俗话说，眼见为实。

    罗大海刚回来就看见白开泰手里轮着棍子要打人，瞄了一眼搁在灶台上的砂锅，确实空空如也。

    所有的一切都佐证着蔡巧英的说法，由不得他不信。

    “顽顽，你怎么这么不听话了？爸走之前咋跟你说的？”

    罗大海虽然疼闺女，但是也知道孩子犯了错误不能一味的袒护，该教育还是得教育。

    所以即便不忍心训斥罗顽顽，为了孩子好，他也得教训她。

    罗顽顽脸色有点微妙，你说她冤枉吧，她确实把汤全喝了。

    你说她不冤枉吧，打人这事儿明明的后妈先动的手。

    罗顽顽纠结的这会儿，白开泰倒是从惊呆的状态里回过神来。

    “罗叔，你别听她瞎说！明明是她先动的手，而且她还骂罗顽顽，骂的可难听了。”

    白开泰指定不能背这个锅呀，什么就他和罗顽顽打人了，罗顽顽的后妈咋这么厚颜无耻呢？

    “我才没有呢，我就是说了几句，难道我一个当妈的说孩子两句都不行？”

    蔡巧英当然不能承认呀，反正她笃定白开泰不好意思重复她刚才的话。

    她都瞧见这死小子刚才脸红了，没想到这小小年纪的，心思还挺多。

    “开泰，叔家的事儿，你就别跟着掺和了。你看这今天乱糟糟的，就不留你吃饭了。”

    罗大海脑子里还是刚才白开泰举着木棒凶狠的样子，还有家宝哭咧咧抱着他大腿的样子。

    不由得也有几分生气，觉得白开泰这小子有点太野了，上人家里居然也敢动手，有点过分了！

    