    南宫家族的族地，大阵开启。

    他们的老祖宗南宫莫，前去参与战斗时，就已经想好了。

    能威胁到南宫家族的势力，他都考虑过，有所牵制，但他还是很谨慎，为了万无一失，启动南宫家族漫长岁月积累的底蕴。

    这座大阵。

    就算来一个六转天神，也休想攻破。

    而且，大阵内，还有不少的四转，五转天神坐镇。

    固若金汤！

    此时。

    南宫家族当代族长南宫青，正召集着数名长老，商讨南宫家族的下一步行动部署。

    “现在，局势是怎样的，大家应该都清楚，叶辰那小兔崽子，利用从灵墟禁区救出来的人，针对我们南宫家族，发起了严重的挑衅，也撼动了我们南宫家族的根基。

    而现在。

    老祖宗亲自出马，配合灵墟禁区以及黄金古族，镇压叶辰，以及因为叶辰而聚集起来的那一批人。

    此事必然能成。

    所以，我们现在，就得做好准备，一旦老祖宗那边成功了，我们立刻就得以雷霆之势，重拾南宫家族丢失的一切！”

    “族长尽可放心，我们知道怎么做。”

    “对于那些宣布脱离家族的附属势力，依我看，不用跟他们客气，无需给他们机会，直接杀，让整个中域，都看到我们家族的态度！”

    “没错，俗话说，杀一儆百，但……我们家族，身为中域顶级势力，岂能杀一儆百就算了？必须要杀个彻底，杀到以后再无人敢背叛，再无人敢与我们作对！”

    “非常之时，行非常之事，我也赞同来一场血腥屠杀！”

    “大开杀戒，很有必要，不然的话，这一次我们家族，就白白遭受这些损失了。”

    “杀，的确该杀，但也该推一些坚定不移站在我们这边的附属势力出来，让他们得到大量好处。”

    一群长老，你一言，他一语。

    南宫青点了点头，道：“行，那就这样决定了，先把所有背叛者，杀到他们胆寒，再推举忠诚的拥护者，让人知道跟着我们的好处。

    又杀又捧，如此一来，相信，我们家族，很快就能重回昌盛。

    只要我们在这件事的处理上，领先诸葛家族一步，到时候，黄金古族与灵墟禁区在中域的首选合作对象，就一定是我们。

    这件事，意义重大，希望各位长老，都能认真履行，为了家族，这段时间，要辛苦各位了！”

    就在这时。

    “轰！”

    一声炸响。

    守护南宫家族的大阵光幕，猛烈震颤了一下。

    “报！”

    一名南宫家族的天神，慌忙赶来，大喝：“族长，外边有一伙人出现在东方，正在强行攻打大阵！”

    “什么！”

    “哪来的混蛋，找死吗！”

    “一群不知天高地厚的兔崽子，也敢来挑衅我们南宫家族，老夫这就去灭了他们！”

    在他们看来，整个中域，现在压根不可能有强大的力量能来攻打南宫家族。

    无非就是一些没脑子的蠢货而已。

    可紧接着。

    “轰轰轰！”

    大阵光幕，猛烈震颤。

    南宫家族的这些强者，脸色都变了。

    能将大阵冲击的如此猛烈，来人……恐怕不一般！

    “报！”

    “族长，西方出现一伙人，正在攻打阵法！”

    “报！”

    “族长，南方出现一伙人，正在冲击我们的护族大阵！”

    “报！”

    “族长，北方出现一伙人，来势汹汹，实力很强！”

    南宫青的眉头紧蹙，冷喝：“看出是哪里来的吗？”

    “不知道。”

    “以前从未听说过中域有这么一股势力……”

    “他们的力量也很特殊，跟我们的神力，有一些明显的差别。”

    南宫青一咬牙，道：“传令下去，全族进入战斗状态，诸位长老，且随我去看看到底是哪里冒出来的混蛋！”

    下一刻。

    南宫青率先从大殿内，爆射而出。

    其余长老，相继跟上。

    他们马上便察觉到了事态的严重性。

    这特么……到底是哪里来的人？

    人数多，而且实力强，完全不像是临时拼凑出来的队伍，个个都配合的极好，一轮一轮的爆发组合攻杀，打的他们南宫家族的大阵光芒，剧烈晃动！

    就算南宫家族巅峰时期，也只能拉出这么一股力量，而且还得时间准备。

    可现在，这么一股完全可以与中域顶级势力争锋的力量，却好似凭空而出……

    “叶辰！”

    南宫青忽然大喝一声，他发现了光幕外那立于虚空中的叶辰。

    “竟然是你！”

    南宫青的心中，掀起了滔天骇浪。

    现如今。

    南宫家族，诸葛家族，配合灵墟禁区还有黄金古族，正在攻打任家以及修罗军，主要目的，便是镇杀叶辰。

    可结果呢……

    叶辰竟然跑到这里来了。

    而且。

    叶辰竟然还拉了一支训练有素，战斗力极为恐怖的大军……

    这究竟是怎么回事？已经没有人能想明白。

    南宫青一群人，站在阵法光幕内，脸色难看到了极致。

    他们的老祖宗，去参与镇杀叶辰的战争了。

    叶辰，却带着一股恐怖的力量，杀到他们南宫家族的大本营来了。

    这股力量，闻所未闻！

    而且。

    如此恐怖的一支大军，竟然能避开南宫家族方圆万里的所有明哨暗哨……这太诡异了。

    “叶辰，我劝你识相点，立刻滚，南宫家族，在中域屹立万年不倒，这份底蕴，不是你能抗衡的，你别自寻死路！”

    南宫青大喝。

    阵法外边 ，飘立于虚空中的叶辰，眼中闪过一抹冷意，嗤笑道：“南宫家族在中域，屹立万年不倒，那是因为，这万年来，中域没有我！

    现在，我来了中域！

    南宫家族这种人奸汇聚的肮脏污秽之地，就不能继续存在！

    我管你们多少年的底蕴，今日，我必踏平你们的狗窝，将你们这些人奸，全部斩杀！”

    南宫青深吸了一口气，低声道：“想办法让人杀出去，联系老祖宗。”

    局势，严峻到了极点。

    他们的护族大阵，的确能挡住六转天神的进攻。

    叶辰带来的大军，没有六转天神，但……却比六转天神要恐怖太多，因为，强者太多了，起码上万，最弱都是初阶天神！

    轻声交代了一句，南宫青盯着阵法光幕外的叶辰，欲要拖延时间，大喝：“叶辰，如此大战，伤敌一千，自损八百，我相信你也不想这么一股力量折损严重吧。

    中域的未来，波澜起伏壮阔，现在就这样发起战争，很不明智，我劝你好好考虑，不如坐下来，一起谈谈，说不定还有化干戈为玉帛的机会！”

    叶辰嗤笑，道：“我与人奸，没什么好谈的，待我灭了你们，我再坐下来，痛饮三百杯！”

    话音落下。

    叶辰又是一声大喝。

    “今日，踏平此地！”

    紧接着。

    密密麻麻的神剑，化无极星辰剑阵，从他的领域世界中，呼啸而出，朝着南宫家族的护族大阵光幕爆射！

