    青石观？

    莫敢当一时都未想起来，这是哪处道观？

    待脑袋转过弯，才回忆起，不正是今夜潜入赵关城府邸的良乡山监，张岭的山门？

    难怪许前辈也要杀赵关城。

    原来是替张岭扫清首尾。

    只是小小一座青石观，从来名不见经传，怎会跟鬼宗结下交情？

    这般看来。

    前段时间名扬燕京城的无厌观方休，之所以能得许前辈青睐，也是他出身青石观一脉的缘故。

    甚至他的种种机缘，都是因为与鬼宗的交情。

    幸好，幸好。

    这次让张岭办事只是顺水推舟，并未威逼利诱，否则……

    得罪鬼宗之人，该是什么下场？

    莫敢当方才还在惊疑，许仙是如何破去官印。

    这会儿忽而醒悟过来。

    为何许仙就在眼前，自己却无法察觉他的气息与修为？

    莫敢当已经开始武相修行，这是能与道门炼丹比照的境界，放在军中至少是一位都司指挥使，跟之前的洪司监是一个品级。

    他的修为，绝不算差。

    自然有些眼力。

    夏萧是儒门学究，手段巧妙，看不出虚实也是正常。

    可道门真气从来汹涌，威势根本无法遮掩，只用从气息上稍加分辨，修行境界便一目了然。

    除非是……

    金丹无漏！

    一位金丹真君，如张玄机这般，都已经能触动国运，区区一枚官印，当然随手破去。

    莫敢当也顾不得细想，赶忙行礼道：“晚辈一定谨记！”

    “记着就行，若还有下次，我直接去寻你主子问话。”

    方休面无表情，语气平淡。

    落到莫敢当耳中，却听得他脊背发凉，额头沁出汗来。

    若是给主公招惹来一位金丹真君……

    自己简直万死难辞！

    “余下事情你来处理。”

    方休挥挥手，便催动真气遁走。

    “恭送许前辈。”

    莫敢当敬礼唤道。

    夏萧被鬼气制服后，散在他身旁的咏梅图与百剑图，便落入离婵姐妹手中。

    这会儿方休离去，离涓没有什么心机，丢了咏梅图便跟上，离婵却将百剑图卷好收起，才身化阴风，追着方休身影而去。

    一人两勾鬼消失在夜色下。

    莫敢当好一会儿才敢抬起头，长长呼出一口气，后怕不已。

    不过今日也多亏许仙，否则以夏萧的两幅画景，只怕自己豁出去性命不要，也留不下赵关城。

    正事要紧。

    莫敢当催起槐鼎真气，先将赵关城的无头尸身轰成碎末，又把几十丈土方圆的土地犁翻一遍，掩埋掉所有线索痕迹。

    这才拎起不省人事的夏萧，趁着夜色潜回燕京城。

    第二日。

    奉部典器司库房失窃一事案发。

    监守自盗的首犯，奉部侍郎赵关城，自知罪不可赦，已经早一日畏罪潜逃，被刑部张榜通缉，奉部上下也有不少官吏牵扯其中，一并治罪。

    方休不用去刑部打听，只听街坊们闲言碎语几句，便知晓此事。

    不过街坊们的谈资也无具体事项，比方说究竟还有哪些从犯便不得而知。

    倒是赵关城家中被查抄时，侍郎夫人撒泼抗拒，一个不小心扯掉一身衣衫的事情，说得津津乐道，有鼻子有眼。

    转到正午时分。

    便有一位定国公府的管事，带着不少礼品登门拜访，又领来几个工匠，并几车最上等的青石。

    昨天徐骠踩坏几块地砖，公府财大气粗，今日直接给无厌观一整个院子都翻新，算作赔礼。

    方休也不客气，淡然收下。

    工匠们便热火朝天开工。

    午后，王陈氏照例来无厌观上香。

    今日这女鬼将好像有什么天大的好事，瞧着格外开心。

    方休随口过问一句，王陈氏便兴匆匆道：“观主，昨夜我夫君与几位朋友饮酒论诗，竟遇上程阁老！”

    “程阁老？”

    方休故作不知。

    “就是谨身殿大学士，出身嵩阳书院的，程不权，程阁老！”

    王陈氏眼睛发亮，欢喜道：“程阁老的车夫不知遇上什么事情，借了我家的马车提前离去。后来程阁老要回家时，是薄郎为他驾车送还，一路上相谈甚欢，极得赏识！”

    方休看她这高兴劲，没好意思拆穿。

    要怎么说？

    难道跟王陈氏说，你家薄郎昨晚去的，可不是什么正经地方？

    倒是两人对话，被院中监工的定国公府管事听见。

    这老管事犹豫片刻，插话道：“这位夫人，程阁老并非一个好依靠。”

    王陈氏听得皱眉，有些不悦地瞥他一眼。

    女人总是听不得别人说自己丈夫不是。

    女鬼也这样。

    老管事赔笑一声，拱手道：“夫人莫怪，我是见夫人与方观主熟络，才担心郎君走错路数，影响仕途。”

    “此话怎讲？”

    方休打个圆场问道。

    “方观主有所不知，今日朝中出了一件大事！”

    老管事将赵关城监守自盗的事情三言两句说来，接着道：“谁不知道，赵关城之所以能任侍郎，是因为去年程阁老的幼孙病故，他借着奉部权势，请一位都供府高功给那死人配阴媒，娶了几个刚死的女鬼同墓超度，才得程阁老欢心，一路高升。

    “赵关城自诩为程阁老门生，这次倒台得这么快，程阁老却不闻不问……保不齐，就是有人要对付程阁老，才拿赵关城下刀！”

    啧，这大公府的管事，说起朝政时闻来，也一股子菜市场味。

    老管事说到最后，劝道：“程阁老兴许已经自身难保，郎君可千万别上错船。”

    女鬼将听得忧心忡忡，香也不上，便急匆匆告辞离去。

    方休有心多打听几句，便故作随意道：“徐管事对朝中情形真是清楚。”

    “方观主过奖，是这次事情闹得大，我才听说几句。”

    老管事乐呵呵客气一句，又压低声音，小心翼翼道：“我听说，内阁已经明令奉部那位女尚书，要她自己请辞下野，回书院读书去！”

    奉部尚书也被牵连？

    方休听得一愣，十足讶异。

    那女尚书是陈习的靠山。

    而这次姬武遗珍失窃一案，让赵关城顶罪的事情，是陈习从中联络，一手促成，可以说居功甚伟。

    难道那位大人物在幕后布置此事时，没有料到此节？

    还是说……

    方休想到一处关键，不由得心中一动。

    他原本以为，陈习只是替女尚书办事，而女尚书才是跟大人物来往之人。

    现在看来……

    好一个陈习！

