    西门雪瞪着罗广田，那眼神还真让人恐惧。

    嗯……这眼神似乎能杀人啊！

    罗广田看到西门雪用这样的眼神看自己，不由的苦笑起来，当着诸葛浩天的面，西门雪不好发飙，但他可以肯定，回头自己非得让西门雪收拾不可。

    唉……

    在心里深深的叹息了一声，今天过来，在车上的时候，他干嘛要跟诸葛老爷子说这丫头的事情啊？

    这不是自己找抽吗？

    诸葛浩天自然看到了西门雪瞪罗广田的这一眼，他不由的一笑，说道：“丫头，在我这里，泼辣可不是贬义词。”

    西门雪茫然的看向诸葛浩天，不懂这老爷子说这些话的意思，所以也没有吭声。

    或许是第一次见到叶青的亲人，她有些拘谨，也有些紧张，一时间也不知道应该说什么。

    嗯……言多必失，如果说出什么不好的话，那就真麻烦了。

    虽然她还没有见她背后那位，向那位说自己的心声，但显然，西门雪已经开始做准备了。

    嗯……自然是拿下叶青的准备。

    一旦那位同意，她就可以实施了。

    “呵呵！”诸葛浩天又是一笑，说道：“你知不知道我这个外孙挺迟钝的？”

    “嗯！”西门雪点了点头，她明白诸葛浩天指的是叶青对待女人时的迟钝，对此，她身有同感。

    昨天晚上她说那句话的时候，要是换成别的男人，怕是先扑向她了，但叶青没有，这足以说明这家伙真是一个迟钝的人。

    “所以啊，你得向梓琳她们学习，主动一些，呵呵……我可听她们说了，她们都是逆推我这个外孙的。”诸葛浩天笑着说道。

    当然，赫连梓琳她们自然不会当面跟诸葛浩天说这样的事情，只不过这段时间，诸葛浩天一直住在筑城，所以几女在闲聊的时候，诸葛浩天总会无意间听到一些的。

    只不过他现在拿这些跟西门雪来说，真的好吗？

    果然，听到诸葛浩天的话后，西门雪的脸又红了一层，都快从绯红变成了深红了。

    “外公，你说这些干嘛啊？不知道这会让人尴尬的吗？”叶青翻起了白眼，说道：“我说了，我和她没关系，别乱说。”

    “呵呵！”诸葛浩天只是一笑，并没有应叶青的话。

    不过这两人有没有关系，他会看不出来？

    他这是在提点西门雪啊！

    毕竟在他看来，一般的女人多少在男女感情上都会矜持的，然而，自家外孙又是一个感情迟钝的人，如果不提点一下的话，他真怕两人就此错过了。

    显然，他对西门雪还是挺满意的，自然乐意两人之间发生点什么，叶家真的太需要人丁了。

    不过已经点到这个程度了，再点下去就真的要尴尬了，难不成他直接让西门雪直接与叶青进卧室滚床单，造孩子吧？

    将手一摆，诸葛浩天直接转移了话题，看着叶青，说道：“我让你赶紧回来，是有重要的事情和你商量。”

    提到正事，叶青也郑重起来，急忙应道：“外公，什么事？”

    “我已经破解了死亡之穴！”诸葛浩天笑着说道。

    “这么快？”叶青愣了愣。

    在他看来，就算自家外公是大华在奇门遁甲术方面的第一人，但死亡之穴好歹也是一个难度极高的精妙阵法，要想破解的话，最少也得十天半个月吧？

    然而，外公破解得这么快，这还真是出乎意料呀！

    诸葛浩天笑着说道：“这挺正常的，对阵这个东西，难者不会，会者不难，更何况，我以前的时候就有过研究死亡之穴的经历，现在亲眼看到这个阵了，自然就更加容易破解了。”

    叶青一想，还真是这个道理，他笑着说道：“那真是太好了，以后我们也可以搞几个这个死亡之穴来玩一玩了。”

    “没那么简单！”诸葛浩天苦笑着摇了摇头。

    “为什么？”叶青疑惑的问道。

    “因为要布成这个死亡之穴阵，得找到几种稀有的材料才行。”诸葛浩天耸了耸肩，说道：“据我所知，这几种材料都是很罕见的，并不容易找到，所以我们要想在筑城布起这个死亡之穴，难度还是挺大的。”

    对此，叶青倒不意外，毕竟是最强大的一类杀阵，可以想象得到死亡之穴中一家是用了很多稀有材料的。

    沉吟片刻，叶青问道：“那外公，有没有可能将玫瑰园中的死亡之穴拆掉，然后再利用原有的材料异地布阵呢？”

    “这当然可以。”诸葛浩天笑着说道。

    “那不错。”叶青扬着眉头笑了起来，说道：“这样一来，我们就可以在筑城搞上一个了。”

    诸葛浩天瞥了一眼叶青后，沉吟着说道：“我倒是觉得筑城暂时没有必要布一个死亡之穴。”

    “为什么？”叶青疑惑的问道。

    “现在新生的叶家虽然在筑城，但可以想象得到，京都才是你将来的主战场。”诸葛浩天沉声说道。

    叶青想了想，明白了外公的意思，毕竟他最大的敌人还是有可能在京津城区，而不是在西南，所以将来不管是要报仇，还是做什么，京都都是他无法回避的城市。

    既然主战场在京都，那他就必须在京都有一个根据地，显然，玫瑰就是一个不错的地方。

    而死亡之穴在这里的话，也能防止一些宵小探查玫瑰，不是吗？

    叶青沉声说道：“可是我们想继续利用这个死亡之穴，但秦家是掌握破解之法的啊，将死亡之穴继续留在这里似乎也起不到什么作用啊！”

    “呵呵！”诸葛浩天不由的笑了起来，说道：“你真当你外公这个大华的奇门遁甲术第一人是摆设啊？”

    叶青先是一愣，随即就反应过来外公话里的意思了，他兴奋的问道：“外公，您的意思是您可以对死亡之穴进行改良，让秦家也没办法吗？”

    “当然！”诸葛浩天眉头一扬，笑着说道：“我准备在死亡之穴在布一个阵中阵，只要布好，秦家也无可奈何了，这也是我让你赶紧回来要商量的事情。”

    “外公，需要我做什么？”叶青急忙问道。

