    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    鞋儿破，帽儿破，身上的袈裟破！

    你笑我，他笑我，一把扇儿破！

    看到这把破扇子，程旭就知道，肯定是观世音菩萨搞的鬼，因为上一次宝莲灯世界，其实程旭对每个世界的观世音菩萨，还是有些好印象，因为观世音尊者，算是佛门中唯一的好人！

    可如今，观世音尊者居然强渡白鹤真人，让程旭不由皱了皱眉。

    “观音大士！你如此做是不是太过了？”

    “阿弥陀佛！”观世音菩萨答非所问，反而质问：“阿弥陀佛，那施主拐我佛门罗汉转世之身，究竟意欲何为？”

    【靠，你以为我想啊？谁让系统发布这样一个任务？】

    不体会程旭心中的想法，地藏王菩萨死死的盯住李修缘，眼中仿佛有轮回浮现，好一会儿，深吸一口气，对着观世音菩萨点了点头，表示此人确实是降龙罗汉转世之身。

    李修缘看着一直死死盯住自己的地藏王菩萨，吓了一大跳，连忙躲到程旭身后开口说道：“老师，弟子怕，他是不是想抓徒儿？”

    程旭看着抱着自己大腿的李修缘，摸了摸他的脑袋，说到底还是一个七岁的小孩儿，面对仿佛轮回一般的眼神吓了一跳！

    “修缘，别怕，有老师在，他们抓不了你。”

    这些话，观世音菩萨自然也听到了，不由眉头一皱。

    “阿弥陀佛，程旭，事到如今，如今你还不肯放手，你难道不知道他对我佛门的重要性吗？不管如何，他必须回归我们佛门。”

    “哈哈！知道，我怎么不知道，不过如今修缘是我的弟子，是行过三跪九叩，拜师大礼，供过拜师茶的，嫡传弟子。”

    “难道你们佛门，已经霸道的，连别人的弟子都要强抢不成？”

    听到这，呛的观世音菩萨都无话可说，这时地藏王菩萨双手合十，对着李修缘开口说道：“阿弥陀佛，小施主，你乃我佛门的降龙罗汉转世，今生注定要成为佛陀之人。”

    地藏王菩萨如此说，自然是想让李修缘自己破门而出，毕竟行过拜师之礼之后，天道之下必有承认，除非李修缘破门而出，自己愿意拜在佛门之下，不然难堵天下悠悠之口！

    不过可惜程旭早就知道会出现这样的事情，所以早就把降龙罗汉转世之身，告诉了李修缘，而且还说了坏处，如果完全觉醒记忆，你将不再是你，而是降龙罗汉，除非降龙罗汉只愿意做一世的记忆！

    所以地藏王菩萨所想的事没有发生，只见李修缘神色平静：“哼，我是李修缘，不是什么降龙罗汉，就算我的前世是降龙罗汉，也只是前世，今生我只做李修缘，你们都是坏人，快快放了白鹤道长。”

    听到这话，观世音菩萨和地藏王菩萨都是神色一愣，接着对视一眼，眼中都看到了双方的想法，二人都明白，此时的李修缘已经被程旭荼毒已深。想要让其同归佛门恐怕没那么容易！

    忽然，观世音菩萨神色一动。只见站在观世音菩萨身后的白鹤真人，上前一步，笑着说道：“修缘，听我一句劝，你本是佛门的降龙罗汉，拜在程旭门下是不对的，只有入了佛门，才是真正的大道。”

    听到这话，李修缘直接愣住了，看着白鹤真人突然惊慌的说道：“你不会是假的吧，你肯定不是白鹤真人。”

    程旭听到这咳嗽一声：“修缘，不可无礼，他就是白鹤真人，只不过已经被度化不再是曾经的白鹤真人。”

    看到这，没有什么耐心的地藏王菩萨开口说道：“阿弥陀佛！观音尊者何必再多费口舌，由贫僧对付着魔头，你将李修缘带走。”

    说完地藏王菩萨直接动手，程旭见此冷笑一声，一拳轰出。

    “怎么，这是准备强抢？”

    “六道轮回拳！”

    拳掌相交，程he借助肉身之力，居然将准圣境界的地藏王菩萨，震飞出去！

    而另一边想要动手的观世音菩萨，则被一道剑光拦截，出手之人正是龙雪儿！

    星辰剑与镇魔剑相容，龙雪儿修为大增，直接达到了大罗金仙巅峰，相信只要以剑化身，彻底摆脱了龙雪剑，成为真正的人，也就是说，以剑化为人形的妖，就可以突破为准圣！

    龙雪儿手持龙雪剑，借助后天至宝之威，居然和观世音菩萨打了个旗鼓相当，更重要的是用龙雪剑，龙雪儿比程旭都合适。

    “浩然正气，天地长存，

    不求诛仙，但斩鬼神。”

    一剑之威，居然将观世音提菩萨逼退，观世音菩萨见对手难缠，手持玉净瓶，右手捏住柳枝，不断地与龙雪儿缠斗。

    对于程旭这边儿，从好好的剑仙愣是变成了一位战士，那是拳拳到肉，借助肉身之力，连防御都不防御，就是和你刚！

    拳脚相加之间，空间震荡，飞来峰愣是被程旭等人的交手波及中，化为灰飞，四处是碎石飞扬，而灵隐寺的所有僧人，只能眼睁睁的看着自家的圣地化为废墟。

    “哈哈，地藏王菩萨也是不过如此，连和我近战都不敢。”

    能要点儿脸吗？你他妈巫族肉身，还修炼九转玄功，你和我一个法师玩近战，要脸不？

    程旭可不知道地藏王菩萨心中的想法，此时打的正爽呢，可谓是热血沸腾，看着不断施展神通游走的地藏王菩萨，程旭是一拳拳的轰出，虽然强悍，但是与神通碰撞，也震碎了程旭手上的血肉，已经露出了白纸如玉的手指骨！

    “哈哈哈，再来，哎呀，我去！这东西怎么还咬人呢？属狗啊。”

    在兴奋之际，程旭突然感受到自己的大腿被咬了一下，因为是法相天地，程旭只感觉小腿一疼，低头一看，发现居然是神兽谛听咬在了自己的腿上，当即一脚就直接将谛听踹飞出去。

    只是可能法相天地可以发挥出肉身200%的力量，一个能和准圣刚的肉身，直接踹在了一个大罗金仙的谛听身上，加上发挥出200%的力量，谛听当时就被踹爆了，元神都没有逃出，也化为了飞灰！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

