    西海的海族本来就是太乙门的心腹大患，为了防范对方，太乙门耗费了不少的人力物力。

    太乙门修士除了在海岸线严密布防之外，九曲河水族大军也是日夜提防。

    如果这次能够除掉西海海族，太乙门算是去掉了一个巨大的威胁。

    钧尘界大变在即，孟章抓住每一个机会锻炼门中修士。

    这次的大场面，正好让门中修士好生见识一下。

    反正有孟章亲自看着，总不至于让太乙门出现太大的伤亡。

    门中唯一的阳神期强者虚空子坐镇宗门，以防不测。

    大弟子牛大为亲自出动，率领一支精心组织的修士大军前来支援。

    这支大军抽调的都是瀚海道盟的精锐，久经训练，战力不凡。

    太乙门崛起以来，大战几乎就没有中断过。

    身经百战的修士比起其他修士来，自有一股剽悍和肃杀之气。

    唯一有点遗憾的是，太乙门领军的不过是几名元神后期的大修士。

    没有办法，太乙门崛起时间太短，还没有足够的时间来培养高阶修士。

    门中高阶修士能够有眼前这般模样，已经很不容易了。

    说来也是太乙门气运昌盛，这么多年来，门中资质不凡的天才修士几乎是层出不穷。

    以太乙门目前能够提供的修炼条件，可以想象，只要假以时日，门中顶级修士肯定会出现一次井喷。

    牛大为自知修为层次不足，即便有着孟章照应，同样不能大意。

    自从来到星罗群岛之后，就一直小心翼翼呆在一边。

    随着越来越多的增援力量来到星罗群岛，岛上实力大增，早已不复此前的落魄气象。

    最后，随着一支御兽宗修士队伍的到来，岛上的气氛达到了高潮。

    这支御兽宗的修士队伍人数不多，为首的却是三名阳神期修士。

    御兽宗修士由于蓄养了灵宠的关系，在同阶修士之中堪称最强，往往能够以一敌众。

    裘家兄弟也是聪明人，每次议事的时候，都会召集所有的阳神期修士参与。

    商量出来的作战计划，也是大家的共同制定的，让阳极道人就算有心挑刺，都不好出声。

    毕竟，这些阳神期修士来自各家各派，并不都是紫阳圣宗的敌人。

    由于天宫的协调，来自大陆的增援物资不但数量充足，而且几乎都能够及时运到。

    有了充足的物资，才能够支撑起一场规模宏大的大战。

    孟章感到有点奇怪，海族那边虽然是异族，可是对于来自人族的重大消息，一向掌握的很好。

    从伴雪剑君下达清扫命令，已经超过三个月了。就算最为孤陋寡闻的家伙，都应该收到了消息了。

    可是海族这边，还是没有任何出击的动作。

    以西海海族对于西海的掌控，如果主动出击，完全可以阻击来自大陆的修士大军，切断物资的输送路线。

    西海海族不但没有这么做，反而主动开始了收缩。

    原本在星罗群岛和大陆之间的海族族群，早就不见了踪影。

    一直以来，经常在星罗群岛周围出没的海族队伍，也消失无踪。

    就连逼近星罗群岛前线的海族大军，都开始了主动后撤。

    看样子，大战还没有开始，海族就有了退缩之意。

    人族修真者毕竟才是钧尘界的统治者。

    以前只不过是因为内斗不断，才暂时放松了对海族这类异族的压制。

    现在有了伴雪剑君出头，统合了几乎整个人族修真界的力量，开始对异族进行扫荡。

    但凡是有点脑子的，都知道应该退避三舍，暂时躲藏起来。

    当然，西海虽然广袤无比，可是以海族的庞大数量，也难以躲过人族的追杀。

    孟章等返虚大能没有亲自出动，裘家兄弟组织了多支修士队伍，对于西海的情况展开了不间断的侦查。

    其中不乏阳神期修士深入西海深处，进行仔细的查探。

    从收集的各方面情报来看，西海的海族果然是开始退却了。

    许多临近星罗群岛一线的海岛和海底据点，都开始了迁移。

    至于和海族勾结的人族修士，这些情报之中都没有提及。

    不用说，这些人族修真势力都主动斩断了和海族的联系。

    人族大军还没有出动，海族就开始退缩，消息传到星罗群岛，人族修士大军士气高涨，求战欲望空前强烈。

    当然，凡是对海族有点了解的人族高层，都不会因此就太过乐观。

    他们几乎都知道，要清扫西海的海族，少不了多场硬仗要打。

    孟章对于海族的行动，更是充满了防备，总觉得对方不会这么简单。

    来自各方面的增援大军陆续聚齐，侦查到的情况也非常乐观，裘家兄弟再也没有理由拖延出兵了。

    裘罡风心里，也想要尽快结束这次大战，让自家可以快点冲击返虚期。

    一帮阳神期修士聚在一起开始了商量。

    此外，还有些善于谋略、精通军事的元神真君，也被叫了过去，加入讨论。

    半天之后，一份作战计划新鲜出炉了。

    作战计划呈交给四位返虚期大能之后，他们看后都没有什么意见，对计划给予了通过。

    于是，裘家兄弟很快就下达命令，各路大军按照计划，都开始出动了。

    按照作战计划，裘家兄弟率领得到加强后的星罗群岛修士大军，作为中军，大举出动，直扑前方正在退缩的海族大军。

    左翼是御兽宗修士率领的修士大军，大军之中包括了来自大陆的各大修真势力的援军，还有紫阳圣宗被迫派出的修士。

    右翼以大离皇朝大军为主，韩尧负责指挥。其中同样包含了不少来自大陆的援军。

    太乙门组织的修士大军作为后军，负责后方支援，还要负责转运物资，对前线进行补充。

    裘家兄弟将太乙门修士大军安排为后军，也不全是看在孟章面子上的照顾。

    也是因为太乙门军中缺乏阳神期修士，难以独当一面，难以和海族大军正面大战。

    大军之所以分为几个部分，也是因为西海太过广袤，海族据点众多，不得不如此。

    反正有着足够的飞舟队伍，大军互相支援很是方便，倒也不用担心被敌人各个击破。

