    第2章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（2）

    青柚自然不会再按宜云菲母女的计划走。

    她登陆了原身的微博。

    果然评论区已经沦陷，全是骂的。

    还看到宜云菲今早发了一条@她的微博。

    宜云菲V：我相信你！@季青柚。

    还让大家别再骂自己的好朋友了。

    宜云菲的粉丝都觉得她太善良单纯，要被好朋友抢角色，居然还这么帮着说话，更为她打抱不平。

    于是在水军的带动下，全跑来原身的微博下面各种谩骂。

    说宜云菲一直很照顾她，还分给她不少的资源，她不但扒着闺蜜吸血，还不要脸潜规则抢闺蜜的角色，简直就是黑心烂肝忘恩负义的绿茶婊。

    青柚勾了勾唇，宜云菲还真聪明。

    这样没头没脑的来一句“我相信你”，却不解释昨晚事情的原委，还故意让大家别骂原身了，表面是帮闺蜜，实际上是妥妥的火上浇油。

    不但帮原身拉了一波仇恨，还能表现出她的善良和有情谊。

    宜云菲之所以这么干，不就是仗着原身不用微博嘛。

    那她就先给母女两一个惊喜好了。

    青柚直接发了一条微博，同样@了宜云菲。

    季青柚V：你相信我什么？？？那个角色不是我介绍给你的吗？昨晚不是我陪你去应酬，为你挡酒才喝醉导致半夜住院的吗？@宜云菲

    同时青柚还配了一张她打着点滴，脸色苍白带着几分病态的自拍照。

    一看背景就知道是在医院。

    退出微博后，她还将密码改了，不会再让鲁琼影有使用的机会。

    之前的微博都是鲁琼影在打理，原身已经很久没用过了。

    原身父母一年前出车祸，鲁琼影故意找人去原身的微博下，说她父母是为富不仁才遭报应出车祸的，各种不尊重的诋毁和骂声。

    原身被气得不行，加上宜云菲母女的洗脑，从那之后，不但再没登陆过自己的微博，连点开看其他微博都很抵触。

    也因此上一世原身并不知道自己网上被黑微博被骂的事，鲁琼影这个经纪人不但没有公关和帮原身洗白，还故意当做没看见推波助澜。

    从而坐实原身是心虚，所以没敢给出任何回应，这个黑点再也洗不掉。

    而青柚这条微博一发，不但评论里的骂声少了，还有不少人跑去宜云菲的微博下面问是不是真的。

    原身的粉丝也理直气壮地跑去宜云菲微博下面讽刺。

    发完微博，青柚找到徐导的手机号码拨了出去。

    今天刚好是一部曾经让原身爆红仙侠剧的试镜时间，徐导是这部剧的导演。

    原身因为喝酒住院没法去参加。

    鲁琼影只能“无奈”的安排宜云菲代替原身去试镜，美其名曰去帮原身救场。

    这其实也是昨天宜云菲，非要让原身陪她去应酬挡酒的原因。

    不但成功抢走了原身爆红的角色，同时还借助照片和热搜对原身泼脏水，让原身名声和人气大跌，一举两得。

    另一边。

    徐导听到手机响，对刚准备要试镜的宜云菲做了个稍等的手势，接了起来：“喂！”

    青柚开门见山的说：“徐导你好，我是季青柚，很抱歉打扰了！”

    “我昨晚因为不舒服进了医院，所以今天的试镜没法参加，你能不能再给我一个机会？”

    原本约的试镜时间就在这会，她根本赶不过去。

    徐导很为难的道：“这个怕是不行。”

    虽然他之前很看好季青柚，毕竟在二线小花里她的演技算是不错的。

    但他刚才听宜云菲解释季青柚没能来试镜的理由，居然是因为喝酒住院了。

    明明知道今天有这么重要的试镜还醉酒住院，让闺蜜来为她救场，太不上心和敬业，这让他很反感。

    现在更打电话让他给她机会，他怎么可能答应。

    青柚知道徐导不会答应，“徐导，听说剧组现在的资金还不是很到位，我愿意投资一亿，带资进组这样可以吗？”

    她知道徐导筹备这部剧还有很大的资金缺口，这才请不起一线演技大咖当主演。

    前世原身进组，才知道剧组很缺钱，因为特别喜欢这个剧本，就接连投资了一亿，才使得这部剧道具精良特效逼真，爆火出圈。

    宜云菲重生后抢走了这部剧的女一，剧组同样差钱，然后她就哄着让原身投资，自己爆红成了顶流小花。

    季家都是一脉单传，季爸爸见女儿喜欢演戏进了娱乐圈，也没勉强她非要继承家业。

    因此在原身进娱乐圈之后，就在公司培养了一个职业经理人，将来专门为原身管理公司。

    季家父母去世后，原身授权让那名职业经理人打理公司，自己则拿着股份分红，坐拥百亿资产。

    而原身被全网黑退圈之后，宜云菲母女长期在她的饭菜里添加致幻剂，哄着原身签下了财产转让协议。

    在她郁抑自杀后，她的财产全部都转赠给了宜云菲。

    这次青柚不会再给宜云菲抢走角色爆红的机会，就提前投资好了。

    徐导先是愣了愣，接着不确定的问：“你能投资一亿？”

    他并不是很相信，季青柚只是个二线小花，平常更不参加综艺和接广告，哪里拿得一亿来。

    季青柚道：“不知道你知不知道季风集团，这是我家的产业。”

    原身入圈之后很低调，没有人知道她是季氏千金。

    反而宜云菲花钱大手大脚，穿着打扮全是顶级奢侈品，经常换着豪车开。

    让圈子里的人都以为她有背景，家里很有钱，进圈只是玩票，立了个千金人设。

    其实宜云菲吃穿用度的花费，刷的全是原身的副卡，豪车也是原身的。

    徐导完全震惊了，他当然知道季风集团，全国五十强的知名企业。

    只是真没想到季风集团竟然是季青柚家的产业。

    他之前听人提过，季董夫妻意外去世，独女虽然没有进公司，但却有厉害的经理人打理，拿着股份躺赢，有他们羡慕不来一辈子都花不完的钱。

    季青柚不可能拿这个来骗他，否则以后也别想在圈里混了。

    徐导很快将利弊在脑子里过了一遍。

    他笑着说：“我原本就最看好你，你身体不适的话，那就不用试镜了，我相信你能演好这个角色，你直接过来签约吧。”

    他手里的资金现在只能支持到拍完剧，但想要特效和后期制作精良就很缺钱，他正在发愁，没想到季青柚就送上门来了。

    不就是带资进组嘛，完全没问题，有钱就是爸爸，更何况季青柚演技还不错。

    (本章完)

