    碧落海在大兖州的边缘，距离皇城西南方，约三万里的地方。

    “十大险地，危机重重，占青陛下，你身系一国之危，就别去了……”

    商议了片刻，很快确定了人选，一共七人。

    苏隐、费庭、邱兆君、吴元、极乐、小武、柳依依。

    邱渊、袁不易等人，也想跟着，最终被拒绝。

    险地，意外重重，谁都不敢说安全，人越少越好。

    “走吧！”

    选出了人，苏隐取出飞舟，让费庭驾驭，认准方向，笔直飞了出去。

    阵纹闪烁，飞舟在永恒强者的驱动下，破空而行，速度极快。

    这么远的距离，传承境强者驾驭飞舟，可能要飞行一天，他这种修为，三、四个时辰就可以轻松到达。

    “碧落海，乾源大陆，十大险地排第四，隐藏在一片海域，并不是固定的，而是会随着潮流游走，万年前一位修士首次发现。到了地方，需要先找到位置，才能进入其中！”

    甲板上，极乐大魔王介绍道：“这里很是危险，别说传承、永恒，就算虚仙境进入其中，都有可能会直接陨落……”

    众人点头。

    他被关在这里整整八千年，虽然大部分时间都在沉睡，但要说在场的谁最了解，最有发言权，绝对非他莫属。

    很快，将这个大陆有名的险地，仔细说了一遍。

    “险地之中能找到灵脉，是不是真的？”费庭问道，做为长老堂堂主，他虽然修为极高，却很少离开联盟，险地也只是听闻，从未去过。

    “是！”极乐大魔王点头：“碧落海做为排行第四的险地，机缘好的话，不仅可以找到一等灵脉，还能得到半超品级别，甚至……不完整的超品灵脉！”

    “这……”费庭呼吸急促。

    超品灵脉，他没见过，但半超品，小师叔曾锤炼出一道，功效之大，难以估量，如果联盟能得到一根，不出三年，永恒境强者，最少还能多出四、五个！

    超品……哪怕不完整，也肯定更加强大！

    “难道……这地方也有灵渊长河？和灵渊对接？”苏隐带着疑惑。

    “有长河，但应该不和灵渊对接……真要对接的话，巨魔完全可以从这里进入大陆，再不用和人类激战了……”费庭道。

    他任堂主的几十年中，大部分都在灵渊内，对这个对接的世界，了解极多，如果真有地方和险地交融，巨魔就算再冒险，肯定也会去试探。

    “不对接，却有长河！”苏隐不解：“那……河流从哪里来的？难道不是灵渊特有的东西？”

    “我也不清楚……”费庭尴尬一笑，尽管和巨魔战斗万年，可灵渊从何而来，并不清楚，长河到底是什么，也是未解之谜。

    “险地的长河和灵渊的不同，后者，五年出现一次，就算有误差，也在几个月的范围内，很有规律，前者的不同，说来就来，事先毫无征兆，结束的也很快。而且，等级也并不相同，时大时小，有时候携带不完整的超品灵脉，有时候，弱小的，连三等灵脉都不如！”

    极乐大魔王解释道：“而且，出现长河的位置，在险地的最深处，我之所以能够得到烙魂镜，正是因为运气好，刚进入其中就赶上爆发……”

    “当然，险地河流的宽度、深度，和灵渊也没得比，后者如果说是大江大河，前者只是用来灌溉的快速水渠，速度同样很快，水量却差的太多了！”

    苏隐眉头皱的更紧，不解释还好，一解释，对灵渊长河，更加疑惑了。

    前世虽然学习不算太好，可能量守恒还是知道的，险地、灵渊，都能出现长河这种蕴含高灵气的河流……

    但源头在哪？是不是有一条更为巨大的河流？

    真有的话，又该多么强大？

    将心中的疑问问了出来，结果，无论大魔王还是费庭，都回答不出。

    乾源大陆，隐藏了太多的秘密，即便甲板上的众人地位不低，也不可能全部知晓。

    又聊了一会，再没了更多消息，苏隐看向不断前进的飞舟，道：“这样飞行，速度太慢了，费堂主，可否撕裂空间，穿梭飞行？”

    换做以前，这种速度的确很快，可突破到永恒境，对空间有了一定的掌控，就觉得太慢了。

    三万里的距离，他全力前进的话，几十个呼吸就能到达，乘坐飞舟却要几个时辰，差距实在太大。

    “可以，但有两个难题，第一，我的实力，就算能够撕裂空间，也只是一道能允许我穿梭的裂缝，飞舟实在太大了，放不进去！”

    费庭道：“第二，这个飞舟上的阵纹，虽然坚固，但……能不能受得住空间压迫，还不敢确定……”

    穿梭空间，之所以达到永恒境才能做到，拥有撕裂空间的实力，是一个方面，更重要的是，空间的恢复和压迫极强，修为稍弱，哪怕传承境巅峰，贸然陷入其中，也会被直接挤成肉饼。

    他永恒二重，撕裂空间，可以前进，飞舟呢？

    一旦防御不住，爆炸事小，极有可能除了他们几个超越传承的，能够活下，邱兆君、吴元、柳依依等人都会因此死亡。

    “撕裂空间我可以试试，至于飞舟，你不用担心……”苏隐微微一笑。

    飞舟上的那个复杂阵纹，上次就确定了，正是用来穿梭空间的纹路，不然也不可能轻松撞死传承七重的蛟龙，而什么事都没有了。

    “只要小师叔能弄出更大的空间裂痕，我就能驱动飞舟直接过去！”听他这样说，费庭笑着点头。

    苏隐不再多说，手腕一翻，真龙剑出现在掌心，脑中回忆劈柴的奥义，双眼一闪，一道道纹路，在瞳孔中浮现。

    刹那间，面前平滑顺畅的空间，和木头一样，呈现出一道道褶皱。

    如果说，以前的眼睛是三维，现在就是四维，乃至更多维，可以轻易看出空间扭曲的方向和方式。

    “破！”

    一声低喝，真龙剑挥舞，剑芒刹那间纵横上万里的距离，沿着一条裂痕，劈了下来。

    咔嚓！

    空间轰鸣，纸张一样一分为二，出现了一条横贯万里的裂缝。

    “……”

    面皮一抖，费庭差点没控制住，从船上栽下去。

    同为永恒二重，他用尽全力，能够撕扯出一人来长的裂缝，就算运气好了，这位少年，一剑挥舞，竟然弄出横贯万里的……

    差距要不要这么大？

    就这样，你还好意思说，不会武功？

    没隐藏修为？

    谁相信啊！

    不仅是他，大魔王同样吓得面皮一抽，暗暗松了口气。

    幸亏它修为恢复后，没嘚瑟的找麻烦，而是依旧低调，不然，这一剑下来，有烙魂镜也能被一下劈死，渣都不剩。

    “不好意思，用劲大了……”

    挠挠头，苏隐满是尴尬。

    这是他第一次仔细观察空间，也是第一次，用劈柴的手法劈斩，没想到……威力这么大！

    大意了！

    “……”

    众人一呆。

    用劲大了……是不是可以说……没用全力？

    幸亏劈在了空中，若是这剑落在地上，是不是半个大兖州，都会因此而毁灭？

    “进去！”

    知道现在不是纠结这个时候，强忍住颤抖，费庭驱动飞舟立刻向裂痕冲了过去。

    一进入其中，船底的加固阵纹，立刻浮现出温润的光芒，将挤压而来的空间裂痕，全部挡在了外面。

    “果然可以……”

    费庭心头巨震。

    只是在一艘木船上雕刻阵纹，就可以挡住空间压迫，小师叔对阵纹的理解，不比修为弱，甚至……更强！

    飞舟进入裂痕，不到两个呼吸，再次钻了出来，众人同时一晃，这才发现，已经穿梭了上万里的距离。

    柳依依秀目瞪圆，满是不敢相信。

    她从皇城赶到镇仙宗，骑乘的飞行灵兽，足足飞了十天十夜。

    而现在这种速度，几个呼吸差不多就到了……果然，所谓的距离，在绝对实力面前，什么都算不上。

    有了第一次劈斩裂缝的经验，第二次，苏隐只劈出飞舟大小的裂痕，费庭控制船只再次挤了进去，连续三次，停了下来。

    此时已经距离大兖皇城，超过了三万里，悬浮在一片一望无垠的海面上。

    “小师叔，这就是碧落海……”费庭道。

    苏隐点头。

    远远看去，一轮红日，从海面缓缓跳跃出来，映照在水面上，霞光万道，如同无数彩云汇聚。

    离开禁地的第七天，到了！

    昨天下午到的大兖皇城，毛驴带皇冠、毒师堂救人、宗主大会、灵渊长河开启，斩杀羯摩骆、重回镇仙宗……

    看上去很多，实际上都只是一夜之间，发生的事而已。

    一夜的努力，让修为从宗师九重巅峰，达到永恒二重……尽管慢了些，却也不错了。

    “所谓的险地在什么地方？”仔细环顾了一周，苏隐问道。

    这一片海域，极为辽阔，上面行驶着一些船只和渔民，怎么看都风平浪静，没有丝毫特殊。

    “因为每次出现的位置不同，需要仔细寻找……宗主他们，三个月前，就去了碧落海，找准地方，就花费了两个多月……”

    一直没说话的吴元道。

    苏隐嘴角一抽。

    这倒是。

    镇仙宗宗主、大长老等人，三个月前离开的宗门，七天前才传来陨落的消息，并非进入险地三个月，而是……找地方找到时间长！

    “碧落海险地，有空间法则在里面，没来过的，的确需要花费许久，但我前几天刚从其中逃出，知道位置……”

    微微一笑，极乐大魔王向远处一指：“就在那个方向！”

    “你驱动飞舟带路！”苏隐道。

    也不废话，极乐大魔王全身魔气涌动，飞舟在虚仙巅峰力量的加持下，闪电一般，划破空间，向远处急速而去，片刻功夫，飞出上千里的距离。

    连续穿梭了几处空间屏障，缓缓停了下来。

    出现在眼前的，是一座不大的小岛，直径只有两、三公里的模样。

    “这就是入口……”极乐大魔王指了过去。

    苏隐看去，和其他岛屿没有任何区别，植被茂密，飞行着各种各样的动物和灵兽，看不出能量波动，也没有宝物的光华，普通的不能再普通。

    “有很多修炼者……”费庭皱眉。

    顺着他目光的方向，众人看了过去，果然看到一大堆修炼者，盘旋在小岛上，足有上千之多，而且个个不弱，强大的，甚至达到了宗师境，弱的也有神宫境一、二重的修为。

    “这些，大部分都是散修！”

    邱兆君解释道：“他们没有宗门的一等灵脉，也没有联盟赐予的足够资源，想要进步，冲击的更高，只能来这冒险，寻找机缘！”

    他以前虽有家族在背后支撑，但不归属宗门和王朝，也算散修的一种，和柳长兴，闯险地后，实力突破到宗师，才入朝为官，一步步走到宰相的位置。

    正因有此经历，才知道散修的艰难。

    “既然寻找机缘，为何不进去，而是在外面徘徊？”费庭道。

    这个小岛，只是险地的最外面罢了，在这里，能得到什么好东西？

    邱兆君道：“机缘尽管都在险地，但外面的灵气，也比其他地方浓郁，而且一旦里面出现变故，外界也有机会得到宝物的……最重要的是，这里安全，不至于陨落……”

    听了一会，苏隐明白过来。

    所谓的险地，和火山有些相似，时不时的会喷出一些灵气和宝物，数量虽不多，却是实打实能够得到的，对散修来说，帮助很大。

    “险地不向外喷涌灵气，等于进入的通道，没有开启，这种情况下，即便传承境强者，也无法进入……”邱兆君继续道。

    众人点头。

    “下去看看吧！”

    不在多说，苏隐交代大魔王一句，飞舟晃动了一下，对着人多的地方降落而下。

    “三叉帮的驻地，什么人胆敢撒野！”

    船还没落下，一声大喝响起，紧接着数十个散修，乌压压的飞了过来，将苏隐等人围在中间，一个个眼中带着警惕。

