    “怎么回事，我的身体怎么没有知觉了？”他惊恐地大喊，却无济于事，眼睁睁地看着自己的脚步一步一步走向楼顶边缘，向下看去，到地面的高度让他有些头晕目眩。

    “你对我做了什么？你杀了我，蓝电霸王龙家族不会放过你的！”随着最后一声撕心裂肺的叫喊，他跳了下去。

    剩下的三位院长与门外观看着的人都是沉默了，萨拉斯已经开启了他的八个魂环，在这种压迫下，在场之人无人敢上前动手。

    “我知道你们不想加入我罗生堂，但是因为害怕而不敢说个不字。”铃并没有因为杀了一名蓝电霸王龙宗的人而声音有所变化，仍旧是那种波澜不惊的语气，甚至有些慵懒，“没什么。实力为尊的世界，你们应该懂这个道理。但是，我还是会给你们指条明路。”

    “天斗帝国对普通魂师本就不抱欢迎态度，你们又没有靠山。依靠我罗生堂，为什么不可以呢？”铃自顾自地说道，“天斗皇家学院只收贵族，你们在天斗眼里不过是可利用的一方而已，不要想着能为贵族打工而感到荣耀，在他们眼里，他们永远是你们的...人上人。”

    “加入我罗生堂，我便是你们的靠山。从此你们不会受任何势力的欺压，你们的极限流教学思想将会被得到尊重，不被任何势力所影响，直到你们自己想做出改变或者新的尝试，一切主动权在你们。”

    “我还可以收你们其中优秀的学生为徒，由我亲自指点，你们将会教出更多优秀的学生。”

    “罗生堂之所以能评为上三宗，自然有着作为上三宗应有的底蕴，魂骨、天材地宝都不会缺。”

    “现在...可以说出来了吗？”铃摘下衣帽，露出了比他们预想的还要年轻的脸庞，微笑道，“加入...还是拒绝呢？”

    众人齐刷刷拜了下去，“参见宗主。”

    铃点了点头，“我知道有些人并非真心。没关系，等以后你们就会明白你们的选择有多么明智了。”

    “从此没有什么元素学院，有的，只是罗生堂的天水堂、神风堂、炽火堂。你们回去休顿准备一下，待新宗门驻地修建好，便可从元素城迁往新宗门。在此期间，你们学院住址对外宣称为罗生堂临时驻地。放心，天斗帝国不敢来找麻烦的。我正要去会会其它二宗和天斗帝国。在此之前，这里不会有任何麻烦。”

    “雷霆学院的人，不想死的话，就离开这里，回去你们的蓝电霸王龙宗，我会登门拜访的。”铃挥了挥手，在场的雷霆学院众人皆是神情一惊，手不由自主地朝自己胸口拍去，纷纷吐血。

    他们惊骇于眼前这名少女的手段，已经超出了他们对魂技的认知，而且他们并没有看到眼前之人开过武魂，鬼神莫测一般的手段使得他们惊惶的带着雷霆学院师生连夜逃往了蓝电霸王龙宗。

    而后萨拉斯又是跟着铃来到了龙兴城，在见证铃强大到不可思议的能力后，御之一族族长牛皋很明智地选择了臣服，昊天宗抛弃了他们，武魂殿在这一年多的时间里没少给他们脸色看。虽说武魂殿已经改革对他们送上了补偿和歉礼，但是他们深知有靠山的重要性。在吸收御之一族作为罗生堂御堂后，便是令其全体迁往天斗帝国一处修建新宗门住址。

    随后，牛皋也是写信邀请了杨无敌与白鹤这两位破之一族、敏之一族的族长，请他们龙兴城一叙。至于力之一族，虽然铃明确说过不必邀请，但牛皋还是偷偷写了一封信给泰坦，却被拒绝了。

    杨无敌与白鹤应邀前来。当他们看到正在举族搬迁的御之一族时，惊讶无比。

    “你这是做什么，你在信中只是说你找到了一个好的靠山，并没有说要举族搬迁啊，这可是等于断了后路，你真的想好了？”杨无敌吃惊地说。

    “是啊，虽说昊天宗抛弃了我们，但我们也不是什么势力就能吃下的。你找的靠山是哪方势力？”白鹤问道。

    “罗生堂，就是那个昊天宗被武魂殿从上三宗名单里除名后，跻身至新上三宗之列的宗门。”牛皋沉声道，“作为上三宗，这个宗门有着什么，想必不用我多说了吧？”

    “不过是封号斗罗，有什么可稀奇。”杨无敌有些不屑，“不是有个封号斗罗的势力就是能吞下我们三族的，你加入也就罢了，可别带上我们。我们自给自足也能过的好，为什么要看别人脸色。你说是吧，老白鸟。”

    白鹤老脸一红，刚想说的话又憋了回去。

    “看来有人质疑我的实力。”一道清澈的少女声音在背后响起，众人转身一看，是一名少女，虽身穿黑袍，但并不显老，十分年轻。

    牛皋拜了下去，“参见宗主。”

    杨无敌和白鹤都是大吃一惊，“什么，她就是罗生堂主？”

    “怎么，不像？”铃笑了笑，“如果我能打败你们，就愿意加入我罗生堂是吗。”

    “打败我，说明你有收服我族的实力，却并不能成为你收服我们的决定因素，因为，我还不知道你的诚意。”杨无敌说道，眉色间却涌上了一丝兴趣，“这么年轻的封号斗罗么，虽说不知道阁下年纪如何，但想必比我那原本的主人要更年轻。说实话在下并不相信阁下是封号斗罗。这样，我们来比试一场，如果你赢了，我便将加入你们视做我的一个未来的可行方案，回去让那帮人开会好好研究研究。”

    “不可。”牛皋惊道，不是为杨无敌冒犯了宗主，而是为杨无敌的安全担忧。

    “没事的。”铃摆摆手，“我答应你，退下吧。”

    “就在这里吧。用你最强的攻击，我会让你输的心服口服。”铃说道，做了个请的手势。

    杨无敌点了点头，深吸一口气，闭上眼睛，破魂枪已在他手中。他在集中他的意志，将自己全身力量集中于一点，第八个魂环亮起，面对封号斗罗，他知道试探无意义，既然要分高下，那便出他最强的一招！

    眼睛睁开，瞳孔静如止水，他此刻已经进入了一种忘我的境界，眼中只有对手，精、气、神已全然灌注于枪上，仿佛与枪融为了一体。

    “嘿。”杨无敌猛然大喝一声，长枪前甩，无比锋锐的恐怖气息，直奔铃胸前撞去。身随枪走，没有任何多余的动作，直线扎向铃胸前。

    但下一秒，他脸色变了，专注的忘我境界不得不解除，因为再不解除，他就会被自己所杀。

    破魂枪还在他手上，但是那枪尖，却是对着他自己。

    “怎么可能？”杨无敌大吃一惊，使用武魂这么多年，可以说武魂已经宛如他的身体的一部分，听他如臂指挥。如今在这个时候，怎么会犯这种低级错误。

    “我将意识投射在了上面，它现在听我指挥。”铃站在原地，都没因那股气势皱下眉，淡淡地道。

    杨无敌愣了一下，颓废地坐在了地上。是的，比试还未开始便已结束，尽管他并不明白对手的手段，可还是不得不接受这个事实。

    “现在我有收服你们的资格了吗。”铃说道，“我给你看样东西。”

    杨无敌有些惊讶，他抬起头，看到铃的手中拿着一株花。

    那是！他的呼吸变得急促，气血上涌，脸变得通红。

    没错，比比东当初计划中就有收服破之一族，所以在给萨拉斯的天材地宝中，便是有着幽香绮罗仙品。并特别留了张纸条，“如以后有吸纳破之一族机会，以此花邀请，可事半功倍。”

    “我不喜欢等。我的诚意你看见了，我有实力保护你们一族，也能给你们提供发展空间。”铃直视着杨无敌的眼睛，气势压迫感十足。

    杨无敌回过神来，苦笑一声，“听起来我没有理由拒绝。”

    “想好了，就来宗门驻地找我吧，带上你的族人，举族加入我罗生堂。”铃在杨无敌贪婪的目光中收好幽香绮罗仙品，“我相信你的速度不会让我失望的。”

    说罢，铃转身看向白鹤，“你呢？是不为五斗米折腰还是和御之一族一样，做个明智的选择？”

    白鹤叹了口气，“我敏之一族愿入罗生堂。”

    “既然如此，新宗门见。”铃看向牛皋，“都收拾好了吗？走吧。”

