    有时候，不得不承认……

    前一天无氧运动做多了，第二天身上会积累大量乳酸，造成浑身的酸痛。

    清晨，坐在礼堂里，望着蓝色的天花板，威廉就在思考祛除身体乳酸这件事。

    没错，他描述的，正是魁地奇比赛后的状态！

    威廉现在身体肯定不痛，就是有点腿软，他打了个哈欠，还有些精神萎靡。

    俨然一副昨晚没有睡好的姿态。

    安妮走了过来，手里拎着她的火弩箭，一屁股在威廉旁边坐下。

    “哥哥，你不会是紧张得一宿没睡好吧？”她胡乱猜测道。

    “我会紧张？”威廉给自己倒了一杯卡布奇诺，只是被安妮抢走了，只好再倒一杯。

    “其他队伍不说，我打你们格兰芬多，还是有一手的！”

    “我是格兰芬多的新追球手，可别小瞧我们！”

    安妮鼓着嘴巴，瞪了他一眼。

    威廉有些敷衍的嗯一声，抬腿道：

    “帮我敲敲腿，好酸啊……敲好了，我今天比赛，可以不抢断你的鬼飞球。”

    安妮“狠狠”捶了两下，就把自己的菠萝头放在哥哥腿上，让它去踩奶。

    威廉白了她一眼。

    一只猫踩奶的力度，能有多少？

    换成波波茶那吨位来踩，还差不多呢！

    “赫敏去哪里了？”安妮环顾一圈，她就不是来找威廉的。

    “还在睡觉呢。”威廉抱起菠萝头，准备吸一口喵。

    “这是我的第一场比赛，她居然不来看！”安妮有些愤愤不平。

    “一会就来了，昨天我用我的‘魔杖’，陪她练习禁忌魔法，可累坏了，让她多睡一会吧。”

    威廉一副心疼的女朋友的语气。

    安妮小丫头一个，哪里能听得懂，傻傻地真的以为两人在进行格斗训练。

    威廉说着，朝着菠萝头吸去，对方却嫌弃的喵呜起来。

    还伸出带着白手套的两条爪子，试图挡住这种不给小鱼干、就白嫖的吸猫行为。

    “你们好啊。”

    这时，一个梦呓般的声音，在他们身后响起。

    威廉转过身，发现居然是卢娜。许多人在看着她，有的还笑着指指点点。

    因为卢娜的打扮很奇怪，带着一顶海雕形状的帽子。

    威廉顿时无语，他变成海雕的时候……怎一个英姿飒爽了得！

    为什么卢娜的这个海雕……看起来那么憨憨？

    非要形容，就是狼和哈士奇的差距！

    “卢娜，你不支持你最好的朋友吗？”安妮说道：“这可是我的第一次比赛。”

    “安妮，我下一场再支持你！”卢娜笑起来，“不过今天，我更支持拉文克劳。”

    她说着用魔杖敲了敲帽子。

    海雕张开大嘴，发出一声逼真的波波茶的猫叫声，把周围人都吓了一跳。

    “不错吧？”卢娜欢乐地说。

    威廉帮她摆正帽子，点点头道：“不错，瞧着就喜庆，拉文克劳必赢。”

    她嗯了一声，又伸手歪斜回去。

    威廉笑了起来，拉下原本才遮住额头的毛茸茸海雕，遮住了卢娜整张脸。

    不远处，秋正在带货……

    或者说，她在赠送螺蛳粉。

    塞德里克也在帮忙，那动作好像在搞促销打折活动。

    眼看不要钱，许多学生都美滋滋的拿了几包，准备回宿舍的时候，当夜宵吃！

    秋还嘱咐了几句，要在有猫的地方吃，那样会更香一点。

    这丫头现在蔫坏了！

    哈利也不想着比赛的事情，只顾在那里抢螺蛳粉。

    “我最爱吃这个了！”哈利大声说着，故意吸引秋的注意力。

    秋确实听到了，她撇撇嘴，暗自嘀咕：

    “以后哈利说话的时候，要离远一点，小心他口臭。”

    哈利不知道秋的想法，心里还美滋滋道：

    “这是秋送我的第一件礼物……”

    哈利又开始更新他的《舔狗语录》了。

    罗恩一脸紧张，拽着哈利，回格兰芬多的餐桌。

    他们走过斯莱特林餐桌时，听见了一阵喧闹。

    几乎每人都在银绿相间的围巾和帽子之外，戴着皇冠状的银徽章。

    “喜欢我的新徽章吗？”马尔福大笑道。

    哈利还以为上面又是骂他的话，但谁知道上面写着：

    韦斯莱是我们的王！

    斯莱特林魁地奇的新队长蒙太，大声喊道：

    “在校医院订好床位了吗，韦斯莱？”

    罗恩的脸色有点发绿。

    马尔福模仿罗恩漏接鬼飞球的动作时，罗恩耳根通红，双手发抖，手上帮哈利抢的螺蛳粉也掉了。

    “没事的，不要理他们！”哈利安慰道。

    罗恩没有说话，面色苍白，汗津津的。

    哈利拖着罗恩，朝着格兰芬多餐桌走去。

    小狮子们顿时欢呼起来。

    可是欢呼声不仅没使罗恩振作起来，反倒似乎吸走了他最后的一点士气。

    罗恩颓然坐到最近的一张凳子上，好像这是他最后一顿早饭。

    “我参加球队准是疯了，”罗恩声音沙哑地低声说，“疯了！”

    “别胡说，”哈利严厉地说道，递给他一些麦片，“你没问题，紧张是正常的。”

    “我是个废物，”罗恩捂住脑袋说，“我没用，我根本打不了球……”

    一想到面对的是威廉，这个历史级别的追球手……罗恩就紧张的想哭。

    安吉利娜走了过来，捶着桌子道：

    “大家准备好之后，”安吉利娜说，“我们直接就去球场！”

    拉文克劳餐桌，威廉也站起身。

    所有拉文克劳的队员，都聚在他身边，礼堂顿时响起一阵鼓掌。

    威廉带着拉文克劳的队员，穿过门厅，下了石阶，走入寒冷的空气中。

    结霜的草地，在脚下嘎吱嘎吱地响着，他们匆匆走下斜坡，赶往球场。

    大家换好衣服后，威廉作为队长，带着队员走进了赛场。

    一瞬间，人声鼎沸，学校的学生都出现在赛场。

    李独特的嗓音响起。

    “大家好，欢迎来到魁地奇的比赛现场，我是你最爱的解说……李·乔丹！”

    “我们可以看到，十四位队员……来自学校的顶尖选手，已经站在了赛场。

    今天的比赛，依旧有不少老面孔。

    这些都是成名多年的老选手了，他们不仅拥有顶尖的个人技巧，更是代表霍格沃茨的一流水品。

    当然了，新生代的黑马也不容忽视。比如小将安妮·史塔克，她是威廉的妹妹……

    好的，现在双方队长已经握手。”

    威廉和安吉丽娜走到了一起。

    安吉利娜眼睛里闪着火光，握住他的手，似乎想捏断他的手指，让他拿不了鬼飞球。

    威廉反手一个分筋错骨手，再接上九阴白骨爪，成功将安吉丽娜压制……

    两人很快分开，回到了各种扫帚边。

    霍琦夫人把哨子，塞进嘴里用力一吹。

    “开球了，十四名球员腾空而起。”

    李大声道：

    “经典的威廉·史塔克持球，他被称作历史最强追球手，得分能力毋庸置疑。

    他加速了，甩开了安吉丽娜！

    啊，他射了！

    经典的史塔克超远距离投球！弧度很生……”

    李激动的嘶吼，戛然而止。

    因为……直接离谱的三不沾！

    威廉揉了揉手腕，叹了口气。

    丢脸了。

    以往这球肯定进了。

    赫敏坐在格兰芬多观众席上，拿着望远镜的她，红着脸啐道：

    “什么最强追球手，还不是被我防住了？”

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬们。）

