    “大都督……”

    萨普急性子，走过来，凑到林隐耳边，刚要提醒他注意麦卓家族，就被麦卓菲尔顿给推开了。

    “萨普，你也太放肆了，你是不是觉得自己是战兵代表，我麦卓菲尔顿就拿你无可奈何了？”

    “你信不信，我马上就能撤掉你！”

    麦卓菲尔顿拍桌怒叱。

    萨普耸了耸肩，冷笑道：“你们麦卓家族实力多大啊，都只手遮天了，撤掉我还不是分分钟的事儿。”

    “不过，我也劝你，最好不要乱来，记住了，这世上可是讲究天道轮回的，你老是做伤天害理的事儿，回头再遭报应！”

    萨普冷哼一声，便转身离去。

    他知道要是真把麦卓菲尔顿惹急眼了，真能把他撤了，倒不是他官瘾大，而是如果他下去了，回头扶持一下麦卓家族的亲信下来，那么角斗场那边战兵们的利益就得不到保障了。

    “大都督，您一定要小心某些小人，他们表面一套，背后一套，说不定，已经开始算计您了！”

    萨普看着麦卓菲尔顿说的，意思很明显，就是说麦卓菲尔顿是小人。

    麦卓菲尔顿快要气炸了。

    不过他并没有发飙。

    毕竟是在议会上。

    他还有分寸。

    林隐笑道：“好了，萨普，回去吧，大家都是一个议会的，有什么话就摆在明面上说，在背地里阴人，那是小人所谓。”

    “是，大盟主。”萨普点了点头。

    林隐这句话是说给所有人听的，尤其是麦卓菲尔顿三个心中满是阴暗的小人，让他们知道知道，他们的良心该拿出来晒一晒的。

    不过，先不着急，等权力正式移交之后，再收拾他们也不迟。

    麦卓菲尔顿以及另外两大家族的人，何等聪明，一点就透，当然知道萨普说得是他们了。

    这个梁子算是结下了。

    等议会结束之后，他一定想办法，把萨普这个刺儿头给换掉。

    科研中心和谋划室那边，不好换，萨普这个四肢发达的东西可好换多了。

    杀鸡儆猴。

    “大都督，您看人都来齐了，是不是可以开始了？”麦卓菲尔顿笑道，仿佛对这个代理大都督势在必得。

    林隐点点头：“可以开始来了。”

    麦卓菲尔顿继续笑道：“大都督，我现在还是代理大都督，所以这个议会还得由我来主持，希望您不要介意。”

    这句绵里藏针的话，是在敲打林隐，告诉他，在这里，现在还是他麦卓菲尔顿说的算。

    林隐也不在意，笑道：“没关系，该怎么走流程，就怎么走。”

    “是。”

    麦卓菲尔顿笑了笑，随即与迪菲亚和艾迪逊两大家族族长交换一下眼神，三人皆然点了点头。

    只要他们三人站在一条线，那么就可以压垮对面那三个。

    再说了，科研中心和谋划室这两边，也未必就一定会继续支持新任大都督。

    “咳咳，各位先听我说两句，按照以往规矩，新任大都督获得权力，必须要有议会四个人以上同意，才可以。”

    “所以呢，现在咱们就开始投票了。”

    “那个投票之前，我必须把规矩再强调一遍，每个人只有一次投票机会，千万不要投错了。如果投错了，对你们未来的发展很不利。”

    潜台词就是不要选错阵营，否则，哭都找不到调。

    然而。

    无论麦卓菲尔顿如何说，萨普，阿努纳奇，戈麦斯特，都是一脸无所谓，显然并没有把他的话放在心里。

    麦卓菲尔顿也没想过能把他们三个拉过来，毕竟平日里，他们三个一直跟他作对。

    “好了，我都说完了，下面投票吧！”

    “各位记住了，这可不是匿名投票，每一个人都要在票根上，留下自己的名字。”

    麦卓菲尔顿强调道。

    说着。

    还抻脖子，往前面看看，看看萨普三人都写得什么。

    你还真别说。

    麦卓菲尔顿眼睛不是一般的尖，一下子就看见萨普三人纸条上的文字。

    三个人都写得是同意！

    我靠——

    这三个人意见如此统一！

    麦卓菲尔顿脸色有些难看，可当看见迪菲亚家族和艾迪逊家族两大族长写得反对之后，脸色才缓和一些。

    他们三个正好跟对面三个抵消了，如此一来，麦卓便成为关键一票了。

    不用说。

    麦卓可是他们麦卓家族的人，这丫头绝对不可能背叛麦卓家族。

    那么就是四比三。

    大都督上不了台，得不到掌控权，只能做一年的空架子。

    想想就美滋滋。

    萨普三人很不服。

    像这样有能力的大都督可不多。

    就这么眼睁睁被麦卓家族给黑掉了，他们怎能甘心？

    要是在这位大都督的带领下，他们四魔城三大战团，肯定有统一魔界的实力。

    什么八荒城？

    什么艾兰城？

    都不是他们的对手。

    “大都督所有投票都已经结束了，用不用我帮您把这些投票一一打开？”麦卓菲尔顿笑道。

    林隐点了点头：“那就打开吧。”

    “好的。”麦卓菲尔顿点头道。

    此时的他已经有些忍俊不禁了。

    “大都督，您可一定要做好心里准备，按照往界的规律，一般新到的大都督都不可能一次就成功交接权力，需要一段时间彼此熟悉。当您对三大战团以及堡垒完全熟悉之后，再得到权力也不迟。您呢也不用太上火。”

    麦卓菲尔顿说得好像林隐今天肯定不会交接权力似的。

    萨普三人气鼓鼓的，明眼人都看得出来，他们就是一伙儿的，大都督一个人怎么可能斗得过他们？

    真是一群败类。

    林隐笑道：“没关系，我已经做好所有心理准备了，你抓点紧打开投票吧。”

    “好的。”

    麦卓菲尔顿点点头，然后把所有投票放在桌面上。

    一一打开。

    “角斗场战兵代表萨普同意。”

    “科研中心阿努纳奇同意。”

    “谋划室主管戈麦斯特同意。”

    麦卓菲尔顿停顿一下。

    “恭喜大都督，您现在已经得到三票了，还有一票，您就可以获得交接权力了，这在以往可是史无前例啊。”麦卓菲尔顿笑道。

    林隐不动声色，只是微微点了点头。

    “迪菲亚家族……不同意。”

    麦卓菲尔顿看向迪菲亚家族。

    迪菲亚家族族长开口道：“是这样的大都督，我觉得您还是在这里工作一段时间，彻底熟悉环境之后，再把权力交接给您，这样对三大战团是有利的。”

    林隐只是笑了笑，并没有说什么。

    麦卓菲尔顿解释道：“迪菲亚家族族长也有一定的道理，下面是艾迪逊家族，他们也选择的是反对。”

    “我跟迪菲亚族长的意见一样，都是希望大都督您能再熟悉熟悉这里的环境。”艾迪逊家族族长道。

    啪——

    萨普拍桌而起。

    “艾迪逊老儿，你们无需如此冠冕堂皇了，谁不知道你们安的是什么心？让大都督再熟悉一段时间？那是多久？有期限吗？一个月够长了吧？一个月后，你们会把权力交出来吗？”

    “萨普！你胡闹够了吗？！现在是在议会，不是跟你吵架！你要是不想当这个代表了，我可以立马换一个人上来！”麦卓菲尔顿怒道。

    萨普冷笑道：“换人？你不是特么早就想换了吗？总之，今天你们要是敢黑掉大都督，我一定跟你们没完！”

    “萨普？你坐下！”

    林隐冷冷道。

    “大都督……”

    “坐下！”

    林隐拍了一下桌子。

    阿努纳奇和戈麦斯特将萨普拉着坐下。

    “换不换的都是后话，继续吧。”

    林隐摆了摆手。

    麦卓菲尔顿笑道：“大都督，不好意思，我也认为您需要熟悉一段时间，所以我投的是反对票！”

    “现在三比三了，接下来就看麦卓的了，只剩下她这最后一票了……”

