    第464章 三界审判之剑，白羽的最后底牌，新的时代！

    “凡人，受死吧！”

    在被拉进了无限剑制空间后，因为上次神力化身死亡的教训，为了避免夜长梦多，这一次修罗神等众神不禁顿时怒喝着，便要对白羽动手。

    “三界审判之剑！”

    因为所有神祗，包括五大神王都派出了神力化身，降临到了斗罗大陆。

    所以对于白羽，为了解决白羽操控的蓝银巨佛，修罗神等神祗顿时便准备发动三界审判之剑。

    三界审判之剑，乃是由五大神王，即善良之神、邪恶之神、修罗神、毁灭之神和生命女神联手施展的最强神技！

    当年龙神在神界带领神兽发动叛乱，神界损失惨重，为了应对再发生类似的危机，五大神王因此联合开发出了这三界审判之剑。

    而作为联合五大神王的力量所发出的最强神技。

    修罗神等一众神祗相信，即使白羽操控的蓝银巨佛再怎么强大，也必定会被三界审判之剑所斩杀。

    一时间，随着五大神王联手发动三界审判之剑，只听见一阵阵或是悦耳，或是低沉的声音顿时不断响起。

    “上！善！若！水！”

    “邪！气！凛！然！”

    “毁！灭！殆！尽！”

    “修！罗！杀！戮！

    “生！命！无！穷！”

    刹那间，在五大神王齐声大喝中，只见五种颜色各异的刺眼神光瞬间从五大神王的体内爆发而出。

    而在璀璨的神光之中，只见五大神王的身体顿时分别化为了一柄巨大的漆黑、纯白、血色、紫色和绿色的巨剑。

    紧接着，五柄巨剑瞬间冲天而起，在无限剑制空间的天空中汇合到了一起，化为了一柄巨大的五色巨剑。

    随着五色巨剑，或者说三界审判之剑的成型。

    一股散发着善良、邪恶、杀戮、毁灭和生命的恐怖气息顿时从三界审判之剑上散发而出，冲天的锋芒仿佛能够斩灭一切。

    “凡人，受死吧！”

    而在施展出了三界审判之剑后，修罗神的怒喝顿时从三界审判之剑上传出，而后巨大的三界审判之剑顿时带着斩灭一切的恐怖气势，瞬间斩向了白羽。

    “这就是三界审判之剑吗？”

    看到从天空中怒斩而下的三界审判之剑，感受到其散发出的恐怖气势，白羽不禁眼神微眯。

    而面对从天空中斩下的三界审判之剑，既然能感应到其恐怖的威力，白羽自然不会硬接。

    毕竟虽然说借助武魂融合技·生命树降诞，白羽将自身的实力提升到了神王级，可三界审判之剑由五大神王联手发动，俨然已经是超过了神王！

    于是，看到从天空中斩下的三界审判之剑，白羽不禁顿时从蓝银巨佛的身上跳了下去，从三界审判之剑的攻击范围脱离了出去。

    但是白羽是脱离了出去。

    可是由生命树降诞状态下的蓝银生命树所化的蓝银巨佛，却是无法也跟着白羽一起躲开。

    因此，只见巨大的三界审判之剑不禁顿时斩到了蓝银巨佛上。

    而虽然说蓝银生命树的硬度很硬，但联手施展出三界审判之剑的五大神王，一个个也都不是什么普通角色。

    像生命女神，其本体也是生命树，不过是神界之中诞生的生命树。

    所以在包括修罗神在内的五大神王联手发出的三界审判之剑下。

    即使蓝银巨佛是由武魂融合技·生命树降诞状态下的蓝银生命树所化，但在三界审判之剑的一斩下，蓝银巨佛还是瞬间被一分为二。

    而因为三界审判之剑蕴含着五大神王的力量，其中有包括像毁灭之神的毁灭之力，还有生命女神的生命衰朽之力。

    所以蓝银巨佛在被三界审判之剑一分为二后，其被斩下的躯体，更是直接化为了虚无！

    不过对此，白羽倒也没有太过出乎意料。

    因为三界审判之剑，这毕竟是集合了五大神王的力量，所联手发出的神技。

    而且这种联合神技所产生的威力，绝对不是将五大神王的力量加起来那么简单，而是跟武魂融合技一样有着质的飞跃！

    不过虽然蓝银巨佛被三界审判之剑一分为二，但因为蓝银巨佛只是蓝银生命树施展的魂技。

    只要蓝银生命树本身不被彻底毁灭，白羽的武魂融合技·生命树降诞便不会被打破，也不会因此受到反噬。

    但白羽以武魂融合技·生命树降诞状态下的蓝银生命树，所发动的最强魂技·木遁·顶上化佛都被三界审判之剑给斩断了。

    现在再用蓝银生命树发动其他魂技，怕是也一样奈何不了神界的三界审判之剑。

    “看来只能用最后一招了吗？”

    随着以武魂融合技·生命树降诞状态下的蓝银生命树施展出的木遁·顶上化佛被破，白羽不禁顿时眼神微眯，便准备动用最后的底牌了。

    是的，白羽之所以敢跟神界摊牌，可不止是因为修为达到了极限斗罗，可以凭借武魂融合魂技·生命树降诞，将实力提升到神王级。

    白羽最大的底牌，其实还是赋灵后的天魔力场通过努力修炼，终于达到了原子撕裂的地步。

    而在天魔力场达到了原子撕裂的境界后，白羽通过在脑海中观看前世的核爆景象，却是已经让天魔力场开发出了核平世界这个技能！

    有核平世界这个能够毁天灭地的技能，再加上无限剑制空间提供场地。

    所以白羽方才丝毫不惧神界。

    不过作为最大的底牌，白羽本来是不想轻易动用核平世界的，如果只有木遁·顶上化佛就可以解决神界，那自然再好不过。

    但现在看来，到底还是要让这个世界，见识一下什么才是真正的毁天灭地了！

    一时间，只见无限剑制空间里，在修罗神等五大神王发动了三界审判之剑，将白羽的蓝银巨佛给斩灭后。

    白羽一边闪到一旁，一边不禁顿时眼神微眯，嘴角勾起了一丝冷笑：“接招吧！伪神们，天魔力场·原子撕裂·核平世界！”

    随着心中一声低喝，白羽瞬间从纳戒里取出了一块银白色的金属，然后猛然向着修罗神等神祗的方向扔了出去。

    在扔出银白色金属的同时，白羽顿时便对这块银白色的金属发动了天魔力场，进行了原子层面的撕裂。

    随后瞬间脱离了无限剑制空间。

    而无限剑制空间里。

    被拉进来的修罗神等众神只看到白羽扔出了一块银色的物体，紧接着无尽的光和热便猛然从银白色物体上爆发而出，仿佛一轮太阳升起。

    之后，所有神祗便都失去了意识，却是已经被银白色金属内部，原子分裂时所爆发出的恐怖能量所湮灭！

    “什么！”

    而在无限剑制空间中的众神化身再度死去之际，神界之中众神的本体不禁顿时感应到了，所有神祗都不由得悚然大惊。

    他们派出的神力化身，竟然又死了！

    可是这一次，他们所有神都派出了神力化身，其中包括五大神王，有五大神王在，他们的神力化身应该不可能会死的啊！

    因为所有神祗的神力化身再次全军覆没。

    一时间，整个神界不禁都陷入了死寂。

    而连续两次，无数神祗的神力化身都折损在了斗罗大陆，并且还不清楚原因。

    对于斗罗大陆，所有神祗已经是有些胆寒了。

    毕竟虽然说他们派去的只是神力化身，但因为所有神祗下界，都会受到大宇宙规则的压制，实力只能发挥一百级。

    所以神力化身和本体亲自下界，其实区别不大。

    而连续两次辛苦凝聚的神力化身都死在了斗罗大陆上，不管是因为害怕，还是不想再强行凝聚神力化身，导致自己元气大伤。

    对于斗罗大陆，即使是有预言之神的预言，神界的众神却也是已经不敢再派神力化身下界了。

    而斗罗大陆上，在白羽用天魔力场·原子撕裂·核平世界直接将拉入无限剑制空间里的神祗化身都解决后。

    这一次，在白羽再次脱离出了无限剑制空间后，神界却是再也没有派遣神祗下来。

    而面对这一切，发现即使是传说中的神祗，竟然也没能够阻止武魂殿和天斗帝国，保下手星罗帝国，戴天风不禁彻底绝望了。

    随后，星罗帝国彻底放弃了挣扎，选择了投降。

    而自此，武魂殿和天斗帝国的联军成功一统了斗罗大陆，斗罗大陆也迎来了新的时代！

    ?  ?要结局了，有点难写，作者菌得想想。

    ?  

    ????  

    (本章完)

