
“老板，《超凡兵王》的剧本已经搞得差不多了，你要不要看一下？”

秦阳正在食堂和韩青青吃饭，忽然接到了华龙影视CEO谢冬的电话。

秦阳眼睛一亮：“这么快？”

谢冬笑道：“小说的故事梗概原本就没有太大的变化，我们更是最大程度的尊重原著，把小说改成剧本本身就不是复杂的事情，就现在我们手里的这个本子已经是修改过几遍的了，我们公司现在这么多人，可不能一直都闲着啊，必须得尽快开展两个项目。”

秦阳笑道：“磨刀不误砍柴工，这可是我们华龙影视的第一单，一定要尽量争取一个开门红。”

谢冬肯定的说道：“放心吧，老板，这也是我证明自己能力的第一单，可绝对不会胡来的，我所有说的话，都是在保证质量的基础上提出来的。”

“行，那你把剧本发我邮箱，我作为一个读者或者观众来看看，感受一下。”

“好，看完之后，给我谈谈你的看法。”

秦阳挂掉电话，放下手机，笑道：“影视公司第一步电影的剧本准备好了，谢冬说是发我看看，不过既然他那边都觉得没问题了，想必问题不大了。”

韩青青笑道：“那接下来岂不是就要准备开拍了？”

秦阳笑道：“如果剧本没问题，那就筹集资金，同时找寻合适的演员，两边都到位后便可以开拍了，这拍摄起码也得几个月，真正想要在电影院看到，就算速度最快，也得明年暑假吧，毕竟这要拍的是军事题材的片子，拍摄难度可比一般的都市爱情片、灵异惊悚啥的片子大多了。”

韩青青好奇的问道：“一开始就要拍这么高难度的片子吗，为什么不先拍一些相对简单的题材？”

秦阳笑道：“既然要搞就搞个有代表性，能引起轰动，有意义的电影作品，如果只是请几个流量小生，演演爱情电影，靠着流量小生或者明星的号召力赚点钱，那确实可以，但是意义上不大。”

韩青青微笑道：“你想做的事情，总归会和一般人有所不同。”

秦阳笑道：“或许最大的原因就是因为我不是为了赚钱而赚钱吧。”

韩青青点头：“这或许便是你独特的地方，也因为这些，你更有魅力。”

秦阳笑嘻嘻的问道：“这是夸奖吗？”

韩青青抿嘴笑道：“是啊，毫无疑问，这是毫不掩饰的夸奖！”

秦阳笑道：“有没有兴趣演电影过把瘾啊，寝室其他几个牲口可都是迫不及待的想客串一把过过瘾……”

韩青青摇摇头：“我对演戏没啥兴趣，对了，你月底是不是要去鹏城参加肖邦国际钢琴比赛啊？”

秦阳笑呵呵的点头，眼光略微有些期待的看着秦阳：“要不要和我一起去鹏城玩玩，去帮我加油？”

韩青青莞尔道：“弹钢琴，你以为你是拔河比赛啊，还要现场大喊加油……”

韩青青声音一顿，看着秦阳脸上流露出两分失望，眼光中透露出几分狡黠：“不过呢，能够现场去聆听你的表演，这样的机会可不多，我可不会放过。”

秦阳眼睛一亮：“这么说你答应了？”

韩青青轻笑道：“男朋友比赛，女朋友自然应该到现场为男朋友鼓励，哪怕不能大喊加油，但是期待鼓励的目光也是无声的加油嘛。”

秦阳欣喜道：“你这是故意逗我呢，说话还大喘气！”

韩青青笑嘻嘻的说道：“我就看看你是真的希望我去，还是只是嘴.巴上说说呢。”

秦阳嘿嘿笑道：“当然是认真的啊，你知道的，我这人特实诚！”

韩青青白了秦阳一眼：“才怪！”

秦阳笑道：“鹏城只是一个选拔赛，我参加的是选拔组比赛，通过选拔组比赛才能去日本的亚洲肖邦国际钢琴比赛参赛，在日本胜出后，便能去波兰参加五年一度的肖邦国际钢琴比赛，我也不知道能走到哪一步。”

韩青青微笑着将一片回锅肉夹到了秦阳的碗里：“不管你能走到哪里，我都陪你一起。”

秦阳眼光中流露出两分感动：“好，一起！”

韩青青忽然嫣然一笑，如同鲜花盛开，脸上露出了几分俏皮的神色：“不要太感动，其实我就是想蹭个旅游的机会，鹏城，日本，波兰……都是没去过的地方啊。”

秦阳被韩青青的话逗乐了：“不用蹭，只要有时间，你想去哪里，我就陪你去哪里，全世界都可以去！”

韩青青笑道：“好啊，这可是你说的，以后可不许耍赖！”

秦阳哑然失笑道：“这事我耍什么赖啊，说一不二。”

两人都笑了起来，韩青青忽然岔开话题：“周六这么多人，怕是要准备很多东西吧？”

秦阳笑道：“确实要准备不少东西，但是嘛，你刚也说了啊，人多嘛，大家一起动手，很快的！”

韩青青抿嘴微笑：“那我早点过去帮忙。”

秦阳笑道：“不用帮忙，找个生鲜超市，让他们帮我们准备好就行，该腌制的腌制好，该切好的切好，让送上门就行，我们自己折腾烧烤就行，还是给大家留点时间玩耍。”

韩青青笑道：“也好，反正就是多给一点加工费，大家都轻松些。”

秦阳微笑道：“可不是吗，要是大家一早去逛超市，回来洗煮切的，那要折腾多久，虽然也不存在什么，但是大家玩耍的时间终归就少了，搞的挺累，就没那必要了。”

稍微停顿了一下，秦阳表情略微有着两分犹豫：“我邀请的那帮朋友，你有没意见啊？”

韩青青嘴角翘起了两分：“你说你的美女朋友吗？”

秦阳表情略微有着两分尴尬，文雨妍，李思琪，庄梦蝶，晏家姐妹……一个个都和秦阳有着颇为亲密的关系，而且最关键她们一个个都很漂亮，这女朋友看着心里会是啥想法呢？

秦阳不知道，所以有点忐忑。

韩青青盯着秦阳：“如果我说我介意，你会怎么做？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="44532841"  chaptername="第一千一百四十六章  如果我介意">加入书签</a>
</div>
