    此刻，就在七圣女和九圣子，在诉说着，以后该注意什么的时候。

    此刻的林清尘，被冥主带到了一个无人的偏僻地方。

    “你，可想好了，留在这里。”

    幽冥之主，看着眼前的林清尘，开口问道。

    幽冥之主心中，自然是比谁都清楚，林清尘若是离开，对谁都好。

    只要林清尘愿意离开，冥主就会让人，悄悄的送林清尘回去。

    这件事情，可能就这么平息了。

    虽然，七圣女还是会有麻烦，但是，却都是小麻烦了。

    因为，只要林清尘的事情，没有被其他人知道，那么就不会有什么太大的事情。

    当然了，这都要林清尘，自己同意了才行。

    若是林清尘不同意，自己就算是让人，强行送林清尘回去，那么也是无用的。

    自己的女儿自己了解，到时候，她一定不惜代价，也要回去的。

    所以，想要让七圣女，留在这里，安全的留在这里，减少麻烦。

    那么现在，就必须要说服林清尘。

    只有林清尘，自己想要离开，决定离开，那么才会不出风波。

    到时候，林清尘亲自跟七圣女说，自然就没有问题。

    那个时候，就算是七圣女不同意，林清尘若是一心想走，还是有办法的。

    面对幽冥之主的询问，林清尘沉默了一番之后，开口说道。

    “我若是留在这里，瑜儿会有多大的麻烦。”

    林清尘其实，并不知道，自己的存在，到底会给七圣女，带来什么后果。

    毕竟，所处的高度不一样，可能考虑事情没有那么全面。

    现在林清尘就想知道，真正的后果，会如何。

    而幽冥之主，既然打算跟林清尘好好谈谈，自然是不会隐瞒和欺骗的。

    因为，一旦到时候被发现了，结果只能够更加糟糕。

    所以在这个时候，幽冥之主开口说道。

    “首先，你会死，当然了，你可能会不在乎，你也不怕。”

    “但是，你也知道瑜儿的态度，你若是死了，她也必不会独活。”

    “这还不是最严重的，最严重的是，我幽冥一族，会因此产生巨大的动荡。”

    “可能，对于你来说，幽冥大陆内部如何，你并不会关心。“

    “但是你别忘记了，瑜儿是我的女儿，是幽冥一族的七圣女，若是因为她，导致了幽冥一族的大乱，甚至是落寞。”

    “那么，她必然会成为，整个幽冥一族的罪人，成为被记载在我幽冥一族史册之上的罪人。”

    “你若是心疼她，便知道该如何选择。”

    幽冥之主的这一番话，可以说，算是极其的诚恳了。

    此时此刻，丝毫没有隐瞒，就事论事的说明，若是林清尘留下，到底会是什么结果。

    首先，林清尘会死，是，林清尘可能不在乎，在他决定来的时候，就已经将生死置之度外了。

    但是，他也应该想到，若是他死了，七圣女必然也不会独活的。

    这难道，就是林清尘想要看到的结果吗，看着自己心爱的女人，就这么随着自己一起死。

    还有就是，他们幽冥一族，也会因为这件事情，产生巨大的动荡。

    因为，七圣女是他的女儿，若是七圣女死了，他冥主自然不会罢休的。

    哪些人逼死了自己的女儿，自己势必让他们付出代价。

    是，可能会有很多幽冥大陆的强者，会站在对立面。

    但是，他终究时候幽冥之主，手中所执掌的力量，也不会差到哪里去的。

    真要是因此开战的话，那么幽冥大陆的内乱，是必然不可能避免的。

    幽冥大陆的内乱，可能林清尘并不在乎，他不关心这些。

    但是，他不关心幽冥大陆如何，难道不关心，自己心爱的女儿，会有什么名声吗。

    毕竟，这件事情的起因，就是七圣女带来的林清尘，这是一个***。

    到时候，整个幽冥一族的强者，哪怕就算是站在冥主身边的人，可能都会觉得，是七圣女，带来了这一切。

    若不是七圣女，幽冥大陆，何至于有这种动乱呢。

    也就是说，那些人即使跟冥主站在一起，但是他们心中，也不会觉得，七圣女就是对的。

    这，难道又是林清尘想要看到的结果吗。

    若不是，那么现在，就该做出一个正确的选择。

    现在这个时候，应该知道，到底该如何做，才是最好的。

    不求林清尘，能够看在其他人的面子上，只求看在七圣女的面子上，现在离开。

    这里，是七圣女的家乡，是生她养她的地方。

    难道，真要等到，七圣女为了他，放弃了一切。

    到时候，导致了整个幽冥一族，再也没有安宁之日。

    “这么说，你应该更能够离开，能容易做出选择。”

    “你离开，你活着，天瑜也会活着，难道你宁愿她死，也不想她活着吗。”

    “若是如此的话，我想，瑜儿是看错了你。”

    在这个时候，幽冥之主觉得，自己有必要再次说一下。

    因为他知道，林清尘可能，是真的不在乎天玄大陆的内部，到底乱不乱。

    但是，从他愿意跟着九圣子和七圣女，来到幽冥大陆来说，有一点可以说明。

    那就是，林清尘还是对于七圣女，有很深厚的情感。

    否则的话，谁会冒着生命危险，明知道必死，还会依然选择前来呢。

    所以现在，幽冥之主，拿七圣女说事，希望林清尘可以做出选择。

    他希望，林清尘为了七圣女，可以离开幽冥大陆。

    这样子的话，对于谁来说，都是一件好事。

    两个人，谁也不用死，都活着不好吗。

    对于幽冥之主的话，林清尘沉默了一番之后，开口说道。

    “我知道，您对于我的到来，心中很是愤怒，但是碍于瑜儿，却又不好发作。”

    “我也理解，作为一个父亲，作为幽冥一族之主，你有你的苦衷。”

    “但是，我既然答应了瑜儿，跟她一起同生共死，那么我就必然会做到。”

    “否则的话，当初我就不会一起过来了。”

    林清尘此刻，也算是表明了自己的态度。

