
　　这可是闺蜜女婿亲口说的，绝对不是什么假冒的门卡。

　　“黑卡？”

　　“云顶帝景别墅区只有黄金门卡，白金门卡，钻石门卡，却从来都没见过什么黑色门卡！”

　　“滚吧！”

　　“不然抓你们送官！”

　　蔡队夺过秦非手中的黑卡一看，上面并未写明云顶帝景别墅字样，而是只写了一个繁体字壹和一个阿拉伯一。

　　“哈哈！”

　　“秦非，我就说嘛！”

　　“你一个外卖工，怎么可能在云顶帝景购买的起房子？”

　　邓华清好像一只斗圣了的公鸡，他要狠狠打一打秦非的脸。

　　“什么事？”

　　一个戴着金丝边眼镜的中年人走了过来，他看着这里围满了人，随后将目光投向护卫队副队蔡英。

　　“胡总！”

　　“这个人想用假冒的云顶帝景门卡混进别墅区，被我拦截了下来，我这就将这几个人赶出去！”

　　蔡英看清来人，原来正是恒大地产的销售部总经理胡风。

　　“胡总！”

　　“这个人见秦非，用一张假冒的云顶帝景别墅的门卡居然想进入其中，希望胡总能彻查此事！”

　　邓华清也是跑了过去，这可是恒大地产的销售部经理，比起他这个小公司的经理强大多了。

　　“黑卡！”

　　胡风脸色一变，他立即走了过去，从蔡英手中接过黑卡，仔细一看，居然是云顶帝景之中的皇座，一号别墅。

　　一号别墅可是恒大地产蔡北蔡总送给了一个姓秦的少爷，难道就是眼前这个青年人？

　　他赶紧收起了心思，朝秦非走去，将黑色门卡送上，非常恭敬的喊道：

　　“秦少，对不起！”

　　秦少？

　　对不起？

　　这句话一出，让现场众人无比大惊，难道这个人是某个家族的大少？

　　“胡总！”

　　“您是不是搞错了？这云顶帝景别墅区哪里有什么黑卡？”

　　护卫队副队长蔡英质疑，这云顶帝景的门卡他都见过，有白金卡，黄金卡，钻石卡，唯独没有黑卡。

　　“是啊！”

　　“胡总！”

　　“这个秦非就是一个骗子，怎么可能是什么秦少？”

　　邓华清脸色一变，他第一印象就是这个胡总认错人了，打死他都不会相信秦非是一个家族大少。

　　“滚！”

　　“你被辞退了！”

　　胡风指着蔡英呵斥道。

　　他随后又转身朝邓华清怒喝一声：“还有你，赶紧给我滚蛋，这云顶帝景取消和你之前签订的购房合约，以后你再也不是这里的住户了！”

　　“啊！”

　　“不要！”

　　“胡总，我求求你了！”

　　蔡英脸色大变，胡风居然为了秦非而将自己开除，这显然可以知道秦非的身份绝对不简单。

　　“滚吧！”

　　“要是让董事长知道了此事，恐怕就不是结算工资走人这么简单了！”

　　胡风淡淡道。

　　能让蔡北送一号别墅的人绝对拥有不凡的地位，肯定不是区区一个护卫队长能得罪的。

　　“好！”

　　“我走！”

　　蔡英咬了咬牙，看了秦非一眼，大步离开了云顶帝景大门口。

　　“秦非！”

　　“啊，不！”

　　“秦少，对不起！”

　　“我错了，请你原谅我！”

　　邓华清并不傻，看到胡风如此维护秦非，看来秦非的身份一定不简单了。

　　道歉！

　　这是他此刻唯一能做的事情。

　　“姐夫！”

　　“我们走，这样的人不值得原谅，真是狗眼看人低！”

　　小姨子可不管那么多，拉着秦非的手就朝云顶帝景别墅之内走去，唐忆秋和萧茹颜也跟了上去。

　　有了销售部经理胡风的介入，守门的保安自然不敢有半点怠慢。

　　很快，小姨子好像想起了什么，立即停下了脚步，对胡风念道：“对了，胡经理。这个保安也很过分，他之前也对我们冷嘲热讽，甚至扬言要动手打人！”

　　“啊！”

　　“对不起！”

　　“我不知道啊！”

　　“我真的不知道你们是这里尊贵的住户啊！”

　　那个保安急哭了，要知道这里的保安可是待遇非常好，而且还有机会结交各种江夏市的顶级名流。

　　“你！”

　　“也被开除了，去财务室领一个月薪水！”

　　胡风闻言脸色一变，没想到保安和护卫队都是这样的人，这要是让董事长知道了一定会大发雷霆的。

　　一个小插曲之后，胡风带着秦非一行人朝云顶帝景深处走去。

　　护卫队蔡英和保安被开除后，唐忆秋和小姨子心里舒畅极了，她们纷纷打量着这云顶帝景的优雅环境。

　　“郭经理！”

　　“好巧啊？”

　　秦非眼前一亮，他没想到丈母娘那个闺蜜的女婿居然在这里。

　　“秦非？”

　　郭旭看了过来，看着秦非带了岳母一家人到来，他也明白了是怎么回事。

　　“郭旭！”

　　胡风目光扫去，这郭旭乃是他手下的一个职员，什么时候成经理了？

　　“啊！”

　　“胡经理！”

　　郭旭一惊，三步做两步，走了过来，对胡风很客气的喊道。

　　“是郭旭啊！”

　　“我们今天也来这里看房子，准备一家人搬进来住，到时候去找你丈母娘也方便一点！”

　　唐忆秋走了过去，她并未发现郭旭的脸色变化，而是想到终于能在闺蜜面前炫耀一番了。

　　“好！”

　　郭旭脸色很难看，他只不过是恒大地产的一个小职工而已，并不是秦非嘴里的郭经理。

　　一旦被葛玲玲知道了身份，恐怕会毫不犹豫的和他分手。

　　“郭旭啊！”

　　“原来你和秦少认识，这样就最好了，你带他们去云顶帝景一号别墅。”

　　“回去之后去一趟我的办公室，上头已经下达了你的任命书，销售部经理的位置就落到你头上了！”

　　胡风作为一个恒大地产销售部的经理自然精通察言观色，他即将调离销售部，这个位置将会空缺。

　　他坚信，只要董事长知道郭旭和秦非的关系，这个位置一定会稳如泰山了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊！”

　　“好！”

　　“谢谢胡经理！谢谢胡经理！”

　　郭旭脸色一喜，他知道，这一切都是秦非给带来的。

　　感谢胡风的同时，他也对秦非投向了一抹感激的目光。

　　“任命书？”

　　“销售部经理？”

　　“郭旭，难道你以前不是销售部经理来着？”

　　待胡风走后，唐忆秋反应过来，疑惑的盯着郭旭问道。

　　“咳咳！”

　　“阿姨！”

　　“对不起！”

　　“其实我之前只不过是一个恒大地产小小的职员，可是我不敢告诉我岳母和我女朋友，不然玲玲一定会和我分手的！”

　　郭旭脸上显露尴尬之色，轻咳了两声，他将事情实话告诉了唐忆秋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第47章 胡总免费阅读。https://xs.23sk.com 