    第4941章 深寒卫，集结噬灵狱

    “这…这才过去了半天不到…”老邪帝身躯有些颤抖。

    “我们邪神宫内的邪卫，动辄以万算。”

    “当初凌界和凌虬至尊联手，杀到这个范围整整用了十天十夜。”

    邪神眯了眯眼，“半天…”

    “他一路所行，脚步未被阻分毫，一路在战斗，却也是一路在前行，自然速度快。”

    “可…”老邪帝惊声道，“当初凌界和凌虬至尊走到这个范围时，结果乃是凌虬至尊已身负重伤，而凌界已筋疲力尽。”

    “可观这萧逸界主，他…他…”

    邪道冰晶的画面内，萧逸仍旧背着萧星河，一路激杀。

    萧星河被那身公子服外袍包裹着、绑着，分毫无损。

    萧逸则喘着粗气，那身飘逸公子服有些凌乱，手掌沾满了血，锃亮剑锋已然染红，可那都不是他的血。

    邪神同样面露着惊色，“天帝之位之所以珍贵，便是当接任者掌管、得到这方天域后，便将同时获取这方天域整个天地的所有武道知识。”

    “新天帝因此而境界升华，本身的武道理解、造诣、运用，等等一切，属于生灵的整体都达到了极限之上的终极。”

    “哪怕凌界这样的年轻生灵，也在短时间内便一身武道造诣超过了活过漫长岁月且身经千万战的其父凌虬至尊。”

    “可这萧逸…”邪神再未称出‘萧逸界主’四个字。

    萧逸，还未得天域，还未有那等整体整体的升华，让得自身包括武道在内的一切到达极限之后的终极。

    但即便如此，萧逸却还是以肉体凡躯，且更轻松地杀到了这个范围。

    “杀人的本事，战斗的本能，超出终极范畴，超出了一个天域天地所蕴含的武道层面。”邪神眯着眼。

    “桀桀，不愧是萧逸界主，媲美第一代魂帝的当代魂帝。”

    “这种同层次的碾压，我也只在冥帝那个怪物身上看到过。”

    此刻噬灵狱内，萧逸也罢，邪卫也罢，皆是普通人，自然也算是同层次了。

    ……

    噬灵狱内。

    萧逸一路奔跑，一路激杀。

    身影确实是一路前行着，但四面八方围攻而来、阻拦而来的邪卫，‘数量’几乎从未少过。

    这证明，这里的邪卫数量，庞大得惊人。

    当然，这里毕竟是老巢，不…应该说，如果封灵天境是邪神的老巢的话，那么这里，就是老巢中的老巢。

    如果说这里的邪修是数以万计，那么整个封灵天境内的邪修，则怕是亿万计，乃至更多。

    想要杀光这里的邪修？那是痴人说梦。

    这片邪神宫范围内的邪卫无论杀多少，封禁范围内的无数邪修随时可以补充进来。

    背上，萧星河明显能感受到萧逸那因剧烈喘气而带来的起伏。

    “喂，你真以为带着我这个累赘能逃出这片噬灵狱？”

    “毫无力量，肉体凡躯，这些邪修拿命堆都能堆死你。”

    “现在扔下我自己逃，还来得及…”

    萧逸轻淡打断，“闭上你的嘴巴别在我耳边吵，便算帮忙了。”

    话落，嗤…

    一个邪卫被萧逸一剑穿身，而后剑不停，利剑如穿葫芦般接连将身后两个邪卫穿身，萧逸硬是杀出数米血路来，继续前行。

    ……

    片刻之后，不过半盏茶时间。

    周遭的亭台楼阁、庭院之地，逐渐稀少，前方渐是一片开阔。

    邪神宫内，邪神的脸色已然阴沉。

    “邪神大人。”老邪帝惊声道，“他完全逃出邪神宫范围了。”

    邪神冷着脸，“当日凌界也只是走到这里吧，为了保命，连自己最重要的黑曜剑都扔下了，永远留在了我噬灵狱内。”

    “今日，这位萧逸界主也走到了这里，虽然我很想看看他最后能走到哪一步，但我现在改变主意了。”

    “虽然我知道后面还有可强大的阻杀，也确信这位萧逸界主绝没办法再前行下去。”

    “但我而今…已经迫不及待想看他绝望的模样了。”

    邪神眼眸一冷，“噬灵狱，解。”

    这片噬灵狱，强大到连他在此，也会一身力量皆被压制。

    这里，虽无混沌力量，却有着混沌之效，属于混沌层次的绝对压制效果；同时，有着吞灵皇、各大源兽以及封灵天境原本的庞大力量所支撑。

    故而，包括他本身，包括邪道，在这里也会被绝对封禁。

    可噬灵狱，是他所创造，这里的武道也是他所完善，尽数集聚于他身上。

    故而，虽他本身也会被力量封禁，但只消自己一个念头间，就能解开整个噬灵狱。

    届时，一切封禁效果都会消失。

    萧逸也会瞬间恢复修为实力。

    但，萧逸也将彻底面对一个…全盛状态的邪神！

    ……

    噬灵狱内。

    一路奔走的萧逸猛地抬头凝望了一眼。

    这一瞬，整个噬灵狱天地的武道都在流转，气势大变。

    “噬灵狱，要被解开了。”萧逸眯了眯眼，眼中闪过一丝不甘之色。

    萧星河捕捉到萧逸这抹目光，沉声道，“噬灵狱解开，你恢复修为的一瞬离开遁走，或许还有机会…”

    萧逸摇了摇头，“我的意思是…那邪神谨慎如斯。”

    “我杀他的最后一丝机会，没了。”

    萧星河瞳孔一缩，“你还想杀那邪神？”

    萧逸冰冷点头，“如果他是来到我面前再解开噬灵狱的封禁，他将再没命回邪神宫！”

    “切。”萧星河不屑地骂了一声，“我只素知你狂妄自大，可不知道地你还喜欢吹牛不打草稿。”

    话落。

    萧星河的气息，忽然变得有些虚弱。

    萧逸身影不止，剑亦未停，淡漠道，“你的身体很虚弱，少说话省口气吧。”

    “接下来在我们面前的，只剩一条路，逃亡！”

    萧逸眼中的不甘之色，一闪而逝。

    杀邪神的最后一丝机会已经没了，只剩下绝对的逃亡。

    “捉紧了。”萧逸落下一声，仗剑奔行，全力逃亡。

    ……

    与此同时。

    虚空中，封灵天境之外，一股冰封浩荡而来。

    远远看去，仿佛从无尽遥远的远方，延伸来一条壮阔的冰封长河，沿途所过…虚空一切，尽数冰封！

    冰河之上，人影攒动…那绝对是一支精锐之师。

    正是虚空七大天卫之一，深寒卫！

    而且，是全员齐集。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    咳咳，抱歉，接下来要请假三天。

    虽然我本身也极不愿意，但我毫无办法。

    明天要休息一天，后天要去医院一趟，大后天也是休息。

    抱歉抱歉，十分抱歉。

    (本章完)

