    “谁？是谁？别装神弄鬼的，有种你就出来。”

    震惊之后，白宇凡发出了怒吼之声。

    装神弄鬼，绝对的装神弄鬼。

    只有没本事的人才会玩这一套。

    如果对方真有本事，没必要藏头露尾，会直接干他们。

    “就你这样的垃圾，根本不值得我现身。”

    “轰！”

    那个声音再次传来。

    下一秒，白宇凡整个人便从空中跌落，摔在了地上，不能动弹。

    “杀了她，杀了她。”

    被对方如此整蛊，白宇凡已然怒不可遏。

    他指挥着九大高手，让他们杀掉云书婉泄愤。

    “轰！”

    然而，还不等九大高手有什么动作。

    他们也集体步了白宇凡的后尘。

    九人一起从高空跌落，趴在了地上，不能动弹分毫。

    “谁？到底是谁？”

    这一刻，白宇凡极其震惊，且心生恐惧。

    对方能悄无声息将他干趴下。

    那是他实力不济。

    但对方能悄无声息将九大高手一起干趴下，这就很不可思议了。

    那可是连渡劫境高手都做不到的。

    难道这天神阁真的有天神？

    想到某种可能，白宇凡不寒而栗。

    但很快，这种想法便被他剔除得一干二净。

    神？

    那是不可能的。

    这是青宇大陆，怎么可能有神。

    肯定是有人在装神弄鬼，用了什么不为人知的手段戏耍他们。

    “你们来这里做甚？”

    那个声音又传来了，问道。

    白宇凡略微思索了一番，这才开口：“我们是来拜访天神阁阁主，想送家族弟子进天神阁。”

    同样的借口，同样的理由。

    白宇凡想哄骗对方现身，待看清楚对方修为，再做进一步打算。

    不得不说，白宇凡打得一副好算盘。

    可是，他这点小算盘在这些大佬面前，显得一点用也没有。

    “是吗？”

    随着那个声音的落下，白宇凡感觉后背一重。

    “轰隆！”

    一股极为强大的压力袭来，白宇凡感觉浑身骨头都快碎了，身下出现了一个大坑。

    “再给你一个机会，老实回答，不然，这就是你的下场。”

    “嘭。”

    那位之前准备撬开云书婉脑袋的高手身体突然爆炸。

    他还没来得及哼唧一声，就直接化为了灰尘，连血都没有留下一滴。

    “好强！”

    “咕噜。”

    不止白宇凡和其他八位高手是这个心思。

    就连躲在暗中的司徒刀和罗护卫也是一样的心思。

    因为事情紧迫，他们俩也不怕浪费。

    诸多传送符加身，在他们赶到灵溪镇的时候，刚好看到九大高手被一股未知的力量打趴在地。

    情况不明，两人不敢靠近。

    他们找了个地方躲起来，观看事情的进展。

    等到那位高手被打成灰，他们这才知道这天神阁到底有多恐怖。

    如此力量，别说十大王爷了，就是整个北冥帝国皇室高手都出现，都不够对方灭的。

    而最为恐怖的是，他们还不知道对方到底是什么样子，这样的高手到底有几个。

    如果这样的高手有一堆，那么，北冥帝国灭国在即。

    “我们……我们真的是来拜会阁主的。”

    对方如此强势，一言不合就灭了一人。

    白宇凡已经吓破了胆，却也只得继续撒谎。

    因为他心中清楚，一旦坦白，肯定会死得更惨。

    这天神阁，真的有惹不起的大人物存在。

    他现在只能寄希望于用撒谎来瞒过这位大人物，以此求生。

    “好，我已经给过你机会了。”

    “嘭！”

    随着那个声音的落下，之前准备给云书婉植入梦魇的宋护法也爆炸了，变为了灰尘。

    “我说，我说，我们是来打探天神阁虚实，想对付凌风的。”

    一位高手见两大高手已经死于非命。

    他受不了这种恐怖压力，直接便招了。

    “机会已经给过了，你现在说已经晚了，不过，看在你说出了实情的份上，我就再给你一个机会，如果你可以让这个皇帝生不如死，我就放你一条生路。”

    “嘭！”

    又是一声爆炸声传来，比之前的两声要大得多。

    因为这次不是一个人爆炸，而是六个人一起爆炸。

    白宇凡最得意的十大高手，几乎泡都没冒一个，便死了八个，且全都化成了灰。

    唯二活着的，便是那位招供者和躲在暗处的罗护法。

    “呀！”

    见九大高手死得只剩下了自己，那招供者大喝了一声，挥舞着拳头，朝着白宇凡冲了过去。

    “咻……”

    这个时候，白宇凡也可以动了。

    他几乎是本能的躲闪，准备避开这一拳。

    然而，他根本躲闪不及，因为他和那位招供者实力差距实在是太大。

    “嘭！”

    “哗啦啦！”

    在招供者拳头落在白宇凡身上的时候。

    一团水球悄无声息的钻入了白宇凡的身体。

    下一秒，白宇凡便感觉灵魂刺痛，好像受到了百鬼撕咬一般。

    “冥护法，你这是什么招？”

    十大高手，白宇凡可以说是了如指掌。

    然而，招供者现在所使用的招式，绝对是白宇凡不曾了解的。

    “这才是我的招，我的冥字，可不是白叫的。”

    “嘭！”

    又是一拳杀招出现，白宇凡便感觉灵魂的刺痛感变得越来越强烈了。

    “原来是冥道黄泉水，卑鄙的家伙，找死。”

    白宇凡是真没想到，身旁的冥护法居然隐藏得如此之深。

    他身上居然会有冥道黄泉水这种神物。

    这冥道黄泉水，可是要去到九幽地狱才能采集的。

    黄泉水里面有无数十八层地狱也不收的残魂，那些残魂生前都是大恶人，以鬼魂为食。

    也正因为这样，自己才会感觉到灵魂刺痛。

    因为自己的灵魂正在被他们所食。

    所以，白宇凡也不再留手。

    他拿出了法宝，和冥护法对战了起来。

    “轰隆隆！”

    两人的战斗何其激烈。

    虽然境界修为不如冥护法，但凭着皇帝陛下一身的顶级法宝。

    白宇凡也能和冥护法对战一二。

    可是，冥护法也不是那么简单的人物。

    他的拳法极其精湛，对冥道黄泉水的控制也很强。

    随着钻入白宇凡身体的水球变得越来越多，白宇凡的动作也变得越来越迟缓，因为他要分心和黄泉水里的残魂对抗，也就没办法全心和冥护法战斗。

    而越是这样，他体内的残魂就越来越多。

    “好痛，好痒！”

    终于，白宇凡受不了来自于灵魂的痛感。

    他不再战斗，开始在身上挠了起来。

    不大一会儿，他整个人就变得浑身是血，已经完全没有了人样。

    “好痒，好痒，我受不了了。”

    白宇凡心态崩了。

    他一边使劲挠，一边大喊。

    他想灵魂出窍，丢下这具已经报废的肉身。

    然而，一股无形的力量从他的头顶落下，他连灵魂出窍都做不到。

    “啊！”

    白宇凡大叫道，已然完全崩溃，此刻的他，真的生不如死。

