    这一次生吞太阳的任务，安林总算是圆满完成了。

    他也因此达成了一个传说级成就，生吞太阳！

    这个成就，说出去应该能够震慑不少人。

    众小伙伴们对安林也是佩服不已，就连轩辕诚都对安林有了几分崇拜。能够生吞太阳存在，无论走到哪，都是让人敬佩的！

    安林揭棺而起，舒展了一下有些生硬的身子，现在皮肤仍止不住地跳动颤栗着，显然对之前那噩梦一般的经历，本能地有着一种奇特的阴影。

    “安林巨人，你没事了吧？”缇娜飞来关切道。

    安林点了点头：“没事，我们回去吧。”

    “嗯嗯，你们先回去，我在神镜里还要忙一些事，神镜世界暂时关闭七七四十九天，我们四十九天后再见啦。”缇娜浅笑道。

    “什么事情啊？竟然要关闭神镜世界？”安林好奇道。

    缇娜轻眨眼眸：“这是个秘密哦，不过是好事，等小娜出来了，给安林巨人你一个惊喜！”

    安林听到这话，心中也升起了几分期待。

    众人开始离开神镜世界。

    生活再次步入了正轨。

    他们或是开始修炼，或是开始执行任务。

    东方壮实拿着混沌生命核去了时光城，他要用混沌生命核去稳住东方梦洁的生命，然后进行各种大胆的试验，试图让东方梦洁被静止的时间，重新恢复流逝。

    小红则第一次提出了要闭关，这倒是吓了安林一大跳。

    一直以来咸鱼修炼的小红，什么时候变得这么上进了？

    后来，安林才发现小红说的闭关就是在望月山上顶默默光合作用。嗯，其实和以前根本没什么两样，就是换了个地点修炼而已。

    安林没事就和大白打打架，和小天探讨一下破天术法，和小兰研究一下术法的搭配，和苏苏品尝一下新出炉的丹药，日子倒也过得潇洒惬意。

    幸福的日子飞快流逝，眨眼又过了十天。

    安林的生吞太阳进度条已经变成百分之十二。

    除此之外，四九仙宗又迎来了一件大事。

    那就是叶灵又要突破了！

    叶灵作为安林的第二个徒弟，资质极其逆天，二十多岁就迈入返虚境，惊艳了整个九州界，甚至在整个太初大陆都引起轰动。

    她被誉为那个时代，年轻一辈的第一天才。念安天仙，仙联大第一女神，九州界第一杀仙……种种荣誉加身，让她的光环耀眼至极。

    许多人以为她会继续高歌猛进。但之后的几十年，她境界一直没有突破，仿佛停滞了一般。换作其他返虚大能倒是可以理解，就算修为停滞几万年都是正常的，但叶灵资质逆天，二十多岁就返虚，结果花了八十年还未突破返虚中期，这就有点让人不能理解了。

    有人说这是天妒英才，天道堵住了叶灵的路。

    还有的人说是叶灵的资质都被她提前耗完了，揠苗助长，注定只能止步于返虚初期。

    更有人怀着恶意去揣测叶灵，说叶灵的境界是靠疯狂嗑药堆出来的，寻常天才根本不可能那么快，她是运气好才晋升返虚初期，但也到头了。

    当然，这些所有的负面言论，都要在今天不攻自破。

    叶灵紧闭着双眸，盘坐在道场上，乌黑秀发扎成马尾披在身后，黑色紧身道袍包裹着玲珑娇躯，看起来格外干练与清爽。

    安林作为度化尊者，亲自在一旁为她护法。

    她是我徒弟，金虚雷你看着办。

    天空上方，乌云快速涌动，有雷霆轰鸣，似乎孕育着通天雷威。

    “希望不要来一些太变态的雷劫啊……”安林面露担忧道。

    “放心吧，灵儿渡劫都是十分中规中矩的。”许小兰在一旁温柔地笑着，“无论是渡劫化神，还是渡劫返虚，雷劫都特别中庸，雷威也特别中庸，对于她这个级别的妖孽来说，完全是走个过场而已。”

    安林一听，有些愣住了。

    “不对吧，不是越妖孽的修士，雷劫越不符合常理吗？叶灵的雷劫怎么会简单？”安林一脸不解道。

    许小兰解释道：“叶灵是妖孽中的妖孽，雷劫是不符合常理中的不符合常理，变态雷劫中的不符合常理，就是不变态，负负得正，所以她的雷劫很简单。”

    安林张大了嘴巴，被许小兰的这一番言论给震惊了。

    这样解释也行？负负得正？

    这么一本正经说这种话，真的是认真的吗？！

    就在这时，一道金色天雷撕裂虚空，落在了叶灵头上。

    轰隆！

    恐怖的雷威在叶灵体内流窜。

    叶灵眉头舒展，似乎还有些懒洋洋的。

    安林：“……”

    “轰轰轰……”

    渡劫开始了！

    一道道金虚天雷从天而降，携带可怕的威能劈落在叶灵身上。

    叶灵的气息节节攀升，不停变强。

    很快，七七四十九道金虚雷就劈完了。

    劫云散去。

    叶灵睁开了明亮的双眸，站起身子，伸了个懒腰，白嫩脸蛋上还有着一抹异样的绯红，显得格外通透好看。

    “师父，我渡劫成功啦！”

    女子十分开心地笑道。

    安林望着眼前的女子，瞠目结舌。

    这叫渡劫，你管这叫渡劫？！

    安林感受到了老天爷深深的不公平，这雷劫明明连给他热身都不够资格，怎么在叶灵身上就算是渡劫了呢？

    但这雷劫又是货真价实的雷劫，叶灵的境界确实已经返虚中期了，并且气势极其可怕，实力想来是暴涨了一大截……

    怎么会这样，这不修真啊……

    安林回忆起自己渡劫的经历，突然有种想哭的冲动。

    许小兰倒是习惯了，脸色没有丝毫的变化。但说实话，她第一次目睹叶灵渡劫，受到的打击其实跟安林差不多，都开始怀疑人生了。

    “师父……”叶灵轻唤了一声，一双明眸大眼注视着安林。

    安林从她的双眼看到了“快夸夸我”的情感。

    麻蛋！老子还想让你安慰一下我呢！

    “灵儿真棒！”安林开口夸赞道。

    “戒骄戒躁，继续加油。”他想了想，又补充了一句。

    叶灵甜甜一笑：“谢谢师父，灵儿会继续加油哒，现在就去准备渡劫返虚后期的事宜。”

    安林：“？？？”