    “既然如此，那我就赌他五招以上。”

    噵衍圣女看了身侧的柳天风一眼，柳眉微簇，他是什么意思。

    怎么看那小子都不是齐玉林的对手，他又是为何忽然拿出神魂珠和他们赌，要玩彩头？

    而且还拿出了神魂珠，她可是知道这东西的价值。

    不过对于柳天风的了解，也是让她知道他不是一个喜欢吃亏的人，既然拿出神魂珠，那么肯定是有把握。

    既然如此，为了心爱之人，她也不介意陪他玩一下。

    当即掏出一块紫色的玉镯，摆在在身前。

    扫过众人道：“此乃紫灵仙玉。佩戴在身上，能够静神凝魂，让你们恢复神魂的速度提升十倍。”

    “我赌那叫林天的小子，最多三招。”

    旁边魏家弟子稍稍沉吟，手中浮现出一道七彩光芒，这是一张开口道：“此乃七彩神光，可净一切污秽，可养神凝魂。”

    ……

    众人纷纷开口，很快也是拿出一样宝物。

    宝物是宝物，虽然不错，也很是珍贵。

    但是对他们来说，就算输了，也不是说什么无法接受的东西，毕竟只是一个彩头。

    很快众人都已经下注，大多数都选择了一到三招，除却噵衍圣女的五招和柳天风的十招，就没有人认为凌天能够挡住三招。

    此时也只剩下玄雨圣女明妙雨和万初圣女林初初了。

    对上众人的目光，玄雨圣女明妙雨稍稍迟疑，手中浮现出一道白光，里面散发着一抹虹光，只是一眼，就让人有种心惊胆战的感觉。

    玄雨圣女也没有迟疑，开口道：“这是我意外获得的一块镇魔玉，里面镇压的乃是一位魔族魔神强者的的残魂。”

    众人听得这话，也是眸光微怔，这东西对他们来说，确实没什么用处。

    但是毫无疑问，其价值比之他们拿出来的东西，都要高。

    是以也没有人说什么。

    “的赌那小子能撑过五招。”

    玄雨圣女开口，话语平静。

    “我赌他超过十招好了。”

    万初圣女林初初轻笑着，从手中拿出一块巴掌大的石头，也是让众人眼热不已。

    这不是别的，正是那万初石，价值与之相当，但是每个人都用得上。

    “行，若是谁最接近，那这些东西就都是谁的。”

    柳天风转头望向众人，笑着开口。

    众人点头，神色平静，他们都相信自己的判断，觉得自己必胜。

    唯独玄雨圣女明妙雨和万初圣女林初初，眸光有些闪烁，他们从那小子身上看到了凌天的影子。

    此时四周其它补天学院弟子，也是目光望向那边，一个个狂咽口水，心中感叹不已，这群人真是富有。

    随便拿出的彩头，都是他们可望不可得的宝物。

    尤其是那十多人，此时摆列的一排，已经丝毫不比那丁耀明身前的三样东西逊色多少了。

    都是至宝。

    便是丁耀明，此时也是嘴角抽搐，这群人是来砸场子的吧！

    自己拿出这三样东西，都是有些肉疼，以为能够让众人怔住，感受到他的财大气粗。

    结果那十多人，一人一样，风头却是完全压过了他，脸色却是多少有些不太好看。

    不过再让他拿出一些至宝，那根本是不可能的事情。

    就算拿的出来，他也绝对不会再拿出来，这是要他的命。

    凌天也是看到了那边的情况，也是颇为眼热，那些东西对他也有用处，虽然大多数用处不大。

    但是谁会嫌弃自己手中的宝物少呢！

    “林天师弟，准备好了没有？”

    齐玉林盯着凌天，已经再次开口。

    身上气息越发凝聚，整个人站在那里，让人升起一丝无法抵抗的强大气势。

    “齐师兄请出手。”

    凌天点头，神色平静无比。

    但此时心中想的是，等下子，一定要去柳天风那里瓜分几样，毕竟大家都是好朋友，有福同享才对。

    “那我出手了。”

    齐玉林看着凌天听得凌天的话，看着他那微闪的眸光，却是越发愤怒。

    这小子什么意思？

    自己都已经气势爆发，这是打算全力以赴了，他却没有半点准备，甚至还在自己面前走神？

    这到底是明知必输，放弃了还是说不将自己放在眼里？

    但是不管怎么样，齐玉林都已经做好了给凌天一个教训的准备。

    “风云齐聚，紫电耀天。”

    齐玉林低吼。

    话语间身上圣元爆发，冲天而起。

    也是化为风云，在半空之中缠绕，带起无尽的浪潮，里面紫光闪烁，散发着压抑的气息，隐隐的带着一丝让人心惊胆战的感觉。

    下面众人都是倒吸一口凉气，眼中满是震惊之色。

    齐师兄，为了对付那小子，居然连风云雷决都使出来了，这是不是太夸张了一点，这是要将那小子死无全尸吗？

    众人心中的念头，凌天并不清楚。

    此时他也是缓缓抬头，看着齐玉林头顶上那汇聚的风云，看着那里面闪烁的紫光，眉头微微皱起。

    “林天师弟，你现在准备还来得及，我可以给你一点时间。”

    齐玉林盯着凌天，察觉到他的变化，也是冷笑一声，神色间闪过一丝得意，知道怕了吧！

    “我早已准备好了，出手吧，也让我看看齐师兄的绝学到底有多强。”

    ；凌天摆摆手，神色平静的开口。

    事实上他皱眉，不是因为因为那风云雷决的强大，而是因为他在想该怎么对抗，才能不引起别人的怀疑，又不会展现太强大的力量。

    此时已经有了主意。

    “好，既然如此，那接招吧！”

    齐玉林怒吼。

    话语间，刹那间随手一挥，刹那间那漫天风云夹杂着紫色雷光，朝着凌天倾泻而来。

    雷鸣声起，震耳欲聋。

    罡风阵阵，吹的众人脸颊生疼。

    目光所至，那风云缠绕，紫光萦绕的巨大旋涡，只是一眼就让人有种神魂要被牵引进去的感觉。

    再看向那旋涡下方的凌天，众人神色间都满是怜悯之色，也不知道这小子该怎么对抗。

    不过看他的模样，显然是放弃了抵抗，只等着院长出手救他了吧！

    此时其他人，也是神色疑惑无比，这小子为何没有任何的动作，甚至连气息都不曾释放出一丝。

    “柳兄，还有三位圣女，你们可能要输了。”

    魏家嫡子望向柳天风，神色间带着一丝玩味。

    其他人也是笑着，神色平静无比。

    很显然，他们认为凌天挡不住这一招，必输无疑，那么压一招的肯定是赢了。

