    最高首领突然看向正襟危坐一副我什么也听不见的季长乐，眼神中透着一些讯息。

    怎么回事？

    这个缉拿局副手很没政治觉悟啊，到这个时候还没醒悟过来自己提出回避？

    迎着最高首领突然看来投递的目光。

    季长乐顿时一个激灵读懂了讯息，忙起身恭敬鞠躬笑道，“尊敬的冕下，抱歉，我需要去一趟盥洗房间。”

    最高首领嘴角露出笑容点点头。

    立即有名侍从就走来带着季长乐走出阁楼。

    唐剑看向最高首领疑惑道，“我听过好几次睿智者大人的名头，不知道这位大人到底是谁？有什么事情需要提醒我？

    还有，竞选联邦代表人不是只需要积攒足够多的联邦功劳就行了？为什么还要在联邦六脉代表会上有人投票？”

    唐剑一连提出了好几个问题。

    最高首领端起桌边的茶水喝了口，悠然解释，“睿智者大人继白帝大人那一批卡神之后的第二批卡神。

    最初的卡神们全都去往了地星之外的星际，睿智者大人可以说是第二第三批最初卡神中唯一一位并没有离开地星的卡神。

    他从灾变纪活到如今的时代，感悟的卡牌法则据说是八卦卡牌法则，所以他极为擅长占卜推算，预知一些大事件。”

    “八卦卡牌法则......”唐剑微微瞪目，这卡牌法则听起来倒是真的挺奇葩的啊。

    不过八卦卡牌法则严格来说，也是脱胎于混沌卡牌法则的一种，属于古老法则之一。

    最高首领看向唐剑，“不要小瞧他，最初一批的卡神，在没多少资源和前人引导的情况下，能成为卡神，没有一个会是简单人。放在现在，几乎个个都是资深级甚至顶级的卡神。”

    “我没有小瞧啊......”唐剑心里嘟囔，脸上凝重点头。

    “睿智者大人擅长占卜推算，本人也是比较八卦的，喜欢探寻人的隐私，所以他才创立出全球战力榜，列出全联邦卡神之下最强的五十位卡师。”

    “喜欢探寻人的隐私，为此创立出全球战力榜......这嗜好也真够古怪的啊。”唐剑暗想。

    最高首领似乎也颇有兴致，继续补充道，“当然他还创立了全球神榜，只列入全球最强的十位卡神排名。”

    “神榜？”唐剑惊讶，“睿智者大人还探寻卡神的秘密？难道不怕这些卡神找上门？或者说睿智者大人本身就非常强大？”

    “不。”最高首领摇头，“他只擅长占卜推算，从没有人见过他出手，甚至很少有人见到过他的真容。”

    “那......”唐剑奇怪。

    最高首领笑道，“一位精通八卦卡牌法则的卡神，他最擅长的就是八卦，赖以生存的也是八卦。

    很少有卡神能在他不想的前提下找到他，即使能找到他，他往往也已有所依仗布局。

    前段时间，你们执行屠神敢死队计划时，旧国组织有位掌握有预知卡的强者便打算配合永夜算计睿智者，但最终计划落空。”

    “这么强大？也就是说只能他算计别人，没有别人算计他的份儿咯？”唐剑愕然。

    “也不尽然，没有人是彻底无敌的。”

    最高首领摇头，似不想再细谈，道，“好了，再说睿智者提醒你的事，我就代为转达。

    他提到，尽管你现在看似已稳胜过其他代表人，但仍旧不可掉以轻心，很多事情不是实力强就能解决的。”

    “很多事情不是实力强就能解决的？什么意思？让我做事多动脑？”

    唐剑疑惑。

    最高首领沉吟道，“他还提到，你在成联邦代表人之前，还会有一次劫难。

    这次劫难被掩饰在迷雾之中，有人在干扰他的的深入推算，一切只能靠你自己警惕，一些不必要去做的事情，就不要轻易尝试。”

    “一次劫难？”

    唐剑心脏一跳，皱眉思索，“结合上一条提示的推测，很多事情不是实力强就能解决。

    难道是说总有比我更强的敌人会对付我？

    是神榜上的强者？”

    最高首领笑了笑，“这个可能性不高，你对神榜的认识度还不够深，稍后我会给你一份有关神榜的资料。

    至于联邦六脉代表会上的投票选举仪式......”

    他沉吟道，“这是一个非常必要的流程，它看似不重要，却又非常重要。

    因为历代联邦代表人的选择，不仅要考验代表人的实力、资历对联邦的功劳等等，也要考验代表人的品性和被支持度。

    被人投票支持的程度越高，就代表越是深得人心，受到拥戴，自然就更容易被选上。

    事实上往次选出联邦代表人，最终这个投票选举的方面，会占百分之二十的比重，所以也不可忽视。”

    “原来是这样......”唐剑理解了。

    就像有人在各自的专业领域很有知名度，也为该领域的建设发展立下不少功劳。

    但当被推选到该领域的高位时，同时也要考虑到同属于该领域内的其他人能否接受的因素。

    若不得人心，即使推选上去了，最后也会很快下来。

    又详细询问了一下投票人的大概数量问题，唐剑了解清楚后，接过最高首领给予的记载有神榜讯息的光脑卡，起身告辞。

    在明天，他就将前往宫堡深处的法则之地修炼。

    今晚则将会在宫堡先休息一晚。

    能被留在宫堡休息，这是季长乐羡慕都羡慕不来的事情。

    在对方看来，这等同于是彻底立足在了古夏权利最中心的区域，有一席之地。

    而他在当晚，却还得请辞返回，不得在宫堡内逗留。

    由此，唐剑也感受到了实力强大后所拥有的身份地位特权，轻易就拥有了季长乐完全羡慕不来的待遇和重视。

    不过这也不能怪季长乐不努力修炼提升实力，转而太热衷于钻营权利。

    因为每个人的资质和机缘都不同。

    对于季长乐而言，以后能晋升踏入到五星卡师的层次或许就已经是尽头，自然也得趁早转移重心，将精力更多花费在经营势力、人脉、仕途等其他方面，否则可能什么都捞不着。

    ...

    在宽敞的奢华中透露低调的房间内。

    唐剑打开光脑卡，查看有关神榜的讯息。

    最高首领提示，神榜只录入目前还在地星的114位卡神之中最强大的十位，排名不分先后顺序，不论具体强弱。

    但总之能列入神榜的十位卡神强者，各个都是绝对拥有能杀死同级别强者的战力的。

    光脑屏幕轻闪显现在唐剑的眼前。

    但见两排人物讯息依次浮现在光脑之上。

    唐剑目光落在左手最头边的一位强者讯息上，只有文字描述，没有照片或画像。

    “GOD——克拉克：感悟异能光卡牌法则，感悟法则程度达到第二级别。”

    “法则程度达到第二级别？就可以成为神榜强者吗？第二级别......究竟是怎样的表现？”

    唐剑有些疑惑。

    他听万令说过，感悟卡牌法则的级别，可以将凝聚出法则化身称之为第一级别。

    第一级别又有三个阶段，一是接触感悟法则，二是法则凝聚创造出神卡，三是凝聚出法则化身。

    而第一级别之后，以卡牌法则的力量联系法则古老深处的伟力，并将那伟力发挥出来，就可以称之为第二级别。

    不过也有个别卡神在还未创造出神卡时，就已提前能联系到法则古老深处的伟力，例如万令本身。

    “法则第二级别的表现就是，联系到法则古老深处的伟力......”

    唐剑再度记下这个重点，又继续观看神榜上其他人的讯息。

    “毁灭者——巴扎特：感悟毁灭卡牌法则，感悟法则程度达到第二级别。”

    “剑帝——君天：感悟神兵剑卡牌法则，感悟法则程度达到第二级别。”

    “毁灭者和剑帝......他们这二位，感悟的法则又是不同于联邦传统的八大成神法啊......神兵剑卡牌法则，这位君天卡神难道是古夏人？我都没听说过。”

    唐剑心里思忖，向下一看，突然看到了自己老师的名字。

    “屠夫——万令：感悟天龙音卡牌法则以及力量卡牌法则，天龙音卡牌法则感悟程度达到第三级别。”

    “老师感悟了两种卡牌法则，这在十大卡神里也是独一份的。”

    唐剑继续浏览，发现果然十位卡神里只有万令一人感悟了两种卡牌法则，倒是个特例。

    而这神榜上记载的这些卡神，都是只有一个名字和感悟的卡牌法则种类以及感悟程度，其他具体讯息则是全都没有。

    “呃......这种程度的神榜，也并没有透露太多这些强大卡神的讯息嘛，难怪睿智者也不怕这些卡神找上门来。

    因为仅仅是透露这样一点讯息，也算不得什么，想必在卡神圈里，这些卡神的实力和所感悟的法则种类，也都不是秘密。”

    唐剑摇摇头，对这样简洁的神榜有些失望。

    这种榜单也就是个象征意义，证明这十位卡神的强大程度。

    至于更详细的讯息，睿智者或许是知道的，但却并没有选择公布出来。

    所以说这个神龙见首不见尾的睿智者，八卦也是分对象的，太强的他也不敢八卦得太过分。

    “我现在连神卡都没创造出，即使在实力上也许可以比肩少数资深卡神，但距离这十位最强的，那估计还差了太多。”

    唐剑摇摇头关了光脑，对于明天的法则之地之行更抱有很大的期待。

    如果他能快点创造出神卡，或许实力就会再度有飞跃提升。

    那么在资深卡神里也就彻底站稳了脚跟，距离老师万令他们这一小撮人也就更进一步。

    至于现在，像这些最强者如果真对他出手，唐剑不用细想就已能想到结局了。

    以万令的强大程度对比，光想想就能令人不寒而栗。

    “希望睿智者说的那一次劫难，不会是面对这些最强者吧......”