    温黄又对李禛说：“哥，捉那条最大的，放案板上，按住。我怕我按不住。”

    李禛狐疑地看着她：“你当真会做？”

    温黄撸起袖子：“捉。”

    李禛便过去，将温黄钓的那条最大的，足有五六斤的鱼，放在了案板上。

    温黄拿起刀子，杀鱼、刮鳞、抽线，剖肚，手起刀落，干脆利落。

    “温四姑娘以前，是不是卖过鱼啊？”宗画睁大一双好奇无辜的眼睛，问：“我瞧着，动作好熟练啊！”

    温黄看了她一眼，说：“我没卖过鱼，多做几次，自然就熟了。”

    “这样啊！”她捂着嘴笑：“我还以为你卖过鱼呢！我以前坐船的时候，路过码头，见过卖鱼女，杀鱼的动作，就跟你一模一样呢！”

    这是在嘲讽她。

    但是又一副天真无邪的样子，宗扬和王淮南都皱眉看了她一眼，却又不好说什么。

    这时，李禛突然说：“我卖过。”

    大家都看向他。

    卫城一时没反应过来，问：“啊？你卖过什么？”

    李禛：“鱼。”

    宗画的眼神变了变，但随即又笑问：“听闻禛哥哥流落在温溪镇的时候，是茶农，怎么会去卖鱼呢？”

    “诶！我知道我知道！”这时，青果笑道：“我们将军特别厉害，经常能打到野兔、野鸡，还能抓到很多鱼去卖！卖了钱，就给我们大娘子买糖吃！”

    大家闻言，都指着李禛笑起来：“哟哟！卖鱼给妹妹买糖吃啊？”

    “我一直以为他最不懂风情，原来……竟是最会的！”

    “哈哈哈！”

    李禛被笑得浑身不自在，扭头去训青果：“青果，别乱说。”

    青果那是真天真无邪，眼睛睁得圆圆的，说：“我哪有乱说？大娘子分糖给我们吃的时候，她亲口说的！说是不是大娘子？”

    温黄看了宗家两位姑娘一眼，故意有些羞涩地笑了笑。

    果然，她们脸色都很难看。

    等水和配菜调料来了，温黄将鱼洗干净，割开几刀，并未断开，然后整条放入锅里，加上她要的辅菜、佐料，上火炖上。

    然后，就地找了些野葱、水芹菜等物，在炖了半小时后加入进去提鲜。

    揭开锅盖，白汤汁浓，野菜鲜绿，香气扑鼻，光是闻味道，便令人食指大动。

    温黄在前世，家里是做私房菜馆的。

    在她十几岁的时候，父母便将秘方传给了她，并让她熟练掌握了。

    做菜，她是个行家。

    今天的食材，又是全无任何污染的新鲜河鱼，比她以前做过的任何一条鱼都要好，味道自然也是顶好顶好的。

    开吃的时候，温黄就收到一堆的好评。

    “哎呀！弟妹这个鱼，比常叔做得还好吃呢！”卫城一脸迷恋之色：“好鲜美啊！”

    “不仅是好吃！”秦少游说：“我肠胃不好，经常吃了饭觉得不舒服，但是弟妹这鱼汤喝下去，肚子竟是非常舒服！”

    还是柴穹懂，仔细看着汤里的东西，说：“这鱼的食材搭配很讲究，不仅好吃，而且吃完以后，能养生补气！弟妹，这绝对不是随随便便加的辅料，这是什么秘方吧？”

