    等赵国相走了五六天后。

    魏郡太守厉温连同河内太守孟益，也到达了九门县。

    本来厉温出发时间，要比河内太守早几天。

    这二人能碰到一起，纯属是厉温境内黑山军太多了。

    于毒率领三万黑山军，张白旗率领两万黑山军坐镇魏郡，阻拦厉温北上。

    虽然厉温在作战方面可以说是节节胜利，但是推进方面很是不理想。

    打赢一场, 才推进几十里。

    黑山军的策略很明显。

    就是拖延时间。

    而汉军，最缺的也是时间。

    ...

    河内太守孟益都率军前来支援了，这厉温还没打出魏郡呢。

    二人索性一合计，咱们【兵合一处，将打一家】。

    现在何进还没死呢。

    理论上来说，兵权这东西都算何进的。

    二人也都是心胸宽广，颇有格局之辈。

    在上边还有人压制的情况下, 二人这合作力度，那就是袁绍联袁术, 大局已定啊。

    这次于毒和张白旗可就再也挡不住了，虽然两位太守没有斩获于、张二人头颅，但也把于、张麾下的黑山军给打残了。

    还带着亲卫劫掠了一波宦官家产，以丰自身。

    顺便把罪责全都栽赃黑山军头上了。

    至于“黑山军”怎么敲开的城门，怎么进城劫掠的宦官族人，那就仁者见仁，智者见智了，反正是一个活口都没有，死无对证的铁案。

    不过说到劫掠宦官...

    这次七郡联合围剿黑山，损失最大的是黑山无疑，但损失第二大的可不是冀州百姓，那是冀州宦官的族人...

    青、徐、兖、豫、冀、司隶、南阳等地颇为富庶，这可是宦官的钟爱之地，什么家族子侄当个官啊，祸害个县城啊，都是司空见惯的事情。

    本来么，平常那些地方郡守对于境内的宦官，睁只眼闭只眼, 当看不见就算了。

    可惜，现在时代变了。

    自打英明神武的陛下解除党禁之后，那些非战乱地区还好，但只要是涉及到战乱地区，那些宦官就倒了霉喽。

    就拿赵国来说。

    赵国相李瓒，他家最近两代与宦官皆是死仇，额，你死我亡的那种。

    所以李瓒趁此机会，假借黑山之名，把境内宦官全给洗了。

    斩草除根的那种。

    ...

    这也算是个东汉末年的BUG，能反复刷的那种。

    本来这群担任太守（相国）的人，已经算是进入人生的巅峰了，不管是名声还是官职，想要在进一步颇为困难。

    一般不出意外的话，得打熬个十来年，才能更进一步。

    但是在党禁解除之后，这个速成法就来了。

    【这个速成法和皇甫嵩也有一定关系。

    这次因为皇甫嵩得罪了宦官, 虽然被免职了，但是依然活跃在大汉的政坛上，没有被一撸到底。

    这说明啥啊，说明大汉宦官不能一手遮天了啊。】

    大汉的中低层豪强世家，非常敌视宦官，只要有人因宦官倒霉，那必定是这群豪强世家的座上宾。

    只要不图那些豪强世家的祖产，你就是把他家点了，他依然奉你为座上宾。

    皇甫嵩也因这次倒霉，名声大涨。

    一次诬陷，就让皇甫嵩获得了正经为官十来年，才能获得的声望。

    这群豪强世家瞬间发现了新商机...

    虽然以前也有这种商机，但是以前的商机因为宦官势力太强，风险性太高，搞不好就要死全家。

    但这次不同啊。

    经历了黄巾之乱后，刘宏对十常侍的信任度已经下降很多了。

    就算你们十常侍知道我们做的，又能怎样，人都被我们除根了，你们哪来的证据。

    没有确凿证据，还想要我们脑袋，真当我们剑未尝不利？

    诬陷？

    呸。

    诬陷的最严重后国也就是免职，下狱。

    出狱后名声直接涨一大截。

    在家宴饮两年朋友，在刷波形象。

    到时候名声传遍大汉，还是得被陛下征召，再进一步的阶梯，这不就有了么...

    当然，这群干坏事的太守张嘴闭嘴就是与宦官不共戴天，肯定不能把功名利禄摆在明面上...

    本来黑山之祸只局限于太行山境内，但是这次七郡联合，属实给了这群太守很大的借口。

    别问，问就是【贼匪乱窜。】

    西至常山太守，东至渤海太守，北至涿郡太守，南至东郡太守，有一说一，只要和冀州沾边的地方，全都在抄宦官的家。

    虽然并州也是冀州的邻居，但是这次抄家行动，没有并州这群太守什么事。

    没哪个宦官把自己子侄安排在并州的...

    反正这次战役过后，这群太守算是最大赢家...

    言归正传。

    魏郡太守厉温连同河内太守孟益，又把张燕老巢平推了一下。

    属实太碍眼了。

    随后二人分道扬镳，开始去既定的战略地点。

    厉温镇守北平，防止黑山逃窜至幽州涿郡。

    孟益镇守博陵县，防止黑山窜逃至河间国、安平国等地。

    此时的张燕早就坐不住了。

    从一开始的常山相围攻自己老巢，当时还感觉老巢怎么着也能坚挺月余时间，一个月的时间足够自己办很多事了。

    谁能想到老巢五六天就被破了。

    老巢不被破的话，常山相怎么敢把后背露出来，对着某家死缠烂打的。

    接下来的消息更是一个比一个吓人。

    赵国相大破于毒，携大军进驻中山。

    魏郡太守、河内太守大破张白旗、青牛角，亲率大军防守中山南部。

    上党太守直接把杨凤打垮了，正率领大军向中山赶来。

    太原太守也是一路高歌猛进，即将入驻中山。

    现在说一句四面楚歌也不为过。

    自己安排的人马，连拖延时间都没做到，直接被打趴了...

    现在几大太守，有的已经进入中山国，有的即将进入中山国，马上就要对自己完成包围了。

    而张燕望着中山国治所卢奴城也是一阵头疼。

    强攻太多天了，就是攻不进去。

    中山相一副【老子不过日子】的打法，楞生生把张燕拖在这了。

    现在张纯对于黑山军攻城，只有一套打法，【拿钱砸】。

    箭矢疯狂洗地，什么乱七八子的石头、金汁一股脑的往下丢。

    完全没有一丝节俭的做法。

    照张纯这么打下去，城内物资一个月必定告罄...

    一个月啊...

    半个月没到，汉军可就来了。

    可以说，只要等六路太守对黑山完成合围，那黑山就可以等死了。

