    高谦还真没有出言嘲讽的意思，他早上就把留言写好了，主要是为了跑路方便。

    一声不吭就跑了，那也太没礼貌了，他可做不出这种事情！

    从白银湖逃走，也是高谦早就制定好逃跑路线之一。

    白银湖虽然常年冰冻，可冰冻层只有几米，白银湖最深处却有五六百米。

    另外，白银湖非常大，足有几百平方公里。这么一座大湖，他只要跳进湖水就很容易脱身了。

    四阶源师很强大，那也是战斗力强大。想在一个方圆几百公里的冰湖里搜到一个人，完全超出了四阶强者的能力范围。

    高谦很有自知之明，他加持再多被动能力，在层次上和四阶有着巨大差距。

    马罗维特的精神攻击，他能硬撑过去，那不是马罗维特弱，而是对方随意发动小法术，并没有真正用力。

    等到火神斯瓦跑出来，高谦就知道完了。

    昨天晚上，沈正君也和他说过这个担忧，对方毫不防备，就是毫不在意。

    这种坦然的态度，反而说明对方有着十足把握。

    所以，沈正君送走了杨云瑾。也和他交代过，真要事情有变，就立即突围离开，绝不要恋战。

    高谦发现不妙，就毫不犹豫的走了。

    沈正君让他来，他来了。让他和对方血战，他也没退避。

    四阶强者，他是真的对付不了。这是沈正君该解决的麻烦。

    如果沈正君对此毫无准备，那沈正君就只能死了。

    高谦尽到自己全部责任，他并不觉得对沈正君有任何亏欠。

    进入冰湖深处，高谦立即闭上眼睛进入太一宫，主要是把白龙甲送入太一宫。

    在水里游泳，带着这套盔甲可太碍事了。

    事实上，他现在身体强度比白龙甲要高不少。穿着白龙甲并没有任何保护作用，反而会限制的灵活性。

    金刚神力经极其玄妙，高谦以内力在体内流转不息，完全可以替代呼吸。

    两三个小时不喘气都没问题。

    其实很多高阶源师也能做到这一点，并不算太特别。

    两个四阶源师也是没空追高谦，不然他想脱身，也没那么容易。

    不过，湖水冰冷刺骨，这对源师可是个严峻考验。哪怕高阶源师，也未必撑得住。

    高谦在漆黑冰冷湖水里没游多远，就感觉湖水剧烈震荡翻腾，跟着上方就投射下来大片阳光。

    虽然看不到上面情况，高谦却能感应到剧烈源力震荡。

    那种恐怖的威能，甚至穿透冰冷湖水。

    就像沈正君说过的那样，四阶源师和其他低阶源师不在一个层次。

    这不是数量上的差距，这是本质上的差别。

    高谦并没有上浮，这种级别战斗，他根本插不上手。

    不说双方实力的巨大差距，只是四阶源师会飞，而且飞的特别快。他就只能干瞪眼看着。

    这就像一群战斗机在天上大战，一辆坦克想仗着皮厚去参战，这就非常的不理智。

    三种强大源力隔空交锋，其中火焰最炽烈，有大片湖水都开始沸腾蒸发。

    沈正君的雷霆剑气最凌厉，剑气往来雷霆轰鸣，声势最大。

    至于马罗维特的源力就比较诡异，高谦躲在湖水下也看不到，只能感受到一阵阵森冷源力如阴风拂过，若有若无，又有种让人血液凝结的冰冷力量。

    沈正君以一敌二，居然还能撑住！

    高谦默默的为沈正君点赞、加油。

    他相信沈正君应该对此早有准备。真要被对方弄死，那只能说沈正君太蠢了。

    这个时候，高谦听到了有人低喝：“二打一，马罗维特、斯瓦你们还真是不要脸了！”

    这声音尖锐如剑，高谦在湖水里都感觉眉心一痛。

    “果然有援兵……”

    高谦一听声音就知道是另一位四阶强者杨明秀到了，两人一前一后，一明一暗，互相呼应，这是明白着的事情。

    杨明秀一到，双方战斗愈发激烈。

    四位四阶强者大战，也没人敢插手。安德鲁一群人虽然想追杀高谦，这种情况下却不敢乱动了。

    高谦游出了十多里，破开冰面的冲了出去。

    他转身看过去，在这个位置也能看到四道身影在空中高速运动，交错碰撞源力在空中激起各色流光，如同绚丽烟花，非常漂亮。

    高谦也没多看，太危险了。

    万一马罗维特非要弄死他，他跑都跑不过对方。

    高谦毫不迟疑转身就走，他力量超强，奔跑的速度快的可怕。

    学会了玉环步，则让他真正掌握了用腿发力的秘法。

    时迁是飞纵术，其实并不是用腿发力，而是全凭内力。否则，也不可能在空中二段、三段跳。

    玉环步则大半是用腿发力，这和用腿踢人还不一样，让腿如弹簧一般弹、跃、进、转。

    这种技巧用在跑路上，让高谦速度更快了三成，却省了很多力气。

    只是为了避免暴露行踪，他还要同时施展飞纵术，人在雪上轻飘飘飞掠而过，雪面上就留下寸许深的浅浅痕迹。

    高谦穿过密林登上一座山顶，他也不能乱跑，还需要辨别方位才行。

    这里距离边境线几百公里，他全力跑过去也用不了几个小时。前提是要找准方向。

    高谦正在山顶眺望之际，就听到“嗡”的一声低沉震鸣，他眼前一黑，刹那间意识都有些恍惚。

    他很是惊讶，凭他身体素质，比起四阶来只怕还要强一些，什么力量能让他都难以承受。

    这绝不是四阶强者该有的力量！

    难道是五阶强者到了？

    高谦正惊疑之际，就看到天空云层不断波动震荡，脚下的山峰也在不停震颤摇晃。

    天地似乎要翻转裂开了一般，那种摧毁一切的浩然磅礴自然力量，让高谦都为之战栗。

    几个四阶强者力量再强，在这等伟大浩然天地力量面前，都变得异常渺小。

    高谦很快就反应过来，不是五阶强者，这是空间裂缝正在打开。

    “完了……”

    高谦转身向前方狂奔，现在他也顾不得隐藏，有多快就跑多块。

    迎风在厚厚雪山上高速奔跑，高谦一脚下去雪就迸溅而起漫天飞扬。

    高谦的速度太快了，差不多能达到时速一百七八时公里。

    扬起的碎雪在他身后组成几百米长的白色飘带，非常有气势。

    只是这个时候，谁也不会在意小小的高谦。

    空中大战的沈正君和杨明秀，早就发现不对。眼看天地异变，如此宏伟磅礴的力量激荡，绝不是他们能改变扭转的。

    两人打了个招呼，都是且战且退。

    “来了还想走……”

    马罗维特和斯瓦可想放两人离开，他们虽然一时也拿不下对方，可纠缠下去，等到空间裂缝打开，无数妖族涌出，那时候，再杀沈正君他们就易如反掌。

    沈正君和杨明秀也有点无奈，他们四个很难分出胜负。

    可对方两个执意缠斗，他们也没办法甩脱。

    四个人缠战了没几分钟，就听到一声惊天动地的轰鸣。

    白银湖上方一道黑色空间裂缝正在徐徐打开。

    等了没几秒钟，空间裂缝里就涌出无数狼头人身的妖族。

    这些妖族如同决堤的洪水一般，汹涌而出，因为战斗轰碎了大片冰面，大多数狼头妖族都落入水中。

    哪怕这些妖族身强体壮，可两个空间巨大差异，会严重削弱他们身体各方面能力。

    从高空坠入水中，后面还有大批同族砸下来。这种情况让很多妖族当场昏迷。

    冰冷的湖水，也会在几分钟内让清醒的妖族迅速失温，进入意识呆滞继而昏迷的状态。

    短短几分钟，白银湖里已经漂浮起大片狼妖尸体。

    后续的妖族还在不停涌入，死的这些妖族相比之下根本不值一提。

    数量达到这种层次，其声势也是异常浩大。

    沈正君和杨明秀都是见过世面的，可看到这一幕也是头皮发麻。

    不说别的，只是这个数量级别的妖族就非常可怕。

    幸好因为不同空间的差异，初入人类世界的妖族比普通人还虚弱。

    问题是妖族会很快适应人类世界，那他们就会变得难以对付。

    等他们开启智慧，妖族足以毁灭人类。

    所以，当务之急就是尽快灭掉这些妖族，毁灭空间裂缝。

    不过，沈正君和杨明秀都发现了一个很关键的问题，就是随着空间裂缝的打开，周围的源力浓度明显提升了好多倍。

    打开的空间裂缝里不止冒出无尽妖族，也涌来无尽源力。

    激烈的战斗，让沈正君和杨明秀都感觉到了疲惫。

    可随着无穷无尽源力涌来，沈正君和杨明秀都是精神一振。

    马罗维特突然大笑：“看到没有，让两个世界融合，就会生出无尽的源力，这才是我们源师的世界！

    “什么妖族，人类，这些生命种族都不值得去在意。只有源师，才是世界的主人！”

    沈正君和杨明秀都没搭话，这种疯子有着自己的逻辑，甚至可以自圆其说。

    和他们辩论，没有任何意义。

    两人还是且战且退，不断向外围退走。

    马罗维特和斯瓦虽然全力纠缠，可四阶源师机动性太强了。

    四个人的战场不断向外转移，很快就脱离了空间裂缝。

    从空间裂缝涌入的妖族越来越多，黑压压一片的妖族开始不断向外扩散。

    这些低阶妖族智慧很低，看到任何生命本能就是扑上去撕咬攻击。

    蓝旗财团的普通工作人员，都来不及做任何反抗，就被汹涌而来妖族撕个粉碎。

    安德鲁、希瓦这些蓝旗财团高层，却早已经进入了半山腰上安全地点。

    这里有三架飞鹰重型武装直升机，有效荷载十五吨。每架飞机上可以轻松乘载二十名全副武装的源师。

    从这个位置看过去，就能看银白色广阔山林正在被黑色覆盖。那黑色扩张速度也非常快。

    希瓦有些紧张抓住老公安德鲁手，“安德鲁，我们快走吧……”

    安德鲁拍拍老婆的手，“不用慌，距离我们还有很远。这群低阶妖族也没有任何威胁。”

    他看了眼天空上残留的一道道源力流光，四大高手已经迅速向着西南方向转移。

    很明显，沈正君和杨明秀的急着脱身。

    马罗维特和斯瓦两位处于追击状态。

    这种情况下，这几位强者都不会有心思顾及别人。

    安德鲁考虑了一下对驾驶员说道：“向西南飞，去追高谦！”

    希瓦满脸担心：“我们还是快走吧，那人先不要管他……”

    “不行，杀死我们兄弟的人，绝不能让他活着离开！”

    安德鲁又安慰希瓦：“你怕什么，我们有四十多名源师，前面还有马罗维特和斯瓦两位先生，不会有事的。”

    “可是？”希瓦还是有些担心。

    安德鲁哈哈一笑：“你是担心核武，放心，就算他们立即投放，也要一个小时以后才能抵达位置。

    “早着呢，不用慌！”

    安德鲁作为这一队首脑，没人敢反对他的决定。

    三架飞鹰重型武装直升飞机起飞后在空中略作盘旋，就冲着西南方向直飞过去。

    冰雪覆盖的山岭一片寂静，重型武装直升飞机的轰鸣声，打破了冰山雪岭的平静。

    正在一片云松林中狂跑的高谦，很快就听到了天空上巨大轰鸣声。

    高谦放慢脚步，在广阔树林中锁定一个人，这可太难了。

    就算有热成像扫描，扫描范围也很小。不可能直接锁定他的位置。

    高谦却有种直觉，几架飞机就是直奔他来的。

    高谦换了一个方向走了一段路，直升飞机的轰鸣还是越来越近。

    看来，对方是有什么特殊办法锁定了他的位置。

    高谦索性不走了，两位四阶强者不在，一群杂鱼还想送死。那他就不客气了。

    在一片开阔山坡上，高谦握刀凝立。

    直升飞机上的人都看到了高谦，希瓦大叫：“用机炮打死他！”

    安德鲁摇头：“机炮的精度太差了，不可能打中他。我们下去解决他。”

    “可是这人有点本事？”希瓦还是有点担忧，高谦连续秒杀巴基、尼森几人，给她留下了很深阴影。

    “为了逃命，他连源甲都扔了。有什么可怕的！”

    安德鲁对希瓦的小心不以为然，他一声令下，直升飞机上众多源师都跳了下来。

    四十多名源师，在安德鲁带领下缓缓围上了高谦。

    让安德鲁意外的是，高谦居然还彬彬有礼对他点头微笑：“安德鲁先生，您也太客气了。这么远了还来送我。”

    “诸位，送到这里就可以了，请回吧。”

    安德鲁不屑的回答这种无聊的话，他冷笑拔剑，“希望你死的时候，还能笑的出来！”

    高谦轻轻叹口气：“我就知道有千里送君，我却没听说过千里送菜的……您这又是何必呢！”

