    祭台之上？

    沐安安闻言，心口猛地一缩。

    她之前怎么没有注意这里头，还有一个祭台？

    沐安安顺着费墨手指着的地方看过去，发现那里果然有个小小的，古朴至极的小祭台。

    这祭台通体黑色，在那最顶上，却是铺着一层灰白色的如灰状的东西。

    这灰也不是铺得很平整，歪歪斜斜的。

    沐安安再次细看，却发现那祭台上，隐隐有个人型图案。

    墨景辰扶着沐安安，却是不说话。

    他已经看清了，那祭台上面的白灰，应该就是骨灰。

    只是是不是沐安安母亲的骨灰，还有待确认。

    如果是，沐安安不知道会伤心成什么样。

    墨景辰如此想着，不由得更加揽紧了沐安安的肩膀。

    到底是行医出身，沐安安一开始并没有看出那些灰有什么特别，但是多看了两眼之后，她的眉头，就慢慢皱起来了。

    她的手，也不自觉地紧紧地抓着墨景辰，都快把他手心抓出血痕来犹不自知。

    “墨景辰，那灰……”

    墨景辰安抚着自已的妻子：“不会的，你想多了。”

    想多了么？

    沐安安倒是觉得，自已没想错。

    白乘风拿着她母亲的骨灰，这是干什么？

    这头沐安安已经控制不住自已的激动之心，想要上前去问个究竟，那一头，白乘风被费墨指着，也看向了那个祭台。

    他的眼里，闪过一抹温柔的光，稍纵即逝。

    “这个跟你无关，难不成你也想打听？”

    “修邪术祭祀，损坏国之瑰宝，也同我无关么？”

    白乘风听着费墨一字一句地说着，脸色微变，但是很快又恢复了正常。

    “这说的什么话？我只是一个对华国文化有着很深感情的国人，见到宝藏高兴，想来见识见识而已。”

    听着白乘风的话，费墨不由得笑了。

    只是他才笑了那么一下，就闪电般出手，一把擒住了白乘风的手腕，并且向着背后一扭。

    白乘风这些年以来，看着修身养性，实际上暗中学了不少拳脚功夫，费墨身体一动，他脸色一变，就想着反击。

    但是，他又怎么可能会是费墨的对手？

    这边两个人扭在一起，白乘风的那些手下见状都要上前，却见墨景辰手一动，暗盟的那两个手下已经奔了过去。

    白乘风那些手下根本不是他们的对手，不过几分钟，白乘风的那些手下，全被打趴在了地上。

    只留下白乘风一个人，好端端的站着。

    “你们，你们是什么人？”

    白乘风迟疑不定地看着墨景辰和沐安安。

    虽然这两个人，他完全不认识。

    但是墨景辰身上的王者气息，却让白乘风感觉到无比地熟悉。

    “白二爷，沐雪的骨灰是不是在你手上？”

    墨景辰也不客气，直接了当地开口就问。

    他要的，就是打白乘风一个措手不及。

    果然，白乘风听着墨景辰的话，瞳孔猛地一缩。

    虽然他的神色很快就恢复了正常，但还是被沐安安看了个正着。

    “所以，沐雪的骨灰，真的在你的手上？在哪？”

    沐安安的目光，落在那个小祭台上的骨灰上。

    千万不要是这些……

    白乘风看着神情激动的沐安安，之前总感觉她这相貌虽然普通，但是一双眼睛却是灵动异常。

    如今离得近了，他更加觉得这双眼睛实在是让他看着眼熟得很。

    “你是……”

    沐安安真的很想一口啐到白乘风的脸上。

    这个男人，到底是怎么做到霸着她母亲的骨灰，却在面对她的时候一派镇定模样的？

    “我只问你，你把她的骨灰藏哪了？”

    白乘风到底是个心思缜密的人，虽然被突如其来的变故给打乱了计划，但是现在，他已经冷静下来。

    就见白乘风眯着眼睛看着沐安安，好一会儿，他才开口：“你是安安？”

    沐安安冷笑一声：“是我。”

    白乘风的神情有些恍惚：“真没有想到，还是被你查到了。”

    “不要说这些没营养的话了，我就问你，我母亲的骨灰在哪？”

    却见白乘风只是微微一笑：“没有骨灰。”

    “怎么可能？当年明明是你派人去殡仪馆偷拿我母亲的骨灰，怎么可能会没有？”

    沐安安听着白乘风的话，已经快要暴怒了。

    白乘风依旧是微笑着：“真的没有，雪儿那么美好，我怎么舍得让她被化成一捧灰？”

    听着白乘风的话，沐安安简直不知道拿什么样的词汇来形容她此时的心情。

    “你说什么？”

    白乘风却像是没听到她的话一样，自顾自地说着。

    “安安，你也一定很想念你的母亲吧？如果她还活着，该是一件多么让人高兴的事情？”

    听着白乘风的自言自语，沐安安没有感觉到有什么喜悦，相反，她感觉有一股子冷意，从她的后背蹿起，冻得她浑身直打哆嗦。

    白乘风这是在干什么？

    白乘风的神情已经有些陷入癫狂，一旁反扣着他手的费墨此时开口。

    “我们在一次行动中不经意间查到近八年来，陆续有殡仪馆爆出骨灰离奇被冒领事件，而且这些事件分散在全国各地。”

    正因为牵扯的范围太广，如果安排人员逐个排查的话，动静太大，所以上层才会特意成立了一个特别的专案小组，然后费墨成为了这个专案小组的组长。

    费墨查案别有一套，但也经过了大半年的细致排查，才最终将目标落在白乘风身上。

    而白乘风其实也感觉到暗中有人在探查他的行踪，所以他这一次才会这么着急着来敦煌。

    只是因为敦煌这里有个传说，这里有着一个流传千年的藏宝地，里面安放着一个能让人起死回生的秘密。

    沐安安所看到的，确实是骨灰，但是不是沐雪的骨灰，而是被白乘风拿来当开启那个秘密之地的钥匙。

    没错，之前那些无故消失的骨灰，全都被白乘风带来当了开启秘密之地的钥匙。

    只是没有想到，这计划才实施到一半，就被费墨给破坏了。

    之前沐安安他们听到的那个类似于炸药爆炸的声音，也不是真的炸药爆炸，而是这个洞窟底下的秘密之地开启了自毁装置。

    “就因为他，才毁掉了雪儿重生的希望！”

    白乘风看着费墨，就像看着一个生死仇人。

