
　　天色刚刚擦黑，山林中就昏暗一片。到了半夜，天上若是没有月照，也没有星光，行至深山之中，那就更是昏天暗地的黑……

　　胡马帮的一行人组成了一支骑队，由二当家沈星石打前阵，骑着一匹枣红的骏马，带上帮中四十余名帮众出了岁安城东门。

　　这支骑队全员都是刀马娴熟的好手，沈星石又命手下，牵来獒犬、猎鹰，追踪杀害解三的凶手下落。

　　漠北的刀客鱼龙混杂，走的也不是什么侠义路，刀客又被北府人唤之为刀匪，其意为进城时算是豪客，出了城就是匪类。

　　胡马帮的这帮刀客也不例外，其中不乏剪径截商的强人出身，犹善于嗅风追猎的手法。

　　那个“阿志”青衣小厮，还有他那姐姐，逃出乌竹林后，就被沈星石率领的胡马帮众，撵狗追鸡一般赶的到处乱跑，慌不择路。

　　“成志、成玉蛟，这对成家姐弟倒是有些本事，也不知道从哪里学了术法，可惜寻常术士，也挡不住箭矢、弓弩，我这队伍里，也备了几张弓手，管你什么幻术妖法，一通乱射下去，还不是被乱箭射成刺猬。”

　　沈星石是解三的大义子，为人很是精明，知道成家姐弟敢来向自己报仇，定是有所恃仗。

　　只是他也有所准备，也不害怕成家姐弟的术士手段，他闯荡江湖多年，也见识过几个术士，认为这些人不过是仗着障眼法、幻术来耍弄，论真本事，哪里敌的过自己浸淫多的刀法。

　　胡马帮的其他刀客，也大多抱着这样的心态，并不觉得成家姐弟是什么厉害人物。

　　途中，他们骑马穿过一片山坳处，蓦然有一阵风沙吹来，这阵风沙来得又快又疾，胡马帮的帮众只觉得脸上火辣辣的，眼睛也睁不开。

　　“这是什么鬼风？”

　　有人骑在马上，被风一吹，脸上有阵刺骨的寒意，他张嘴向地面啐了口痰。

　　“月光、星光都看不见了。”

　　沈星石察觉到有些不太对劲，他环顾四面，发现这处山坳里满是成片的槐木，槐木又称阴木，民间又将其字拆开，认为槐木乃是鬼木。

　　这片山坳又常年不见阳光，一看就是阴气汇聚之地，光是站在山坳口都叫人忍不住打冷战。

　　众人又骑着马走了一段路，发现山坳深处有一片土墙平房，似乎是个镇子般的大小的村寨，只是明显有些荒凉破落。

　　“踢踏”、“踢踏”、“踢踏”……

　　马匹纷纷踩着黄泥小路进了村寨，众人巡视一圈，这才确认这里确实是个废弃的村寨，无论是倾圮坍倒的残垣，还是瓦缝中丛生的杂草，荒凉无人烟的屋舍，都似乎在证明这里已经很久无人居住了。

　　“奇怪了，成家那两姐弟也是骑马过来的，不过到了这里以后，马蹄印就找不到了？”

　　胡马帮的一个刀客擅于追踪，能辨识百兽足迹，见毫末即能知飞羽，眼目更是堪比鹰隼。

　　这人下马后打着灯笼找了一圈，也没有发现半点痕迹。

　　沈星石看向牵着獒犬的帮中成员，后者也摇了摇头。

　　（受了刀伤，又中了毒，又怎么可能跑的远？）

　　胡马帮的二当家沉吟一番，再次出声。

　　“那两人逃不了多远，很有可能就藏在这里，这村寨范围不小，地形又有些复杂，我们分成三队，在这里慢慢搜捕，我就不行抓不到他们。”

　　“是！”

　　胡马帮众应了一声，就分成三列，一列往左面行进，另一列往右面行进，沈星石则是率着一列，沿着中间的路线搜捕起来。23sK.com

　　……

　　村寨里一片安静，十几个破旧不堪的茅棚土屋乱七八糟，零零碎碎坐落在一起，几堵灰土墙壁塌了个缺口，隐约能够看到黑洞洞的空屋子。

　　长街的尽头很远，连绵不断的灰墙土屋成片的矗立成群，夜风吹过带出一阵呜呜啸声。

　　“说起来也是古怪，我们在北府州地界也跑过不少地方，岁安城附近也走过多少遍，这地方为什么从来没有听说过？”

　　一个戴斗笠的刀客嘴里叼着苇杆，牵着马的缰绳，压低的斗笠下的视线四处游走，右手也搭在刀柄上。

　　这刀客名为余鹏为人最为机警，被安排在队伍最后面负责垫后。

　　前面的人打着灯笼向前走，戴斗笠的刀客余鹏就不紧不慢地跟在后面。

　　就在一行人穿过一颗粗壮的杨树的瞬间，余鹏突然脚步一停，整个身子定在原地。

　　他的脖子处不知何时多了一根麻绳，麻绳的前端结成绳套，从树上垂落下来。

　　“呜……啊……”

　　余胸被绳子勒住脖子，颈骨被勒的发出“喀喇”的声响，身体也被一股巨大的力量向上拽。

　　他的双手拼命抠着绳子，腿也在蹬个不停，呼吸也无法办到，声音更是发不出来。

　　接下来，树下垂下的这根绳子向上一拉，整个人就被拖向了空中，下一秒，人就不见踪影了。

　　被称为“鬼拍手”的杨树满树叶子也“哗啦啦”一颤，打在前面骑着马的沈星石星眉微蹙。

　　他扭过头去，只消瞥了一眼，就察觉提着灯笼、排成一列的队伍后面少了一人。

　　“余鹏了，他不是待在最后面吗？”

　　他这话一说出口，这队伍中的众人这才意识到，待在队伍末尾的刀客余鹏不知去向。

　　“人呢？”

　　有人扭过头，发现走在队列最末位置的余鹏没了踪影。

　　“马还在这里？”

　　余鹏的那匹马还在原地，慢悠悠的待在大树下面。

　　“姓余的最宝贵他的马了，怎么可能一声不吭就跑了？”

　　帮众们面面相觑，都感到有些蹊跷，这才不到眨眼的功夫，人怎么可能就这么没了。

　　“不好。”

　　沈星石心头一跳，大喊一声。

　　“事情不对头，拔刀，戒备，速速结成圆阵。”

　　到底是在北地混迹多年的刀客，胡马帮一众人听到沈二的话，心中一凛，当即也不敢有半丝大意，他们在街心中央，默契的围成一圈，纷纷拔刀出鞘。

　　“吹‘鬼狼笳’，，通知其他两队归来，这村寨有问题。”

　　沈星石一声令下，其中一个刀客从怀里掏出一支血红的胡笳，这是胡马帮纵横漠北一带的“鬼狼笳”，吹奏起来宛如鬼哭狼嗥，是帮众惯用联络的手段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，9 鬼狼笳免费阅读。https://xs.23sk.com 