    大批的巡防司高手很快将整个餐厅团团包围住。

    当地的巡防司司主卢天正一脸威严的走进餐厅：“本司主接到报案，此地有武者作案，听说还闹出了人命？是谁报的案？”

    卢天正充满威严的目光扫视了一下餐厅，一眼便发现倒在地上的四具尸体。

    他上前查看几人的死因，顿时眼帘一缩！

    “嘶！好家伙，一招致命！从伤口来看，凶手所用的并非锐器，能达到如此效果的，行凶者必定不是一般人！”

    卢天正的眼眸瞬间沉了下来，并同时提高了警惕！

    能够有这种手段的，绝非一般武者！

    “卢..卢司主，是我报的案。”

    就在这时，餐厅的服务员走了过来，将事情的来龙去脉全部告诉了卢天正，顺便还指向了正在角落里吃饭的秦北等人。

    “好了，我知道了，按照你的描述，这几个家伙都是极其危险的人物！所有闲杂人等即刻撤离！”

    卢天正命普通人撤离此地后，随即带领麾下高手，小心翼翼的摸上前。

    哪怕是卢天正已经来到这几个人的身后了，但这几个家伙却依旧谈笑风生，仿佛根本没有把他放在眼中。

    看的这一幕的卢天正眼眸不禁低垂下来，冷冷开口：“吾乃巡防司司主卢天正，尔等涉嫌一场凶杀案，放下武器，跟本司主走一趟！”

    说话的同时，卢天正暗暗摸向自己腰间的武器，以备不时之需！

    然而，卢天正说完后，秦北几人根本没理会他，这不禁让他怒火中烧！

    “本司主正在跟你们几个讲话，没听到么！”卢天正的声音不由得加重几分！

    “卢天正，几年不见，你这官威倒是愈发的便大了啊。”

    就在这时，秦北缓缓转过身子。

    当卢天正慢慢看清眼前的人的模样后，脸上的表情逐渐变得惊讶，随后惊讶又转变成了错愕！

    “镇...镇南王殿下？怎么是您？”

    卢天正的脑袋唰的一下就懵了，不是说镇南王消失了已经快半年了么？甚至还有镇南王已死的传闻，怎么突然出现在他管辖的地段内？

    “本王有些事情要到这里处理，怎么，你带这么多人，是要抓本王么？”秦北开口问道。

    “不不不...”

    卢天正连忙摆手，随后连忙转身对自己的手下说：“撤了！都给老子撤了！”

    “镇南王殿下，您这半年到底去哪儿了？怎么哪儿都联系不上您？还有，这四个家伙...”

    卢天正有些疑惑，这几个家伙无疑是冲撞了秦北才导致了杀身之祸，不过相比之下，令卢天正更好奇的是，秦北怎么会突然出现在这里。

    “哦，提到这个，卢天正，本王也有些问题想问你，为何现在敢有人堂而皇之的冒充本王的兄弟到处行凶作恶？难道现在各地的管辖都已经这么松了？”秦北问道。

    “镇南王殿下，是这样的。”

    “不急，你先坐下，慢慢说。”

    “哎，好嘞。”

    卢天正连忙拽过一张椅子坐了下来，说：“镇南王殿下，自从你消失后，这世道就已经有些乱了，要不是有龙国三老压着，恐怕时局会更乱，以前您在的时候，各地武者都不敢太过嚣张，可是现在有传闻，您已经死了，这一下子当初被您镇压的各个势力都坐不住了，这才会有人冒充您麾下高手到处作乱的原因。”

    “武部，现在都不管这些事儿了？”秦北问道。

    龙国武部，奉命监管整个龙国的武者，以防止有武者在普通人之中作乱，在整个龙国的各大城市，都设有武部分部，按理说不应该会这么乱才对啊。

    “武部他想管管不了啊，听说各个武部的分部高手都被调回总部了，好像是要对抗什么势力，这个我也不太清楚，总之这么一来，武部对各地武者的监管就松懈了许多，这不，时局就乱了？而我巡防司能够管控的基本都是普通人，对于武者，实在是有心无力啊。”

    “对抗什么势力？”

    秦北一猜，便猜出卢天正口中所指的势力应该就是秦族了！

    此前梁州一战，秦族表面上看似损失了百万大军，实则尖端战力并未损失什么，顶级高手依旧人才济济，对于龙国三老来说，依旧是一股不小的压力。

    自己在时，尚且可以凭借强大的实力和麾下大军，令秦族投鼠忌器，但如今到处都在传闻镇南王已死，没了南域的这个心腹大患，秦族便可专心致志的对付龙国三老，再加上秦族很有可能有黑暗势力的支持，也难怪龙国三老会召回各个武部分部的高手返回总部了，很有可能，在秦族长老院与龙国三老之间，正有着一场明争暗斗！

    “报告司主！”

    就在这时，卢天正的一名手下迅速跑了过来。

    “司主！我们在尸体上发现了一个奇怪的东西，请您过目！”

    手下将一个信封似的东西递到卢天正的手中，卢天正打开信封，发现这是一个请柬。

    “屠龙大会？”

    卢天正脸色微变，开口道：“镇南王殿下，这几个家伙的身份搞清楚了，他们是来自西北的武者，好像受邀前往梁州，要参加什么屠龙大会。”

    “屠龙大会？”

    秦北愣了一下，这几个来自西北的武者前往梁州参加什么屠龙大会？这几者之间又有什么联系？

    “那个，我再接下去看看。”

    卢天正继续查看请柬，脸色逐渐变得凝固。

    “镇南王殿下，这屠龙大会...好像是冲着您来的。”

    “冲着我来的？”

    乌云的嘴角更是挂着一丝淡淡的笑容：“这可真是有意思了。”

    “没错，请柬上说，镇南王无道，南域百姓苦其已久，现如今，他秦族上承天意，下顺民心，号令龙国武者，各大门阀讨伐镇南王，所得一切，均由大家瓜分，我秦族分毫不取！”

    “呵呵，秦兄，你在的时候，他们尚且不敢声称什么屠龙，现如今到处都在传闻你的死讯，真是什么牛鬼蛇神都要站住来分一杯羹了，如果我估计的不错的话，现在的梁州，应该热闹的很啊！”乌云淡淡笑道。

    秦北笑了一下：“呵呵，屠龙，好一个屠龙，没想到在他秦族眼中，我秦北也算是一条真龙，这可真是太抬举我了啊，哈哈哈哈....”

    这一刻，秦北算是明白了，难怪他刚出了祖陵，就碰到了有人假装拓跋鸿他们到处作恶。

    如此一来，龙国百姓必将更加厌恶镇南王，正好达到了秦族的目的！

    “乌云，冬儿，既然如此，事不宜迟，我们即刻返回梁州吧。”

    秦北决定即刻动身，他倒想看看，他在的时候尚不敢冒头的家伙，现在到底能翻出什么样的浪花来！

