    早知道她就问清楚孟昔年，到底是在哪里找到的路了。

    江筱站在水里，这会儿是真的着急。

    但是她只能努力地让自己冷静下来。孟昔年既然能够找到路，她应该也是可以找到的吧，虽然他用了两天，但是现在她至少已经知道是大概的范围啊。

    他们的船在这里，路应该也是在这里。

    江筱想起了房老。

    如果她是房老，路会在什么地方？

    房老年纪大了，但是绝对没有看破生死，所以他是很惜命的，是很怕死的，要不然也不会让ASK研究所努力地研究如何延长寿命的药，还用了大风来试药。

    所以他找的地方，还是作为他最后的营地，最后的窝，一定会是他觉得最为安全的。

    入口一定是很隐秘的。

    为此，房老也不知道花了多少时间才找到石林峡谷这么一个地方。

    入口很是隐秘的，会是在哪里？

    江筱想了想，又扒到船上看了一眼，突然看到了一捆塑料薄膜。

    这是什么？

    他们的船上为什么会放着这么一捆东西？

    江筱看着那一捆塑料薄膜，又被水轻轻冲着，突然间就脑海里灵光一闪。

    她知道了！

    这一定是他们用来防水的东西。

    什么东西需要包裹着这些来防水？他们的武器啊。

    这一次任务很危险，他们一定要带武器的。

    如果只是坐船然后便能上岸，根本就不需要防水，除非他们本来就要下水。

    江筱想到了这些，立即就深吸了口气，然后一头扎进了水里。

    她这一下水就看到了前面有一点点幽光。

    好像是系在了水里的什么东西。

    江筱心中一喜，感觉到自己可能真的找对了思路，立即就朝着那一点光游了过去。

    然后她从空间里拿出了手电筒来照了一下，果然看到水里有一个洞口。

    会不会就是从这里进去的？

    她没有时间多想，就在这洞口石缝处塞下了一颗千里符珠，以防万一。要是真的不对，她可以最快时间回到这个地方来。

    然后她就朝着洞里游了过去。

    在水底，江筱还真不怕。

    最多要换气的时候她进空间换一下，然后出来接着游。

    不过这条水下通道要比她预计地短很多，很快就发现水下是一斜坡，游了一段，她的脚已经能够踩到实地了。

    再往上走，直接就出了水面。

    底下依然是往上的斜坡，再走一段，完全出了水。前面是一条在山壁里的秘道，像是在面河的一面石壁里鬼斧神工开出来的一条路。

    江筱照到了地面上一串的水渍脚印时立即就高兴了起来。

    她肯定是找对地方了啊。

    时间紧迫，江筱再喝了一口灵泉参水之后立即就撒腿朝前面狂奔。

    她要去追赶孟昔年他们了！

    孟昔年他们一路急赶，速度也不慢。

    因为这一段山路还很长，为了赶在天亮之前到达庄园，他们也并没有休息，一路在小跑赶路。

    不过，孟昔年也必须照顾着其他队员的速度，他们不可能跟他一样快的。

    这就给了江筱机会。

