    观狮山书院最近完工了一栋七层楼高的建筑，算是长安城的最高建筑了。

    为了这个高度的问题，李宽甚至还专门请了李世民的旨意，要不然还真是逾越了。

    新建的这栋楼，是属于格物学院的，这个存在感一直比较低的学院。

    李宽在王府里闲了几天，觉得好无聊，便来到了观狮山书院转悠，身边跟着武媚娘。

    要说这武媚娘，李宽不服气也是不行。

    楚王府藏书馆里头的书籍，但凡是李宽写的，她在这短短的几个月里，居然全部看完了。

    最关键的是，她真的看懂了。

    算学、格物，甚至是一些还没有对外销售的化学知识相关的书籍，她居然全部看懂了，时不时冒出几个问题，连李宽都不一定能解答出来。

    虽然不想承认，但是李宽还是发现自己不管是智商还是情商，都比不过人家啊。

    唯一的优势，就是先见之明了。

    放着这么一个牛掰人物自由发展，李宽也不知道会变成什么样，还是干脆带在自己身边吧。

    反正似乎武媚娘也很喜欢这样。

    “王爷，这段时间，来观狮山书院参观的游人不少，其中好些都是冲着格物学院的这栋七层楼而来的。”

    在放眼都是一层楼平房，两层楼就是高楼的长安城。

    也难怪观狮山书院的七层楼大厦有这么大的吸睛效果。

    “格物学院，现在的学员有多少？”

    李宽站在格物学院的这栋楼楼顶，享受着一览众山小的感觉。

    “不到一百人，是所有学院当中人数最少的，并且基本上都是一些无心仕途的匠人子弟在这里学习。”许敬宗如实的回答。

    “看来要让大家提起对格物的好奇心才可以啊。”

    李宽皱着眉头，想着物理学的历史上，有什么小故事是比较著名的。

    单靠格物学院自身的力量发展，不知道要什么时候才能满足李宽的设想了。

    “王爷，这书院里头，算学院如今是最引人瞩目的，医学院也不差，但是其他的其实都比较弱势，我们要不要考虑聘请一些当世大儒到书院里面讲学？这样可能会让更多的士子将注意力放到我们书院。”

    许敬宗作为观狮山书院的实际管理者，最近也在思考着这个问题。

    “没必要，那些当世大儒，除了将经学之外，还会什么？你问他格物的东西，他懂吗？你问他医学的东西，他懂吗？书院要聘请他们，也得是他们自己有这个意思，我们顺水推舟放到经学院去。”

    李宽倒也不是完全觉得传统儒学没有任何意义，只不过此时此刻，观狮山书院不应该把这些东西放在最优先发展的位置上。

    “属下明白了！”

    许敬宗可没有魏征那么头铁，专门跟自己老大唱对头戏。

    “这样吧，你跟各个学院说一声，也可以让外面的人知道，就说本王三天后要在这格物大厦做一个实验，一个颠覆大家认知的实验。”

    李宽也不多废话，直接把这栋楼命名为格物大厦，然后在脑海中想到了一个小实验，简单明了，还颠覆大家的认知。

    就它了！

    “王爷，我立马就去办！”

    ……

    夏天的太阳，都比往常升起的更加积极。

    不过是巳时一刻，观狮山书院的格物大厦前面就已经是热闹非凡。

    书院里各个学院的学员就不用说了，肯定全部都来了。

    而经过许敬宗有意的宣传之下，长安城中很多的士子以及一些看热闹的百姓，也来到了现场。

    楚王殿下准备做一个颠覆大家认知的实验。

    这个传言，不管是真假，都能吸引许多人的眼光。

    哪怕是像长孙冲、郑海、卢宣、王杰这些勋贵子弟，也忍不住来到了观狮山书院。

    “这个楚王殿下，到底搞什么名堂，颠覆大家认知，这话也说的太大了吧。”

    杜荷站在长孙冲后面，看着四周密密麻麻的人群，忍不住一阵吐槽。

    “谁知道呢，不过，他既然说出这样的话来了，今天总不能什么都不做吧？我们就姑且看看他能玩出什么花样来咯。”

    长孙冲抬头看了看格物大厦，这还是自己第一次看到这么高的楼呢。

    “长孙兄，我倒是觉得这楚王殿下，今天指不定还真的能够颠覆大家的认知呢。”郑海看到从不远处走来的李宽一行人，说出了一番让杜荷和长孙冲觉得有点意外的话。

    “致知在格物，物格而后知至。李宽选在这格物大厦来跟大家演示他的实验，还别说，我虽然希望他出丑，但是结果怎么，还真不好猜。”

    卢宣这几年也算是学乖了，很少主动去找李宽的麻烦。

    “大家静一静，静一静啊！”

    很快的，李宽跟着许敬宗一行人出现在了格物大厦顶楼，探着半个身子出来跟楼下的众人说话。

    而在他们的正下方，也有楚王府的护卫围成了一个圈圈，禁止大家接近。

    “今天楚王殿下要做的实验很简单，大家听好了，现在我先问一个问题，看看大家都是怎么看待的。”

    许敬宗倒也没有废话，很直接的就按照李宽的意思开场了。

    “我手中有两个铁球，一个重三斤，一个重半斤。一会楚王殿下从楼顶上，同时松开两个铁球，你们认为哪个铁球先落地呢?”

    “废话，当然是重的铁球啊。”

    “这还用问吗？肯定是重的先落地啊。”

    “今天这么兴师动众的，不会就是要我们来回答这个问题吧？”

    许敬宗的话音刚落地，下面就响起了嗡嗡嗡的各种议论声。

    不出意外，所有人都认为是重的铁球先落地。

    就连长孙冲和郑海他们几个，也是皱着眉头，搞不清楚李宽今天葫芦里卖的是什么药。

    这么低级的错误，他不可能犯的吧？

    但是，眼前的场景，又确确实实是在发生。

    搞不懂啊！

    莫非，大家过去被楚王殿下坑的多了，现在他遭报应了？

    还是说，这两个铁球有什么玄机？

    “既然大家都说是重的铁球先落地，那你们就睁大眼睛看清楚啊。”

    许敬宗虽然也是心中有点疑惑，但是李宽非要让自己这么说，他也只能照办。