    大集上有卖姜的吗？

    　　地摊上是没有的，周二郎见他们没头苍蝇一样的到处乱转，就揪住周五郎的后衣领，让他转了半个圈，指了老大夫家的门道：“他家才有姜卖。”

    　　姜是驱寒的，也可去膻味，所以过年时，若要熬羊肉，很多人都会去药铺或大夫家里买些姜块。

    　　五郎年纪不小了，也该懂事了。

    　　周五郎看着老大夫家的门，有些不太好的预感，他和六郎领着满宝过去。

    　　老大夫已经开了门，正坐在藤椅上一摇一晃的补眠，看见两少年一孩子站在身前，他就眯了眯眼，仔细地看了看周五郎和周六郎，发现有些眼熟，但不太记得名字了，就看向满宝。

    　　嗯，这倒是个熟人。

    　　老大夫就对满宝招手，“看你面色红润，不像是病的样子啊，怎么，你娘又病了？”

    　　满宝更小的时候，三天两头的生病，老大夫对她可熟得很，有好几次，他都是深夜里被周家兄弟给抬到周家的。

    　　满宝对老大夫也印象深刻得很，因为他每次见她，不是给她扎针，就是给她吃苦苦的药，所以满宝很怕他。

    　　她对了对自己的小手指，小声道：“我想买姜。”

    　　“哦，那可是个好东西，你要多少呀？”

    　　“一斤！”

    　　老大夫的额头就跳了跳，看向小东西，含笑问，“你要这么多姜做什么？”

    　　“做汤呀，我三哥去服役，要给他们做姜汤喝。”

    　　老大夫想了想道：“驱寒暖身，倒是个好主意，但姜可贵，一斤要六十文呢。”

    　　“呀，怎么比女贞子还要贵呀？”

    　　老大夫愣了一下笑道：“你还知道女贞子呀。”

    　　他想了想道：“药方里用到女贞子的次数到底比不上用姜片，而且富贵人家都喜欢用姜做菜，喝茶也得配姜，这物以稀为贵，姜收的少，用的多，当然就贵了。”

    　　“可姜很容易种呀。”

    　　“嗯？”老大夫微微坐直身体，笑问，“你会种？”

    　　满宝一点也不在意的道：“姜喜肥沃湿润的土地，只要埋下一块，就能收获一大片呢。”

    　　这是词条上注明的，科科也说了，姜很容易种植，在未来，因为人类大迁徙，很多物种都消失或减少了，但就是有些物种不但没减少，反而还越种越多，姜就属于很容易存活的一种。

    　　老大夫若有所思，他起身，拿出一块姜来给她，道：“姜分为生姜和干姜，我这只有干姜，干姜都要在地里埋够三年，气味浑厚，用缓和，你想要的应该是生姜，你要还想要，下次大集的时候再来一趟吧。”

    　　又道：“现在天冷，除了姜，萝卜也可多熬煮，其实姜片夏天吃着更好，冬天吃萝卜更胜一筹，你与其熬姜汤，不如熬萝卜汤。”

    　　老大夫冲满宝微微一笑，调皮的冲她眨眼间道：“萝卜和肉也更配啊。”

    　　满宝就咽了一下口水，她抹了一把嘴角，小声问，“除了萝卜，还能放什么？”

    　　“可惜现在是冬日，除了萝卜，也没其他菜了，不然可以放点菜叶子，过一过汤也好吃呀。”

    　　五郎和六郎见妹妹口水都要流下来了，觉得老大夫很不靠谱，他们是上门来买姜的，他怎么教他们怎么做起汤来？

    　　而且他说的是汤吗？

    　　那简直是大菜了，周五郎连忙拽着满宝要告辞，生怕小妹被说动，一定要那么做，那他们做这门生意就不是赚钱，而是赔钱了。

    　　五郎要付那块姜的钱，老大夫特别大方，挥了挥手道：“就那么一小块姜，你给个两文钱就行。“

    　　周五郎觉得两文也很贵了好不好，他们是想熬一大釜的水，计划用的姜可不少。

    　　如果两文钱只得这么一块，那能熬一釜的水得要多少姜啊。

    　　周五郎有点发愁。

    　　见两个弟弟苦着脸回来，周二郎满意了，就是满宝脸上的表情不太符合实情，他问道：“买到姜了？”

    　　满宝连连点头，心里还在想着白萝卜炖肉汤的事呢，她流着口水问周二郎，“二哥，白萝卜跟肉是不是很配呀。”

    　　周二郎低头看着幺妹，总觉得她的嘴角有点发亮，他点头道：“是啊，很配。”

    　　周五郎立即在一旁道：“满宝，你可别听老大夫的，一文钱一碗汤，又是肉，又是萝卜的，那不是要亏本，那是要把家底给赔进去啊。”

    　　“那就卖两文钱。”

    　　“两文也不赚钱，”周五郎可不是满宝，他知道肉多少钱，也大概能算得出一釜汤要有肉香味出来得多少肉，所以道：“一碗又有姜又有肉和萝卜的肉汤，起码得四五文才回本，你要赚钱最少得卖六文钱吧，谁舍得天天花六文钱喝一碗汤啊。”

    　　周五郎重申，“两文钱不赚钱。”

    　　满宝咽了咽口水道：“我们先去看看肉呗。“

    　　大集上也有卖肉的，只是少，基本就两个摊位，一个卖羊肉，一个卖豚肉。

    　　和大多数人一样，满宝更爱吃养羊肉，羊肉也比豚肉贵。

    　　所以满宝下意识的先去看羊肉，问了价钱后便站在一旁掰着手指头算成本，好像是有点高。

    　　科科提醒道：“宿主，骨头也可以熬汤的。”

    　　满宝道：“骨头也贵。”

    　　“不是带肉的骨头，我说的是不带肉的骨肉。”科科指引满宝去看旁边豚肉摊上被削得干干净净的骨头。

    　　满宝凑上去看，摊主笑问三人，“买肉？”

    　　满宝问，“豚肉怎么卖啊。”

    　　摊主给肉分了区域，指着道：“这一堆十文一斤，这一堆九文，这一堆八文。”

    　　是按照肥瘦来分的，越肥的越贵。

    　　满宝很少吃豚肉，对它并不是很想念，直接指着骨头问，“这个呢？”

    　　“六文。”

    　　骨头上带着肉，且不少，但不可否认的，骨头也很重，一块骨头就不止一斤了，却并没有多少肉可吃，所以他定价比较便宜。

    　　旁边的羊肉可比豚肉贵多了。

    　　满宝手指转了半个圈，问被他垒在一旁的骨头问，“那这个呢？”

    　　那是被摊主削干净肉的骨头，摊主愣了一下道：“小娘子，你要炖骨头汤吗？”

