    幽冥：“好的！”

    下一刻，叶修收到了一段录音，以及幽冥根据龙神的话分析出来的有用情报：

    “听龙神话里的意思，是他派人解开的北极禁区封印。”

    “但是龙神并不知道每个文明时代，都会有一批强大超品和九境无敌，被封印到北极禁区。”

    “甚至不知道山海界土著被封印在北极禁区。”

    “看来每个文明时代，龙神往山海界送人的时候，送过来就立即回地球，并未久留。”

    “即使逗留在山海界开创龙国的时候，也没有收集山海界超品和北极禁区的资料。”

    “而龙神留在山海界的旧部，一直以来也都处于与世隔绝的生活状态，神殿来到山海界前后，才有部分旧部融入到了山海界超品圈里，却没有详细调查北极禁区的情报。”

    叶修听完录音，看完幽冥的分析，沉思片刻，幽冥分析的情况，和他想的差不多。

    “龙神那个愚蠢的白痴，活了这么多年了，居然还意识不到情报的重要性。”

    叶修真想撬开龙神的脑壳，看看里边装的是什么。

    ……

    龙神飞到玄龟岛上空，一眼就看到了正在研究36重阵法的793个神殿阵修。

    但是就愣住了：“这么久了，还没有人破开我的36重阵法？”

    接着笑了起来：

    “阵法还在，那玄龟岛的大部分人应该还活着！”

    在龙神看来，当初他启动36重阵法逃走的时候，冲进玄龟岛的海兽数量甚至不足百万。

    这么点海兽，不可能是玄龟岛3000多万人的对手。

    “没人？”

    龙神在玄龟岛上空转了一圈，发现岛上一个人也没有，笑道：

    “看来都躲到地下城去了，好，我先灭了这帮破阵的阵修，再开启36重阵法。”

    说着自空中俯冲而下，惊人的杀意和恐怖的气息，瞬间惊动了正在研究阵法的793个神殿阵修。

    “龙神？”

    793个阵修脸色大变，蹭的跳起来撒腿就跑。

    竟没有一人敢与龙神一战。

    “一群懦夫！”

    龙神不屑一笑，龙魂刀斩出万千刀芒，竟一招就把793个阵修斩为碎块。

    下一刻，龙神身上冒出滚滚黑烟，在身后凝聚成了饕餮虚影。

    “食天？”

    正在玄龟岛地下，通过手机，观看全程直播的叶修，看到龙神身后的饕餮虚影，惊呼出声：

    “不，那不是《食天》，只是跟《食天》很像而已，那是饕餮的天赋神通。”

    “看来龙神的元神已经修补完成了，并且融合了饕餮的部分残肢，继承了饕餮的天赋神通。”

    “不对！”

    “龙神掌握着神魔陵园，他既然继承了饕餮的天赋神通，应该直接去神魔陵园吞噬所有神魔尸体，取代天道，为什么没有这么做？”

    “难道以龙神现在的实力，还打不开神魔陵园？”

    “或者以龙神现在的实力，还做不到吞噬神魔们的尸体？”

    叶修想不通，也没空想，悄悄遁到玄龟岛海边，龙神吞噬793个阵修的地方。

    仔细感应了一会儿。

    没有在龙神的身上感应到超品气息。

    “原来龙神的修为还没有恢复到超品级别，甚至没有恢复到半步超品，他是靠着饕餮的天赋神通实力暴增的。”

    “之所以会飞，速度快，应该是元神修补完成后，能施展某种强大的飞行秘术了。”

    “这样的话，我还可以和龙神一战。”

    “而且，这应该是我斩杀龙神的最后一次机会了，以龙神恢复修为的速度，以及饕餮的天赋神通，我和他之间的差距只会越来越大。”

    ……

    龙神吞噬掉793个阵修的血液、功力和元神，舒爽的仰面深吸了一口气，一脸陶醉道：

    “饕餮的天赋神通太好用了，有了这招，我将再也不缺功力，在超品不能使用超品修为的情况下，我是山海界真正的无敌了。”

    陶醉了一会儿！

    龙神这才走到玄龟岛边缘，右手按在了36重阵法的阵法壁垒上。

    “嘭！”

    随着一道气泡破碎的声音，36重阵法，轻易被龙神破开了。

    “我回来了，都从地下城出来吧，不用再躲着了！”

    龙神走进玄龟岛，笑着喊道。

    用上了音攻秘术，声音传遍整座玄龟岛。

    哗！

    60万海神殿精锐大军，一个个撒欢的从地下城各个出入口跑了出来，直奔海边。

    “这……”

    龙神当时就懵了：

    “怎么回事？地下城里怎么跑出来这么多海兽？难道玄龟岛的人，都被杀光了？”

    龙神暴怒：“你们这群臭鱼烂虾，竟敢屠我玄龟岛，我杀了你们！”

    说着就要去追海神殿精锐大军，忽然，一个黑袍人挡在了他的身前十米处。

    “黑山老妖？”

    龙神一眼就认出了眼前的黑袍人，正是当初用一颗鹅卵石把他砸飞的黑山老妖。

    “龙神，我们又见面了！”

    叶修的声音苍老嘶哑，就连模样也变成了老头的样子，刻意不让龙神知道他的真实身份。

    这样关键时刻，他可以阴龙神一波。

    “果然是你，原来你是神殿的人，如果我没有猜错，玄龟岛上的人是你灭掉的吧？”

    在龙神看来，海族大军是神殿麾下的力量，黑山老妖既然和海族大军一起待在玄龟岛，肯定是一伙的。

    而且，如果没有黑山老妖帮忙，就凭海族那帮臭鱼烂虾，不可能杀得了玄龟岛3000多万人。

    “别废话了，之前我用一颗鹅卵石没有砸死你，今天我要亲手斩了你。”

    叶修拔出了手中刀，这是一把神兵，并非战魂刀。

    “斩我？哈哈哈哈……”

    龙神大笑起来，笑声中充斥着不屑，道：

    “黑山老妖，上次是因为我一时不察，所以才被你扔出的鹅卵石砸中……”

    “你倒是真会给自己找台阶。”叶修打断龙神的话，嘲讽道。

    “你找死！”龙神恼羞成怒，拔出龙魂刀，远程斩出了一道凝练到宛如实质的刀芒。

    叶修随手一刀斩碎刀芒，道：“在我面前就不要玩这些花溜呼哨的招数了，用全力吧，不然你会死的很惨。”

    龙神的怒火随着叶修一道斩碎刀芒，彻底平息了。

    他很清楚刀芒的威力，就算是半步超品硬接也会重伤，黑山老妖居然如此轻易就斩碎了刀芒。

    这家伙果然拥有超品战力吗？

    “好，就让你感受一下我脱胎换骨后的实力。”

    龙神秒开不灭金身和太古祖龙决最强战斗形态，一个闪身到了叶修面前，一刀斩向叶修的脑袋，招式大开大合，没有丝毫花俏。

    但是这一刀，他用上了全力！

