    手上异火一现，恐怖的烈焰瞬间绽放，将空气燃烧得扭曲起来。

    房间内原本妖娆的异相瞬间消散，似乎还带着一声女人恐惧的尖叫。

    “灵性还挺强的。”

    林天赞叹了一句，这块天影琉英石的属性和灵性都是上品，其中蕴含的能量更是和黑木妖心相仿。

    在见识了这块神石的力量之后，林天也就不奇怪赵无痕之前的眼神，完全是一副舍不得孩子的肉疼。

    异火灼烧起来，天影琉英石的表层立刻开始消融。

    不过就在林天准备加大火力之时，空中的天影琉英石竟然剧烈颤抖起来，猛然释放出数十道光线。

    这些光线来得突然，其中的能量更是刚猛霸道，丝毫不下顶级半步法相的一击。

    如此众多的攻击袭来，即便是林天也有些措手不及，急忙一掌推出，在身前布下屏障。

    几道光线冲击过来，顿时让屏障剧烈颤抖，周围的禁制几乎是瞬间破碎。

    “不好！”

    林天想要阻止，若是任由这些力量释放出去，动静恐怕不小。

    以如今铸剑城的敏感，事情立刻就会引起无数人注意。

    就在林天准备出手之际，一道魂力已经阻挡在破碎的禁制之外。

    是剑魂出手了！

    所有的射线都泯灭在魂力之内，没有丝毫外泄。

    “老师，多谢了！”

    林天感谢了一句，的确没想到这块石头竟然如此爆烈，才刚开始炼化就释放出这般汹涌的力量。

    “千里之堤溃于蚁穴，白金耀光术的爆发极为迅猛。

    想要修炼也没有那么容易，接下来务必当心！”

    “明白！”

    林天立刻重新布置禁制大阵，一出手就是几百万灵石融入进去。

    再有类似的情况，自己也就有准备了。

    做完这一切，林天这才继续炼化天影琉英石。

    不过越是炼制，这块石头就越是爆发。

    光是最外层的清理杂质过程，就让林天经历了一轮又一轮的射线冲击。

    倘若不是他的实力够强，法相之下的强者想要炼制这块神石，几乎是不可能的事。

    有些好事落到自己头上，若是没有足够的本事，也根本就无福消受。

    经过一个时辰的炼制之后，所有的杂质这才被清除，整块石头也变得柔软了一些。

    不过里面蕴含的力量却更浓缩，仿佛随时会爆发的火山，一旦方式不当，又是一场大麻烦。

    林天操控着神魂念力，将其中的能量分流，犹如流水一样缓缓释放吸收。

    与此同时，白金耀光术神功运转，不断补充新的力量。

    在吸收王家的冥火金玉石之后，林天便感觉白金耀光术已经趋于饱和。

    在面对强敌之时，突然来一下耀光射线，其威力都不见得比赤炎帝火差多少。

    毕竟这东西一旦施展，速度奇快无比，而且爆发强，想要躲闪和防御难度极大！

    现在若是将天影琉英石吸收，白金耀光术也就达到了圆满状态。

    力量与速度兼备，优势将超过赤火帝皇气。

    在细致的炼制之下，经过几个时辰的缓缓吸收，林天这才将天影琉英石中的能量与属性吸收。

    “好磅礴的力量，若非我的身体的承受能力够强，还真无法彻底吸收这东西。”

    异火在体内缓缓地燃烧，白金耀光术的所有材料集齐，现在才是真正开始修炼的时候。

    五行相生，想要将这几块神石的力量彻底融合，必须要赤炎帝火才能办到。

    即便早已有了心理准备，林天依旧被这些能量折腾得焦头烂额。

    这些神石的属性力量刚强，带来的好处越多，融合时的弊端也大。

    赤炎帝火将不同的神石能量包裹，分别从不同的方向缓缓推进。

    不过这些庚金的灵性过强，彼此之间的抵触丝毫不比异火差。

    在这些属性接触的瞬间，竟然立刻爆发出一股冲击，强大的力量向四周散开。

    林天立刻加强异火，将这些力量硬生生阻挡下来。

    不过此刻已是在体内融合，内脏承受着很大的压力。

    “脏器的防御还是有些薄弱了，一旦受到的内部冲击过强，势必要受到内伤。”

    所有的庚金力量根本就无法融合，想要完成能量的交融，还是得一个一个地来。

    白金耀光术与赤火帝皇气两道神功疯狂运转，林天所在的小楼在雨夜中忽明忽暗地闪动。

    只不过这股光亮已被禁制阻挡下来，外人难以察觉。

    两大神功的气息泾渭分明，在房间内各自占据一方空间。

    不仅如此，在不断的幻化之间，神功气息隐约犹如神明，彼此交辉。

    初始之时，庚金烈虎影像还较薄弱，而另一方的红色炎魔更为庞大。

    二者彼此纠缠，另房间内的气息变得玄奥，似乎已开始透露着阴阳五行之气，格外神秘。

    二者融合纠缠，又时而分隔交锋。

    看似简单的幽影变幻，实则折射此刻林天体内的变化。

    在不断的融合之中，所有的庚金之力已不断相融。

    而这些力量又顺着赤炎帝火的承载，贯通白金耀光术。

    原本只有骨架的神术，此刻也开始变得丰满起来。

    就像是经历了寒冬的一棵树，在温暖的春天开放枝叶，立刻变得生机勃勃。

    林天犹如一尊古佛，在时光的轮回之中参破世间玄妙，正在破茧化蝶。

    一道道圣洁的光晕从他的体内散发，而屋内的景象也再次变化。

    无数嫩芽从木料上生长，祥瑞的仙鹤飞腾。

    五行圣兽相继从圣光中跃出，整个房间俨然成为一方小世界，宛如神明道场。

    若是有灵性十足的灵兽在此，只怕在这般圣辉感染之下，立刻就要顿悟开化，走上修炼的大道。

    圣光闪烁之间，林天的剑意也在飞速生长，气息更是节节攀升。

    只要他愿意，现在就能突破到发相，到时候即便是白常亲自来抓他，也奈何不得。

    至于王龙和沙蝠这样的法相，已经是沦落到被锤爆的结局。

    不过林天自然不能就这么突破了，否则一切前功尽弃。

    现在突破，最多战胜一般法相，对付白常都吃力。

    继续修炼五行剑意，一旦突破，白常在自己眼里也将成为蝼蚁。

    在尽力修炼白金耀光术的同时，林天还得将更多的力量调离，用来抵挡天意，防止自己突破法相。

    这种怪事若是传了出去，只怕整个东土世界都得惊掉下巴。

    即便是在那广阔的中州，能这么干的天骄也是极少。

    没有强大的势力和高人指点，寻常人的修炼只会曲折无比。

    修炼之中，林天也能够感觉到剑魂的用意，在自己修炼过程中，他并没有丝毫提醒。

    这时候考验的，更是林天的意志力。

    若是经不起突破的诱惑，日后迟早会因为意志不坚定而掉进其他坑里。

    在白金耀光术已趋于完善之际，林天睁开眼看了一眼窗外。

    “还有一个时辰天就要亮了吧！”

    林天喃喃自语，又沉浸到修炼之中。

    在白金耀光术大成之后，还有最关键的一步。

    那便是将这道神术和赤火帝皇气一起融合平衡，将其交融进自己的剑意之中。

    只有将这些神功彻底融入剑技，自己修炼的才是真正的五行剑意！

    黎明之前的黑暗，总是最为沉重的。

    大雨从昨日傍晚下到此刻，一夜过去了，却没有丝毫停止的意思。

    一场夜雨带来无尽寒意，更为整个铸剑城带来了沉重压抑的气氛。

    大多修行者正在修炼养身，不过还有太多人睡不着。

    三大家族内城，大量人影来回交错，尽是铁甲刀兵。

    不过家族彼此之间都充满了默契，此刻并没有多余的火光和嘈杂。

    从外面看起来，一切如常。

    “真是百年难遇的大雨啊！”

    一个老头站在栏杆处，目光扫向整个铸剑城，不过眼中却带着掩饰不了的担忧。

    王龙站在他的身后，目光集中在白家的方向。

    “铸剑城的格局，也该在这场雨中变一变了！”

    老头朝他看了一眼，声音中带着忧色：

    “你真的要和那小子合作吗？

    就不怕他借王家的手之后，反过来也灭了咱们！”

    “他是一条年轻的过江龙，而白常也是一头贪婪的猛虎！

    无论和谁合作，都要承担着风险。

    不过那小子太年轻，能够被引诱的地方太多了，比起白常不是更好利用吗？”

    “好吧，到时候若有机会，将他一起除掉！”

    老头的眼中杀机毕露，就像是一头孤狼，只要抓住机会，就要给猎物致命的一击！

    王龙看向林天的小楼，已经感受到一股淡淡的气息。

    说不上来是什么，更像是一种高手的直觉。

    但是这股气息却让他异常不安，就像是一头装睡的神龙，就等着他过去了。

    “这小子究竟是什么人？

    以那小小的剑宗残脉，怎么会培养出这样的人物！”

    王龙的内心颇为烦躁，等到天一亮，铸剑城立刻就要动乱起来，留给他思考的时间不多了！

    转身看向身后的几个家族心腹，王龙的眼神变得凌厉起来：

    “开始行动吧，为了家族荣耀！”

    “为了家族荣耀！”

    一群人跟着喊了一句，热血上涌，立刻转身离开，丝毫不掩饰杀气！

