    当然，鉴于条件限制，她验血的成果不是那么齐全，不能验出常规那么多项，但验看他血中有没有特殊药物还是可以的。

    她正忙碌，应言诺悄无声息地闪身进来，看了看她的瓶瓶罐罐以及叫不出名字的器皿，再看看她的操作，一声不吭旁观。

    片刻后，顾惜玖终于停下手，看着器皿中的血样微微皱了皱眉，应言诺也瞧了一眼：“有什么发现？”

    顾惜玖轻轻吐了一口气：“他的血中确实有一点药物残留。”

    “什么药物残留？”应言诺询问，他并没有看出什么。

    顾惜玖揉了揉眉心：“一种化学药……算了，说了你也不懂，就是让他神经兴奋，大脑中某条神经紊乱，以至于让他一直处于这种脑残状态中的药物……”

    应言诺对她口中蹦出的一些名词显然不懂，不过他会抓关键点：“有没有解药？”

    顾惜玖微微摇头：“这种的解药一时不好配制。”

    她已经化验出宣帝中的毒是一种高端现代化学药物，太高端了！就算在现代要配制这方面的解药也不是朝夕之功，更何况是在这个时代？

    “你这一时不好配制的时间是？几天内配不出来？”

    顾惜玖头也不抬：“几天？几个月也未必能配出来！这是特高级的化学药……”

    “不属于这个时代的？”应言诺忽然问出一句。

    “当然——”顾惜玖随口道，忽然她似注意到什么，抬头瞧着他：“你怎么知道不属于这个时代的？”她的来历只有圣尊，帝拂衣知道，就连小狐狸千翎羽他们也不知道的，这个应言诺怎么忽然冒出这么一句？

    应言诺顿了一顿，眨了眨眼睛：“你喝醉时曾经说你不属于这个时代……”

    顾惜玖头脑中嗡地一响，她就知道自己喝醉了会很不靠谱！没想到连这么秘密的事也说出来了！

    她脸色阴晴不定，应言诺立即道：“放心，我会给你保密的，不要打杀我灭口的主意。”

    顾惜玖：“……”

    她呵呵一笑，手掌在应言诺肩头一拍，笑的阴森森的：“记住你的话！”

    这次出任务共分好几个分队，而且出来的人也很多很多，前所未有的多，大家奔赴的是不同地区，所肩负的任务不同，组的队也不同，也不再完全按照先前的对战模式组队。

    顾惜玖这一队仅需要两个人，小狐狸原本要跟她，但应言诺却硬挤上来死活要和她一队，将蓝外狐直接丢到晏尘那一队里。

    而晏尘也不放心小狐狸，就把小狐狸连骗带哄地留下了，所以顾惜玖就带着应言诺来了——

    天聚堂虽然不参与这国与国的纷争，但却不容许这大陆有邪异的事物出现。

    一旦有邪异事件出现，天聚堂自然会派人调查清剿，其他宗门的人也会派人下山……

    这次宣帝忽然抽风倒行逆施挑起这场战争，其实无论是天聚堂还是其他地方，都派人暗中调查过，但都没有调查出什么来。