
　　秋海要做的是一个高新科技型的公司，而不是一个密集劳动力型的公司。

　　专业的事，还是交给专业的人来做。

　　郭品超，就是这样一个专业的人。

　　听完陈江海的话，岳宏盛的后背直冒冷汗。

　　工人这一块，岳宏盛还真的没有考虑过。

　　秋海所有的订单，都由自己来做的话，起码需要几万，甚至十几万的劳动力。

　　甚至这十几万的劳动力，还远远不够。

　　秋海现在还在发展，这就意味着它以后需要的劳动力，会越来越多。

　　到时候庞大的用工数量肯定会成为秋海巨大的负担，同时也是极大的隐患。

　　一想到这个，岳宏盛的额头便开始冒汗了。

　　这么多人的工资和管理，这对邱海来说压力巨大，既然有更好的选择就完全没有必要冒这种风险。

　　“陈总，我明白你的意思了。”

　　岳宏盛有些惭愧的点了点头。

　　陈江海微笑着提醒道：“宏盛，以后我们的重点只有两个，那就是研发和销售，至于生产这个环节，永远都不会是我们的终点。”

　　按照陈江海的想法，制造这个环节，可以说是最没有技术含量，利润最少的一个环节。

　　此时的秋海，已经完全可以把这个环节优化，做到主次分明。

　　在明白陈江海的意思后，岳宏盛便再无疑问，跟陈江海打了声招呼之后，回到自己的办公室忙活起来。

　　十一点的时候，王树富开完会过来了。

　　陈江海也没耽误时间，带着他就直接回家了。

　　看到王树富来了，陈立业和王淑芬十分的开心。

　　王淑芬一边热情地泡茶拿水果，一边忍不住埋怨道：“二哥，你怎么来平山也不提前给我们打声招呼呢？”

　　“是啊，江海，你也真是的！你二舅来开会，你也不早点说！”陈立业也在一旁一边给他上烟，一边埋怨上了。

　　面对爸妈的抱怨，陈江海只能报以苦笑。

　　每个直营店会派谁来开会，这是店长决定的事，他这个做老板的不可能一一过问，自然也就不知道二舅王树富会过来开会了。

　　甚至若不是今天碰到，可能王树富不打招呼开完会又走了，他都未必知道。

　　面对妹妹和妹夫的埋怨，尤其是看到她们责怪外甥陈江海的时候，王树富一脸紧张的赶紧解释。

　　“淑芬，这件事不怪江海，我自己也是在出发前一天才知道，忙着收拾东西，没来得及跟你们说。”

　　听到王树富这样说，陈立业和王淑芬两夫妻这才没有再追究。

　　陈立业跟着招呼道：“二哥，你难得来平山，可得好好玩一段时间。”

　　“妹夫的好意我心领了，下次再说吧，回去还有一堆工作呢！”

　　王树富连忙婉拒道。

　　王淑芬微微撇了撇嘴，满不在意道：“这有什么关系？叫江海给你放几天假。”

　　听到王淑芬这样说，陈江海又是一阵哭笑不得。

　　老妈说这话的时候，真的是太霸气了。

　　不过这还是要看舅舅的意思。

　　若是他真想在这边待一阵的话，这个招呼他还必须得打。

　　工作虽然重要，但是亲情同样不可忽视。

　　不过陈江海的感觉，二舅未必会留下来。

　　果然，王树富赶紧就拒绝了妹妹王淑芬的好意，飞快地瞥了一眼陈江海，然后说道：“千万别这样！要真这样的话，那我以后还怎么在店里干下去？”

　　听到王树富这样说，陈立业和王淑芬二人皱着眉头思索了下，觉得似乎也是这个道理，也就没再提留下来的事。

　　陈江海这时候才关心的询问道：“二舅，外公外婆最近身体怎么样？”

　　“江海，你放心，我们定期会带他们去做全身检查，老两口身体好着呢，什么毛病都没有。”

　　王树富大约能够猜到陈江海在担心什么，赶紧回答道。

　　现在家里的经济条件变好了，他们对老人的身体也就更加关注起来。

　　当初要是能提前发现外公的病情，就不会搞的这么严重了。

　　现在陈江海突然提起来，作为舅舅的他，多少还有那么一点紧张。

　　陈江海微微点了点头说道：“那就好，等我有空就去看外公跟外婆。”

　　“二老对你惦记着呢！你要是能再去看他们一次，他们肯定会很开心的。”王树富听陈江海这么一说，脸上顿时有了笑容。

　　两位老人，尤其是王良太，对于陈江海这个外孙，是要多满意有多满意。天籁小说网

　　唯一让他有点不高兴的，那就是陈江海不能经常去看他。

　　虽然王良太能够理解陈江海贵人事忙，但现在陈江海能够做出这样的承诺，身为舅舅的王树富当然是很高兴的。

　　陈江海想了下，又说了一句：“等我这边忙好了，就带爸妈一起过去看一下二老。”

　　“这样是最好的了。“

　　王树富兴高采烈地所道，“三妹，三妹夫，爸妈要知道你们能过去看望他们，肯定会很开心的。”

　　王淑芬其实也挺想能够回去看一看父母，赶紧在一旁说道：“江海，要去的话就早点去吧！免得二老听说你要来，在那里等的着急。”

　　“是啊，江海，你妈说的有道理。”陈立业也赞同的说道。

　　王王树富见陈江海没有说话，唯恐这件事让他为难，赶紧劝说道：“不急不急，还是等江海忙完正事再说。”

　　“他能有什么事？每天在公司打个转就回来了，这件事我说了算。”

　　王淑芬是一脸的不在意，一锤钉钉地说道。

　　听到老妈这么武断，陈江海只能苦笑一声，然后半开玩笑的对王树富说道：“二舅，这个家我妈最大，她说什么就是什么。”

　　“你这孩子，说什么呢，当我是母老虎啊！”

　　王淑芬听陈江海这么一说，顿时就不乐意了，瞪着眼睛没好气的说道。

　　听着陈江海母子俩的对话，陈立业和王树富纷纷忍俊不禁，哈哈大笑起来。

　　客厅里的气氛顿时轻松不少。

　　能够看得出来，虽然是到了妹妹家里，王树富多少还是有些紧张的。

　　根本的原因还是因为面前坐着陈江海。

　　虽然这是自己的亲外甥，可陈江海身上的光环实在是太多了。

　　而且还是自己的大老板，王树富面对他的时候，根本就轻松不起来。

　　现在这么一笑，他的紧张情绪也被大大缓解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百五十二章 亲情同样不可忽视免费阅读。https://xs.23sk.com 