    “没想到我什么？”帝拂衣依旧紧拥着她，倒没有下一步动作。

    顾惜玖垂下睫毛：“没想到你也有如此接地气的时候……”

    “嗯？”帝拂衣难得不解。

    顾惜玖不想解释，她对帝拂衣的感觉其实很有些古怪，帝拂衣虽然和她也拥吻过几次，但在她眼里这位大神就是一朵漂浮在云端里的高岭之花，红尘男女那点事他应该不会也不屑于做……

    虽然他说他会娶她，但在顾惜玖心里觉得以后两个人的相处方式应该是携手同游，他带她游遍名山大川，就像电视剧中的杨过小龙女一样，很神仙很眷侣那种。

    直到这一刻，他握住她的手让她真实直面他的一切，她才真真切切感受到他是男人，真正的男人——

    这感觉很奇怪，让她感觉自己是亵渎了对方，却又有一种隐秘的喜悦。

    这喜悦像肥皂泡似的在心里开花翻腾，还越冒越多。

    帝拂衣指尖拂过她微弯的唇角：“这是欢喜傻了？”

    顾惜玖难得没回嘴，她关心另一个问题：“我没碰到你的伤口吧？”

    她刚才就算在那样激烈的情况下，也小心地避开了他的伤口，免得碰疼了他。

    帝拂衣摇头：“没有。“

    他眸底还似翻腾着旋涡，紧拥住她，还想继续。

    顾惜玖忙用一根手指按住了他的唇，将他推的半开：“不要！”

    帝拂衣依旧扣着她，眸底似烟波浩渺，问的直接：“什么时候可以？”

    顾惜玖：“……”

    帝拂衣看着她：“宝贝儿，你曾经说之所以拒绝我是因为不够喜欢我……”

    原来他在这里等着她！顾惜玖想起恢复记忆前和他的那番谈话，深深觉得她自己把自己给卖了……

    他的眸光如有形有质，盯着她看的时候，让她心跳如奔雷，气仿佛也透不过来。

    她到底是个干脆的姑娘，当她紧张的时候，喜欢化被动为主动，所以她干脆一抬手臂，圈住他的脖子，像一只魅惑的勾人妖精在他耳边吹气如兰：“等你伤好的时候！”

    她还在他耳朵上亲了一亲：“在此之前，你暂时先乖乖的啊。”

    看到他耳朵居然难得地变红了，她忍不住又在他耳珠上轻咬了一口，轻笑一声，这才坐起身。坐起身之后才发现自己身上的衣衫已经凌乱的很……

    她忙整了一整，将身上衣裙整利索。

    刚才拥吻的太火爆了，真的差点走火……

    他还一身的血口子呢！居然就狼性大发。她自然该是那个喊停的人，再说这可是车厢内，车厢外还有四使……

    车厢内的动静也不知道外面听不听的到？

    她努力平复了一下心跳，转头正要对他说什么：“你……”

    刚刚开了个头就被帝拂衣打断：“现在敢为我治疗腿上的伤了吧？”

    顾惜玖目光向他腿上一扫，不可避免地看到了那高高挺起的部分，忙把目光移开，不敢再向那个方向看，轻吸了一口气道：“我觉得你还是自己治疗比较好……我……”