    而且，品质上更是超出了一般的水准，在极品的水准上！

    “吼！”

    正在两者还在观察之中，猛然之间，七尊魔猿齐齐的发出了滔天的狂吼声，声音，震天动地，穿刺云霄。

    一时间，整个山谷都开始摇摇欲坠般的颤抖不止。

    一重重的声波，如千军万马一般，不断的强行运转，瞬间而至之间，开始朝着四周蔓延扩散，所到之处，无不被震得支离破碎，乃至是一道神瀑，也随之掀起，无边的水流，仿若一道白色的长龙一般，瞬间的迸发而出。

    看到了这般姿态，原本以为对于这七尊魔猿已经高估的两人，彻底的开始变色了起来。

    “通灵，这七尊魔猿已经达到了通灵的地步了，这一声怒吼声，竟然带着一种类似于真气的力量，应该是魔兽本身的力量，但是却和真气一般充满了杀伐之气，不只是如此，在这般力量之中比起这真气更加多了一种狂暴……”

    两者都不是弱者，一眼看穿了这魔猿的根本所在。

    “这一株血炼妖姬，确实不容易到手！”

    两者的脸色，在这个时候已经变得凝重无比，相互对视之中，无不从彼此的眼神之中看到了这般想法。

    “唰！”

    “嗤”

    就在这两者还在思考和震惊的时候。

    突然之间，两尊魔猿的兽瞳猛的朝着他们掠过。

    兽瞳之中，带着嗜血和疯狂的气息，气息流转，竟然将一层层的尘土生生的震飞出去。

    “该死，这家伙发现了我们！”

    秦风和乙木冲两者的脸色齐齐的一变，大声的喝道。

    “走不掉了，战吧！”

    下一刻，七股强大的气息已经齐齐的锁定了两者，这也让秦风他们知道，这个时候，想要躲开那是不可能的了。

    “吼！”

    一尊魔猿，发出盖世怒吼。

    手臂伸张之中，一只巨大的手爪狠狠地朝着两者遥遥的劈杀过来。

    “轰隆隆”

    地面瞬间的炸开了无数的巨石，巨石随即炸开之中，无数的碎石聚集，竟然形成了一尊狞恶的蟒蛇一般，狠狠地朝着这秦风他们杀了过来。

    “不好！”

    秦风的脸色大变，这一尊狞恶的碎石蟒蛇，锁定的大部分竟然是自己，那狞恶的蟒蛇脑袋，猛的一动，张开了那可怖的大嘴，狠狠地朝着秦风的身体上吞没下去。

    “该死！”

    乙木冲的嘴里也大声的怒吼。

    在这个时候，三尊魔猿已经狠狠地朝着他围绕过去，比起秦风的凶险而言，他没有丝毫的安全可言。

    “轰”

    面对着这碎石蟒蛇的镇压，秦风的身体顿时飞快的掠起，瞬间的扭动，朝着一个方向急促的躲闪。

    “轰隆隆”

    一时间，仿佛是一道道的炸弹在这周围炸开了一般，失去了目标的碎石蟒蛇顿时将这地面生生的炸开了一个深坑。

    无法想象到，这一招若是击中的话，足以让人身体筋骨崩坏撕裂！

    “杀！”

    一侧的乙木冲已经开始出手，道道神光璀璨而动，震天动地之中，狠狠地打出一道道劲气，朝着那对面的三尊魔猿冲杀过去。

