    实际上复杂的架构，自然是可以与‘地狱道.极乐面’进行搭配，可是在辣味上赵扶余已经用上了极为复杂的层次变化。

    那么在进行配合的时候，在麻味的这一边，他便需要尽量趋于最为朴素简单的方式。

    这样才能形成最刺激，最冲突的味觉对比，以及同时间的味道爆发！

    以藤椒钵钵鸡转化改造而来的这道料理，便是遵循了这样的一个思路，在赵扶余的手中不断的完善。

    随着熬煮的鸡汤，逐渐逸散出的味道，赵扶余仔细的分辨了一下空气里那让人呼吸一下，仿佛都能头脑清凉几分的味道。

    默默的点了点头。

    ‘这大红袍的味道确实够浓郁，不过也代表了麻味会稍逊一些。’

    结合了钵钵鸡以及另一道菜品‘椒麻鸡’的做法，赵扶余提前用白酒浸泡了另一种花椒，也是产自秦岭的秦岭花椒。

    这种花椒的香气弱于大红袍，但是麻味却格外的突出一些。

    正好适合在那鸡肉熬煮到一半，鸡汤的味道出来，鲜味稀释了头一批花椒香气麻味的时候加入。

    不过在此之前，已经熬煮过一段时间的大红袍花椒也要被捞出来，否则再熬煮下去，就会出现花椒的苦味了。

    这也是增加麻味，却不会让汤水里有多余杂味的小技巧。

    用漏勺捞起除了整鸡外的葱姜，花椒颗粒，将白酒泡过的秦岭花椒放入，又再次投入在外炸过，出现微微焦黄颜色的葱姜。

    这第二次的香料投入，就是为了增加汤汁与鸡肉的复合味道，并且将麻味的深度继续深入。

    可以说，当这第二次香料加入过后，又再次熬煮差不多十五分钟后，就可以关火焖了。

    制作钵钵鸡和椒麻鸡的时候，很多时候鸡肉会干柴，没有水份，就是因为焖这一步被忽略了，或者时间不够。

    只有焖的时间超过了半个小时，才能让鸡肉内外的温度平稳降下，并且在汤汁充盈的环境里，在鸡肉里保留更多的水份。

    这个等待鸡肉焖的空隙，就可以来处理‘极乐面’的面条了。

    那充满了韧性好像石头一般的面团登场时候，即便是范马勇次郎也忍不住眼前一亮。

    不过很快这位地上最强生物的注意力，就被场外的气息吸引了过去。

    一个丝毫不加掩饰的高昂气息传来，送至一股股明显的挑衅情绪，即便是寻常武术达人也怕是经受不住这样的敌人在外徘徊。

    更何况是范马勇次郎这样的暴君？！

    就没有和赵扶余打招呼的想法，只见那如同小山岳般的身影一立起来，整个人便如陆地的巡洋炮弹，撞碎门口，冲了出去！

    ‘轰隆！’

    犹如一颗陨石迅速的来到了那挑衅气息的所在地。

    可是很快他就察觉到了这里竟然没有一个人影，接着那股熟悉的气息在不远处再次传来。

    森森的白牙露出，范马勇次郎发出了一丝趣味的笑意。

    “猫捉老鼠嘛？有意思...正好当饭前运动了。”

    于是乎，这位新晋的地上魔王，就在一众人等惊惧异常的目光当中，脚踏在摩天大楼之上，极速的远去，所过之处一片狼藉。

    哪怕是钢铁打造的外层以及加厚钢制防弹玻璃，也被他一脚就踏了个粉碎。

    伴随着‘砰砰砰’的爆炸声，很快这位地上最强生物就已经不见了踪迹。

    只看到在封锁区域内，一阵人员开始不断的呼叫，要求麦克风的那一边听到自己的紧急通告。

    暴君...消失了！

    此时姗姗来迟的风林寺隼人则是感受着在周围徘徊的强悍气息，金黄色的眉毛皱起，双眼微眯，仿佛已经察觉到了什么东西。

    ‘看来那位并不想老夫太早与那家伙交手啊...’

    带着威严的双眸扫过在场的诸多人物，没有发现他想要看的存在，那心中如火焰沸腾的战意便不免衰弱下来。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    很多时候时机一错过，那就没有办法找回来了。

    ‘不过很快了，老夫离那一步，只差一点点，一点点，很快了...’

    没有再多停留的打算，怕自己真等到范马勇次郎回来的时候，就会在还不到最巅峰状态就出手。

    那就会有太多遗憾了。

    风林寺隼人强压着翻涌狂暴的战意，又一个加速双脚好似翻滚的车轮一般，也极速离开了夜中火存在的街道。

    很快这里的一切就被暗中的摄像头，传达给了远在京都御另一头的一个房间内。

    望着荧幕里的画面，知道自己的安排已经成功。

    那个难得喝起茶来的存在，终于松了一口气，对于这些武术界或者说脑子里只有战斗的家伙，他可是半点没有小觑的意思。

    有些时候，为了战斗，他们会不惜一切，不顾一切。

    这一点，曾经的他也是如此，所以才深有体会。

    也最知道该怎么应对这些家伙。

    如今看来，他的办法还是有了作用。

    而在他的对面，端坐着的存在则是眼角微微抽搐，即便是再次复苏了，也接触到了这个时代的变化。

    牠还是很难相信那个自己印象里没事就拿着自己佩剑到处去砍人（神or魔）的家伙，现在竟然会坐在房间里，用着人类的科技监视对手了。

    这简直就是一种比重新投胎过，还要更加离谱的改变。

    “别看没有什么神力，神言，咒术之类的东西。”

    “这些遍布城市各地，又轻便的家伙，才是真正的好玩意。”

    “可以轻易的掌控各地的实际情况。”

    “既然你也醒来了，也要学会活用这些家伙，免得和某些家伙一样，成为只知道沉缅于过去的守尸鬼。”

    举起茶杯，男人一口饮下，然后开始慢慢品味着那一丝丝苦涩转为甘甜的美妙，馥郁的香气从喉咙处慢慢的涌上鼻腔，接着便让他呼气时仿佛也带上了茶香。

    而在他的对面，那个模糊在光线当中的存在，仅仅是浅浅饮了一口这最上等的中州清茶。

    “其实你也知道，吾等已经脱离了那种状态，可...高天原的其他神明没有。”

    “如此多的人口增长，让大部分的神明也心乱了。”

    可是这番话并没有让大马金刀跨坐起来的男人接受，只是冷哼一句。

    “五百年前的痛还没有受够是么？”

    “别忘记了，现在是人类的时代，如果闹个不好...”

    “从此就没有高天原了！”

    此话一出，顿时让对面的那个人影也陷入了长久的沉默当中。

