    温肆没有说话，转头望向女孩。

    喻楚似笑非笑地挑起唇角，对这一出闹剧没有兴趣，也懒得多管闲事。

    她转头，“阿肆走吧。”

    “是。”青年低头礼貌道，修长手指离开她的肩，轻轻牵住她。

    对面的中年男人大笑：“你还想找人帮你呢？要我说，是你自己没有钱硬要赌，到这地步，那也是活该。”

    他挥手道：“带走。”

    黑衣人一拥而上，把人架起来，捂住嘴干净利落地拖下去了。

    喻楚对这颗行星倒是有了些了解。

    赌博行业，向来风险极大，但是一旦赌赢，获得的利润也是很大的。

    她没多停留，带着温肆离开这里，找了一家酒店住下来。

    虽然温肆是机器人，但出门在外，没有人知道他的身份，于是喻楚开了两间房，递给青年一张房卡。

    温肆礼貌伸出长指接过。

    两人各自回到房间。

    房间很大，卧室的床看起来很柔软舒适，机器人优雅走进房间，目光扫描过房间之后，就在沙发上坐下来。

    青年脊背端正，微微垂眸，修长冰冷的手指交叠，手肘搭在扶手上，以优雅恪守礼仪的姿态，静默地一动不动。

    窗外的天色渐渐暗了下来。

    夕阳的光从窗棱渐渐移动到窗台，几个小时中，温肆漂亮的侧脸上光影斑驳，精致眉目在夕阳的光线中，随后渐渐暗了下去，最终隐入一片漆黑。

    他始终一动不动。

    机器人的程序中有厨艺、歌喉，等等各种技能，足以让他像个人类。

    但是一旦离开主人，所有技能都形同虚设，唯一需要做的就是静默。

    像被闲置的玩具，所有动作都没有意义，只需要等待下次与主人相见。

    夜色渐深的时候，房门忽然被轻轻敲响，青年一直平静的眼瞳才转过来，从一眨不眨的状态里脱离，睫毛轻微眨动了下，起身迈开长腿去开门。

    门开了，门外是一个穿黑色小礼裙的女生，冲他嫣然一笑。

    青年的眸光平淡无波，但依旧程序化地弯起唇角，露出礼貌的微笑。

    沉郁的蓝色眼眸，没有任何情绪地望着她：“这位小姐有什么事？”

    “我叫秦明秀，是你们陆氏集团的朋友。”女生眸中闪过感兴趣的色彩，慢条斯理道，“刘百叔叔前段时间把这颗小行星卖给我了，我来这里看看。没想到，却碰到了你们二位……”

    她扫了眼机器人漂亮白皙的脸，勾起笑：“你主人果然有实力，刘百叔叔还以为你们飞船坠毁了……没想到你们却安然无恙走完了一颗小行星。”

    青年礼貌优雅地欠身，“您要找主人叙旧的话，明天我会转告主人。”

    “我可不是要找她。”女生意味不明地看着他，“我是特意来找你的。”

    机器人安静地看着她。

    数据的蓝光映照在他漂亮的眸底。

    秦明秀看着他，忽然心情很好地挑起眉，低声道：“亲爱的，你拥有另一条认主指令……我也是你的主人哦。”

