    见百里红妆情真意切的模样，南宫舞心中也十分感动，当即笑着道：“我明白，待我和他们讨论完了便回去休息。”

    听到南宫舞的回答，百里红妆这才放下心来。

    倘若师母因为她的事情而生病，那么她才是最过意不去的，对师父也会充满了歉疚。

    “红妆，那么你这两日就先好好自行修炼吧！”南宫舞脸上漾着明媚的笑容，“我与他们商量好之后便会回去休息，过两****再来找我。”

    百里红妆微微点头，“好的，师母。”

    在百里红妆离开之前，她还从南宫舞的炸药作坊拿走了几本书。

    她这些天一直都跟着中年大叔学习炸药的相关知识，过几天再来找南宫舞的时候，她相信自己也已经有了一定的进步。

    倘若自己只是看了几本书之后便会有那样的了解，想必南宫舞也会为之感到惊讶。

    相应的，她若是多看一些书籍，到时候有得表现就不会觉得太过奇怪了。

    南宫舞对于百里红妆的举动亦是觉得十分正常，毕竟这件事情是百里红妆自己的事情，她定然是十分着急的，此刻迫切的想要了解到相关信息也是极为正常。

    百里红妆在走出了炸药作坊不久之后便见到了玉临风，玉临风见到百里红妆离开，眼中亦是漫上了一抹疑惑之色。

    “红妆，你师母不在炸药作坊吗？”

    百里红妆微微一笑道：“师母正在与其他人商量制作炸药的事情，我现在什么忙都帮不上，所以就先行离开了。”

    听着百里红妆的话，玉临风微微点头，眼中漫上了明悟之色。

    “你先回去好好休息吧，想必这些日子你也辛苦了。”玉临风关心道。

    百里红妆不曾多说，从玉临风的态度便能够看出他定是想要去找师母的。

    师母一连这么多天都没有休息，以师傅对师母的关心程度，想必也十分担心。

    “师母说了，待她与那些人商量好制作炸药的事情之后便会回去休息。”

    百里红妆留下了一句话之后便向着寝宫的方向行去，三只兽兽跟在她的身后一同前行。

    事实上，三只兽兽也希望百里红妆能够在混沌之戒中多呆一些时间。

    以主人的聪明才智，不论学习什么都一定能够学习成功。

    只不过需要多花一些时间罢了。

    现在对于主人而言，最重要的便是时间如果她能够将时间都留在这混沌之戒中，它们相信这进步才是最为迅速的。

    不过从眼下这番情况来看，南宫舞段时间内显然是没有时间来教导主人的，所以主人还是有着十分充裕的时间。

    百里红妆的想法与三只兽兽一样，现在她还没有将混沌之戒的秘密告诉师傅与师母，因此，她暂时还得将其保密。

    回到了寝宫之后，百里红妆立即就进入了混沌之戒中。

    三只兽兽则是留在了寝宫之中把风，这里随时都有可能会有其他人前来，他们需要在其他人前来之前先通知主人，好让主人从混沌之戒中出来。

