    岁岁愣了下，其实她反应过来虎子问的是什么意思了，心中忍不住的高兴，但人一太过高兴，就容易脑抽，赶上她最近很迷男男，不由脱口反问道：“虎子哥，你是需要吗？”

    说完后，岁岁忍不住想咬掉自己舌头，但这种时候不能再解释，要不然只会越描越黑，还是随机应变，看看对方什么反应。

    但等了好半天，虎子那边都没声，岁岁知道他没挂电话，因为还能听到他的细微的呼吸声，可她好忐忑，不像俩人面对面，她能看到他的反应，虽说就算俩人面对面，她也有可能看不出虎子在想什么，但万一他反应大的话，多少还是能猜到一点，不像这样，只能干着急，提心吊胆的。

    一心慌，岁岁就忍不住撕自己手指甲边的皮。

    而虎子不是不回岁岁，而是他被岁岁的话给问愣了，什么叫他需要吗？他需要干什么？岁岁是没弄明白他问那话是什么意思？他问的有问题，不清楚？

    其实不过就是几个呼吸间的事，但俩人都觉得时间特别漫长。

    虎子也不知道该怎么回答，随后将锅甩给了信号：“岁岁，你刚才说什么，我没听清，信号不太好？”

    岁岁松了口气，她知道虎子应该是听清了，不过不管是真的没听清还是听清了说没听清，他说没听清都是好的，反正自己就不会尴尬了。

    岁岁也就顺着虎子接着往下说了：“虎子哥，你问这干嘛？”

    “没啥事，就是作为哥哥问问你，万一……”

    岁岁有些生气了：“万一什么？万一有合适的，哥哥是让我试着接触其他男孩子是吗？那我随你意，现在就去找一个去！我告诉你，我身边不仅有，还很多！大学里的很优秀，我现在在演戏，演艺圈帅哥多，有钱人也不少！”

    一口气说完，岁岁挂断了电话。

    她气得胸口上下祈福，大口深呼吸也无法缓解，脑中不停闪过虎子说的那句话，越想越气，恨不得可以伸手进手机中，然后将他从手机那头抓过来，狠狠咬上几口。

    而且还很委屈，他明知道自己喜欢她，还这样说，她倒不会为了赌气真的就随便找一个人怎么样，那样是对别人的不负责，更是对自己的不负责，可她不会再傻傻一心只追逐他，等着他了。

    这么多年，她一直觉得只要他没有找女朋友，只要他单着，那自己就是有机会的，只要他回头，她一直都在身后等着他，随时都可以。

    可今天他伤透了她，她太难过了。

    虎子听着电话里传来的嘟嘟声，心没来由的慌了，他想再给岁岁打过去，可战友冲了进来：“快，跶滩那边有情况。”

    虎子看了眼电话，迟疑了几秒钟，选择转身跟战友冲了出去。

    岁岁生气归生气，但这个时候她是希望虎子能够再打来电话给她道歉或者哄哄她的，只要他来哄她，她就可以原谅他。

    可等了又等，一直等到晚上她睡觉，也没能再等到他打来电话。

    一个月，从生气到委屈，再到绝望死心，岁岁的眼中的光渐渐黯淡了下去。

    “岁岁，你是不是有什么事？”李梦雪发现了岁岁的不对劲儿。

    其实她并不太能看出来岁岁不对劲儿，因为她跟平时一样，只是轻微的能感觉到那么一点。

    “没有啊。”

    岁岁没有跟李梦雪说过她跟虎子的事，感情的事她不愿意跟别人多说。

    她妈妈跟她说过，两个人的感情就是两个人的事，没有必要跟这个说，跟那个说，自己什么感觉是最清楚的。

    虽然会自欺欺人，但也真的欺骗不了自己。

    反正她是那种一时可以自欺欺人，做做阿Q小姐，但她会保持理智，很快就会冷静下来，做出理智的决定。

    虎子的话其实也算是间接给了她答案，这个答案虽说她一直没怎么考虑，但也知道是有可能的。

    岁岁低头苦笑了下，再抬头，眼中多了几分清冷跟淡然，嘴边噙着一抹淡淡的微笑。

    咔嚓！

    “嗳，你这人，怎么能不禁别人同意就拍照呢？”

    在岁岁看向闪光灯亮起的方向时，李梦雪已经站起身朝着拍照的那个男孩儿冲了过去。

    男孩儿穿着白衬衣，戴着一副眼镜，特别的干净，他腼腆的笑了下，不好意思的看向岁岁：“对不起啊，我没忍住，就是觉得你很好看。”

    “我知道我们家岁岁好看，但再好看你也不能随便拍别人啊，这是触犯人家肖像权知道不？”

    “知道知道，对不起，对不起，可真的很好看，你看！”

    男孩儿将相机递到岁岁面前，岁岁看了眼，男孩儿拿着国外某个知名电子品牌最新出的数码相机，小屏幕上显示出的照片很有氛围感，很好看。

    李梦雪在一边看了一眼，也承认确实特别好看，反正比她拍岁岁那些照片都好看，不由问到男孩儿：“你是摄影师？”

    男孩儿摇了摇头：“不是，我是歌手。”

    “歌手，真看不出来啊，你唱什么类型的？出道了吗？发过什么歌？”

    男孩儿眼睛一直看向岁岁：“我正在筹备MV，能不能邀请你做女主角？”

    “女主角？”李梦雪看向岁岁：“这也是个好机会，有不少人都是从MV女主角被人熟识的。”

    见岁岁没说话，李梦雪也没有自作主张，她俩之间，她只负责谈，但真正拿主意的还是岁岁，决定权在她手中，这也是当初两个人说好的。

    “我需要先听下你的歌。”

    男孩儿很开心：“行啊。”

    约定了一个时间，岁岁跟李梦雪到男孩儿的工作室中听了他的歌。

    男孩儿的歌一如他的人，会给人一种初恋的感觉，青涩单纯美好温暖。

    “我答应了。”

    “真的？”听到岁岁答应，男孩儿激动的不行：“那太谢谢你了。”

    “不客气，只是工作，至于酬劳方面你跟我经纪人谈吧。”岁岁坐到了一边去，戴上耳机，安静的听起了歌……

