    “是！”

    听到指令，爱丽丝通过跟阿狸之间的联系，开始传送乔山的命令。

    “问问阿狸，那个细长城堡现在啥情况，有没有危险，就算要掠夺，也要安全第一！”

    想了一下，乔山又问了一句。

    “所有防御塔都熄火了，虚空虫洞也睡眠了，没啥危险。应该还剩了几个英雄和大兵，不过阿狸说，灵魂之力都很弱，她能搞定！”

    爱丽丝传达了阿狸的情况。

    “好，你辅助秦大龙，把剩下的这些东西给清理了！”

    南边城堡有阿狸处理，乔山很放心。

    他并不想要再去到四百里外，浪费时间跑个来回。

    他知道，自己接下来的事情更麻烦。

    杀掉了老公爵的一个英雄。

    连带五百只六阶黑暗骑士也干掉了。

    那位伯爵吸血鬼也死了。

    他知道，自己在老公爵哪儿，已经挂上号了。

    他接下来，要面对的，才更加麻烦。

    老公爵可是实打实的七阶高手。

    见识了八姐、十二姐等等七阶高手的实力。

    乔山可不敢，对七阶高手有任何的小看。

    “叮！”

    正在想着，要花费十颗植物之心，激活罗汉堂凭证，见面八姐。

    还是直接把未羊拉过来帮忙时。

    乔山突然看到，自己的私聊又亮了起来。

    而且，信息数量积累速度超快。

    “李汉强？”

    看到快速的信息数量积累，乔山以为李汉强找他。

    因为，只有这位喜欢给自己这样发私信。

    可打开私聊，乔山发现并不是。

    给他发信息的。

    竟然是十七哥：

    “小十八！”

    “小十八！”

    “十八！”

    “快出来，快来感谢哥！”

    “快，准备好一颗植物之心，送给我。”

    “快，我帮你解决了一个大问题。”

    “你就等着开心吧..”

    “...”

    .

    一连串的，十七哥给乔山发过来了大量的私聊信息。

    “什么？”

    看到十七哥说的，似乎是好消息，乔山回了一句过去。

    “你猜~”

    可看到乔山回复，这位竟然卖起了关子，又不说了。

    “.…..”

    乔山无语。

    “我挺忙的，赶紧说，感谢十七哥。”

    乔山没时间跟十七哥逗趣。

    他赶紧表明态度。

    “好，不过我说了，你要准备好感谢我的东西。”

    “嗯，好！”

    “你刚才是不是要找八姐？”

    “对，不是你给我教的，用十颗植物之心激活凭证，然后联络八姐吗？”

    “对，但现在不用浪费十颗植物之心了。”

    “为啥？”

    “八姐我帮你联系到了！！！激不激动，惊不惊喜，意不意外？”

    “啊？怎么联系到的？”

    听到十七哥的话，乔山一时半会没反应过来。

    十七哥有八姐的好友位？

    刚才是故意逗自己呢？

    “逐层推进，我找十六姐，十六姐找十五，然后依此找到了八姐….”

    十七哥回答。

    “啊？？”

    听到这位竟然真的用最笨的办法，联系到了八姐，乔山也是没想到。

    他更没想到。

    罗汉堂的其他人，也这么配合的，竟然真的给他把消息传递了过来。

    他跟八姐之间，可是隔着九个人的。

    这九个人中，有的人他还都没有见过…

    “啊啥啊，这可全是我的功劳，一颗植物之心少不了的~”

    十七哥开始邀功。

    “好，好，没问题！”

    十七哥的话，乔山连连应答，虽然他知道，这其中也有其他人的传递功劳。

    但十七哥一定出力最大。

    功劳的感谢，他很认可。

    “好，那你可记好了，说吧，要找八姐传什么话~”

    听到乔山的话。

    十七哥回归正题。

    看到十七哥的话，想了一下，乔山直接打上去了一长串的话：

    “八姐，你听过没听过黑山？我最近干掉了一只伯爵吸血鬼，从他口里，听说老公爵在黑山，给楚江王锻造什么武器，这个黑山，似乎离我出生点不远，想找您问问，黑山以及吸血鬼老公爵的详细情报，阎罗殿楚江王的信息我也想知道….”

    因为知道中间，要经过很多道人员的协助传送。

    为了给其他人减少工作量，也为了降低传送的次数。

    乔山直接一次，把所有的问题都打了上去。

    主旨就是：

    那个黑山是个什么鬼，老公爵要怎么打。楚江王如果真遇上了，又要怎么躲？

    “我去，你干掉了一只吸血鬼伯爵？”

    看到乔山发过来的一段话，十七哥先楞了。

    “啊，怎么了？”

    乔山一边回答，一边给十七哥交易了一颗植物之心过去。

    “怎么了？吸血鬼伯爵可是五阶的实力，尤其是其变身后，战力还能提升两三倍，你干掉了一个？？”

    十七哥没有收乔山发过去的植物之心。

    他也就说说而已，主要是看看乔山的态度。

    他的主要注意力，此刻放在乔山干掉了吸血鬼伯爵身上。

    这种特殊血统的人，虽然高阶后，五哥告诉他们，上限是很低的。

    但在低阶位，基本上是同阶无敌的存在。

    十七哥难以想象，乔山干掉了一个吸血鬼伯爵。

    他自己都干不过的。

    “额….，主要是八姐给了一些道具！”

    虽然乔山觉得自己真正打的话，应该也不虚吸血鬼伯爵。

    但想了一下，他还是按事实说话。

    不能把十七哥心态搞崩了。

    “哦，这就对了么。好，你等着，我给你传消息去。”

    听到乔山的回答，十七哥放下了心。

    就说么。

    你怎么可能干掉一只吸血鬼伯爵。

    你怎么可能有我强！

    “十七哥，这个植物之心？”

    听到十七哥要走，乔山看到刚才过去的植物之心其没收，他问了一句。

    “送你了！”

    十七哥回了一句后，直接关上了私聊。

    “好吧…”

    微笑一下，乔山也合上了私聊。

    本来还在计划接下来怎么做。

    可十七哥的一波帮联系。

    让乔山知道，自己可以先等等八姐的消息了。

    既然十七哥信誓旦旦的说了。

    想来，八姐的回复，应该也很快的。

    “领主大人！”

    跟十七哥聊完后，爱丽丝和秦大龙一起，也清理完了剩余的敌人。

    并且秦大龙还指挥擒龙长矛手，把敌人的尸体都摆放好了。

    这些附属大兵，不同于刷点出现的怪物，尸体可以被刷新掉。

    它们的尸体，要专门处理。

    乔山有知道一些，可以吸血和吞噬尸体的植物。

    但他并没有选择种植这些东西。

    没有原因。

    不想就是不想。

    “好！”

    看着一大推的敌人尸体，乔山想了一下，走到了吸血鬼伯爵尸体旁边。

    他记得，有城主身份的人。

    死后是可以被掠夺的。

    拿出一张掠夺卷轴，乔山对着吸血鬼伯爵的大蝙蝠尸体，就罩了过去。

    趁热。

    这可是有时间限制的。

    哗~

    “叮！”

    【获得经验970万！】

    掠夺卷轴过后，乔山手里多了一张，显示着包含970万经验的经验卷轴。

    “这么多？”

    记得掠夺卷轴，只能掠夺城主身份人员，1/10—1/2某种东西的乔山。

    没想到刚才的一个掠夺，竟然给了九百多万经验。

    乔山猜测，这应该跟吸血鬼伯爵五阶以上的等级有关。

    他此刻已经4阶2段了(531270/3000000)。

    升级一阶需要的经验高达300万。

    970万经验，对他还是蛮有用的。

    没有犹豫，乔山直接撕开了新获得的经验卷轴。

    哗~

    哗~

    随着乔山的操作，他身上亮起了两道白光。

    “4阶4段(3261270/5000000)”

    打开个人面板，乔山看到自己升级了。

    从4.2，升级到了4.4。

    相应的血量和攻击等，都有了一个小幅度的提升。

    一波吸血鬼伯爵城主的经验掠夺。

    让乔山的等级，提升了两个小段位。

    乔山明白，自己要尽快升级。

    五阶是一个大段位。

    五阶前和五阶后，差距还是很大的。

    虽然他已经是1008届的第一名了。

    但很明显。

    他要对比的不是1008届的同伴，而是比他早很多届的“前辈”。

    他要追赶的上线很高很高。

    那些穿越几千年的“老怪物”，足够他好好的追赶。

    他对经验的需求，永远没有极限。

    “过来！”

    升级了一波，关上自己的个人面板，乔山把秦大龙叫到了身边。

    “领主大人。”

    正在带领人员埋尸体的秦大龙，很快站在了乔山的身边。

    “你带领一队人员，去先前那十个擒龙长矛手，消失的地方去探一探。”

    “是！”

    “安全打第一，不要飞的太近，也不要飞的太低，那个地方应该叫黑山。”

    “是！”

    “记得先把那个黑山周围的情况看清楚，尤其是黑山跟出生点连线之间的区域，必须优先探清楚。”

    “是！”

    “带上一只刺探小精灵，记住，安全第一！”

    指令秦大龙的最后，乔山又强调了一遍安全。

    黑山的情报还是要探的。

    就算可以等八姐的消息。

    但基本的位置，以及自己和黑山之间的距离等等，还是需要亲自探索的。

    不能光指望八姐。

    他必须用最快的时间，定位黑山的位置。

    同时，

    也尽量查找所谓的老公爵，甚至楚江王的位置。

    探视野很重要。

    虽然他也知道，所谓的黑山，是很危险的地方。

    毕竟，十只刺探的擒龙长矛手，无声无息的就死掉了。

    但探，还是要探。

    不能因噎废食。

    “是！”

    重重的一点头，秦大龙一招手，带着十几个擒龙长矛手，又一次飞了起来。

    而一只刺探小精灵，也快速附身在了秦大龙身上…

    .

    嗖——！

    “呀嘿嘿~”

    秦大龙刚走没多久，阿狸瞬间出现在了乔山的身边。

    看到乔山，这位直接张开双臂，一把就抱了过来。

    凹凸有致的身体，直接跟乔山贴了个紧实。

    “规矩点！”

    乔山板着脸，挣脱了阿狸的紧紧拥抱。

    看到阿狸回来了，乔山知道，南方的那个细长城堡，应该也已经被解决。

    “好滴~”

    看到乔山的样子，阿狸不以为意，用悦耳的声音应答道。

    她此刻，可是弄回来很多东西的。

    阿狸觉得，看在大量东西的面子上。

    乔山应该会顾不上自己的放肆。

    看到乔山在看自己。

    阿狸装作要给东西的样子，然后趁着乔山的注意力，看在自己的手上时。

    她又猛的一个上前，又一次的把乔山给来了一个满怀抱。

    “额…”

    乔山也是无语。

    阿狸的样子，让他生出了一种生无可恋的表情。

    “嘻嘻，请看这个~”

    计谋得逞，阿狸未给乔山反应，直接从自己的英雄包裹中，拿出了一大堆东西。

    “失主的城主印信、失主的虚空虫洞、宝石、金币、灵魂碎片、附属建筑物碎片、灵魂结晶、血液结晶、黑曜石建筑石材、高产种子…”

    一边往出丢东西，阿狸一边解释。

    “我把你给我的十张掠夺卷轴，全部给用了呢~”

    最终，阿狸拿出来了十样东西。

    “什么？全用了？？”

    听到阿狸说，把自己给她的所有掠夺卷轴都用了。

    乔山直接一愣。

    “是啊~”阿狸理所当然的说道，“要不是掠夺卷轴不够了，我还能掠夺更多东西呢。”

    “.….”

    听到阿狸的操作，乔山直接无语。

    浪费了啊。

    虽然他的掠夺卷轴不少。

    但也不能这么无脑用啊！

    “我是按照城主印信、虚空虫洞、仓库、附属建筑物、城堡……的次序，逐一开始掠夺的，当时…”

    没有看出乔山的无语，阿狸开始嘚吧嘚的，汇报自己刚才的掠夺逻辑。

    “停！给我吧，你帮爱丽丝平整高台去！”

    听到阿狸还要说，乔山赶紧阻止，把阿狸指挥走了。

    这败家娘们。

    一次把十张掠夺卷轴给使用完了。

    乔山有点心口疼…

    .

    因为阿狸的浪费。

    他此刻的掠夺卷轴。

    只剩自己包裹里的最后三张了。

    他还想着，未来有机会，好好掠夺一下老公爵呢。

    结果，他没想到。

    直接被阿狸，把大部分掠夺卷轴，给用在了伯爵的细长城堡中。

    “好吧~~”

    看到乔山的样子，阿狸不明所以。

    疑惑了一下，她直接去找爱丽丝了。

    她并没有理解，掠夺卷轴的珍贵。

    “呼~”

    阿狸走了，乔山轻吐一口气，把目光看向了阿狸丢出来的一大堆东西上。

    虽然有些浪费。

    但既然已经这样了，那就看看吧。

    .

