    第227章 白司徒‘族长’

    白楠的神色这时候也是平静了不少，开始向白苍雪了介绍

    “我们的大祭司啊，名叫白祭，大祭司这个职位啊，就是我们族长以她的名字设计的，另外他也是我们一族中最为长寿的人了，据说她已经活了两百多年了哦。”

    听到白楠的话白苍雪顿时一愣，顿时不禁失声惊叹道

    “两百多年？！这怎么可能！就算是就算是达到九十九级的恐怖存在也不可能活那么久吧！”

    白楠听到白苍雪这惊讶的语气，也是漏出了一种果然如此的情绪，接着说道：“惊讶吧，我当初从爷爷哪里得知这个消息的时候，可是比你还震惊呢。”

    “大祭司的武魂是她那双眼睛，名叫望星眸，是一种能够预短时间预知未来的奇特武魂，另外有一件事你可猜错了哦，我们的大祭司呀，她只是一名七十级的魂圣而已哦。”

    这下白苍雪更加震惊了，口中喃喃道：“预知未来...世上竟然还会有如此神话的武魂，这么说我的出现也是她预知的事情？”

    “没错，大约在三十多年前，我们大祭司就曾经施展过大预言术，说是在未来五十年内的某一天，圣子将会降临飘雪大陆，将带领整个飘雪大陆找到阳光，改变整个飘雪大陆的命运，

    但当时的大祭司在施展了那一次预言之后，就闭关了几十年，在此期间就算是我们上一代族长也没见过大祭司一面”

    “另外，因为大祭司在此之前并没有说过圣子会如何降临，所以族人中的那些自认为‘天才’的人都认为自己会在某天成为那个圣子，为此，我们整个白氏的青年都开始了互相争斗，为了成为那所谓的圣子。”

    “那为什么你们会认为我这个外来者会是圣子？”

    白苍雪虽然一路上一直在跟着白楠前进，但他又不瞎，每当他们路过一个雪包，身后的一些人都会从雪包中，探出脑袋观望白苍雪这个人，这种时刻都被众人注视的感觉白苍雪很是不喜，也是向白楠提出了自己的疑问

    闻言白楠回头望了一眼身后紧跟着的白苍雪，随后无奈的叹了口气说道

    “这点也是因为你”

    白苍雪头上似乎冒出了一个大大的问号。

    这是就听白楠接着说道

    “因为就在一年前，闭关了进几十年的大祭司突然结束了闭关，从密室里走了出来，而大祭司醒来的第一件事，就是让当代族长派人全力搜索部落北部的森林，准备寻找圣子的踪迹，也正是这时族人们才反应了过来，原来圣子，一直都不在他们之间。”

    “而在那一年内，那片森林可以说是已经被我们掘地三尺，但依旧没有发现任何人类的踪迹，但大祭司依然坚持要搜索那片区域，因此，我们每个小组都都会有一组每周去那片森林检查一下。”

    “而你，则是突然就从那片区域中冒了出来，就像是凭空出现的一般，连在那片森林边缘巡逻的守卫们都没能发现，

    总之当时我们是把你认成圣子了，也正是因为想看看你这个圣子究竟有何等力量，所以那天我们才会对你动手的。”

    说完白楠便不再言语，默默地带着白苍雪继续往前走，白苍雪也没在问什么，毕竟他还没到那种看不出人情绪的程度，现在白楠的情绪明显低落，要是自己再凑上去问话，怕是会惹来对方的厌恶。

    片刻后，两人的脚步也是终于在一处岩壁边停了下来

    “到了，这里就是大祭司的住处了你进去吧，你到底是不是圣子，还要靠大祭司来评断。”

    闻言，白苍雪也是打量了一眼面前的建筑，眼前的岩壁么什么特点，唯一值得注意的就是，面前那一扇蓝晶色的大门，似乎是用什么奇特的晶石所制成的。

    白苍雪看着眼前的那扇蓝色大门，沉默了片刻，最终也是上前两步推开大门，走进其中，而当白苍雪走进其中后，大门自动闭合，丝毫看不到里面的景象。

    白楠站在大门前，回想起刚刚大门开门的时候里面那一片黑暗的景象就是一阵郁闷，连里面啥样的装修都不让人看的吗......

    “他进去了?”

    突然，一道中年男性的声音突然在白楠身后响起，而听到这声音的白楠也是浑身一颤，连忙转头后退了两步，对着眼前的中年男人行了个礼

    “是的，白司徒族长，那名少年已经进入大祭司的房间了。”

    看着眼前向着自己行礼的白楠，白司徒微微点了点头，正准备转身离去，这时就听白楠缓缓说道

    “族长，若是那名少年不是圣子的话......”

    闻声白司徒要离去的脚步也是停了下来，转过身来眼神瞄了一眼白楠，随口说道

    “若他真不是那所谓的圣子的话，那便就地格杀好了。”

    随着白司徒的声洛，白楠顿时一愣有些不可置信的说道：“可是族长他......”

    “不必再说了，我们白氏近些年的情况你也知道，现在分支的两个营地如今已经被黑氏给占领了，如今咱们已经只剩下这一个大本营了，若是那小子不是圣子，而是黑氏放进来的探子，我们怕是就危险了，相信这一切，作为族中最杰出的天才之一的你，不会看不到吧。”

    白司徒的眼神与白楠对视着，如此说道，话语间充斥着不可置疑的意味。

    “是，我懂了。”

    白楠听着白司徒那满满为了族人担忧的冰冷话语，虽然不满白司徒这个族长的做法，但也不得不妥协。

    “行了，你继续在这里等着吧，等那少年出来，你就将结果上报与我，我先去处理一些其他事情。”

    “是，族长大人”白楠应声道

    白司徒满意的点了点头，转身向着不远处的雪包房屋走去，心里默默想到

    （该死，原来那个死婆娘真的还活着吗！，她到底是怎么办到的，居然能够活这么长时间！等我彻底掌握了这个能够长生的秘密，一定能够在百年内成功突破，成为这整个大陆上唯一一名封号之境的绝世强者！到时候我就不信我进不去那破冰宫！

    话说那狼耳少年到底是怎么绕过守卫进入到那森林里的，莫非真是那什么鬼圣子降临，算了，别逗了，还是先去找白世崇问一问好了。）

    ?  ?昨晚没睡好，今天有点头疼只能一更了(?w?)没有票票怕是好不了了啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

