    “矶野家当主不是矶野右卫门大夫么？”林政信好奇的问道。

    “哼！”矶野员昌冷哼了一声，“矶野右卫门大夫怯战而逃，做出如此有辱家名之事，岂能再做我矶野氏当主？”

    “况且当年家父亡故，当主之位本就应该是我矶野员昌继承。要不是浅井家从中作梗，哪里轮得到他矶野员清？”

    矶野员昌之父乃是矶野员宗，而在矶野员宗死后，当时的矶野员昌还很年幼，矶野家当主之位落到了矶野员宗之弟矶野员清的手中。

    如今矶野员昌渐渐长大，对于矶野员清自然没有好感。

    再加上前些日子矶野员清弃城而逃，更是让矶野员昌非常不齿。于是矶野员昌便聚集了一批亲族重新杀了回来，击退了占据矶野山城的暴民，夺回了矶野山城。

    第二天矶野员昌便在几名亲族武士的见证下元服，以矶野员昌之名正式继承了矶野家家名。

    为了应对随时可能会杀回来的一向一揆，矶野员昌等人这俩天一直在积极备战。没想到一向一揆没有等来，倒是等来了林政信。

    此前因为浅井家在矶野家被一向一揆包围之时没有派兵支援，所以矶野家上下对此颇有怨言。所以当林政信说自己是浅井家臣的时候，便被直接抓了起来。

    “矶野大人似乎对浅井家并无好感？”

    “哼！”矶野员昌老气横秋的哼了一声“浅井家企图控制矶野右卫门大夫从而吞并本家，我矶野员昌决不能坐视不管！”

    “阁下此时前来，想必是替京极家做说客的吧？”

    “不错！”既然话已经说开了，那还是开诚布公的好，若是继续藏着掖着反而会适得其反。

    “浅井家领内如今一揆四起，各国众朝不保夕，本家当主武藏守殿欲重振京极家声威，再兴近江京极氏威名！如今大军正包围小谷城，而本家少主左京进殿也正与浅井备前守鏖战于贱岳。”

    “若是矶野家能加入本家一方共伐浅井，则战后矶野氏所领全部安堵，不知矶野大人意下如何？”

    “你刚才说什么？浅井亮政在贱岳？”

    “正是！”

    “你来带路，我这便前去取了浅井亮政的首级！”矶野员昌当即站了起来，稚嫩的小脸上布满了杀机。

    名将就是名将！

    这一番姿态简直让林政信看的目瞪口呆。

    事情进展的简直顺利的一批，从林政信进入矶野山城前后不过半个时辰。来之前准备的一套说辞完全没有派上用场，矶野家直接主动的跳到了碗里。

    意外惊喜？

    ......

    矶野山城北面的赤尾城内，情况就没有那么乐观了。

    “父亲大人，京极家乃北近江之主，浅井家不过是靠下克上才发家的叛逆，父亲大人何故如此冥顽不灵要助纣为虐？”看着冥顽不化的赤尾清世，赤尾清纲无比失望。

    赤尾清世一脸愤怒的说道“你懂什么！”

    “浅井备前之母好歹也是吾之叔母！”

    “那武藏守殿还是父亲的妹婿呢！”赤尾清纲毫不退缩的怼了回去。

    京极高广的正室琴川夫人是赤尾清世的妹妹，浅井亮政的母亲又是赤尾清世的叔母，这就有些尴尬了。

    “父亲大人常因本家与浅井家的姻亲关系而左右为难，这一点在下如何不知？”

    “但父亲大人需知，我辈武士，在这亲缘之上，还有一个更重要的东西便是主从尊卑！京极家乃我等之主，此乃上百年的传承！”

    “今父亲大人若要因亲缘而舍去主从尊卑，则便是将我赤尾家置于背信弃义之地！”

    赤尾清世身体轻微一抖，仔细看了看一脸认真的赤尾清纲，好半天之后才叹了口气道：“没想到我赤尾清世活了数十年，竟不如吾儿之见识。”

    “罢了！罢了！”

    “今日起吾便隐居，将家督之位让渡与你，日后赤尾家便由你自己全权做主了！”

    赤尾清纲不敢相信的看着赤尾清世，“父亲大人，在下绝无此意！”

    “不必再说了！”

    “让你做当主，日后吾也不必因为这些麻烦事而费心了！”

    “来人，去将次郎（赤尾清成）叫来，吾有要事宣布！”

    ......

    贱岳。

    俩天前的大战让浅井家也伤亡惨重，战后统计武士伤亡超过二十人，农兵也折损三十余人。

    不过雨森家少主雨森弥兵卫初阵便讨取三名敌军还是极大的鼓舞了浅井家兵势的士气，再加上昨日的战斗浅井家并未处于下风，所以浅井家足轻的士气并未有丝毫跌落的迹象。

    “主公，也已经深了，还是早些休息吧。”

    入夜，一名侧近走到浅井亮政的身旁，给浅井亮政打来一盆热水，放到了浅井亮政的脚边。然后弯下腰替浅井亮政脱下草鞋，开始洗起脚来。

    “今天和昨天整整俩天京极家的兵势毫无动向，事出反常必有妖，左马助怎么看？”

    雨森贞次站在一旁小声回答道“主公，京极家前日一战也损失不小，修整一俩日是极为正常的事情，主公不必多虑。”

    浅井亮政摇了摇头，自怨自艾的说道：“话虽如此，但一想到对方是京极左京进，吾这心里就一直悬吊吊的，一直放心不下啊！”

    一想到之前面对京极高政的数次失利，浅井亮政便愤恨不已，

    “在下已经派人暗中监视京极家的一举一动，一有消息便会前来告知主公！主公还是保重身体吧，最近时局糜烂，万事还需主公做主啊！”

    雨森贞次是最早一批投靠浅井家的国众，算是将宝全压在了浅井家的身上，可谓是与浅井家一荣俱荣，一损俱损。这些雨森贞次都心知肚明。

    所以在历次合战之中，雨森贞次都是扮演着急先锋的角色。

    昨日的合战中，也是雨森家的兵势作战最为卖力，这些浅井亮政都看在眼里。

    “左马助放心，我浅井亮政可是要一统近江之人，些许挫折可不能让我浅井亮政屈服！”说到这里，浅井亮政心中不禁又升起了万丈豪情。

    浅井亮政算是小人物发家的典范了，以区区一介地头的身份成为“北近江霸主”，称得上是风云人物了。相比而言，隔壁美浓的卖油翁斋藤道三此时还未坐大，就整个天下而言，似浅井亮政这般靠下克上崛起的人，还真的不多。

    而且浅井亮政可是打不死的小强，数次败于六角家之手，甚至连居城都被攻下了，但是都能重新发家。

    这样的人物，可不是轻易就能言败的。

    但是，现实往往是很残酷的。

    悄悄埋伏在浅井家本阵不远处的京极高政心里便是这样认为的......