    曙光玩具厂周围的几栋宿舍楼外，林默走在左边，右边，是一大片黑暗，就像是一团乌云。

    能听到黑暗当中传来的铃铛声。

    叮铃铃！

    叮铃铃！

    在这一片污染区，这个声音出现的地方，没有任何梦魇敢靠近。

    “原来只是让我帮个忙而已，你早说啊，义不容辞的事情，不至于刚才吓我一跳！”林默一边走一边说。

    “你看我的时候，没有任何害怕的情绪，没有一丝丝恐惧，怎么能说吓一跳呢？”月姐说话，条理清晰，很有逻辑，说明她拥有了梦魇极少拥有的‘理智’，有理智，就能沟通。

    能沟通，那就不用担心了。

    唯独就是人偶娃娃的外形有些渗人。

    不过相对于那种被怨念、恨意和执念所操控的梦魇，现在的月姐明显要更加安全。

    只要吞噬其他梦魇就可以变聪明。

    如果是真的，那小雨的食谱就得赶紧安排了。

    黑暗带路，林默走进了一个宿舍楼。

    很快，在某个房间里，林默发现了几具尸体。

    瞬间，林默脸色变了。

    其中有两个被吸成干尸的尸体，正是刘浩警官和罗伯特。

    他们身体扭曲着，张着大嘴，眼眶深陷，脸上带着死亡前的恐惧。

    看样子，已经死了有些日子了。

    “谁干的？”林默之前的笑容荡然无存，这个时候面无表情，隐隐之间，还有一抹恐怖的杀意。

    刘浩警官人不错，而且有家庭，罗伯特也是一个挺老实的国外友人，本来以为，他们可以在这里活下去，谁能料到居然发生了这种事。

    周围的黑暗里，传来了月姐的声音：“是某个外来的挑战者，它这段日子经常会来，应该是想吃掉我，这里的屠杀，只是对我的一次试探。”

    林默注意到，除了刘浩和罗伯特之外，这里还有几个尸体。

    接下来仔细查探，林默发现，这些人居然是安全局的人。

    也对，安全局已经接管了这里，派人进来也正常，只不过他们都严格按照自己的说的，不进入玩具厂内。

    也就是说，之前刘浩和罗伯特已经和安全局的人接触了，而且在这里建立了一个据点。

    环顾四周，屋子里有一些明显是从周围收集回来的物资。

    桌子上还有一些记事本。

    林默过去看了看，上面记录着一些事情。

    抽屉里也有。

    有一本是刘浩写的日记，上面还写着对未来的憧憬，他还想见到家人，父母，老婆孩子，甚至他打算申请候补专家。

    看到这里的林默一愣。

    他走到刘浩尸体前又看了看，然后翻起来，发现刘浩后背被挖开了一个巨大的窟窿。

    伤口处一滴血都没有，就像是有什么东西，被人从身体里硬生生的挖了出去。

    “是寄生类的梦魇！”林默也算是见多识广。

    刘浩应该是有所奇遇。

    从他的日记本上能看出来，他幸运的得到了某种梦魇的附身，那种梦魇应该属于共生系，刘浩也得到了这个梦魇的力量。

    所以他才会憧憬未来，想要申请候补专家。

    可最后，还是被更强大的梦魇杀死了。

    而且，死得非常惨。

    林默琢磨，总局那边肯定已经知道这里发生变故了，说不定已经派人过来看过。

    但是面对太过强大的梦魇，总局也没法子。

    战斗队那边人手不够，根本调配不开，所以这里的事情被搁置了。

    类似的事情，经常会发生在不同的污染区，并不奇怪。

    “月姐，这个事就算你不管，我也要管的。”林默没有发现其他有价值的东西，起身走到了外面。

    “既然如此，进来，我带你去找那个梦魇。”月姐也是雷厉风行的性子。

    林默没有犹豫，迈步走进了黑暗当中。

    一只手牵住了林默的手。

    林默任由月姐拽着他向前走。

    黑暗领域当中，林默什么都看不到，而且这黑暗似乎和周围的黑雾有一丝联系，月姐明显有辨别方向的能力。

    片刻之后，月姐松开了林默的手。

    “到了！”

    林默立刻往前走，走出月姐的黑暗领域。

    这个时候，他已经到了另外一片污染区。

    第一个印象就是大。

    林默还从没有见过这么大的污染区，反正一眼看过去，居然没有看到对面黑雾的尽头，可能这里的纵深超过十公里。

    “居然有这么大的污染区？”

    林默不记得总局的档案里有类似的资料。

    可能是最近一段时间诞生的污染区域。

    好在这里大部分是荒野，只有前面一片有建筑群。

    “月姐，你等我一下。”

    林默知道，待会儿可能会有一场大战。

    虽说跟着月姐，他一点不慌，如果能给他自己加一点战力，肯定是要加的，再说，月姐强是月姐强。

    爹有妈有不如自己有。

    他打算给自己加持诅咒了。

    “我去前面看看。”月姐估摸知道林默要做什么，她要清除周围潜在的威胁。

    黑暗向前飘了过去。

    林默将背包打开，把几样鉴定过的诅咒物都拿了出来。

    随后他深吸口气，朝着心口一掏。

    将和他绑定的黄皮纸扯了出来。

    黄皮纸上，写着林默的名字，还有他身上目前的三种诅咒。

    “1-5暴食、11-3共生、8-1钢铁”。

    将黄皮纸放在地上，拿起鬼眼的诅咒物，林默放在了黄皮纸上。

    诡异的一幕发生了。

    黄皮纸上泛出一阵波澜，鬼眼像是慢慢沉入水中一样，没入了黄皮纸内，更像是被黄皮纸吞掉一样。

    再看黄皮纸上，荡漾的波纹很快在后面形成了新的序列号和文字。

    “8-3鬼眼，有了！”

    几乎是同时，林默感觉身体里多了一个东西。

    这个东西在身体当中快速游走，不一会儿就冲到了他的左眼里，左眼开始刺痛，仿佛有什么东西要吃掉林默的眼镜。

    血顺着脸颊流了下来，林默立刻捂着眼睛弯下腰。

    钢铁诅咒没有生效。

    显然，不是所有器官都会被钢铁诅咒保护。

    至少眼睛不行。

    林默意识到，鬼眼诅咒的副作用是什么了，那就是诅咒缠身后，鬼眼会吃掉正常的眼睛，取而代之。

    忍着疼痛，林默思索对策，不过这个时候显然无法中断诅咒的过程，疼痛加剧，林默恨不得直接用手将那个眼球扣出去。

    就在这个时候，一股力量从林默的眉心向上的位置涌出，左眼的疼痛瞬间停了下来，能感觉到鬼眼突然放弃了左眼，仿佛是被什么东西吸引，居然是向上游走，到了眉心向上的位置停了下来。

