    “哇！周争这这个球。。。”段轩都被周争的进球秀到了。

    “我相信在很多人心目中第一印象，周争是一个头球能力强的前锋，但是今天相信很多人会改变想法。”

    “周争这个转身摆脱太出人意料了，刚开始他要球的我还纳闷。”徐洋同样被震惊到了。

    “要知道他面对的可是麦克格文这种级别的防守球员，然而麦克格文依旧拿他一点办法也没有。”

    “虽然周争第一脚打门被扑了，可是足球又被扑向了他，这一次周争没有浪费机会，稳稳将足球射进了球门里。”

    “比分来到了2比1，天津卫在客场成功反超了比分。”段轩继续解说道。

    “距离上半场比赛结束已经没多长时间了，这粒进球来得真的太是时候了。”

    “现在压力来到了山东鲁能这一方，这可是一场六分之战的关键比赛，输掉这一场比赛对未来将会很不利。”

    当看到这个球竟然真的进了，现场鲁能球迷们都安静了下来。

    他们没有想到竟然让天津卫进球了，这让他们非常的失望。

    反观天津球迷则完全不同，他们兴奋的欢呼着，甚至有人高呼周争的名字。

    虽然人数完全没法和鲁能球迷比，可是声势依旧非常庞大。

    进球后的周争再一次用出他詹姆斯的庆祝动作，宣泄着自己内心的激动。

    这粒进球绝对是他进得最特别的进球之一，因为这个球是他唯一一个突破后的进球。

    以往基本都是头球破门，这两种难度完全不同。

    这粒进球也让薛阳眼前一亮，他本以为今天周争可能进不了球了。

    然而没有想到，周争竟然进了这么秀的一个球。

    不得不说周争进步真的很快，不知不觉周争已经可以进这样的球了。

    如果再给他一些时间，周争可以成长为锋线大杀气。

    现在他的攻门手段也开始多了，周争在训练的时候经常加练射术。

    然而因为他对自己的定位是禁区神锋，在他看来他不需要远射这个技能。

    很快上半场比赛结束了，双方球员陆续回到了更衣室。

    其中天津卫球员有说有笑，他们都非常的兴奋。

    几名球员围在周争周围，还在聊着之前那个球。

    回到更衣室之后，薛阳布置着下半场比赛的战术。

    虽然之前天津卫丢了一球，可是薛阳并没有太指责球队的防守。

    毕竟是在大雨天，受到一些影响也属正常。

    而且之后天津卫在防守端做得不错，犯错的严沙在之后的比赛接连做出出色的防守。

    薛阳唯一做出改变的是进攻端，如果对手是实力一般的球队，薛阳可能也不会说什么。

    可是对手可是山东鲁能，今天天津卫优势并没有以往那么大，双方其实还算是势均力敌，所以薛阳打算放慢进攻脚步。

    现在雨势已经小不少了，失误也会越来越少。

    薛阳这也是保险起见，万一让山东鲁能打出一次反击，那可就得不偿失了。

    中场休息时间很快结束了，双方球员陆续回到了球场上。

    下半场比赛才刚刚开始，山东鲁能就做出了换人调整。

    换下了周海斌换上了崔朋，崔朋也算是年少成名的球员了。

    他年轻的时候可是被称为“华夏加图索”，可惜过早的成名让崔朋安于现状。

    备战京城奥运会的时候酒驾发生车祸，俱乐部方面也不按时归队。

    生活上的放纵让他开始发胖，后来因为怒摔队长袖标被扫地出门。

    后来还是在李小鹏的帮助下，他才从野球场回到了山东鲁能。

    然而他的大肚子有一段时间成为媒体热炒的对象，而随着亚冠和广州恒大的点球大战中，他罚丢了关键点球，也宣告了他鲁能生涯的结束。

    而现在的崔朋状态很差，已经失去了主裁判的信任。

    崔朋虽然下滑了不少，可是他的脚法还是可以的。

    下半场开始之后，山东鲁能踢得意外的好，甚至要比上半场踢得还要有威胁。

    在自己的主场输球，这是山东鲁能无法接受的。

    所以来到下半场比赛之后，山东鲁能加强了进攻。

    吕正在右路带球推进，可是卢廷文的防守很快上来了。

    面对卢廷文的防守吕正只能回传，传给了边后卫王通。

    王通踩停足球之后观察了一下，发现因为山东鲁能还没有压上去，所以天津卫的后防线稍微靠前。

    于是王通一脚长传将足球往前传了过去，他这脚传球质量还不错，足球还带着弧线。

    韩朋脑子非常清醒，在王通传球的瞬间就开始往禁区跑位。

    至于天津卫方面，大家都没有想到，王通竟然会传出这样的球。

    而天津卫的球员很快反应过来了，赶紧往回奔跑。

    足球在禁区偏左侧落了下来，韩朋判断到了落点，赶紧朝着落点跑了过去。

    雷弗尔和严沙注意力都在韩朋的身上，都朝着他防守了过来。

    然而他们没有想到，韩朋竟然是头球摆渡。

    只见他将足球顶向了小禁区外偏右侧，他们俩往这个方向一下顿时慌了神。

    因为他们看到了杨叙正在这个位置，虽然杨叙稍微慢了一点，可是他朝着足球铲去，来了一个铲射。

    这是一个绝佳的机会，而天津卫的门将庄仲通反应很快，赶紧朝着杨叙冲了上来。

    当看到他铲射了，直接倒地扑救，竟然真的扑到了足球。

    因为庄仲通扑到了足球，足球随之弹了起来弹向了门前。

    雷弗尔赶紧冲向门前，然后朝着落下来头球解围。

    可是在这样的情况下，足球很难解围太远。

    足球在点球点的附近落了下来，而替补上场的崔朋就在附近。

    要知道庄仲通因为之前的扑救，此时还没有站起来。

    所以除了门前的中后卫雷弗尔外，崔朋面对的几乎就是个空门。

    崔朋迎着飞过来的足球，直接抬起右脚踢了上去。

    这一次甚至要比之前杨叙那一次打门的机会还要好，场边鲁能球迷们都忍不住站了起来。

    如果这个球进了那就又扳平了，他们获胜的希望又提升了。

    场边的薛阳松了一口气，他真以为这个球必进了。

    可是被崔朋踢出来的足球，竟然高出了球门。

    崔朋打了一个高射炮，崔朋看到自己射飞了显得比较的淡定。

    抬起右手向队友致歉，这个球没进确实有点不像话了。

    然后呼噜了一下自己湿哒哒的头发，而主裁判判罚了球门球。

    崔朋朝着主裁判抗议，他认为这应该是一个角球，可是这个球天津卫的球员明显没有碰到。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

