    脑袋虫就像得到了一种被称作‘灵感’的思绪,它在洞穴的地面上,用小尖石在地面上划出无数的痕迹。

    琳在思绪中发现,似乎这个叫做‘画’而不是‘划’。

    虽然画的图像是非常简单的,但琳可以看得明白,脑袋虫的情绪现在变得非常兴奋,它不停地在地面,穴壁上,画着各种各样的图像,有动物,有植物,还有它自己,以及岩石等等的场景。

    难以置信的是它以肉团一般的身躯,就能把这些物体都给画出来。

    脑袋虫画了很长时间,差不多画满了整个洞穴的地面,琳发现,每一种不同的画,它都画了个圈给框起来,并且一幅接一幅,似乎在描述数件连续发生的事情。

    当脑袋虫画完之后,它便对琳的观察眼发出叫声,它现在似乎出现了新的理解,琳的群落没有什么‘首领’而是每一只都能代表‘琳’。

    这个现象其实它较早时就注意到了,琳的兵种之间不会进行任何交流,开始脑袋虫只是疑惑,但它在看到琳造出贝希摩斯,种植森林之时,就开始确认了。

    现在它会试图找琳的任何兵种交流,而不是专门找利维坦。

    此时,脑袋虫正在与洞穴之中的眼球触须进行交流,要求琳看看它所画出的图。

    脑袋虫翻滚到它画出的第一幅图上,用兴奋的情绪意示着琳的观看顺序,实际上不用它指。琳也记得它画的顺序。

    这个画好像的确很好玩……

    第一幅图中,脑袋虫画出了它自己的样子。而在它的身边,围着许多琳未见过的节肢类,那些节肢类身体分成两节,具有六根节肢,它们前半身立起,用四根节肢站立,而最前面的两肢则抬在身前,并且刃化。

    这些节肢类纷纷围住脑袋虫。这是意味着什么呢?它是它们的首领?这是它的族群么?

    接着,脑袋虫翻滚到了第二幅图上,这里出现了那些节肢类在战斗的场景,似乎在狩猎,还有切割一些小型植物,它们把食物堆放在一个大型生物面前,这个生物腹部巨大。而且脑袋虫在它后面画了很多个小小的圆型,还有这些小圆型裂开,小虫从中钻出的景象。

    那是什么?卵么?

    原来如此,琳突然明白了,就像脑袋虫负责作为群体中的‘脑’一样,这个腹部巨大的生物则负责生产。

    它们的进化方式。的确很像单细胞呢,细胞的进化就是这样,慢慢的开始分工合作,一些种类负责一些事件,它们最终在不停地进化下组合成丰富的多细胞生物。

    进化成多细胞的生物具备了大量单细胞生物不具备的能力。摆脱了单细胞才有的束缚,但是。如果是多细胞生物按照这条路线进化会怎么样?它们分工合作,最后会像单细胞那样组合在一起么?那么它们组合后又会变成什么生物?这个还真是难以想象呢……

    不过,不管怎么样,这是一个相当强大的进化路线,就像脑袋虫,它无需像通常生物那样要长一大堆肌肉和器官来应付各种情况,因为有其他的同类进化出肌肉和力量为它猎食和做各种事情,所以它可以专职思考,所以才会进化出巨大的脑袋,会比一般生物聪明很多。

    然后它又可以将自己的智慧分享给那些不太聪明的同族,这种‘分工型’生物比一般的独居或者群居生物要强大很多,它们不单是雌雄之分,还有更详细,更复杂的分类,当初单细胞生物似乎也明白这一点,所以才能从单细胞之中脱颖而出的。

    不过,琳依旧不懂自身是什么生物,它早就了解到自己和通常看见的生物有着很大的不同,为什么呢?

    这个问题不知道要多久才能得到解释……

    琳现在的进化方式,也和一般生物有所不同,主要是以组合出更强的物体为主,而琳见过的大多数生物,基本都以繁衍下去为目的。

    脑袋虫接下来滚到了第三幅画之上,这幅画也是一场战斗的场面,但这次不是狩猎,而是在战争的样子,脑袋虫画出了自己群落所在的巢穴,似乎是个岩石洞穴的样子,而在洞穴之中,到处都有着战斗的节肢类。

    脑袋虫的群落是防守的一方,而进攻的则是琳最近熟悉的生物……阿兹特克虫。

    难道说它们曾经有过一场战争?所以脑袋虫才了解阿兹特克虫?

    脑袋虫滚到了第四幅图上,照画面看来,阿兹特克虫几乎都战死,并且在往外逃跑,而脑袋虫的种族也死了一部分,但是它们获胜了。

    第五幅图,脑袋虫这次画出了阿兹特克虫的逃跑者们逃跑的背影,画面上巨大的沙丘与空中的圆球表明,它们逃向了沙漠之中。

    原来如此,这就是阿兹特克虫居住在沙漠之中的原因么?不过脑袋虫的群落到底住在哪的?有可能是扭曲丛林内。

    在第六幅图内,脑袋虫画出了一个巨大的裂痕,这个裂痕直接把这幅图分成了两段,脑袋虫的群落在裂痕之下四分五裂,它们有许多被岩石或者木头压住,而脑袋虫自身则掉进了裂痕的中心。

    这是什么意思?地面裂开了?毁灭了脑袋虫的群落?然后脑袋虫自己掉进了裂痕之中?

    在第七幅图中,脑袋虫画出了它自己在丛林环境之中,在它的面前,出现了一个巨大的蜥蜴,蜥蜴身上还有许多小虫子。

    那是奇布查虫……

    第八幅图,脑袋虫画出了奇布查虫的结晶虫穴,它就位于虫穴中心的结晶圆盘。

    而在第九幅时,就是见到琳的部队的样子。

    原来脑袋虫还发生过那么多好玩的事情么?

    而在第十幅图,也是最后一幅,脑袋虫画出了一个巨大的东西,这个东西就如巨柱一般沾满了整一幅画,从外表上看不出是什么,脑袋虫在这个巨柱上面还画了许许多多的生物,而在顶端,则画出了一大堆的叶子一样的构造。

    这个难道是…植物?(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,

    ps:感谢~蓝龟~的打赏~T

