
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    楚陵帝青龙十年十二月二十四日，楚陵帝“病”故，楚沧月遂即位。

    一切早已准备妥当，只待楚沧月于大殿祭祀后顺利上书告天。

    在这之前传诏大赦天下，尊先王后为昭德王后，得升了大将军孙翟和太尉司马孙鞅辅佐朝政，另又封赏了百官，均晋爵加俸，如此一来，所有人都满载兴至而归。

    目前着重的便是重新动工楚宫中被毁坏掉的宫殿台阁，让新君入住处政，而因大赦的缘故，宫中、官府及公卿府中凡四十岁以上的奴婢，都放他们出去做一般的平民，因此楚宫除了必要的守卫防戒，便犹如一座无声的空城。

    胜利与安静总会令人麻痹大意，特别是在这样一个夜深人静之际，苍幕低靡而温柔的夜色，所有人的精神都在疲惫一日后松懈了下来，晕晕欲睡。

    一道仿佛错觉的流光划过，模糊的轮廓于檐廊下若鬼魅仙翼疾步而行，风吹起她宽大的衣袂与的发发，那轻拂过她柔嫩的唇畔，除了风，还有夜色的诡谲。

    一路顺畅无碍地来到楚宫的一座偏宛之中，虽说这偏宛前载种着各色香花树卉，但仍旧到处飘荡着一股焦臭糊冲的味道，这处偏宛离后宫很近，那被烧得面目全非的后宫排房中不知无辜死了多少楚王的姬妾侍女，据闻楚陵王生平从未封任何妃子，哪怕生下子嗣的姬妾亦一样，所以妃殿寝房仍完整无恙地存活着。

    陈白起站在寿康宫的偏宛一阴暗的角落内，她估计算了一下偏宛外驻守侍卫后，觉得问题不大，便纵身一跃绕过正门从侧墙跃于树桠枝上，见下方庭园中并无人经过，便跳落下去。

    这座偏宛以陈白起的水平如若无境般，她目不斜视在廊阶上走着，直到看到其中一间房中的异样，她方停了下来。

    房门紧闭，从房中透出的橘黄的光线与房内那低低缀泣的孩童声，令她确信这便是她要找的人。

    她并没有第一时间闯了进去，而是就这样静静地站在门外，恍若幽灵，无声无息地缄默倾听起来。

    “仲夫，你说父王……父王当真死了吗？他死得很惨，对不对，我……我也会死的，对不对，呜呜……”她听到一个茫然无助的孩子一面抽噎着一面伤心询问道。

    “公子……贱奴无能啊，奴救不下楚王，但您定要争气一点，将来好为父报仇啊！”听到这把声音，陈白起下意识皱起眉来。

    只因这把声音太刺耳了，就像用刀将嗓子切得支离破碎后再缝补起来，用着这把残缺不堪的嗓音说话，犹如凄厉尖叫的乌鸦。

    而且他说话的方式亦古怪，就像嘴里含了个核桃似的，吐字既慢又重，总之听他说话，便是一种折磨。

    光凭这把声音陈白起却不好辨别他是男是女，是老是少。

    不过听这楚衍称呼他“仲夫”应当是一名男性才对。

    “吾……吾不敢……”楚衍怯弱迟缓的声音渐渐低了下去。

    不用看，陈白起都能够想象得到，他此刻应该是将小脑袋低了下去，只恨不得埋进自己的胸膛中去。

    “公子！你岂能如此讲丧气话！莫非你忘了——”那徒然尖厉的声音嘎然一止，只觉一股冲煞之气直扑门面：“谁在门外！”

    陈白起脚尖一踢，便退出门槛位置，她自没有想到自己竟会被人给发现了，她怎么之前没有察觉到这个叫“仲夫”的人竟是一名隐藏高手。

    只见他如闪电般挥出手劈开门扉，却在他意料之外，只见门外空无一人。

    他立即抬头望上，再左右环顾。

    这时，陈白起于暗光之中，乍现在他的身后，仲夫立即感觉后颈的皮肤一阵凉意，还来不及反应，便觉颈间一痛，便已被人砍晕倒地。

    陈白起收回手，低眸盯着地上之人。

    她猜测的没错，是一个男人，只是令她没有想到的是，是一个年轻的男人。

    他戴着一张铜黑面具，很普通的款式，厚厚的一个铜片打造出眼睛跟嘴巴的位置，用两根绳子绑在发后，他摔落时，面具偏移了些许，透过微微的光亮，陈白起能够看见他那被火烤过又长得皱褶的疤痕皮肤，从脖子领间一直延伸直面具未端……

    能够想象得到，他的脸跟脖子损伤程度估计差不相几。

    而陈白起是如何猜测他是个年轻的男子的呢？自是通过他的手，那是一双修长而骨骼分明的手，光看手的话，此男子的长相定是不俗，只可惜……如今容颜尽毁，想来那破锣嗓子也是因此得来。

    虽说这般毁容的确令人可怜，但与陈白起无关，她顶多是感叹一声，便开始做正事。

    她抬头。

    这时，房间中，一名瞪着一双受惊的大眼睛，眼含泪水，紧紧抓着绣满福字样锦服下摆的孩子。

    他莫约不过七岁，长得比较矮小，长相算不得多出众，但那一身娇生惯养的皮肤却是极好的，在萤萤的烛光之中，透着一种珠光粉嫩的质感。

    哦，眼睛亦是不错的，够大，而且会说话。

    他看着她的时候，那一双乌溜溜的大眼浸着水光，内里诉说着惊惧、紧张、疑惑……最后竟有是一丝莫名的……解脱。

    陈白起一把提起晕倒的“仲夫”拽进房内，她力气大，拎着一个大男人尤如擒着一个孩子，轻松而简单。

    她完全不知道这种冲击性的画面落入一个本来就受惊的孩子眼中，有多恐怖。

    见楚衍被她吓得确实够呛，喉中呜咽了几声，愣是不敢喊出声来。

    陈白起将门关上，只听身后传出一声微弱的倒抽气的声音，她无声地笑了笑。

    这孩子倒是十分聪明，没有乱喊乱叫，这或许是因为受惊吓过度忘了，亦或者……他担心他这样做，会彻底惹恼了她这个不速之客，生了杀意。

    陈白起转过身，便顺势掀开了头上的幨帽，露出一张素净温婉恬静的面容，移步靠近了他。

    只是她这样一副良善无害的面孔，并没有令楚衍放下戒备，他直直地瞪着她，瞳仁一动不动，却愣是没敢移动半步，直到陈白起在他的面前蹲了下来，与他平视。

    楚衍很害怕，他能够感觉到眼前这个人很强，她若想杀他，无论他怎么使诈狡猾，都难逃一死。

    他额上滴落一颗汗，他呼吸渐渐气促，双手紧紧掐在肉中……他在等她开口。

    无论说些什么都好，总比这样一直沉默着，令人感觉揪心。

    陈白起果然开口了：“你，要跟我走吗？”

    她的话完全出乎楚衍的意料，但他很快回过神来，一面摇头，一边警惕地退后。

    陈白起站了起来，看着他：“倘若不走，最迟不过正月初一，你就会无声无息地死在这里。”

    陈白起面无表情，很残酷地点明他目前的处境。

    她知道，他是个孩子，亦不是个孩子，有些事情他听得明白也看得懂。

    楚衍面色一白，如霜打了一样，整个人透着苍凉的惧意。

    “尔……尔是谁？”楚衍终于开口跟她说第一句话。

    陈白起笑：“我是谁并不重要，你可知，为何名叫楚衍？”

    楚衍抿唇不语，只紧紧地盯着她，等她的后话。

    “千乘方毂，万骑骈罗，衍陈于岐、梁，东横乎大河……古有记载，衍有延伸，亦有繁衍之意，孳生繁茂……”她说完后，便看着他，正色道：“给你取这个名字的人，定是希望你能够就此平平安安健健康康地繁茂长大，而你，能做到吗？”

    楚衍一听完她的话后，便咬着下唇，眼眶一红，泪水便不停地往下流。

    陈白起看他如此难过，定是想起什么难忘的往事，便再加重一药剂，她道：“你可知你父王在临死之前，最后喊的那个人是谁？”

    楚衍一听，顿时抱着头，蹲下痛声大哭了起来。

    而陈白起因担心他的哭声引来侍卫，拂袍一闪便倏地靠近，掩住了他的小嘴。

    硬抬起楚衍的头，见他伤心哭得是鼻涕横流，小脸憋得通红，水汪汪大眼又委屈又难过的瞪着她，那可怜兮兮的模样，令陈白起忍不住在心中叹息一声，将他小小的身躯纳入了怀中。

    “好生地活着吧，你可知，你是他在世留下的唯一的仁慈了。”而他在世唯一的仁慈也只给了他一人，为他保下了这一命。

    最终，陈白起还是顺利将楚衍心甘情愿地带走了，原因是他想通了，留在楚宫中必死，跟她一块儿逃出去或许还另有生机，虽然他并不知道她是谁，救他有什么目的，但既然凭她的本事没有将他当场刺杀，这说明她将他带走后暂时亦不会要他的命。

    他愿意将这条父亲临死前还掂念的命好好保护着，不轻易枯萎凋零。

    在将楚衍带走之时，陈白起并没有将那个叫“仲夫”的人也一并带走，想神不知鬼不觉带走两个人，陈白起自问她本事还没有这么大。

    中是，她奇怪楚衍在离去时，为何关不关心那个叫“仲夫”的人的事，他先前与他的对话她听在耳中，分明是相熟之人才对。

    于是她便问了他。

    楚衍缄默了一下，便十分冷淡道：“那个人不是仲夫，他是一个月前自动找上我的，我并不认识他。”

    说完，他便低下头，像一个闷葫芦一样，不再开口说话。