    23日下午，新教练Dandy正式和选手们做了初次照会，如果要形容下Dandy教练新官上任的心情的话，那就是很后悔，相当的后悔。

    这都是什么鬼，19号刚加入战队就被告知姿态马上就要退役了，可以，没关系。德杯我刚加入，来不及参加，好的，没关系。

    可你这德杯打完以后，严君泽心态爆炸要退役，麻辣香锅身体不好要休养，uzi伤病已久也要养病是什么意思？

    好，我自己调整调整心态，这还有一个上单，不错，20岁，当打之年，再往下看，没打过任何一场职业比赛。

    .

    ..

    ...

    这心态怎么调整？！阿西吧！怪不得孙大勇他自己不当教练骗我来，RNM退钱！

    开玩笑的，工作还得干下去，Dandy脸上挤出了一个笑容，跟RNG的选手们打了个招呼，做了一个中文版的自我介绍。

    选手们也很茫然，事情发生的太过突然，一下子休息了四个陪伴一年的老队友，卡萨、小虎和小明也非常的不习惯。

    今天约了训练赛的对手是WE，对手一来也蒙了，大哥咱们约的是一队训练赛，你这来的几位都是谁啊？

    经过了一番沟通，训练赛终于还是开起来了。Dandy给杜康选了一个剑魔，想看看他的实力，正好对面的WE上的也是一个新人Poss，又是一局熟悉的剑魔打厄加特。

    “阿杜阿锐，你们两个新人这把游戏好好发挥，让我们几个老人家混一混躺一躺好吗？”小虎这局游戏教练给选了丽桑卓，主动跟两个新人互动，打破语音里僵硬的气氛。

    “什么阿杜，叫杜哥，没大没小的。杜哥这把我帮你蹲在上路，绝对OK。”卡萨领会了小虎的意图，也主动和新来的队友做沟通。

    “wink我们下路稳一手，先熟悉熟悉彼此的节奏吧。”小明对于换AD配合有些担忧，对wink给出了自己的意见，18年春季赛和Able的临时配合并不算愉快。

    “好的明哥，我不会上头的。”wink不敢在大佬们面前造次，回答得像个乖宝宝。

    “咖哥你尽管来帮，我最近剑魔练得很多，帮我我能carry。”杜康的性格比较内敛，但也不是个哑巴，队友都主动开口跟你互动，肯定要跟上，大家一起混着混着就熟悉了。

    杜康发现RNG的教练组是真的很喜欢这套上中野阵容，这局又拿了上单剑魔，打野酒桶和中单冰女，再配上下路卡莎和牛头。WE则是拿了上单厄加特，打野盲僧，中单妖姬，下路霞洛。

    WE也在经历阵容的阵痛期，失去了condi，957同样面对年龄的问题，那一年东体的阵容如今也只剩下了舅夜。

    对于Poss这名上单选手，杜康只有一个大概的印象，好像在WE的表现并不算出色，有过一些高光时刻，更多的时候是被WE的粉丝们诟病。

    杜康正常地上线对线，带了多兰盾，结果Poss这个小伙子出了个腐败药水仗着手长就要上来越线点他，这可不能惯着他，厄加特普攻出手的一瞬间，剑魔反身Q了上去，然后厄加特开启了W技能，双方上来就是一波猛烈交火换血，剑魔小赚，但厄加特有腐败药水，很快恢复了上来。

    “咖哥，这个年轻人有点不知好歹，你上来一趟他必死。”杜康跟卡萨沟通来抓一波上路，这个厄加特不管不顾地压线，确实是一副死相。

    “来了来了，让我来康康这个不知好歹的人~”一套行云流水的WE闪AQ，配合剑魔跟进的QEAQ，可怜的厄加特直接在空中惨遭击杀。

    “NiceNice，太猛了咖哥！”杜康终于找到了机会可以自然不做作地夸赞队友，在和思绪双排的过程中他终于掌握了鼓舞天赋的正确打开方式，那就是在队友表现好的时候猛夸，以及在队友逆风的时候主动站出来承担责任，大部分情况下都能让队友在接下来的游戏中表现得更好。

    “一般般啦，毕竟哥也是世界级的打野嘛。我们要不等一下他TP下来，再弄他一次？”卡萨挠了挠头，这新来的小兄弟小嘴跟抹了蜜似的。

    “来来来，咖哥你看，这年轻人是不是不知好歹，就敢这么T回线上，这不是没把你世界级打野放在眼里？办他！”杜康发现和顶尖的职业选手配合真的很舒服，不仅判断精准，还能跟你互捧骚话。

    酒桶顶着大肚皮去而复返，E技能直接将刚落地的厄加特的闪现逼了出来，杜康毫不犹豫地交出闪现跟了一个QE接W，紧接着跟Q技能和平A，仓皇闪躲的厄加特被W技能绑了回来，再次被开着W技能敲了一下的酒桶再加一个Q技能收掉人头。

    连续两次阵亡+失去双招+损失两波兵线，上路已经崩盘了。

    杜康下意识地亮了一个RNG的标，并且跳舞抖动了一下手里的剑。

    “那个...阿杜对面上单跟你有过节吗？”小虎本来看到上路连杀两次还挺高兴的，这新人上单看起来挺不错的，结果刚把屏幕切到上路就看到这狗贼在对着别人尸体亮标跳舞，差点一口血喷出来。

    “没有啊，我都不认识他。”

    “那你干嘛要亮标嘲讽他，打个训练赛不至于吧，而且以后大家都在一个圈子里，低头不见抬头见的。”李元浩觉得这个小老弟需要教育一下，RNG众人都是儒雅随和的乖宝宝，怎么来了个一言不合就亮标跳舞的暴躁老哥。

    “习惯了习惯了，不好意思。不过我有丰富的经验，嘲讽对面的话很多时候有奇效，有的哥们就会上头，然后非要来跟我拼，这样打野就很容易做事了。”杜康有些不好意思，确实是没控制住自己，下意识亮的标。“你看你看，这哥们上头了，他才啥装备啊就来跟我拼。他们盲僧肯定在，咖哥你可以去别的地方搞事了。”

    而此刻对面的Poss已经出离愤怒了，对面这个可恶卑劣的中国人，对线才多久啊就叫打野！叫打野也就算了，还连抓两次！抓两次也就算了，还敢亮标跳舞！他凭什么啊，优势是他打出来的吗？阿西吧！

