    那吹来的劲风，竟让云千帆都满地打滚！

    要知道，他可是突破了聚元境的修行者。

    哪怕是九，十级大狂风，都吹不动他分毫。

    他抬头一看，当即心头一凛。

    天空中的那只鸟，怕是有双翼展开，怕是有三十米吧？

    而且，浑身长着金黑相间的羽毛。

    云千帆眉头一皱，“这只鸟，怎么看着那么像传闻中的大鹏鸟呢？”

    难不成，这就是大鹏鸟？

    他心里咯噔了一下，被自己的想法给吓到了。

    这要是大鹏鸟，那还不得吓死人？

    这东西，只有传闻，古籍中有记载，可现代社会，有谁见过这种东西？

    “应该不是，不过幸好这家伙的目标不是我，要不然就被当成它的早饭了。”

    “不过，就我这身板，也不够它塞牙缝的吧。”

    云千帆自嘲的笑了笑，毫不夸张的说，这只像是大鹏鸟的家伙，如果刚刚那一爪子若是对准的云千帆，他估计现在已经去阎王殿报道了。

    起身拍了拍身上的衣服，刚把饮血刀放进刀鞘中，他就感觉到了一丝危险。

    而且，这种感觉很强烈。

    “嗖！”

    一道很轻微的声音在空气中爆发。

    背后有人！

    他刚想躲开，可是速度太快了，他压根就躲不掉。

    刹那间，他就感觉脖子像是被针刺了一下，一股冰凉的感觉瞬间涌入身体之中。

    他只感觉眼前一黑，整个世界都在天旋地转。

    “砰”

    云千帆应声倒地，晕了过去。

    而在他昏迷之后，几个人从几百米外的大树下一跃而下。

    其中一个男人的手中，还提着一个类似于暗器一样的竹管。

    “外来人又出现了！”

    “这次，族长已经发布了命令，遇见的所有外来人，全部抓捕回去！”

    “若是抓不到，宁可杀了，也不要手下留情。”

    提着暗器的男人身穿一身不知道是什么动物毛皮打造而成的衣服，眉头紧皱的看着不远处晕倒在地上的云千帆。

    “亢山大哥，你说那些外来人，是怎么进入我们这里的？”

    “瓦格族长不是说，我们这个世界，已经千年都没有外来人进来过了吗？”

    一个看起来还有些年幼的男孩，手里拿着一把刀，有些不解的看着眼前这个叫做亢山的男人。

    “我也不知道，可能只有总族长那边才知道具体情况吧。”

    “走吧，先把这个外来人抓回去再说。”

    几人连跨好几步，竟然越过了数百米的距离，出现在了云千帆身边。

    其中一个男人伸手一抓，直接把云千帆给提了起来，像是抓小鸡一样。

    “走吧，我们回去，这次我听说，隔壁的泰山族也抓到了两个外来人，不知道他们是不是一伙的。”

    亢山看着被兄弟抓在手里的云千帆，几人朝着原始森林的更深处飞奔而去，他们的速度，竟然比云千帆还要快上不少。

    如果云千帆此时是苏醒的状态，他一定能够感觉得出来，眼前这几个人，实力最低都是聚元境！

