    对于风绝羽的身手，圣宫仙子还是有着一定信心的，想当初在暴乱风眼，就是风绝羽带着成光和祭桃，在她没有赶来之前，给青权子助阵应付过已经中了剧毒化成毒魔的姑墨极，那一日，青权子虽是主力，风绝羽出力却也是不小，而就在不久之前，面前的后起之秀刚刚挑战了大名鼎鼎的拾剑塔，又在一年后顺利渡过九九重劫，修为一路攀升至圆满g。

    如此强大的天赋和修为，圣宫哪能不放心。

    押着小妖退到一旁，圣宫仙子不再理会风绝羽，而是开始审问起抓来的小妖了。

    列都城内，不知何时已经涌来了大量的妖修，破败的古城，一眼望不到尽头的瓦砾，当中有着各种各样、凶相毕露、巨齿獠牙、高大威猛的妖修倾巢而出，浓郁的妖气在空气中泛滥成泼，妖神力呈现实质化的形态宛若烟云缭绕的充斥于天地间，其间形成的巨大的压迫力，绝非平庸修者能够抗衡。

    高空中，一个硕大的银色轮车上方撑着五色华盖，一头全身燃烧着白色火焰的雄狮老神在在的坐在上面，手肘依在轮车的扶手上，拳头抵着下巴，神态泰然自若且颇为不屑的凝视着前方，与风绝羽的目光接踵在一起。

    白狮身边，四名气势不凡的妖修凌空而立，如同四大金刚护法，威风凛凛。

    银色轮车之上，五色华盖异彩斑斓，笼罩在其中的白狮目光凝视着风绝羽半晌，咧着嘴巴狞笑道：“臭小子，是你抓了本大王的人吗？”

    风绝羽见对方正面叫嚣，毫不畏惧的飞了起来，如今的他，对神力的控制已经达到了一种近乎天人合一、信手拈来的变态地步，实力精进惊人，他若不想让人看出自己的修为，即便是半神境强者来了，也没办法百分百的确认他的实力。

    反过来也是一样。

    往前飞了一段距离时，白狮座下的妖修们已经缓慢的围了过来，他们这些小妖在没有大王下令之下是不敢进攻的，不过他们非常能够明白大王的心意，成百上千妖众慢慢向风绝羽靠近，企图从气势上，给予眼前这个不知好歹的人类创造压力，他们特别喜欢看见人类在他们的压迫之下，变得战战兢兢的样子。

    “吼……”

    低沉的威吓吼声从两侧传来，风绝羽很快被包围其中，但他却没有半点异样的感觉，只目不斜视着往前飞。

    大约距离那白狮首领还有十几米的距离时，风绝羽稳稳的停了下来，语气举重若轻道：“阁下是哪一位？”

    白狮看了他一眼，没有说话，却哈哈大笑了起来，冲着身边的四大金刚护法道：“呵呵，他在问本大王的名讳，你配吗？”

    白狮身边四大金刚护法捧腹大笑，一头妖修站出来摆出一张蔑视的嘴脸嘲讽道：“你又是谁？敢到列都城撒野，不知道是这里是邪月门的地盘吗？还敢问我家大王的名讳，你算个什么东西？”

    风绝羽看都没看妖修一眼，鼻子里发出冷哼，目光直视着白狮道：“说不说无所谓，风某对邪月门并无恶意，只是暂时将向这位大王借列都城的传送法阵一用，还望大王允准。”

    风绝羽行事，向来是先礼后兵，他觉得有得罪邪月门没有必要，如果不用动手就能从列都城的传送法阵前往紫洹星旧址，肯定是最好的了，不过就是动手，他也不怕。

    白狮在列都阵显然是骄横跋扈惯了，听着风绝羽的话，他只是无语笑了一笑，其手下四大金刚护法便领会了他的想法。

    “你说借就借吗？凭什么？要是人人都向你这样，需要了就来这借传送法阵，那置我邪月门于何地？”金刚护法笑了笑，满脸戏谑道：“想借也行，把你身后那个女子留下给我家大王作个小妾，或许我家大王会考虑考虑。”

    “哈哈……”一干小妖见风绝羽和圣宫仙子只有两个人，想方设法的嘲讽戏弄。

    另一边，风绝羽幽幽一叹道：“唉，本不想动手，看来不动手是不行了。”

    话音落，风绝羽突然向前踏了一步，这一步虽然是踩在了虚空上，但却激起了强烈的能量涟漪，一圈圈神力波动激荡开来，宛若潮水一般朝着四周蔓延开来，无穷无尽、无休无止，仿佛要笼罩天与地。

    银色轮车上，白狮面色一冷，拍案而起道：“敬酒不吃吃罚酒，当我列都城是什么地方，小的们，给我教训教训他，让他知道知道我们邪月门在陀罗星域是什么底蕴。”

    “是。”

    一干小妖欢呼雀跃着，并没有如临大阵之感，相反个个体态放松，盯着风绝羽就像在看一个死人，停顿片刻，成群结队的朝着风绝羽扑了上去。

    列都城内，成千上万的小妖，别看他们都是一群喽啰，但能在无序之界混迹，修为起码都是乾坤境起步，如果将这些小妖放在宏图大世，巅峰九界山都不在话下，而这么多人对付一个人类修行者，无论是白狮还是四大金刚护法，乃至于地位最低的小妖都不觉得是什么难事。

    这个不知好歹的人族修行者，注定要死的很惨了。

    “杀！”

    惊天动地的喊杀声此起彼伏的响起时，多达上千的小妖已经冲了过去，瞬间将风绝羽淹没在人群中。

    然而下一刻，惊人的一幕出现了，无数妖修包围的中心，一团黑光猛然间闪亮，仿佛一大团黑雷，当空发生了恐怖的爆炸。

    轰隆一声巨响，较之先前还要强烈能量波动狠狠的向外围冲击着，那爆炸的力量，光是一瞬间的爆发，就直接炸死不下一半以上的妖修，其规模就跟小型核爆差不多。

    “轰隆隆……”

    巨响传开，无数残肢断臂纷飞而起，掺杂着大蓬的腥红鲜血，就像一场可怕的血雨纷纷扬扬的四散开来。

    位于风绝羽身边，也就是最里面的妖修者，仅在此一瞬间便死无全尸，那些被爆炸炸的分尸的还好说一些，还有一部分，竟是连个完成的部件都找不出来，血水混合着肉泥爆扬着，宛若在空中凝结出一个巨大的血球。

    “嗯？”白狮刚要坐下去的身子僵硬住，一脸戏谑也变得了凝重。

    “好强大的气势，这个人族的修为不过无上境上下的修为，竟能使出如此可怕的神通，看来很不简单。大王，属下请战。”一个金刚护法站了出来拱手道。

    另外三名金刚护法见状，也是纷纷站出：“大王，我等也请战。”

    白狮见状，脸上的鄙夷之色尽显：“对付他一个人，就要用上我四大金刚护法，未免太给他面子了吧，殷余，你去就可以了。”

    被点到名字的妖修闻声大喜，跃跃欲试道：“请大王放心，属下定将这狂徒生擒。”

    话音落，殷余直冲而出，几个起落，就冲进了战阵之中，而就在这个节骨眼，妖修阵营的死伤再度便是提高倍余，已经有接近千余小妖被当场击杀。

    虚无空中，风绝羽伫立在天地之间，脚底下出来了一个巨大的黑色漩涡，这个漩涡便是他最初领悟阵道的时候创出来的无名炼狱，一个结合了神语“陷”字诀的庞大阵法，这个阵法的变化推演并不多，但目前绝对达到了六级。

    黑色的漩涡中，恐怖的吸扯之力源源不断的涌现出来，将漫天飘扬的血肉血雨尽数吸扯进漩涡之中，再被空间结界所消化，那壮观的一幕，让所有列都阵的小妖终身难忘。

    黑色漩涡的边缘，无数血水就像巨大的瀑布一样狠狠的灌进了漩涡之中，红色的血、黑色的空洞，如同一处炼狱，甚至连活下来的小妖都无法逃出漩涡中的吸力，还有活气的时候，就被生生的扯了进去。

    再看漩涡底部，黑色的戾气疯狂的旋转着，竟变成了数把巨大且忽暗忽明的利刃，宛若风扇一般搅动着。

    凡是落入漩涡中的小妖，无一不是被利刃生生绞碎，远远一看，这漩涡就像一个巨大的绞肉机，无情的蚕食收割着妖修们的性命，像一场死亡屠杀。

    不少妖修吓的脸色苍白，一时间不敢靠近，至于刚刚对风绝羽的那种无视戏谑的态度，早就抛到九霄云外去了。

    不过，妖修的阵营中还有很多妖，区区一千妖众，还不足以让他们吓的举步不前。

    与此同时，四大金刚护法到位。

    这四大金刚护法，每个人都有精通境的修为，他们也知道风绝羽表现出来的气势相当于无上境强者，可四人还是仗着妖修一脉天生肉身强大的优势，没有把风绝羽放在眼里，不过四个也没有一起出手，其中一个叫殷余的妖修，提着两把镰刀气势汹汹的就杀了过来。

    “大胆人族，敢在这撒野，老子先卸了你一条腿。”

    吼声传至，人也杀了过来，而就在这个时候，站在漩涡中的风绝羽却是眉梢慵懒的一抬，随便挥了挥手，只见一个与他一模一样的风绝羽从其身后飞了出来，手中提着一把有形无质的黑色战刀，凌空就是一刀切去。

    “撕啦!”

    黑色的火焰弥漫而出，裹挟着一道硕大的刀芒，直接砍在了殷余的脖子上。

    “噗嗤！”一声血光四溅，白狮座下这位金刚护法，当场被削了脑袋。。。

