    第454章扭伤了脚

    钱爷爷打量了姜世勋好一会儿，欣慰得直点头：“好好好，长高了，也长壮了，真好！”

    说完，他突然看向唐玉兰，笑着问道：“你就是勋子在信里说的阿兰吧？长得真好。”

    唐玉兰不好意思地红了脸：“钱爷爷好，我听姜哥说过你，一直想来看看您，可惜总是没机会，今天可算是看到您了，您看起来可真硬朗。”

    钱爷爷一听，笑得更开心了：“果然是个好孩子，勋子有眼光啊。快进去坐，别站在这儿了。”

    说完他低下头，看到了姜芷莹，眼睛一下子就亮了：“哟，这还有个小娃娃呢，你就是珠珠呀？”

    姜芷莹眨了眨眼睛，乖巧地喊了一声：“钱太爷爷好。”

    钱爷爷听到她那奶声奶气的小嗓音，当场乐坏了：“哎哟，这小姑娘真乖！快过来，让你钱太爷爷，好好看看。”

    姜芷莹默默走过去，然后就被摸了头。

    她瞬间无语，偏偏对方是位拥有功勋的老人，必须得尊敬，所以她只能忍了。

    好在钱爷爷只是摸了一下，就乐呵呵地朝她伸出手：“来，钱太爷爷拉着你走。”

    姜芷莹只好生出小手拉着他，跟他一起进去了。

    姜世勋让唐玉兰先进去，然后叫住钱磊：“小磊，你带我去厨房吧，我放点儿东西？”

    钱磊闻言一愣，下意识看向他脚边的包，有些惊喜地问：“姜哥，你还带了吃的来啊？”

    姜世勋随意地说：“难得回来一趟，所以带了点儿土特产。你带我去厨房，我把东西放下。”

    钱磊先是一喜，随即突然想到什么，赶紧摇了摇头：“那不行，我得先跟爷爷说一声，看爷爷收不收。”

    姜世勋无奈：“只是一点土特产而已，用不着告诉老爷子了吧？”

    钱磊却很坚持：“那不行，必须得说！”

    说完他伸手就去提地上的包，结果提起来才发现挺沉。他当场就惊呆了，连忙拉着姜世勋问：“姜哥，你都带了什么啊，怎么这么沉！”

    姜世勋笑了笑，朝他伸出手：“也没多少，我来拿吧。”

    钱磊却摇了摇头，直接避开了：“不用，我帮你提。”

    他都长大了，要是连个包都提不了，还算什么男子汉啊！

    钱磊咬牙提着包往里走，还不忘招呼姜世勋：“姜哥，赶紧进去吧，奶奶也在里面呢，她前些日子扭了脚，最近走路不方便，只能坐着。”

    姜世勋听到这话，眉头就皱了起来：“怎么突然把脚给扭了？医生怎么说的？不严重吧？”

    钱磊摇了摇头：“不是特别严重，就是年纪大了骨头脆，医生说是骨质酥松，要多补钙，给开了条子，让多喝牛奶。”

    姜世勋松了口气：“不严重就好，奶奶年纪大了，是该多补补，吃点儿好的。”

    钱磊附和：“医生也是这么说的。”

    两人边说话，边走进了正房堂屋，也就是客厅。

    钱奶奶果然就坐在里头，正笑眯眯地逗着姜芷莹。钱爷爷则特地拿了奶糖和饼干出来，招呼姜芷莹和唐玉兰吃。

    (本章完)

