    第406章难搞的地头蛇

    省城警察局，夜晚0:30分。

    “境主！”凌雀从警局里匆匆出来，走到悍马车边。

    “查到夫人今天离开家后，坐上一辆出租车，这辆车的监控追踪到沿江西路就消失了。”凌雀汇报道。

    “消失了？”墨秦风眉头一簇。

    “今天已经找到那位出租车司机问过，说夫人今天上了他的车就去了金叶茶庄。”凌雀道。

    “已经查过金叶茶庄方圆五公里以内的监控，全部都被销毁了。”

    听到这句话，墨秦风眸色渐寒。

    居然连道路监控都能轻易销毁，在省城能有这等能力和势力，也只有安家了。

    看来，倒是他低估了西境王族的实力。

    “给我把昨天去过这家茶庄的人都查一遍！”

    ……

    龙月会所，凌晨4:00。

    “呕……！”顾影蹲在后门的垃圾桶旁边，吐了一地。

    还好今天的那几个客人真就只是找几个妹妹陪酒，也没啥变态癖好，最多只是揩了个油。

    所以，除了喝吐，顾影跟秦湘基本上没什么大碍。

    但顾影知道，这回只是她俩运气好罢了。

    明天还不知道会遇上什么样的……

    安家在省城的势力过于庞大，并且已经渗透进了各方各面，加上省城面积也大，估计墨秦风要找到她，还得再等一会儿。

    “小影，你没事吧？”秦湘在一旁扶着她，她自己今天也喝了不少，但其中大部分都是顾影替她挡下来的。

    看到顾影吐成这个样子，秦湘心中不由得一阵内疚。

    “都怪我，我真的错了，我……”秦湘正要道歉，却被顾影抬手止住。

    “扶我回去……睡觉……”顾影懒得听这些没用的话，她现在只想赶紧躺下睡觉。

    秦湘扶着她回了宿舍，顾影已经醉得不行，沾床就睡了过去。

    直到第二天下午两点，顾影才起床。

    坐起来的瞬间，顾影只觉得头都要裂了。

    果然熬夜喝酒伤身。

    “吃饭了。”Cherry拎着一袋子盒饭进来，随手放在桌上。“你俩昨天表现不错，今晚继续加油。”

    “谢谢Cherry姐。”顾影接过盒饭，有些疲惫地笑了笑。

    Cherry简单交代两句，便又离开。

    一想到今晚还要猛喝，顾影便感到十分绝望。

    “今晚还去接客，我们到底什么时候能逃出这个破地方？”秦湘气得要把盒饭摔在地上，但一想到自己要摔了，今晚就得饿肚子，只能停手，踹了柜子一脚。

    “安钦越，安楚越，老娘就是做鬼也不会放过他们两个！”秦湘怒道。

    “我昨天扶刘少去洗手间的时候看了一下，”顾影一脸平淡地打开盒饭，吃了一小口。“客人洗手间那边有一道安全门，好像是无人把守的。”

    “真的吗？”秦湘一下子就支棱起来。“那今晚就……？”

    “可以试试。”顾影一边思索一边点点头。“你也是的，今晚注意着点，能忍则忍，不到实在忍无可忍的时候，不要轻举妄动，知道了吗？”

    秦湘一想到昨晚顾影为了帮她，替她挡下的那些酒，秦湘马上认真地点点头：“我今晚保证不添乱子！”

    (本章完)

