    第114章猎杀者13

    众所周知，康纳森伯爵脾气不好，不好到只要发火，必会见血。

    在城内各角落隐隐传出有人感染了黑死病的消息时，没有人敢往上汇报，就怕殃及池鱼，成了迁怒的对象。

    当他们想要偷偷溜出城，又发现盖伦骑士长每天至少到城门口筛查十次，他们知道领主怕死，但也没想到怕死成这个样子，害的他们唯一的退路都没有了。

    带着一丝隐秘又愤懑的仇富心理，有个发高烧却不咳嗽的侍从隐瞒了自己生病的事实，混迹到了厨房，并用最恶毒的心态往所有能看到的食物上吐上了口水、鲜肉上挤上了自己的血液。

    既然他活不了了，为什么这些纵情享受了半辈子的贵族老爷能够幸运的幸免？

    侍从虽然没上过学，但他善于八卦，所有消息汇集在一起，让他懂得黑死病感染起来从不挑人。

    否则和康纳森相邻但敌对的那位领主不可能全城覆灭。

    有同样心思的，不止这个侍从一人，贵族从来不是好相处的，之前碍于阶级差距，常年被打杀侮辱却谁都不敢冒犯，如今面临逃不开的死亡，心态失衡崩盘是显而易见的。

    所以在小镇居民全部痊愈，用打扫卫生的方式连夜集体庆祝时，城内全面爆发了，比建筑密集的小镇爆发速度要快很多，几乎一夜之间，死亡率高达三分之一。

    恐慌在城内扩散，尸体窝在屋中发臭，只能用最粗暴的办法解决。

    当康纳森察觉自己身体不太对劲，最喜欢的弄臣也失去了踪迹后，护城河的河水中已经飘荡了不止一具尸体。

    这下子小镇居民的不满达到了顶峰，在沈洛禾潜移默化的洗脑中，他们已经知道黑死病患者的尸体是病源传播途径之一，若想让逝者有尊严的安息、生者得到慰藉,必须要将尸体火花,尘归尘土归土,让他们安静的来安静的走。

    否则黑死病将会杀不绝灭不断。

    沈洛禾不想往神魔方面宣传，架不住一时半会儿改变不了众人的思维，其实她也无需费心改变,因为她和老宅的存在对于中世纪人就是一种神行走于世最大的证明。

    只要不太离谱的用小镇居民的知识面盲点沟通，非得跟他们掰扯什么灭杀细菌之类的科学,她已经达成了说什么是什么的成就。

    所以现在所有居民都知道老鼠、跳蚤等等才是魔鬼的使者,黑死病的根源,如今还会潜伏在黑死病人的尸身上，等待破土重出。

    待见到河面上飘起的一层浮尸,没气到攻城，也是因为残存的阶级观念逼得他们不得不善良。

    沈洛禾也挺烦的，好不容易小镇焕然一新,面包店的小麦香气代替了各种腐臭,隐隐飘散在空中,给她带来了一波在本源世界的欧洲小镇游玩时的回忆杀。结果没出半日,护城河累积的腐臭味又占据了空气。

    加上小镇处于下风口，闻一口能辣红眼睛。

    这下被百姓们多少有些排斥的骑士终于派上了用场,朱蒂给他们发放防护用具，打发人到护城河捞尸体。

    跟尸体密接过的人，都要返回医馆进行第二次的防护治疗,即使知道尸体也是病源之一，小镇的人却从没有复发过,更何况他们亲手搬到小镇外的尸首都是自己的亲人朋友，心中的抵触更是少了几分。

    但骑士们不同,他们比不上盖伦的骑士团，却比内城的小贵族的地位要高一些,如今却让他们搬运低贱的侍从女佣的尸体,实在是心生不悦。

    从他们身上，沈洛禾终于明白了什么叫一朝翻身小人得志。

    或许其他地方的平民骑士团不会如此,但康纳森御下的这些人的三观绝对令人堪忧。

    他们没敢开口跟沈洛禾抱怨什么，却对朱蒂发难,借由搬尸体的事情向她索要自己的盔甲和权利。

    “我们可以维护小镇的治安,若是内城重新放下吊桥，我们也拥有替领主选拔人才的决策权。”

    朱蒂似笑非笑的看着在她面前再次昂起脑袋的骑士们，觉得可笑至极,“你们认为城门会在什么时候打开？你们认为这个时候小镇居民会在乎你们的维护？对了,神明说过，你们要是依然心中惦记旧主,她会帮你们尽快回城,跟旧主共渡难关！”

    带头提议的那个骑士立刻脸色发黑，他身后的簇拥者们瞬间打了退堂鼓。

    就是因为有种马上要改天换地的直觉，害怕他们得到的地位不保，所以在带头骑士的煽动下，三十几人才产生了不切实际的冲动。可他们没想到，一个曾在他们手底下受了不少酷刑的少女能够如此强势，仿若脱胎换骨，短短几天成长成了他们不认识的样子。

    难道神明真的赋予了她绝对的权利，给她净化了心灵和身躯？

    索博特骑士长的身份不如盖伦骑士长这个真正的贵族，否则以他受到领主喜欢的程度，早就超过了盖伦的地位。

    这是平民骑士团固有的思维，也是他们引以为傲，认为可以重获领主重用的最大原因。

    上梁不正下梁歪就是这么来的，索博特没什么真本事,只是善于讨得康纳森领主的欢心，他选拔人也是按照这个思路来，谁能溜须拍马,谁就有机会进入他的骑士团。

    这些人本事不大,嘴皮子溜,头脑灵活，若是放在正途未必不会没有前途，偏偏他们习惯了走捷径。

    索博特死了，又没了黑死病的后顾之忧，几十个人纷纷动了心思，总觉得以自己的本事能上位。

    侍奉神明是好，但得不到金银珠宝、美人权势，他们当然希望既能够让神明对他们另眼相看，又希望在领主的看重下恢复过去的荣光。

    沈洛禾得知此事，只有一个想法，心眼不大野心不小。

    她招招手，特意对朱蒂低语几句，朱蒂虽不解为什么神明让她这么做，却绝不会提出疑问或反驳。当即领命，活蹦乱跳的去找捞尸体的骑士去了。

    即便神明不下令，她也早就想监督这些骑士们的工作了，她怀疑他们在消极怠工。小镇居民花了短短两小时便将所有尸体收揽好搬出了家门，可他们呢？半天了，河里依然可见泡的狰狞的尸体随波浮动。

    ?  ?谢谢追书小虫虫的打赏，笔芯～

    ?  

    ????  

    (本章完)

