    那孩子面色微黄，脸颊上沾了东一道西一道的灰，脏兮兮的，头上还扎了朵绒花，却是个五官端正清秀的小女孩。

    她看着那灵果，露出迟疑之色，仿佛想靠过去又不敢。

    见状，那散修耐着性子，又哄了几句，小女孩才慢腾腾的一点点挪到他身侧，伸手去接灵果。

    散修手一晃，避开了她，道：“你先告诉我，你们村子里，有没有什么特别的传闻？”

    小女孩犹豫了下，才说：“有。”

    “是什么？”散修心中一喜，连忙问。

    “阿爷说，村长家的族兄，若是再不娶妇，就不好了。”小女孩咬着嘴唇，“故此让我们都乖乖儿在家里，他得帮忙去攒聘礼。”

    娶妇？

    聘礼？

    散修皱起眉，他跟着卧丘老祖以及肖氏四老，是后面才进村的，关于村中将有喜事这一点，却没怎么听到。

    此刻思索了一番，觉得毫无头绪，就继续追问：“还有呢？”

    “还有？”小女孩呆呆的看着他手中的灵果，有些木讷道，“还有……不知道。”

    似察觉到散修脸色的阴沉，不远处，小女孩的几个同伴鼓足勇气上来说：“还有一首歌谣，阿爷说是祖上传下来的，你要听吗？”

    散修立刻说：“快说！”

    几个孩子点一点头，手中柳枝挥出，异口同声唱了起来：“杨柳儿活，抽陀螺。”

    话音才落，散修猛然一阵晕眩，“啪”，他背上被狠抽了一下，传来火辣辣的痛楚。

    散修大惊，趔趄之际四顾，惊讶的发现，他竟然变成了一只陀螺？？？

    四周围着刚刚还一脸惶恐的孩童，他们手里挥舞着柳枝，嬉笑着一下下抽下来。

    清脆的童谣声还在继续：“杨柳儿青，放空钟。”

    “杨柳儿死，踢毽子。”

    “杨柳儿发芽，打拔儿。【注】”

    半晌后，几个孩子齐心协力将散落满地的散修收拾起来，堆放到柳树下。

    柳树根部一阵蠕动，很快，将血肉骨殖尽数吞噬，院中迅速恢复了原本的平静。

    ……肖仲涛踹开一扇门，露出简陋的内室，室中一名二十许作少妇打扮的凡人女子，吓的从纺车前直接站了起来。

    这女子面色蜡黄，但眉眼依稀可见秀丽，诚惶诚恐的看着他们，大气都不敢出。

    肖仲涛未曾理睬她，径自上前，将所有箱笼桌椅床榻全部砸开，又一寸寸的挖掘地面、检视屋顶四壁……这个时候，被惊呆了的女子总算回过神来，讷讷的质问道：“你们……你们怎敢闯入我家？”

    肖仲涛冷冷一笑，道：“找些东西，你……”

    话未说完，他忽然感到喉咙一阵堵塞，很快，四肢百骸一阵酸软，像是被什么东西，一下子抽掉了所有的力气，浑身法力沉寂，百般挣扎也无法调动丝毫……很快，他与随行的筑基期散修，全部被无形的力量吊起，鲜血汩汩流淌……

    下方，凡人女子看到这一幕，微微一叹，旋即坐了回去，继续埋头织布。

    鲜血濡-湿了纺线，原本的牙白色土布，逐渐转为赤红色……女子看着，渐渐舒展眉宇，露出欢喜之色。

    与此同时，卧丘老祖正站在一名老态龙钟的老叟面前，双目圆睁，神情恐惧，喉间“嗬嗬”有声，然而任凭他如何惊怖欲死，无形的力量，还是将其一点点吊到了半空……

    ※※※

    梓村。

    村东。

    一座破败的宅子孤零零的矗立着，距离最近的民房，也有数百丈。

    带路的村民将他们送到门口，就告辞走人了。

    众人挽留不及，遂转头打量起面前的屋舍。

    这地方看得出来，建造的时候非常考究，占地也是广阔。

    只是内外寸草不生，没有任何植被。

    乔慈光带头走进院子，四下检视了一番，除了因为常年无人居住落下的阴冷森寒外，没发现任何异常。

    她遂叮嘱众人：“莫要在村子里喧哗，莫要强闯空门，莫要对村民出手，晚上莫要穿红，白昼莫要簪花。”

    “这是村中禁忌，所有人都要牢记，不到万不得已，不要触犯。”

    一行人纷纷应下。

    紧接着，乔慈光将几位师妹以及石万里叫到一旁，传音道：“这梓村，你们有什么看法？”

    此番跟她一起上岛的同门，一共是四人，阮芷，章菁，楚含蓓，钟诗珠，都是结丹期修为。

    闻言，阮芷立刻说道：“现在最可疑的，便是村中丧事。”

    “刚才来这里的路上，师姐问了很多次，死的是谁，怎么过世的，但那村民却顾左右而言其他，什么也不肯说。”

    “师姐，这村子十分不对劲，也许我们刚才看到的村民，根本不是什么活人，而是鬼祟假扮？”一名梳着双螺髻、着绀青裙衫的女修说道。

    这是章菁。

    “没错！师姐，我们要不要出手试探一下？”梳着随云髻、着鹅黄衫子松绿罗裙的女修楚含蓓也道，“如果这些村民根本不是活人，那我们就来一场除魔卫道，还能解决这个村子的诡谲根源。”

    一直没开口的钟诗珠轻轻点头：“这座浮岛，与幽素坟有关，而幽素坟，乃万鬼栖息之地，憎恶生者的一切。而这些村民，都是凡人，没有修为在身，按照常理，他们怎么可能在浮岛上生存下来？”

    听着师妹们你一言我一语的发表意见，乔慈光面色不变，几位师妹都怀疑村子里的村民有问题，她一开始也是这样，只不过……

    想到此处，乔慈光转向石万里：“石楼主，你可有什么看法？”

    石万里眉头紧皱，思索片刻，尔后说道：“这村子，肯定有问题！但那些村民，现在还不好下定论。”

    “毕竟，村民是不是活人，其实不是最重要的。”

    “最重要的是，他们对我们，是善意，是恶意？”

    “我们并非邪魔外道，若是村民情况有异，但对我们其实没有恶意，就此动手，未免有失光明磊落，也违背你我道心。”

    “从迄今的接触来看，他们主动告诉了我们村里的规矩。”

    “接下来，我们最好验证一下，这些规矩是真是假。”

    “如果规矩是真的，那就说明，不管这些村民是怎么在岛上存活下来的，又是否还是活人，总不是敌人。”

    “否则什么都不说，等我们自己触犯禁忌，岂不是好？”

    “如果规矩是假的，我们再做计议。”

    闻言，乔慈光微微颔首：“不错！正是这个道理。不过，以我的经验，有些邪祟狡诈，言语之中，真假掺半，极具迷惑性。所以接下来，还是要小心提防。”

    【注】出自《帝京景物略》。

