    “渊虹！”傲五行脸色大变，直接伸出了手，向着坠落极暗之地的渊虹抓了过去。

    姜独同样毫不犹豫，脑门子插着剑直接钻入了空间通道之中。

    至于五行的力量，同样不能隔绝姜独的传送，毕竟为了这个逃命手段，姜独已经把眷恋徽章服务的妥妥贴贴。

    一口气在空间通道之中传送了很远的距离，姜独依然觉得不安全，不知道是不是幻觉，姜独感觉到有人似乎在看着他。

    为了以防万一，姜独直接套上了魇魔法则的马甲，一口气传送到地球之上，这股监视的感觉才慢慢的消失不见。

    姜独心中长出了一口气。

    脑门子上的雪白长剑还在不停地颤抖着，想要从姜独的脑门子之上钻出来逃跑。

    但是姜独卡地贼紧，若是渊虹手中握着这柄剑的情况下，自然可以轻而易举的拔出来，但是现在只有一柄长剑，那还是任凭姜独敲打。

    姜独直接坐在了地上，长长的松了一口气，一口气出完，便感觉到了一股极度的劳累，似乎下一秒就要陷入昏迷之中一般。

    这一场，实在是庆幸至极。

    自己的一连串技能连击，着实打了渊虹一个猝不及防，可是即便如此，姜独最后也没有产生要杀渊虹的心思。

    因为他心中莫名有种直觉。

    那就是杀不掉！

    虽然不知道为什么，可是直觉就是这样，姜独的直觉带着他度过了太多的难关，所以姜独只能相信自己的直觉。

    流放，是最好的方式，省时省力，若是傲五行不出手，也许真的可能把渊虹流放了。

    但是既然他出手了，那估计流放的机会并不大。

    下一次，绝对没有这么好的机会了。

    这些高高在上的执棋者，此时险些被姜独拉下水，估计要彻底觉醒，甚至会把姜独当成同等级别的对手来面对。

    姜独嘴角露出了苦笑。

    同等级别的对手……从头到尾，渊虹仅仅是释放了一个技能而已。

    还是被姜独用混乱侥幸破掉了。

    如果不是混乱真的产生了奇效，姜独在那一剑之中就已经翘辫子了。

    现在技能从头打到尾，被别人看的清清楚楚，明明白白，下次怎么打？

    差距还是大！

    姜独想到这里，一把抓住了雪白长剑的剑柄，用力的一拉。

    一声难听的摩擦声音响起，姜独把雪白长剑从自己的头颅之中拉了出来。

    鲜血仿佛小溪一般，源源不断的流淌了出来。

    姜独的眼中露出了凶光。

    差距大怕个屁，老子难道还怕差距，这次让渊虹受伤，下次就可以把对方杀掉。

    只要老子不死，总归会更加地强大！

    “别让它跑了！”

    姜独身上地冥古七器直接脱落，同时镇渊剑重重的压在雪白长剑的身上。

    冥古七器压在了镇渊剑的身上，眷恋徽章压在了冥古七器的身上。

    姜独看了一眼，贼放心，慢慢的闭上了眼睛，开始修复伤势。

    随着伤势的慢慢修复，姜独心中渡劫地感觉越来越强烈，那种感觉就好像吃坏了肚子，想要拉大号的感觉完全没有什么两样。

    “憋住！”

    姜独的脸憋的有些发红。

    现在时间还不成熟。

    可是这种渡劫地感觉，真的是迫在眉睫。

    在姜独伤势恢复地一刹那，天空之中突然无端的响起了一声惊天霹雳。

    姜独缩了缩脑袋，身体往地上一躺，直接死了过去。

    十几分钟后，姜独睁开了眼睛，又活了过来。

    这就好像憋不住的时候，换了一个姿势一般，经常换姿势有益于……嗯？好像说错什么话了。

    姜独抬起了头，看着天空，天空之中依然风轻云淡，没有什么天劫降临的踪迹，这让他松了一口气。

    可是天劫要来，也不可能永远这样憋着吧？

    总归要想个办法解决的。

    还差一点！

    姜独咬了咬牙，再次站了起来。

    不行，还要搞一波，再搞一波，然后提升技能层次，再渡劫！

    希望欺骗这个技能不会辜负姜独对它的信任。

    姜独发誓，这绝对就是最后一波了。

    深吸了一口气，平复一下激荡的心情。

    姜独身体消失，回到了帝都之中。

    “二长老，我有些事情想要和你说一下。”姜独找到了二长老说道。

    “怎么了？”二长老敏锐的感觉到了姜独现在的精神状态有些不对劲。

    “我想要点核弹！”姜独开门见山的说道。

    “之前不是才给你几十个吗？”二长老瞪大眼睛。

    姜独有些尴尬的笑了笑。

    “全用光了……”

    没办法，使用核弹的频率太高，姜独也不是故意地。

    二长老……

    “现在华国储存的也不过是三千万吨当量的，其他的库存最多也不过是十几枚了，其他的并非很多。”二长老说道。

    “就这么点了……”姜独也是有点无语，这么点炸死集中爆发，毁灭了一个原始真神或许还有那么一点可能性。

    但是若是对上无上者，风险性太小了。

    “那哪里有什么大点的？”姜独忍不住问道。

    二长老不由得看向了西方和北方的位置。

    “具体多大？”

    二长老慢慢的竖起了一个手指。

    姜独眼睛顿时亮了起来。

    这么大！

    “你在哪里用？”二长老看着姜独眼中地亮光，实在没有忍住问道。

    “地球的沙漠之中应该没有太大的问题吧？”姜独说道。

    二长老眉头顿时皱了起来。

    “不是在渊界用？”

    姜独不由得也是发出了一声苦笑，他到也是想要在渊界之中使用，但是却不敢啊！

    因为还有最顶尖的两位无上者没有现身呢，虽然说那两位从头到尾都没有出现，可是姜独却有这种感觉，地球上对于那两位来说，都是目前不怎么愿意踏足的地方。

    只有在地球渡劫，姜独的存活率才能达到最高。

    二长老顿时明白了，他也有些惴惴不安。

    “按理来说，若是地球没有变大的时候，用这么大当量的核弹，恐怕会让整个地球都产生巨大的灾难，但是现在地球已经变大了很多了，应该能够承受住，而且有些灾难我们也能抵挡。”二长老有些不确定的说道。

    毕竟，传闻之中地球上恐龙都是因为一颗小行星坠落在地球之上导致的，而这个一个数的核弹，威力应该比那个小行星大上那么一点点……

    但是地球变大了啊！

    问题不大，可以搞！

    姜独也点了点头，随后从自己的独立空间拿出来了一大堆的物资。

    大多数都是对于源力值作用不大的物资，但是还有一部分是比较珍贵，变成源力值有些可惜的东西。

    姜独随手一划，一个虚无空间出现，所有的东西堆满了这个虚无空间，在姜独的控制之下，这个虚无空间开始变成了一个光球。

    “这些是留给华国的东西，都是从渊界的各个实力之中抢过来的。”姜独说道。

    二长老没有露出欣喜的神色，反而紧紧的皱着眉头。

    “你怎么了？”二长老再次问道。

    “没什么大事，就是要渡劫了，危险性比较大，所以以防万一，先把后事安排好。”姜独露出了一个灿烂的笑容。

    “说什么晦气话，以你的实力，渡个帝劫怎么会有万一！”二长老瞪大眼睛呵斥道。

    姜独哈哈一笑。

    “说的也对哈，不过东西你们先拿着！”姜独把这个光球递给了二长老。

    二长老却直接退后一步。

    “这件事，你渡劫结束再说！”二长老严肃的说道。

    姜独耸了耸肩膀，心中却是有些温暖。

    “行吧，既然如此，那就渡劫结束再给您！”姜独说道。

    “姜独，一定要活下去，若是你活下来，你回来之后我授予你镇国者称号！”二长老抓住姜独的肩膀，眼神极为认真的说道。

    姜独愣了愣，轻轻的抿了抿嘴唇。

    “我知道了！”

    姜独回答出了四个字。

    他离开了帝都，手中的那团光芒已经悄无声息的融入那巨大的英烈墓碑之中。

    姜独看向了梁郡市的方向，眼中露出了一抹柔和。

    PS:一天六更，说我更新慢，有没有良心，呜呜呜，信不信高潮快要来的时候我拖更，呜呜呜，打滚求票，求好评！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

