    那本杂志叫做《星决斗者》，是介绍决斗界近况的一本很有名的杂志，虽然不是IFD官方出品的，但是对很多人而言“官方出品”虽然意味着权威，但也意味着会损失很多的乐趣。

    所以这本杂志的销量，是要比IFD官方中规中矩的《决斗学人》都要好的，仅次于IFGD的《狂乱决斗贵公子》——不过一来，IFGD原本就是“华丽决斗联盟”，是专门培养偶像一般的决斗者的，这样的组织出的杂志怎么可能不擅长吸引人眼球？二来，名字叫做《狂乱决斗贵公子》的话，一看就知道这是一款“官方有病”系列的娱乐杂志，那里面刊登的内容几乎全都是读者们喜闻乐见的，在全世界攒下来超高的口碑。

    而在这个决斗者的世界里，在十一区销量仅次于“官方有病”系列的《狂乱决斗贵公子》的，就是这本由天地影像社出版的《星决斗者》了——据说作为出版方的天地影像社还在决斗学院里入了股的，也难怪他们的杂志会在决斗学院里出现。

    在结账之后，玛丽娜拿着杂志舒舒服服地走了。而这个时候，奥佳欧也正好注意到了摆放着《星决斗者》的杂志书架，在那本杂志上面，一个仰天长啸的巨大怪兽正从海中钻出了脑袋，而此时飞在天上的，是一架漂亮的飞机，以及在飞机的身边耀武扬威的两位战士。

    如果熟悉的话，就能看得出来这个战士正是现任决斗王麦克斯·阿特拉斯最喜欢使用的两个怪兽：“元素英雄·绝对零度侠”和“元素英雄·大龙卷侠”。

    而在海面上探出头的那只怪兽，就不知道是什么了，想必在杂志之中会有所介绍吧？

    【要不我也买一本？反正现在DP挺多的，也不差一本杂志的钱。】

    在玛丽娜走了以后，奥佳欧心中就有了些触动，她想着要不自己也买上一本这样的杂志，或许能打发打发时间。

    现在黎政暂时不在，而不知道为什么，原本对这个背后灵总是感觉有些烦恼的奥佳欧在这个时候却觉得好像没了那家伙，就不知道下一步该干嘛了一样。

    【嗯，这一定是错觉。】少女一边否认自己刚刚从心里升起来的“如果这个时候有黎政的建议的话那就好了”这种念头，一边动手买下来了一本《星决斗者》，【这本书虽然娱乐性质偏多，但是也有不少干货的，其中经常介绍很多强大的决斗者卡组。我们马上就要面对“七星王”了，或许能从中找到一点儿灵感……】

    少女一边用“想要找决斗资料干货”这样的理由自己说服着自己，一边拿着杂志走过了正摆放着IFD官方杂志《决斗学人》的书架子——瞅都没瞅上面摆放的那些每一期都是公认的干货满满的IFD官方杂志一眼。

    “嗯……我看看最近有什么新闻？”奥佳欧一只手拎着装满卡包的袋子，一手拿着这本杂志，然后在小卖部的一个边缘找了张桌子坐了下来；同时少女还顺手要了一杯咖啡，一边喝一边看。

    【嗯……最近召开的青年决斗者大会圆满落幕，下一届将在十一区北海道召开。这也是六年以来，十一区第一次召开青年决斗者大会，这代表了十一区青年决斗者的进步……】

    奥佳欧看到这里之后摇了摇头，然后没有打算接着读这篇文章，而是直接跳到了下一页。

    【IFD官方新推出的禁限卡表，本次新推出的禁限卡表，不光数量极其之多，里面甚至还有在推出禁限卡表之前还没有发行的“裁决之龙”！还没有发行，就已经被限制，这是史无前例的事情……】

    这条消息比之前那条更有意思，奥佳欧饶有兴趣的看了下去。

    在读到后面少女才发现，原来是前段时间在决斗者网络上活跃着一个叫做“四十二”的id，这个神秘的决斗者将这个世界上厉害的角色几乎都揍了一顿。

    而在这些被殴打的高手当中，死在“裁决之龙”嘴下的不在少数。大家纷纷都被裁决之龙那核弹一般的力量给惊悚到了，纷纷表示这卡不限制不行。所以说虽然这是还没有发新的卡，但它也是很光荣的地躺着进了禁限卡表内。

    【嗯……一个叫做“四十二”的神秘id？没日没夜地在网上殴打那些高手们？】奥佳欧看到这里的时候，额头上一滴冷汗划过——她总感觉这个情况好像在哪儿见过，【老天，不会是那家伙吧？】

    少女想起了前段时间总是在用自己的决斗盘搞事的黎政，但是想了想之后她又像是在刻意地否定某种可能存在的现实一般想到：【不不不不不不……不可能是他，“四十二”殴打了那么多高手，有可能其中就有他这一个。所以说他那段时间老是借我的决斗盘去搞事，可能就是因为想找找“四十二”报仇吧？】

    在如同自我催眠的说一般地说服了自己之后，奥佳欧翻开了这本杂志的下一页。

    【震惊！决斗王的母校居然发生了这种事情！男人看了会沉默，女人看了会流泪！】

    奥佳欧不爽地看了眼这很显然就是标题党一般的新闻，然后果断地跳过，连看都没有看这条新闻里面讲了些什么。

    或许这个标题会吸引其他人看下去，但作为一只总是踏踏实实办事的好妹子，奥佳欧最烦的就是那种标题党、浮夸风，她觉得这种东西一看就是没有好货所以只能靠着标题哗众取宠。

    【想不到这么有名的杂志也会请这种编辑，我觉得应该把他给炒了。】少女一边吐槽，一边翻开了下一页。

    而下一页，刚好就是这本杂志页码的“黄金分割点”，也是这本杂志里面最重要的部分——一般来说，这里的内容都会和封面相关。

    这一次也不例外，在这一页里，一位雄姿英发的决斗者正驾驶着小型穿梭机在天空中翱翔着；而他下方的海面上则是一艘庞大的航空母舰！

    【现任决斗王麦克斯·阿特拉斯和意大利海军所属航空母舰维内托号同时行动！决斗王能再一次将地中海里的恶魔封印回海底吗？】

    奥佳欧看到这个标题以后，赶紧提起神来仔细阅读着——这就比之前那个什么“震惊”、“男默女泪”什么的有意思多了嘛。

    