    江随舟眼看着霍无咎坦然地上了他的车。

    “那你的车……”江随舟不由得问道。

    霍无咎转过头去看向他：“什么？”

    江随舟说道：“就放在那里吗？不用送去修一下？”

    霍无咎光想着怎么上江随舟的车,根本没想到过这一茬。

    他停了停，接着道：“啊，没事,先放着吧。”

    江随舟觉得他这浑不在意的态度有些奇怪,不过看他坚持要走，就也没多说什么。

    他上了车,打着火,车子缓缓地往校园外驶去。

    “你开个导航吧。”江随舟说。

    霍无咎应了一声,低下头时,打开手机，搜的却是他家附近的那家很有名的淮扬菜餐厅。

    他记得很清楚,虽然前世他们定居在了邺城,但江随舟一直很喜欢临安那边的饮食口味。因着这个，他前世弄了不少专做江南菜的大厨在宫里,连带着自己吃饭的口味,都被带偏了。

    也难怪了……这辈子，他总觉得江南口味的食物没多好吃,但就是很偏爱,原来是有这么一层原因在里头。

    导航一开,江随舟便专心地开起了车来。

    倒是霍无咎在旁边如坐针毡的，憋了半天,才终于找到了话题。

    “江老师挺年轻的吧？”他问道。

    江随舟看着路,只当是这个学生嫌不说话会尴尬，便随口答道：“也不算太年轻，二十七了。”

    “这还不年轻？这么早就当教授了啊。”霍无咎说。

    “不是教授，只是讲师而已。”江随舟笑了笑。“上学早罢了，还在读博就开始带学生,总共也没教几年书。”

    “噢。”霍无咎应了一声，继而试探道。“我看您挺喜欢历史的？”

    “算是兴趣吧。”江随舟点了点头。

    “是喜欢历史上的……人吗？”霍无咎侧过头去看向他。

    就见江随舟镜片后的那双眼睛笑得弯了起来：“要真么说倒也没错，研究他们的确是很有意思。”

    霍无咎眉头动了动，追问道：“只是研究而已？”

    他这问得江随舟有些不懂了。他趁着红灯停车的功夫，转头看了霍无咎一眼：“是啊，还有其他的吗？”

    霍无咎在心里嘀咕，当然有了。

    但是现在，江随舟还什么都不知道，他肯定不能这么说。

    他停了停，不情不愿地说道：“……没了。”

    ——

    这天，江随舟稀里糊涂地又和这个学生吃了一顿饭。

    到了他家附近，他非要说自己送他辛苦，好说歹说地要请他吃饭。饭桌上，这学生点的菜虽说都不是他平时爱吃的，但却意外地合他的口味，甚至有种莫名的熟悉感，像是他曾经的确很喜欢吃这些东西似的。

    有些奇怪，不过江随舟也并没有放在心上。

    吃完饭后，他借口要先走，去把这顿饭的账付了——他的本意，是不想花学生的钱，但却没想到，这个举动反而给他带来了不小的麻烦。

    那学生从那之后，竟开始总来找他了。

    只要是他的课，一节不落的来听，甚至比他自己班的学生还准时。下了课之后，这学生总能找到些事儿，有的时候是找他问问题，有的时候是给他带些五花八门的小零食，说是要还他那天中午的那顿饭。甚至有的时候，到了中午，他留在办公室里不回家，这学生还会专程跑来给他送饭。

    这勤快的程度，就像是他自己本专业没有事情要做似的。

    江随舟提醒过他几次，不过他却表现出了对历史专业出奇的兴趣。江随舟在学校偶尔也见过类似的情况。有些学生想考本校的研究生，也会提前打听，接触接触学院的老师。这个学生这么做……可能是因为，他确实想考历史系的研？

    江随舟摸不清原因。但他还没有带研究生的资格，即使这个学生想提前了解，也不该找到自己这里。

    怎么说都是应该制止的。

    但不知怎的，江随舟对着这个学生，总是说不出拒绝的话来，一切的相处都极其自然而然。

    虽然有些奇怪，但江随舟居然没有半点阻止的能力，渐渐的，竟是跟这个学生走得越来越近了。

    没过多久，他就知道了这个学生的名字。

    那天是在江随舟的办公室里。外面日头正毒，霍无咎借口来吹空调，钻到他办公室里过中午。

    “你叫……霍无咎”江随舟有点诧异。

    霍无咎明知道江随舟这么问，是因为对他的名字很意外，但是听见他这句话时，心口还是忍不住扑通扑通跳了好几下。

    我当然是了。他心想。我不光是霍无咎，还是你男人呢。

    他将这样的想法强压回心里，道：“对，就叫这个名儿。”

    江随舟看向他，意外的同时，竟有种莫名其妙的复杂感觉。

    就好像是两件熟悉的事物，终于结合在了一起似的。这个人，这幅面孔，这个名字，似乎天生就是融合在一起的。

    这让江随舟感觉到了一种奇异的熟悉，带着灵魂深处难言的悸动。

    “……好巧啊。”他停了一会儿，才笑着说道。

    他这幅有些异常的模样，立马就让霍无咎发现了端倪。

    “怎么了？”他紧紧看向江随舟。

    他这样的表情……是不是想起什么来了？

    却见江随舟听他这么问，抬眼看向他时，神色有些疑惑。

    “没怎么啊。”江随舟笑了笑，道。“就是没想到。难怪你对历史这么感兴趣，想必也是受了家里人的影响吧？”

    霍无咎皱了皱眉，心下有些急，甚至忍不住想要直接问出来，问他是不是想到了什么。

    但他还是强忍了下去，没有问出口。

    片刻后，他在心里叹了口气。

    算了。他心想。如果他想起来了，一定不会遮掩的。反正他想没想起来，本来也不算太重要，只要自己知道两个人是什么关系就好。

    毕竟，自己有得是时间和精力，还是不要贸然吓到他。

    于是，霍无咎抿了抿嘴唇，朝着江随舟挑起一侧嘴角笑了笑。

    “算不上吧，这名字是我爸乱起的。”他说。

    眼看着时针指到了快上课的点，霍无咎提起书包，准备先走。

    刚跟江随舟告辞，转身走了两步，霍无咎又想起了什么，转身道：“江老师，后天下午五点以后，你有时间吗？”

    江随舟仔细想了想，说道：“有时间，怎么了？”

    “那你来看我打比赛呗？”霍无咎笑着说道。“等打完，我带你吃宵夜去。”

    江随舟私心里觉得不大好，但却又像往日一样，说不出拒绝的话来。

    他沉默了一会儿，就见霍无咎嘴角扬得更高了。

    “那就这么说定了啊。”霍无咎说完，把书包往肩上一甩，走了出去。

    江随舟看着空荡荡的门口，片刻，微微叹了口气。

    他也不知道自己这是怎么了。

    就在这时，高跟鞋的声音响起。江随舟抬头看去，就见是同专业的一个老师，正背着包来上班。

    “那个金融系的学生又来找你啦？”这女老师挺年轻，不过三十出头，平时跟江随舟关系也不错。

    “是啊。”江随舟收起思绪，笑着点点头。

    “找你得可越来越勤了。”那女老师在自己的办公桌前坐下，笑道。“有没有说考研的事情？”

    江随舟摇了摇头：“这个他没说过。”

    “也是，考研也不会找到你嘛。”女老师笑着，半开玩笑地说道。“那你可要小心点。”

    “小心什么？”江随舟不解。

    “小心这个学生动别的心思呀？”女老师说。

    江随舟一愣。

    便听女老师接着说道：“你别不信啊。你年轻，长得又这么好，每次都那么多学生来你教室里听课。女同学会动心思，可保不住男同学不会动心思啊？”

    江随舟有些怔楞地看向她，就听她笑着道：“你也别怕，反正，别被学生糊弄着不小心犯错误就好，那可是要丢工作的。”

    江随舟倒是没怕。

    他只是听这个同事这么说，竟莫名想起了自己和那个学生相处时，总是跳得过快的心脏。

    这让他竟然觉得心虚了。

    他在想……不管那个学生究竟有没有非分之想，至少他……可能对对方的心思并不单纯。

    甚至有可能是一见钟情的那种。

    江随舟又陷入了沉思。

    就在这个时候，手机响了起来。

    他拿起手机，屏幕上没有备注，但电话号码却熟悉极了。他很少和这个人通电话，向来是双方有重要的事情时，才会简短地交流。

    他皱了皱眉，接起了电话。

    “爸。”

    就听见电话那头响起了他父亲的声音。

    “嗯，没在上课？”

    “没有。”江随舟淡淡答道。

    “那就好。”他父亲在那头说道。“周末有个酒会，回头我让秘书把时间地址发给你，你来参加一下。”

    果然，又是这样的事。

    他的那几个儿子，都有点上不得台面，自己又是他和他合法妻子的唯一一个孩子。所以，只有在这样用得到他的时候，他父亲才会主动联系他。

    “嗯，好。”江随舟答应道。

    就听他父亲又说道：“嗯。你年纪也不小了，回头到酒会上，多认识认识同龄的女孩子，这种事，自己也操些心。”

    江随舟在心头冷冷笑了一下。

    果然，他还有个商业联姻的价值还没有发挥。

    “这个我心里有数，就不用爸你担心了。”江随舟淡淡道。

    “你有什么数？凭你自己，又能认识什么样的人？”电话那头，他父亲的语气立刻就有些不悦了。“到时候我替你安排，你只管来就行了。”

    说完，不等江随舟回话，他已经挂断了电话。

    江随舟的听筒里只剩下了忙音。

