    第398章 你这不是往老爷子心里扎刀子吗

    墙壁上的名贵字画不翼而飞，书桌上的心爱摆件也不见了踪影，更加过分的是，就连自己爱不释手的一套新月龙尾砚都被席卷一空！

    他目光呆滞，身体僵硬地转过身来，眼神不善地盯着周围的侍卫。

    “怎么回事？”

    “长乐公主殿下说，你说这些东西都送给她了，让我们帮她打包带走了——属下等，刚才好像确实，确实听到殿下这么说过……”

    李承乾：……

    我说的都送她了，是这么个都送她了吗？

    脑子呢！

    啊，真是防不胜防啊——

    他心中又是好气又是好笑。

    嘿，这长乐这丫头出息了啊，竟然还会给自己这个哥哥玩套路了！

    不过，他心中真是颇为好奇，这丫头平时也没什么大花项，也不是个奢侈无度的脾气，怎么忽然需要这么多钱财？

    不会是被人骗了吧？

    一想到自家妹妹那感人的智商，他越想越有可能，伸手招过旁边的心腹侍卫，低声吩咐。

    “派几个人看看，大公主到底把东西送到什么地方去了？若是遇到了骗子，当场拿下——真是吃了熊心豹子胆了，行骗竟然敢行骗到大公主的头上……”

    侍卫顿时神色一凛，脚步匆匆地快步离开。

    哈，逮住那个可恶的大骗子，定然又是大功一件！

    长乐丝毫没有打劫了别人的自觉，并没有掩饰自己的行藏，所以，所有的轨迹，很快被调查的一清二楚。

    出了门，很快就进了东市最大的一家典当行，非常干净利落地把所有东西典当一空，死当的那种。

    然后，拉着一车子铜钱，乐滋滋地去了长安侯！

    啊，这——

    面对这种调查结果，李承乾的侍卫，不由目瞪口呆。

    所以，那位大骗子，既有可能就是那位长安侯爷？

    那么，现在问题来了，我们抓还是不抓啊——

    一想到，那位爷，拎着王家大门前的石狮子，直接砸门而入的传闻，他们顿时就选择了从心。

    走了，走了。

    公主和侯爷的事，是自己一个小小的侍卫能掺和的吗？

    ……

    王子安完全没有想到，今天自己的第一个客人，竟然是长乐公主。

    更加让他目瞪口呆的是，这姑娘竟然真的给自己送来了一大车的铜钱！

    啊，这——

    姑娘，你这是想要包养我吗？

    我王子安不是那样的人！

    “咳，姑娘，你看，我这边是真不缺钱——”

    王子安觉得，自己要是再把这傻丫头的钱收下，李世民那个穷皇帝，闹不好要找自己拼命。

    “别说了，我懂，我懂——”

    长乐公主一脸同情地拍了拍王子安的肩膀。

    “放心吧，我会帮你的——如果不够，我再想办法！”

    一想到王子安那么大方地送给自己那么多股份，又慷慨解囊，拿出自己的家底，帮助自己解决了东山那些流民的难题，自己却连他想当自己小内侍的想法都不能成全，内心就充满了浓浓的内疚感。

    王子安：……

    啊，这——

    姑娘，你这我多不好意思啊。

    不收会打击这姑娘的一片好心吧？

    “你看这——来人，把钱送后面仓库去——”

    没办法啊，人家姑娘非要给。

    还能怎么办啊——

    ……

    “啊，子安，你们这是——”

    望着自家孙女，正美滋滋一脸欣慰地把一马车的铜钱交给王子安的场景，刚刚赶到的李渊和裴寂，就不由一阵心塞。

    啊，这场景——

    两个老人不由两眼望天。

    同时心中又有一种莫名的释然，原来上当的不仅仅是我自己——

    “啊，侯爷，侯爷，我拦，拦不住——”

    望着忽然出现的李渊和裴寂，王子安正觉得缺点什么呢，然后就看到了自家那个熟悉的青衣小厮，听到了他那熟悉的台词，心里不由就松了一口气。

    啊，这——

    终于圆满了啊。

    “我知道，我知道，拦不住是吧，没事，下去吧，习惯了就好了——”

    王子安一脸无语地把这小厮给打发出去了。

    王猛：……

    啊，习惯了就好？

    侯爷是什么意思啊——

    这小伙子，迷迷瞪瞪就下去了，他觉得自家侯爷这话好像大有深意，必须找自己的老搭档，门房三剑客的智囊老齐头好好琢磨琢磨。

    ……

    “我们昨天去了曲江池畔——”

    李渊语气幽幽。

    “我们进了报社编辑部——”

    裴寂语气怅然。

    “编辑部外，送钱的马车，首尾相连——”

    王子安：……

    啊，这——

    “咳，都是小钱，小钱，勉强维持运营而已——来，来，两位老哥，外面天冷，快屋里坐，屋里坐……”

    王子安赶紧岔开话题。

    李渊和裴寂面无表情地往屋里走，只有长乐公主有些不解地挠了挠头。

    “什么编辑部外，什么送钱的马车，喂喂，你们说的什么——”

    没人搭理她。

    见这姑娘还有继续追问的架势，王子安默默地叹了一口气，摸出一盒昨天抽空刚刚作出来的蜜饯，取出一颗，微笑着直接塞过去。

    “这是我刚作出来的蜜饯，姑娘不妨尝一尝——”

    圆圆润润的，还挂着一层好看的白霜，似乎瞧着就很好吃的样子。虽然感觉自己好像还有些问题需要问，但还是下意识地伸手捏起一颗，试探着塞到嘴里。

    啊——

    好吃！

    蜜饯一入口，顿时眼前一亮。

    软硬适中，甜而不腻，咬一口，那醇厚甘甜的滋味，能从舌尖一直甜到心里去！

    很好，解决掉一个！

    王子安不由松了一口气，这傻姑娘，一个劲儿的追着问，这不是在两位老爷子心头扎刀子嘛……

    “来，两位老哥也来尝尝——”

    王子安觉得不能厚此薄彼，又取出一盒放在桌子上，往两人面前推了推。

    李渊和裴寂两人，只是有些郁闷，自己活了这么大一把年纪了，竟然被这个混账小子摆了一道而已，并不是真的生王子安的气。

    好像当时人家好像真的说了，不缺钱，是自己上杆子的送啊——

    几块蜜饯下肚，李渊和裴寂顿时就把送钱不愉快抛到了九霄云外。

    “子安，有件事我得提醒你——”

    李渊放下手中的蜜饯，脸上露出一丝郑重之色。

    “昨日我和玄真去报社的时候，发现边有不少人鬼鬼祟祟，似乎在窥探情况，怕是要有麻烦——尤其是今天的报纸一出，我担心会有人铤而走险……”

    (本章完)

