    “睡魔”是两个人！

    辛普森这句话就像一颗子弹，击中了慕容飞的心脏，有那么一刹那，慕容飞感觉自己的心脏都像是停止了跳动！

    “是不是觉得很不可思议？”

    辛普森就像是得到了一个非常好玩的玩具，朝藏在皮卡车边的慕容飞喊话道：“这的确是让人觉得非常不可思议，我当时知道这件事情的时候，我也觉得不可思议。”

    慕容飞根本不需要去看，就知道现在辛普森脸上是什么样的表情，他现在就像把杰瑞堵得无处可逃的汤姆猫，他要做的不是把“杰瑞”一口咬死，而是把他慢慢的玩死！

    因为辛普森眼中，慕容飞已经完全没有了任何翻盘的机会！

    “他们两个人是同卵双胞胎，哥哥叫阿道夫，弟弟叫亚尔曼，即便你曾经是阿道夫的学生，但是他们兄弟如果同时站在你面前，你也无法分辨出他们谁是哥哥，谁又是弟弟。”辛普森说道：“他们两个人的狙击技术不分伯仲，而如果他们两个人相互配合的话，所达到的效果绝对是一加一大于二！”

    “当年追杀的时候，他们兄弟俩都参与了吗？”慕容飞问道。

    “没有！”辛普森回答道：“那还不值得他们兄弟俩一起参与其中。交出Derrick，看在你曾经是我学生的份上，我不会让你死得太过痛苦，如果你执迷不悟，我会让慢慢地折磨你，直到你求着让我送你去死！这是你最后的机会，立刻交出Derrick！”

    “我还有一个问题。”慕容飞手指扣在扳机上，对辛普森问道：“你们到底是在为谁服务？”

    想要让龙隐部队的兵投降，这是不可能的！从来都只有战死的龙隐！就算是最后难逃战死的解决，慕容飞也要在最后拉上几个陪自己上路，唯一可惜的，就是他还是没有能看到自己的孩子出生。

    “知道我们为谁服务又有什么意义呢？”辛普森反问道：“难道你觉得你还有机会报仇吗？或者找人来报仇吗？我们是雇佣兵，雇佣兵只为钱服务，谁给我钱，我就为谁服务！Derrick最终还是会到我手中，你觉得你改变这个事实吗？”

    “的确，按照目前的情况，我的确很难改变什么。”慕容飞说道：“但是相信你也应该知道，Derrick的配方一共分成了三部分，只有把三部分配方全都拿到手，才算是完整的配方，也只有这样的配方才有价值，只要缺少其中一部分，配方就是废纸！”

    “你想说什么？”辛普森皱眉问道。

    “我手中掌握着其中一部分配方！”慕容飞回答道。

    “fuck！”

    辛普森用拳头砸在身边汽车的引擎盖上，把引擎盖砸得凹陷下去，对慕容飞说道：“只要我得到Derrick，我自然可以得到完整的配方！”

    “只要Derrick不是白痴，他就不会把完整的配方告诉你！”慕容飞说道：“如果他说出配方就必死无疑，可是只要咬死配方的秘密，你就不能杀他。这笔账应该怎么算，我相信Derrick自己很清楚！”

    “交出你手里那部分配方，我给你两百万美金！”辛普森向慕容飞提出自己的交易要求。

    “你当我白痴吗？”慕容飞回答道：“玛丽科娃给我的定金都不止这个价格，两百万美金就想要得到我手里的配方。梦魇，我还是才知道原来你还有做奸商的潜质！”

    “那你要多少？”辛普森问道。

    “你全部佣金的三分之一！”慕容飞回答道：“我手里掌握着三分之一的配方，你拿三分之一的佣金来换取我手中的配方，很合理也很公平。”

    “这是不可能的！”辛普森斩钉截铁的回答道：“两百万美金，你的一条命加上你手里的配方！”

    “你他妈当我蠢吗？”

    辛普森和慕容飞两个人僵持着不下，谁也没有向谁妥协。慕容飞是故意在拖延时间，希望汽车旅馆中的人可以报警，这是目前慕容飞唯一可以期盼的支援了。而辛普森又如何会不知道慕容飞的打算，他自然是不会这么愚蠢的跟慕容飞僵持着，等到警察抵达。

    辛普森对着周围的人员打着手势，示意他们朝着慕容飞的位置包围过去！

    乒！

    一声突兀的枪声打破了现场的僵持！

    一名“黑蛇”监狱的囚犯被子弹撕裂成两截，上半身和下半身之间只有肠子连接着。

    这颗突然打破了僵局的子弹令得辛普森一愣，下一刻他立刻寻找掩体隐藏起来，而周围原本向慕容飞包围过去的那些人也是各自寻找掩体，分散开，毕竟谁也不想成为下一个被腰斩的对象。

    “睡魔，什么情况！？”辛普森按住耳麦对着阿道夫大声质问道。

    “旅馆背后的山坡上有人！”亚尔曼回答道。

    汽车旅馆背后的山坡上，一名雇佣兵举起一枚“标枪”导弹，锁定了亚尔曼躲藏的商务旅行车，然后扣下发射键。

    咻——！

    发射器背后喷出一团炙热的尾焰，“标枪”导弹直冲天际，很快就消失在了夜空中。

    商务旅行车中，亚尔曼看到了山坡上导弹发射器的尾焰，可是却没有看到有火箭弹飞来，一时间没想白是什么情况，可是下一秒，亚尔曼就是瞪大了眼睛，抓起SSg3000狙击步枪转身就跳下商务旅行车。

    亚尔曼刚跳下汽车，消失在夜空中的“标枪”导弹在空中转了个弯，对着亚尔曼身后的商务旅行车直刺而下。

    亚尔曼已经在尽自己全力在逃跑，可是人的两只脚毕竟比不上导弹飞行的速度。

    “轰！”

    导弹落下的瞬间，一团火球拔地而起，将那辆商务旅行车炸成废墟，漆黑的夜空也是被火光给照亮！

    阿道夫看着被导弹击中发生爆炸的商务旅行车，赶紧按住耳麦呼叫亚尔曼，想要弄清楚他的情况。可是阿道夫一连呼叫了好几遍，回答他的除了沉默还是沉默！

    阿道夫扯掉挂在自己耳朵的上的耳麦，用SSg3000狙击步枪瞄向山坡，想要把那个发射“标枪”导弹家伙的脑袋给打爆，为他的弟弟报仇！