    原本就有点勉强的‘风野信’这一砸差点直接晕过去，但想到风野信不在他还是扛了下来，但接下来的战斗他就一直处于被动状态，因为他的反应速度跟不上怪兽的速度，即使有奈迦的本能反应，也还是被打的痛苦不已。

    现在看到风野信回来了，‘风野信’有一种可以交差了的感觉。

    “辛苦你了，怪兽被狂暴化了，以你现在的能力并不适合对上他，接下来就交给我吧。”风野信取回自己的身体控制权，被‘风野信’的实力限制的力量瞬间如同海啸般汹涌而出。

    风野信分心治疗着昏迷过去的‘风野信’，双目紧紧地盯着怪兽，意识与身体融合在一起。

    奈迦变回常态，淡然的看着怪兽。

    看到奈迦似乎淡定了很多，刚刚一直在给‘风野信’帮忙的飞鹰队立刻反应过来应该是风野信接手了，毕竟以他们对‘风野信’的了解，在‘风野信’战斗的时候很轻易的就认出了是‘风野信’在打架，而现在奈迦的风格大变，变得从容淡定，不用想都知道是原主接打了。

    奈迦脚步踏出，身形闪过眨眼间就来到了怪兽的身边，狠狠的甩出一脚踹向怪兽。

    “好快！”看到奈迦只是常态就几近瞬移来到怪兽身旁，飞鹰队的队员们都惊了一下。

    怪兽也懵了一下。

    奈迦的鞭腿直接鞭打在怪兽的身上，庞大的力道瞬间将怪兽击飞出去。

    “并没有很强啊。”奈迦感受了一下怪兽的能量心里面嘀咕一声，还是他主子狂暴化出来的怪兽难打，不过以他现在的力量情况，应该会比以前更好打些吧。

    虽然黑暗狂暴化出来的怪兽并没有很强，但奈迦还是拿出了认真的态度对待战斗。

    将怪兽击飞出去后的瞬间，奈迦再次用出自己最快的速度来到怪兽的身边，在以怪兽的反应速度都来不及防备的速度挥出能量光刃狠狠的扎在怪兽破碎的铠甲当中。

    净化之光通过能量刀刃涌进怪兽的身体里面，将怪兽身体里面的黑暗能量全部都净化干净。

    怪兽的身躯在飞鹰队队员们惊讶的目光中迅速变回原来的模样，看着眼前这只虽然复活了但还未完全恢复的怪兽，奈迦手里面凝聚能量，充满了庞大能量的八分切割光轮在奈迦的手中汇聚。

    这道八分切割光轮隐隐约约的透漏着绚丽的色彩，周边的空间都在它的能量波动下面寸寸的开裂露出裂缝出来。

    奈迦带着这道在高速旋转的八分切割光轮狠狠的砍在怪兽的身上。还没有完全恢复过来的怪兽硬生生的挨了奈迦的这道八分切割光轮的能量。

    狂暴的能量疯狂的涌进怪兽的身体里面，狂暴的摧毁着怪兽所有的身躯，一点点的分解着怪兽的身体。

    奈迦往后面退开几步，看着怪兽痛苦的吼叫一声后，身体化作粒子消散。

    没有大块的身体，连灰烬都没有留下来，完完全全的消失在这个世界当中，不会再有吸收到生命能量的机会。

    奈迦化作光芒消失不见，昏迷不醒的‘风野信’被风野信送回到了战斗机里面。

    ‘风野信’身上的伤势已经被风野信治疗好了，这次‘风野信’的表现算是给风野信的印象好了那么一点。

    虽然‘风野信’身上的伤势已经被治疗好了，但是损耗的精神力还是需要时间恢复的。

    感觉到自己后面的座位上面作了人，早川唯香侧头用余光往后面瞥了眼，见坐在后面的是‘风野信’，早川唯香稍微的松了口气。

    “队长，阿信已经回来了。”早川唯香向青野松一汇报道。

    “好，那我们就回去吧。”青野松一回复，“阿信的情况怎么样？之前的战斗应该都是他在和怪兽战斗，他后面被怪兽打了那么多下，我很担心他的情况。”

    “看起来像是昏迷过去了。”早川唯香把自己看到的情况如实的汇报出来，“但是身上并没有什么伤势。”

    “能把风野叫出来吗？”青野松一问道，“如果是阿信的意识昏迷过去的话，那么风野应该可以使用阿信的身体吧？”

    “嗯，这家伙刚开始是受了点伤，不过现在已经没事了，但是他耗费掉的精神力还是需要睡一觉补充回来的。”风野信在青野松一的话音落下后接着道，“不过算是看到他的成长了，对了，我刚才遇到那个家伙了，在那个家伙逃走的时候，我给他打了一道能量，等风矢的仪器都做好了，直接追踪我的能量就可以抓到他了！”

    “虽然我也可以直接追踪自己的能量，但是为了以防万一还是再弄个仪器到上面去做双重保险，在仪器研究出来的这段时间里面，我会尽可能的限制住黑暗的行动，不让他有机会制造怪兽出来伤害他人。”

    “那就拜托你了风野！”青野松一郑重地说道。

    风野信微微一笑：“没问题。”

    得到风野信的回复，青野松一继续说道：“在风矢制造出仪器的这段时间里面，我们作为这个世界的地球防卫队的队伍，也不能让风野自己去限制住黑暗的行动，所以在这段时间里面，我们也要加强我们在城市里面的巡逻，那就麻烦大家了。”

    “是！”大家伙大声地回应道。

    在决定好后面的大致计划后，风野信把身体的控制权还给了‘风野信’，而后自己回到了意识空间里面注意着黑暗的动向，同时继续破除自己身体里的封印。

    青野松一给宫本风矢打去了一个通讯。

    通讯在接连响了几声后才被接通，宫本风矢的脸出现在青野松一的通讯手机里面：“这里是宫本风矢，请问有什么事吗？队长。”

    “你的仪器需要多长时间才能完成？”青野松一开门见山的问道。

    “有博士的帮助，现在已经有头绪了，应该只要两三天就可以完成这些仪器了。”宫本风矢自信满满的说道。

    “好，等你的仪器完成我们马上开始行动。”青野松一道。

    宫本风矢听到这里有些懵：“队长，你们找到那个怪兽的踪迹了？”

    “嗯，风野说他在那个家伙的身上留了一道能量，可以用你的仪器来追踪，这段时间我们会尽全力的阻止黑暗，你要加快速度。”青野松一回答道。

    “是，我会加快速度的。”宫本风矢回复。

    一行人返回了基地。

    这几天风野信和飞鹰队的队员们都在仔细阻止着黑暗搞事情。

    被阻碍地黑暗恼火不已，而且更奇怪的是好像不论自己跑到哪里都会被风野信给找到。

    他尝试着在自己地身上找找有没有什么异常，但很可惜的是他并没有找到什么异常的情况。

    而宫本风矢的仪器也很快的研制出来，风野信在阻拦黑暗的时候把仪器放到了他的身上。

    因为之前没有找到异常情况，黑暗也就没有留意自己的身上被安放了追踪仪器。

    这导致原本只有风野信找的到，现在时常都被飞鹰队和风野信给拦了下来。

    但还是被他逃脱了几次。

    飞鹰队的队员们累得靠在墙上。

    青野松一一拳打在了墙壁上面：“可恶，这家伙就跟兔子一样，跑的真快！”

    “难道就没有什么办法可以拦住他吗？”竹田令看向了‘风野信’。

    ‘风野信’沉默一会，旋即转告他们风野信说的话：“风野说，只要再围捕他几次，他自己就会绷不住，和我们拼了，到时候就是我们消灭他的时候！”

    “那还要再跟他周旋几天？”青野松一问。

    ‘风野信’点点头。

    没办法。风野信说的就是这个意思，风野信坐在意识空间里面，歉意道：“我知道你们这几天都很累，但是再辛苦一下逼出他就好了。”

    黑暗逃跑的速度实在是太快了，每次在他想要用时空之力来困住黑暗的时候，黑暗都跑掉了。

    对此风野信也很无奈。

    所以只能逼黑暗自己心态崩溃，自己出来和他们硬刚。

    到时候被愤怒给支配的黑暗就会想要消灭迪奥他们，一时半会也想不起来要逃跑的事情。

    等他再次出现的时候，风野信不会给他任何逃跑的机会，他会在黑暗出来，被愤怒所控制的时候，用自己现在最强的力量将他给消灭掉。

    果不其然。

    在飞鹰队和风野信再次围剿了几次黑暗后，以黑暗的性格根本咽不下这些窝囊气，他的情绪已经达到了临界点，只要再被刺激一下就会被情绪所掌控，到时候就是消灭掉他的好机会。

    风野信跟飞鹰队说了这次黑暗出现的位置地点在哪里。

    和飞鹰队待久之后，风野信也知道了飞鹰队是将城市做出了什么样的分区，因而他汇报出来黑暗出现的地点之后，飞鹰队也很快的赶到了黑暗出现的地点，将黑暗给包围起来。

    被飞鹰队的队员封住去路的黑暗眼神狠毒的看了他们一眼，就准备往后面撤走。

    然而一道身影落在他的面前，彻底将他封在了无人的巷子中。

    黑暗的表情变得怨毒；“又是你……”

    风野信淡淡地看他，抬手就是一道能量朝黑暗打去。

    见风野信又是招呼都不打一声就朝他发起攻击，黑暗在这段时间紧绷的弦瞬间断掉，他的心态彻底的崩溃，他发狂似的大吼着，朝风野信攻击过去。

    风野信轻而易举的躲避开黑暗的攻击，将能量狠狠打在黑暗的身上。

    黑暗的身形瞬间倒飞了出去，狠狠的砸在墙壁上面，能量打在身上剧烈的疼痛本应让他一时半会是无法起身的，但强烈的恨意让他快速的站了起来。

    “奈迦！你必须死！”黑暗怒吼着，身形在一瞬间变大。

    而风野信早有预料，他带着飞鹰队的队员们快速的撤离了这里，将飞鹰队的队员们送到战斗机里面，风野信召唤出了星翼镯。

    一道光芒闪过，奈迦的身形出现在黑暗的面前，两架战斗机也起飞到了奈迦的身后。

    奈迦没有多余的动作，他抬手就打开时空隧道，而后身形瞬间移动到黑暗的面前，甩起一脚将黑暗踹进了时空隧道里面。

    奈迦的身形紧接着就跑进了时空隧道里面。

    两架战斗机跟着飞了进去，时空隧道在那一瞬间关闭起来。

    而地面上的人们原本在看到怪兽出现的时候准备逃跑的脚步也因为怪兽和奈迦一同消失之后停了下来，他们懵逼的看了看周围，在缓过来之后继续忙着自己的工作。

    此时的奈迦和黑暗，还有两架战斗机来到了宇宙的某个荒芜的星球上面。

    第一次来到其他星球的飞鹰队并没有心情观赏这颗星球，他们在不停的用激光骚扰着黑暗，让黑暗无法集中精力来专心的对付奈迦。

    而奈迦则是调动起自己最强的力量，在黑暗还在怒火中烧没有想到逃跑的状态时，用自己最快的速度带着八分切割光轮来到了黑暗的面前，直接将八分切割光轮砍在了黑暗的身上。

    庞大的能量直接灌输进了黑暗的身体里，破坏着黑暗的身躯。

    但奈迦的攻势并未停止下来，他将净化之光传输到自己的手中，通过八分切割光轮开出来的口子直接灌输进了黑暗的身体里面，净化之光的力量对于黑暗来说有着极其致命的打击，黑暗当即惨叫出声，实体也在化作黑烟消散开来。

    黑暗怨毒的看着奈迦，他能够感觉到在自己身体里破坏的能量到底有多强，他难以置信地喃喃出声：“你……你怎么可能……会变得那么强……”

    在黑暗的话断断续续的说完后，他的身体彻底被分解开来消散不见，能量也分解成粒子消失。

    看起来像是已经死透了，不会再出现了。

    但奈迦还是觉得不保险，他仔细地感应了一下属于黑暗的能量波动。

    连续感应了好几遍，确定在哪里都没有找到黑暗的能量波动后，奈迦这才放心下来。

