    二人愣了一下，转身看着擎瑾煜，那喜贵妃就好像是有了靠山一般，冲到了擎瑾煜的身边，不停的摇晃着她的手臂，低声说道：“王爷，你看看她，他就是欺负我！”

    “放手！”擎瑾煜有些烦躁的盯着她的眼眸，而后冷冰冰的说着。

    “王爷，人家怕……她这分明就是要吃人，她这是要杀了我啊！”喜贵妃哭闹不止。

    擎瑾煜头上青筋蹦起，狠狠的甩了一下手臂，冷声说道：“再让我听到你的哭声，吵到了七七，我就弄死你！”

    “哧，嗤嗤，看来你想勾引人家摄政王，人家都没将你放在心上！”地上的皇后优雅的起身，随手拨拨一头有些散乱的发丝，低声说着。

    擎瑾煜闻听，眼神几近冷漠的说道：“你们两个最好给我消停点儿……”

    说完这句话，擎瑾煜已经凛然的转身，准备走出房门。

    就在这一瞬间，皇后透过缝隙看到了一条人影，又看着此刻还在那里盈盈垂泪装腔作势的喜贵妃，皇后冷笑一声，低低的说道：“我帮你一把吧！”

    说时迟那时快，眼见着擎瑾煜的脚已经迈了出去，皇后却慢慢的走到喜贵妃身后，猛然用脚踹了喜贵妃的膝盖一下。

    喜贵妃吃痛的哎哟一声，身子就朝着擎瑾煜那宽敞的后背扑了过去……

    全身上下扑在那宽厚的背脊之上，清冷的凉意之中似乎还夹杂着一丝淡淡的檀香与药香的气味，这比起擎玉昭身上那奢靡的麝香味道，更加惹人脸红心跳。

    可没等她从这迷乱的气息之中回神，眼前又多了一条影子，直接伸手恶狠狠的将她推开，抬手就是两记耳光。

    “你是吃了熊心豹子胆了？我不是警告过你，离他远远的吗？”

    喜贵妃如今是满脑子一阵晕圈，抬头看了擎瑾煜一眼，捂着腮帮子似乎很是委屈的说道：“王爷……”

    “闭上你的嘴巴，若是在敢多说一个字，我现在就扯烂你的嘴！”七七已经怒不可遏的吼着。

    而后便伸手扯着擎瑾煜的手转身离开，似乎压根儿也不在意这在场那些围观的群众。

    等到刚刚回到房中，七七不觉隆起眉头，低声哀嚎道：“哎哟喂，小祖宗，轻点儿！”

    擎瑾煜眼神有些捉急的扑了过去，低声说道：“七七，怎么样？”

    有些气息不稳，却还在暗暗生气的七七哼了几声说道：“现在你这摄政王还有闲工夫理我这个大肚婆？还不是去抱着你的软香温玉去？”

    “七七，是她扑过来的！”

    “那你不行躲开？”七七恼火的有些不可理喻的吼着。

    “嗯，下次我就躲开！”

    “什么？”七七更加气焰嚣张，转身指着擎瑾煜的胸膛一点一点的叫道：“下次？你还想要有下次是不是？你是不是巴不得天天都有美人投怀送抱？你说，是不是？”

    擎瑾煜还未回话，门口已经有人依靠在门框之上，捂着嘴笑道：“瑾煜，你完蛋了，小辣椒生气了！”

    “唐淇风，我们两口子斗嘴解闷儿，你凑什么热闹？去去去……”擎瑾煜有些嫌隙的挥手驱赶着唐淇风。

    有些受不了眼神，唐淇风甚是憋屈的小眼神说道：“七七，你看看他……”

    七七被他逗得有点忘记了刚刚的恼怒，却还是不悦的狠狠瞪了擎瑾煜一眼，低声说道：“招蜂引蝶！”

    “咳咳，你又不是第一天知道他这样？他不就是因为招蜂引蝶，才把你引来了吗？”唐淇风笑着说着。

    七七翻了翻白眼，而擎瑾煜这才松口气，对着唐淇风投去感激的眼神。

    可唐淇风似乎还不想离开，打趣的说道：“七七，若是以后你真的厌烦了这家伙，你给我说一声，我立马带着他消失……”

    “唐淇风！”七七气得又是一阵发笑，而后跺跺脚。

    这看似一场小的不能再小的风波表面上就这么云淡风轻的过去了，可接下来的事情却始终都出乎所有人的意料之外。

    白天的喧嚣已经散去，今夜的擎瑾煜仍是忙得不见踪影。七七躺在床上昏昏欲睡，而冯慧仍是向平常一样守在门口。

    四周的树林发出沙沙的声响，突然一声惊叫让七七本就无法安眠的身子有些笨拙的翻身，床头发出嘎吱的声响，七七低声说道：“冯慧，去看看出了什么事情？”

    冯慧哼了一声，便飞身而去。

    恰在此时，大门被一阵冷风吹开，七七坐在那里，小心翼翼的捧着肚子，门口突然一道人影闪过，本以为七七会惊声尖叫，却没想到她只是冷冷的说道：

    “夜半不睡觉，跑到我这里来装神弄鬼？怎么？是想要自讨没趣吗？”

    门口的鬼影显然迟疑了一下，却还是再次飘了过来，七七冷笑道：“鬼？以为我没见过鬼？实话告诉你，这活生生的鬼就在你眼前，你若要继续装下去，只怕一会儿我就要让你变成真鬼了。”

    那人的身子抖了一下，而后突然消失不见。

    七七坐在床头，虽然一直兀自装作坚强，可此时却还是心头雷鼓阵阵，不自觉的抚摸着那已经凸起的小腹，低声说道：“不怕，娘在这儿！”

    就在这一刹那之间，突然有什么东西咔嚓一声从门口上面坠落下来，七七吓了一跳，抬眸望去……终于还是受到了惊吓，腹部不停的瑟缩着，颤巍巍的喊道：“冯慧，冯慧……”

    也许是用于功夫不错；又或许是冯慧并没有离开太远。

    七七的这声不大不小的喊声还是立刻就传入她的耳中，冯慧立刻明白过来，身子好似猛虎下山一般，再次冲了回来。

    可眼前的一幕让她也不寒而栗，那悬挂在门口之上的白衣女子此刻双眼暴突，那好似恶鬼一般的身子在风中飘荡，而房中的七七却已经还是不停的喘着粗气：“冯慧，冯慧……”

    来不及细想，冯慧冲了进去，大声喊道：“主子，您怎么样？我……我动了胎气，快，快去找大夫！”

