    商队在院子里安排了人守夜。

    大型牲口对于他们而言，乃是非常贵重的财产，侯管事安排之下，在外边守夜的人与在屋里休息的人各占一半，到下半夜方才轮换。

    故此外面照料牲口的商队伙计，一直保持着警醒，当远处传出人声之时，立刻就被他们觉察。

    不过来人速度很快！

    在那黑面汉警觉奔入殿里时，先前还在远处的人声，眨眼已到了近前。山神庙外黑漆漆一片，商队伙计眼力有限看不真切，只觉眼前似是一晃，忽然奔出三道人影，直往庙中而来。

    那些商队伙计立时咋呼，喝道：“什么人？！”

    有人从车架边上掣出佩刀、齐眉棍等防身武器，紧握在手上戒备；也有机灵的，立时将身旁火把拔下来，嗖地朝着那人影晃动处丢过去。如此即可使对方忌惮，也能让火光照亮，看清来得是什么人。

    “放肆！”

    哐~！

    孰料，那火把惹来对方的愠怒，黑暗里似有刀光闪过，火把尚未落地，在半空就被唰的一声斩断，火焰爆飞，反向商队这边落来。

    商队伙计惊了一跳，连忙避开那溅射的火星。

    再看时，那三道人影走入火光中，原来竟是三个身穿皂衣的官差！

    三人中，躯体雄壮的那个手握佩刀，虎目蕴怒，张口喝骂道：“你们一个个的居然敢向我们出手，要造反嘛？！”听其声音，显然方才正是他出手，一刀斩断了那支火把。

    “官爷恕罪，官爷恕罪！”

    “误会，都是误会，官爷请恕罪啊！”

    侯管事刚从殿里出来，正看到自家商队伙计与三个官差对峙的场面，连忙口称“恕罪”，赔着笑作揖不止。

    雄壮官差余怒未消，也可能是想借机发作，冷笑道：“你说是误会，那便是误会？洒家看你们一个个持刀掣棒、奸邪鬼祟，怕不是做那劫道剪径勾当？”

    侯管事脸色一变：“官爷误会了，我们是正经行商的商队，哪里敢作奸犯科？方才是队里伙计不知事，无意开罪了官爷，我们愿意立马赔罪、立马赔罪——”他只道那官差借机敲诈，也不敢翻脸，打算破财免灾。

    没曾想雄关官差身后走出个人，乃是三人中颇具威严的中年，他也没理两方争执，径直往庙中去：“行了，公务在身莫生事端！——兀那掌柜，你也别忙活，径自去吧！”

    雄壮官差收了刀，骂了句：“算你们运气好！”

    忙跟着威严中年往庙里跑，另外一个官差无甚存在感，只默默跟在后面。三人走入殿内，略眯了下眼，看清环境之后立刻注意到左边靠里面，正自闭目打坐的年轻道人。

    冯煜也适时地睁开眼，往这天黑了还在外边赶路的官差看过来。

    威严中年皱了下眉头，很明显觉察到冯煜同商队并非一伙儿，由于他们公务的特殊性，见到独身一人的冯煜顿觉可疑。

    雄壮官差见此，立马踏前一步，向冯煜喝问道：“兀那牛鼻子，你是何人，从哪儿来，要到哪儿去？”

    冯煜嘴角勾起戏谑笑意。

    同为官差，这家伙与蔺虎当真一个天一个地，只头一句话，就成功地惹出他心中的厌恶。

    “贫道是过路人，自来出来，去往去处去。”

    雄壮官差愣了一下，冯煜回答了他的话，可又像没有回答。

    顿了一下之后，他反应过来冯煜的话明显是敷衍，怒道：“牛鼻子，洒家问你话呢，你给洒家耍什么机锋，找死么？！”

    冯煜失笑摇头，眼里的冷意都随之散去，竟是直接无视了对方，好整以暇那般再度闭目入暝。

    从外人而观，冯煜似是露出致命破绽。

    若那官差暴起发难，他恐怕连反应都来不及就要伤在那官差刀下。事实自然与此截然相反，冯煜失去了与他说话的兴致，也代表着耐心耗尽，若他真不知死活地出手，冯煜保证，他定会得到一个刻骨铭心的教训！

    所幸，官差里并非全是此人那般无知莽撞。

    “张勇！”威严中年低喝一声，让那暴怒欲动的官差立时噤若寒蝉，“某方才说‘莫要多生事端’你听不见么？”

    躯体雄壮的张勇立时低头：“是，大人，属下知罪！”

    威严中年朝冯煜拱了拱手：“职责在身，不可不察，小道长，方才冒犯之处多多包涵！”

    这家伙说是致歉，言语却颇为生硬。

    不过至少态度无甚差错，故冯煜闻声睁眼，摇了摇头道：“无妨。”

    如此轻忽，那张勇心中愤恨愈盛，偏有顶头上司在只得强压火气。倒是威严中年见他这般态度心中顿松，此人应当与他们身负职责无关，不会徒生事端了。环顾殿内，商队人多占据了右边。

    威严中年不愿与之太近，故也只能选择左边。

    冯煜据内，他们便选定靠外边的位置坐下。

    山神庙荒废了两年，靠外的位置木门破损，隐约漏风，在冬日里显然有些难受。张勇数次往冯煜那边瞅，想开口把冯煜的位置夺过来，可见上司无此倾向，刚挨了教训的他也不敢多事。

    “三位官爷，”此时侯管事让伙计张罗了些烤热的肉干、一坛酒，送到三人跟前，“些许食物不值几个钱，却是方才冒犯之举的赔礼，还请官爷笑纳！”

    正自啃着冷硬干粮的张勇，嗅到酒肉滋味立时表情鲜活，然而旁边传来的一言，让他瞬时泄了气：“不必了！”似是觉得自己言语太过生硬，那威严中年又道：“你若当真有心，便将你们的柴火分我们一些！”

    侯管事知道一些官差办事的禁忌，也没多缠，应声离去。

    “张勇，你去帮着把柴火取过来！”

    “哎，是，大人！”

    冬日里若没有一堆火，那夜晚可难熬得紧。

    自侯管事吩咐人帮着三位官差把火堆升起，分了部分柴火，殿里再度安静下来。

    夜，渐深。

    大殿里逐渐响起鼾声。

    忽地山神庙外卷来一阵恶风，往庙中灌入！

    殿内还好，破旧木门关着，风被挡去大半，只那张勇正挨着木门破口，恶风一入，整个人被吹个正着，冷得不由自主那般哆嗦一下。

    这还不算！

    伴随着恶风到来的，还有股腥臊刺激的气息！

    外面的大牲口知觉敏锐，嗅到那股气息立即被骇得魂飞魄散，纷纷从伙计们搭好的篷布下钻出来，“昂嗤昂嗤”地一阵乱叫，四蹄急踏，若不是被缰绳缚住，它们只怕早就夺命而逃了！

    “驴入的的腌臜东西！”

    “这般闹腾叫洒家如何睡觉？！若耽误洒家大事，非斩了你们狗头不可！”

    原本就被吹了一身冷风，如今又被外边牲口乱糟糟的声音惊醒，张勇怒火上涌，虎目里满是凶光！

    然而此时商队却顾不上他。

    侯管事连忙招呼伙计把牲口往殿里赶，货物落在外面也顾不上了。山神庙原本就算不得宽敞，居中位置还有座神龛，如今牲口在往里一挤，那气味当真上头！

    张勇怒不可遏，大步踱出，探手就往侯管事身上抓去。

    “官爷，快噤了声罢！”侯管事脸色煞白，却不是因为张勇之怒，“外边、外边有东西来了啊！”

    “什么玩意——”

    呼——噜~——！

    恶风再临！

    随着那呼啸的劲风，山神庙外的黑暗里，陡然响起了一声闷雷！

    张勇那张脸以肉眼可见的速度煞白下来，抓住侯管事的手，都不由自主地发起抖来——可恶，那、那岂是什么闷雷，分明是一声兽吼！

    威严中年脸色同样极为难看，抓着佩刀万分警惕地通过庙门，望向外面深邃的黑暗。商队伙计都被吓了个半死，连敞开的庙门都无人去关闭，所有人在拼命往后边挤，都想离那庙门更远一些，先前叫个不停的牲口，这会儿瑟瑟发抖一点动静都不敢发出。

    殿内深处。

    盘膝打坐入暝的冯煜，此时也睁开了眼睛。

    他眼里浮现出几分无奈——这一个接一个的，还有完没完？

    劲吹的风舒缓了些。

    只是方才那一阵风吹得太烈，原本外边燃起的几堆篝火，如今被吹得散开，光线愈发暗淡。别说透过火光去看山神庙之外，便是那院子都被黑暗笼罩，肉眼难以看得分明。

    威严中年握着刀，步履轻盈地靠近侯管事身边，拔开震撼失神的张勇，以轻微的声音问道：“掌柜的，你觉得外面来的，到底是什么？”

    侯管事惊惧与苦色交织在脸上：“怕是，我们怕是遇上‘山君’了！”

    威严中年目光一凛，他当然知道“山君”二字代表着什么，能得此尊称，足以意味着那啸傲山林的百兽之王，此时已超脱于世俗力量的极限！

    “那么，掌柜的，薛某请问——”

    薛姓中年官差以目逼视，沉声问道，“当此之时，该如何应对？”

    行商走南闯北，时而也会遇上古怪的事情，口口相传之下，这些人往往也具备其他人不知晓的一些隐秘，以及遇上类似的事情如何应对的办法。

    侯管事叹道：“山君出行巡视领地，若只是腹饥，则投以食物喂饱，可免一死。”张勇在旁听得此言，急道：“那还等什么，赶紧把那些牲口送出去，喂饱了它才是——”

    “住嘴！”薛官差轻叱一言，眉目间的冷色将张勇吓了一跳，等他闭了嘴，薛官差方才回转过来，凛声问道：“若不只是腹饥呢？”

    侯管事咽了口唾沫，嘴唇哆嗦地道：“那、那定然是要吞食几条人命方才罢休了！”

    薛官差神色一沉，默然无言。那张勇更是惊得手足无措，唇干舌燥。

    呼噜——！

    先前闷雷再度响起之时，众人方才惊觉，那声音居然距离自己如此之近！

    “唔，既然闹不明白它想做什么。”就在殿内一片死寂声，一个清朗的声音蓦地吸引了所有人的注意，正是冯煜，“那我出去问问吧。”

