    沃顿留意到了方林岩的视线，便很干脆的道：

    “是的，血腥玛丽的子嗣的外表都很是普通，并且随着父系的不同，其外形也有明显的相异之处，非常具有迷惑性，唯一的识别处就在于其体表的红色鬣鬃，也不一定是在背部。”

    “它会变成之前你看到仿佛溶解了开来的鬼样子，是因为之前我的搭档霍里夫给它来了一发基因阻断针剂，使它本来就不稳定的基因遭受重创，开始迅速崩解。”

    方林岩点点头赞许的道：

    “他干得真棒！我待会儿一定要和他喝一杯。”

    沃顿叹了口气道：

    “你的这个愿望估计要推后了，因为霍里夫在干了这件事以后，就被这头该死的怪物抓住，然后结结实实的挨了几爪子，我待会儿还得去把他的狗牌拿走-------如果他的狗牌还能被找到的话。”

    方林岩听了以后立即道：

    “我很抱歉......”

    沃顿看了看血腥玛丽子嗣的尸体，淡淡的道：

    “没什么好抱歉的，他冲出去的时候就给我说得很清楚，两个人都困在那里什么都不做的话，两个人都一起死。”

    “若是他冲出去干成了这件事的话，那么我们两个人还能有一个活下来，到时候至少不用担心死掉的抚恤金会被人吞掉，家人会受委屈。”

    方林岩吐出了一口闷气道：

    “我的情况也差不多，当时我们被一群巨型变异蟾蜍疯狂追杀，我的一个同伴也是失散了，我也很担心他的安危，可是担心也没有什么用啊，这鬼地方实在是太险恶了。”

    两人一面说一面走，很快的就来到了霍里夫死掉的地方，方林岩看了两眼就转过身去，现场实在是有些惨不忍睹------这哥们死得也太惨了，第一眼看去后，方林岩脑子里面冒出来的成语是大卸八块。

    而第二眼看去以后，他就想到了肝脑涂地.......

    这时候，方林岩反而觉得这鬼地方更加危险了起来，至少那些巨型蟾蜍自己还有对付的办法，而一旦再遇到一头血腥玛丽的子嗣就真的麻烦了。

    因为自己对其使用侦查技能，居然刷了个？？？出来，这说明双方之间存在巨大的实力差距，也就代表着血腥玛丽的子嗣在感知方面搞不好要完爆方林岩。

    这倒也是可以理解的，这种高踞在食物链顶端的生物，首要的技能就是感应猎物，同时尽可能的接近对方，然后再暴起发难，这可就非常麻烦了啊。

    一念及此，方林岩果断告诉沃顿，说自己还是打算从后门出去算了，留在这样的复杂巷道环境当中，一旦再与血腥玛丽的子嗣狭路相逢，那就真的是十死无生。

    沃顿听到了方林岩的话以后顿时犹豫了一下道：

    “根据确切的信息，这里面可是当年郎布拉岛的高层修筑的秘密仓库，储存有珍贵无比的资料，还有克隆恐龙的胚胎等等，随便拿一件出去都是价值连城，甚至能卖到几千万美刀！你甘心就这么走了？”

    方林岩很干脆的道：

    “几千万美刀虽然诱人，但也要有命来花！”

    说完之后，方林岩就果断转身走掉。

    沃顿愣了愣，一咬牙道：

    “等等，我跟你走！”

    两人此时迅速前进，鲁伯斯在旁边跟随着，沃顿询问了一下，方林岩告诉他这是一头机械狗，沃顿也不以为意，毕竟此时已经有类似的产品上市了。

    在浣熊市里面，方林岩还遇到过和真人几乎没有太大差别的机械老管家呢。

    而他们在行进当中也不时会回望一下，看看有没有该死的血腥玛丽的子嗣悄然尾行而来，好在他的担心是多余的，一直来到了之前进入的钢铁后门处，还是安然无恙。

    来到了这里以后，方林岩顿时就松了一口气，然后对沃顿道：

    “我当时实际上是被溃坝的洪水冲下来的，那个水电站本来就不大，这时候溃坝的洪水已经宣泄得七七八八，河道应该已经恢复原状了。”

    “我们出去以后，你直接往下走就行，那里乃是建造方特别安排的逃生通路，肯定是有出路的，更妙的是，刚才的那一阵洪峰顺带也会将河道里面本来可能存在一些猎食生物给冲走，短时间内你都是安全的。”

    沃顿点了点头，他能活到现在当然不是人云亦云的性格，不过听方林岩说得头头是道，还是觉得颇有道理。

    不过，就在方林岩将手放到了大门开关上，准备将门打开的时候，猛然就听到了大门对面传来了“咚-当”的一声巨响！那就像是有什么沉重无比的生物在狠狠撞击这扇坚固的金属大门似的！

    其撞击力量之强，甚至导致了上方天花板上的灰尘都簌簌落下！

    这样的冲击力度，甚至让方林岩联想到了压路机或者满载的重卡狠撞上来的那种强横！

    这一声巨响传来之后，沃顿第一时间就扑了上来，死死抓住了方林岩的手，颤声道：

    “别开！千万别开！”

    方林岩这才如梦初醒的放开了大门的开关，想了想有觉得不对，赶紧来了个反锁。

    沃顿低声道：

    “一定是你从水里面出来以后，气味就被追踪到了，然后那怪物就循着来到了这里。”

    他话说到一半，大概外面的怪物听到了里面的声音，又是狠狠的一记撞击！连旁边的货架都偏斜了少许。

    方林岩立即道：

    “这里不能再呆了，这样大的响动，一定会引来更强更可怕的掠食者的！GOGO！”

    听到了方林岩这么说，沃顿顿时深以为然，立即就扯了方林岩一把，两人就朝着旁边迅速逃走。

    他们匆匆逃走了一会儿之后，沃顿带着方林岩来到了一处相对安全的地方，这个房间门口被喷上了掩蔽气味的雾气，同时还设置了两处触发式的陷阱，乃是沃顿之前带进来的小队的藏身处。

    他先好奇的看了一眼方林岩带着的鲁伯斯，然后道：

    “现在你有什么打算？”

    方林岩摊开手叹了一口气：

    “说实话，我真不知道。”

    沃顿道：

    “那就只能按照我们之前的计划来行事了，我们现在去中央控制区，那里不仅有着藏匿起来的贵重资料和标本数据，主控室更是能全面监控这里面的具体情况。更重要的是，那里还能打开一条直接通往外界的逃生通道！”

    方林岩听了以后很干脆的道：

    “好像也没有别的选择了。”

    说到了这里，他侧耳倾听了一下，发觉外面那未知怪物依然在持之以恒的撞墙：

    “那么，我觉得现在出发应该是最合适的，毕竟那家伙在帮忙吸引注意力呢！

    沃顿愕然道：

    “现在？OK！GO！”

    在沃顿的带领下，两人开始在迷宫一般的秘密地下基地里面转来转去的，前往中央控制区，方林岩也不知道沃顿是怎么知道相关路线的，不过以此时两人的关系，对方肯定也不会直接透露出来。

    大概出发了十几分钟之后，方林岩从经过的好几个房间里面发现了不少干枯骨骼，这些干枯骨骼有的类似于人立行走的恐龙，有些类似于巨蜥，甚至还有的类似于人，唯一的共同点就是：骨骼看起来都是与之前的血腥玛丽的子嗣相似，上面有着清晰的奇特纹理。

    骨骼上面也已经滋生出大量的骨刺，獠牙之类的东西，而骨骼下方就是仿佛沥青一样的粘稠黑液，十分腥臭。并且在旁边的合金钢墙壁上面也有大量的抠抓痕迹，看起来这些怪物应该是被困死在里面的。

    之前那头新鲜的血腥玛丽的子嗣尸体方林岩没有细看，现在看到这些至少死了差不多两三年的枯骨，他走进去摸了摸敲了敲，发觉果然是这样，这些骨头上的斑纹敲上去都是金属的“铛铛”脆响声。

    那就说明之前拿到的情报一点儿都没错，那血腥玛丽果然是一种能自我分泌金属来强化自身的恐怖生物，其子嗣都能做到这一点，本体估计更恐怖。

    见到了这一幕，方林岩顿时若有所思，仿佛回忆起来了什么东西。

