    若是这老家伙不追击他们，自然是最好，可以让他们完美的进入传送通道。

    如若这老家伙追击他们的话，正好给他来一个惊喜。

    金灵在空间中邪恶一笑，随后她便将灵力凝聚，在易老冲过来想要一把抓住孟凡的刹那，一股强大的力量从孟凡的后背释放出来。

    “什么鬼东西！”

    确实如孟凡所猜想的那样，这一幕直接让易老懵逼了。

    这股力量很强，任谁都想不到孟凡身体里面会爆发出这样一股强大的力量来。

    “臭小子，你们抓紧速度，姐姐的力量也抗不了多久！”

    金灵喝道，是以孟凡抓紧时间朝着传送通道而去。

    只要进入了传送通道就算这老家伙有天大的本事，也无可奈何。

    孟凡点点头，招呼了慕依依一声，随后两人又一次加快速度，朝着传送门而去。

    易老那边虽然震惊孟凡的身后释放出来的这股力量。

    、不过易老不愧是混沌境强者，金灵的力量也的确是很强，即便是如此，也只支撑了三个呼吸的时候。

    随后便见易老眯着眼睛，便拳为爪，朝着孟凡和慕依依抓去。

    眼见着距离传送门只有一脚的距离，身后之人又步步紧追。

    孟凡连忙喝道：“依依，你先进去！”

    “大哥哥……”慕依依想说些什么，但见孟凡神情如此，欲言又止，还是听从孟凡的安排进了传送通道。

    “该死！”

    易老见有人成功进入到传送通道中，怒火腾升，身上的气势更加凌厉，对着孟凡就是一掌拍去。

    “破天剑！”

    随着孟凡猛喝一声，破天剑顿时金光骤现。

    周身的灵力豁然从孟凡的身体里面涌出去，朝着破天剑汇聚而去。

    轰隆一声。

    破天剑光芒绽放，以一种极强的力量朝着易老袭去。

    不过孟凡的实力到底是太弱，面对易老的攻击，即便是他释放出了最厉害的招式，还是抵不过。

    孟凡闷哼一声，他清楚的感受到一股甜腥味从喉头开始蔓延开，一点点在他的口腔中迸发出来。

    “臭小子，快走！传送通道要关闭了！”

    金灵见孟凡受伤，连忙运转灵力开启第二次攻击。

    不过金灵的体质导致这第二次攻击的威力直接减半，孟凡也是知晓的，在那老家伙分神的档口，孟凡连忙挤进传送通道中。

    在孟凡进入传送通道的那一瞬间，正好传送通道被白家的阵法封闭。

    “这……”白家人望着这一幕，顿然禁声不语，谁也没有想到会出现这一幕。

    “易老，您看这……”白家管事嘴角猛抽，连忙擦了擦额头上的汗粒，他怎么也没有料到，在易老的手下，这小子竟然能溜走！而且还顺利的进入到了传送通道中。

    要知道，易老可是明确说错，不准任何人进入到传送通道中。

    别人或许不知道易老的实力和脾性，但是他们白家可是知道的一清二楚，一想到等会易老生气，白管事就忍不住咽了咽口水，颗颗汗粒从额头上滑落下来。

    易老冷眼看了眼关闭的传送通道，从传送门的光亮来看，孟凡和慕依依已经成功被传送门运送了出去，就算他现在心里极为不爽，也无济于事。

    “罢了，既然这两人执意找死，那便成全他们便是，至于这些人，白管事，你应该知道怎么处理吧！”

    “易老您放心，这些人我会安排好的，绝不会让他们有任何的怨言！”

    白管事点头哈腰的说道，见易老没有生气他讪然一笑，心里总算是松了一口气。

    与此同时。

    传送通道中——孟凡脸色煞白无比，嘴角也渗着鲜血，鲜红刺眼，慕依依在一旁蹲着，担心的望着孟凡。

    孟凡从进入传送通道那一刻开始，就在调息。

    好一会儿后他才睁开双眼，见慕依依担心的眼神，微微一笑，道：“傻丫头，放心吧，我好得很，没事的。”

    慕依依闻言，眼泪簌簌落下，“大哥哥，你脸色好难看啊。”

    这哪里像没事的样子嘛……后面的话慕依依没有说，不过孟凡也猜出了慕依依的想法，苦笑了声，又道：“放心吧，没骗你，我只是受了点内伤，调息调息就好。”

    虽然内伤伤得稍微有些重，不过他身上的丹药很多，只要好好调息，定然是没有任何事情的。

    就是调息的时间略微有些长罢了。

    诸天万界那边也不知道究竟是什么样子的，想到这里，孟凡连忙问金灵。

    “金灵，我们去往诸天万界需要多长时间？”

    金灵闻言，连忙在空间中回答道：“九州大陆虽说是诸天万界的附属大陆，不过这两者之间相距极为甚远，就算是通过传送通道过去，也需要十天的时间。”

    “十天，这么久吗？”

    孟凡微愣，这个答案着实是出乎了他的意料。

    转念一想，对于他来说，十天倒也是不错的，起码这样他的内伤能够得以恢复。

    圣域这边的实力都如此强大，诸天万界那边之人实力只怕是有过之无不及，甚至比那老家伙的实力还要强，如此一来，他本就是对诸天万界人生地不熟。

    就算金灵乃是诸天万界之人，但她到底是凤凰一族之人，而他作为人族，自然是要去往人族的地盘，想来金灵对于人族定然是没有太多的了解。

    如此的话，他还是抓紧时间提升自己的实力，唯有这样，才有办法了解一些他想要了解的事情。

    十天，足够了。

    “好，我会在这十天内将伤势恢复好，金灵你也抓紧时间恢复下自己的元神之力。”

    “嗯。”

    金灵点点头，这一次为了和那老家伙动手，确实是耗费了她不少的元神之力，如今要去往诸天万界，她当真得抓紧时间恢复下元神之力。

    如今的诸天万界还不知道是什么情况呢。

    魔族……一想到这个，金灵的心就忍不住颤了下。

    臭小子确实要好好将内伤恢复，这样才有办法应对诸天万界的诸多事情。

    孟凡同慕依依讲了下关于去往诸天万界所需要用的时间。

    慕依依虽不解孟凡是如何知晓去往诸天万界需要将近十天时间的、不过既然是大哥哥说的，她自然是相信的。

    

