
　　“芜湖——”欧申踩踏着大筏子，脚下海水涌动，带着浪涛在海面上移动着。

　　筏子上的卢斯兰和几弥亚已经快死了。

　　“傻*，你他*慢一点......”几弥亚一手捂着嘴，一手紧紧地扣住筏子的边缘，不让自己掉下去。

　　卢斯兰连话都说不出来了，眼神像是已经死掉的样子。

　　“喂喂，你们这样可不行啊，我们等一下可是就要去对付那头四十米长的怪物了呢，这么不像样可不行啊。”欧申扭过头，对着丢人现眼的两人说到，一脸嫌弃。

　　“所以你慢一点会死吗？”几弥亚强撑着自己爬了起来，脸上青筋暴露，“我对你的杀意都快赶上对斯芬克斯的杀意了啊......”

　　“啊，我们到了。”欧申停下了筏子，手上的神力散去。

　　三个人从海上，看向那处矗立在距离海岸不远的荒芜高低。

　　“从这里看，大概有两公里的样子......没问题吗？”卢斯兰趴着的姿势非常不雅，抬头看向欧申，嘴角还剩着一点呕吐的残留物。

　　“没问题，放心交给我吧。”欧申笑着比了个大拇指，“你们在上面也要小心啊，那东西的感知还是挺敏锐的，速度够用吧。”

　　“本来是够用的......”几弥亚捂着自己的嘴，颤抖着说到。

　　“呃......”欧申有些尴尬的挠了挠后脑勺，“我这不是想追求效率吗......”

　　稍微歇息了一会，几弥亚和卢斯兰眼中的世界总算恢复了正常，恶心反胃感也基本消退了。

　　“虽然我们身体倍棒，也经不起这么造啊......”几弥亚叹了口气。

　　“所以狗东西下次你别用海浪推筏子了......”卢斯兰的脑门上凸起了血管。

　　“狗东西说谁？”欧申掐住了卢斯兰的脸。

　　“狗东西说你啊王八蛋。”卢斯兰反手也掐住了欧申的脸。

　　几弥亚有些无语：“所以狗东西到底是谁？”

　　他走到两人中间把两个人拽开：“既然恢复了，那么作战就开始吧。”

　　“嗯。”欧申活动了一下手腕，将海弓从后背上取了下来，“放心交给我吧！”

　　“那家伙的感知范围大概是一公里的样子，一定要保持速度，尽量不要给它反应的时间。”卢斯兰的神色也认真了起来。

　　“控制好你们的大腿肌肉！我要开始蓄力啦！”欧申站在筏子上——

　　拉开了海弓。

　　几弥亚和卢斯兰对视了一眼，点了点头。

　　咻——

　　强壮的肌肉驱动身体，两个人仿佛残影一样冲了出去。

　　而大海，也开始了躁动不安。

　　欧申的双眼，闪烁起了代表半神身份的光芒。

　　平静的海面，开始了涌动，巨浪升腾，将欧申包裹在中央。

　　巨浪被欧申的神力同质化，扭曲着腾空而起，在空中化作一道道巨大的水柱，美不胜收，链接想欧申拉满的那张海弓。

　　美丽——但是致命。

　　正趴在高地上休息的斯芬克斯突然不知为何感受到了一丝威胁，下意识的抬起那丑陋的大脸，四处打量。

　　却什么都没有感觉到，感知的范围内也并没有感觉到其他强大生物的存在。

　　什么嘛，这不是什么都没有吗......

　　它重新趴了下去，姿势非常惬意。

　　欧申在海边扯着弓弦，青筋暴起的小臂微微颤抖。

　　双眼之中光芒闪烁，默念着秒数。

　　卢斯兰和几弥亚现在应该就位了，那么——

　　谷</span>欧申，松开了弓弦。

　　哗啦——

　　海流断开。

　　浓缩成闪耀蓝色的箭矢的磅礴海流，向着荒芜的高地射去。

　　欧申的嘴角扬起一丝笑容。

　　这箭矢就是这样啊......看似不起眼，只是普通的，闪烁着蓝光的一道水流而已。

　　但是——那本质上可是海啸啊！

　　轰轰轰——！！！

　　海弓射出的箭矢，轰在了高地的岩壁上。

　　一道巨大的水流旋涡，突兀的爆开在了高地上，粉碎着周围的一切事物。

　　“吼——吼！！！”斯芬克斯被吓了一跳，一半身子直接被箭矢波及，皮肤炸开。

　　咔——咔嚓——

　　岩石松动，整个高地都抖动起来。

　　半个岩壁被轰击的松动了起来，也就是——塌方。

　　“吼吼吼！！！”斯芬克斯的前爪想要扣住岩壁，但是它的翅膀残疾，单靠指爪根本没法撑住。

　　直接向着下方坠落下去，发出惊恐的吼叫。

　　“嘁，因为距离的原因，威力削弱了那么多吗，而且准头也出问题了......”欧申看着半径只有十米多样子的旋涡在岩壁上炸开，啐了一口，将筏子上的石头扔了下去，跳到了沙滩上，“我也要抓紧过去了。”

　　而卢斯兰和几弥亚，在听到了炸裂在岩壁上的巨响的那一瞬间，早就紧绷的肌肉就再次飞速的运动了起来。

　　两个相对人类来说庞大的身体运动的却运动速度极快，眨眼之间就跑出了数百米。

　　“想办法打断它的动作，不要让他释放出地震。”卢斯兰对着几弥亚嘱咐了一句。

　　“看看咱俩能不能在欧申来之前把这家伙收拾掉！”几弥亚的脸上露出一个狰狞的笑容。

　　“肯定能啊嘿嘿嘿。”卢斯兰也笑的咬牙切齿的。

　　话一边说着，斯芬克斯那从高处坠下，被岩石掩埋住一半的身影就出现在了两人的视野里。

　　斯芬克斯的半个身子都覆盖着碎石，正躺在树木和岩石的废墟之中挣扎着。

　　欧申海流箭矢的爆裂还是给它带来了相当大的影响，它半被掩埋的后半身皮毛有仿佛撕裂的伤痕，已经染红了一片石头。

　　几弥亚看见斯芬克斯的一瞬间，就低下了头。

　　这是几弥亚最喜欢的战术——冲撞！

　　几弥亚的皮肤比野兽还要坚韧，而且他不止体型大，肉体的密度相对于欧申和卢斯兰也要大，也就是说——M.23sk.com

　　几弥亚的冲撞，破坏力有点吓人。

　　“啊啊，一上来就是这个吗......”卢斯兰看着加速的几弥亚，鬓角流下一滴冷汗。

　　这些天他可是见识到了不少强大的魔兽，被几弥亚撞得骨断筋折，脑浆迸裂呢。

　　斯芬克斯察觉到了几弥亚和卢斯兰的靠近，朝着两人的方向愤怒的嘶吼着。

　　丝毫没把冲过来的几弥亚放在眼里。

　　甚至打算伸出爪子去拍几弥亚。

　　然后——

　　咚轰轰轰——！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百零九章 来自几弥亚的暴击免费阅读。https://xs.23sk.com 