    赵妩自然听出来了这南月王是在说反话，不过，赵妩并不在意，也并没有需要和南月王客气的意思，只淡笑着开门见山道：“不知让王爷准备的事情，准备的怎么样了？”

    淳于荨澈听到赵妩的话，不由心中暗自吐槽道：这个长乐公主，还真是一点也不知道和他客气，也不寒暄寒暄就这么直白地说出来。

    “还请公主过目。”淳于荨澈从怀中拿出了之前贺年送来的银票放在长乐公主的桌几前。

    赵妩拿起桌几上的银票，上面银票的画面不是大周的，印着的是南月国的印章，这通宝钱庄是南月王开的，赵妩一直都是知道的，让南月王弄五十万两南月国的银票简直不要太容易，“多谢王爷了，王爷果然能力出众，不知明儿个可否见到本宫的卿姐儿？”

    不过，短短的三日时间，赵妩却是感觉度日如年，连带着对亲女儿颜菀卿的思念也越发的强烈，当时离开德宇侯府太过匆忙，才发现她还有许多话没有和卿姐儿说。

    “明儿个本王会与公主一同前往福灵寺，届时，颜大姑娘也会去福灵寺，不出意外的话，公主是可以见到颜大姑娘的。”淳于荨澈紫色的眸瞳视线落在了长乐公主那张端庄倾城的脸上。

    听到明儿便可以见到卿姐儿，赵妩克制住心中的喜悦，真诚地对着南月王道谢，“这一次多谢王爷了。”

    淳于荨澈只颔首并没有应声，赵妩看着淳于荨澈那异于常人的眸瞳，不由好奇地问出声来，“本宫有一事好奇，还望王爷莫要介意。”

    “什么事？”淳于荨澈也好奇这长乐公主有什么好奇的事情。

    结果，只见长乐公主瞪着一双好奇的美眸紧紧地盯着自己问道：“本宫当年见君离和南月国其他的人，他们的眼眸都和常人无异，怎么就偏王爷拥有紫色的眸子？难道说南月国的皇室之人都是黑发紫眸？”

    不怪长乐公主会好奇，放眼整个大周只怕都找不出一个和淳于荨澈这般眼眸不同的人，就连当年有着南月国第一美男子称号的君离也不曾有这么怪异眸色。

    淳于荨澈听到赵妩的话时，紫色的瞳仁忽而极快地闪过一道冷意，整个人陷入了遥远的回忆中。

    一张张面目可憎的面孔浮现在脑海中，脑海中更是回荡着一道道充满恶意的声音：啊！是紫瞳！这是个妖孽，杀了那个妖孽，这个妖孽将来定会给南月国带来祸害，这样的妖孽不能留着……

    后来，是皇兄力排众议将他保了下来，将他护在身边，可连绵不绝的谣言依然还在，似乎不将他这个妖孽处死，那些人便不会消停。

    “公主，茶泡好了，还请公主和王爷用茶，奴婢在外面候着。”阿柔的语声适时地响起，也将陷在回忆中的南月王淳于荨澈拉回了神智。

    只见淳于荨澈抬起修长的食指缓缓抚过自己的眼帘，喃喃道：“本王随了母妃。”

    长乐公主赵妩看着淳于荨澈浑身弥漫着冰冷而悲伤的气息，便知这南月王的童年怕是不太幸福，想想刚来大周的南月王才五岁，五岁的懵懂孩童，却有一个不太愉悦的回忆，便可知这南月王怕是幼童时在南月国遭遇了一些不太好的事情。

    对于幼时遭遇苦难的南月王，长乐公主赵妩顿时心生同情，安抚道：“看来王爷的母妃是个大美人，否则，定然生不出王爷这样好相貌。”

    提起自己的母妃，淳于荨澈却是自嘲道：“本王不曾见过自己的母妃，听皇兄说本王的母妃在生本王时难产撒手人寰。”

    听到淳于荨澈的话，赵妩顿时唏嘘不已，没有想到这南月王竟是自幼没有了生母，这样的南月王怎么能不让长乐公主赵妩心生同情呢？一时之间，长乐公主也不知道该怎么安慰南月王，只能无声地将茶盏推到南月王的面前。

    “公主这是在同情本王吗？”淳于荨澈忽而不悦地看向沉默无声的长乐公主，紫色的眸瞳中满是冷意。

    赵妩一脸呆滞地望向浑身冒着森冷寒意的南月王：“……”

    不见长乐公主回答，淳于荨澈越发觉得长乐公主这是在可怜他，他堂堂尊贵的南月王是需要可怜的人吗？他不需要可怜，他不需要任何的可怜，淳于荨澈心头蓦然腾起一股火，不由想刺长乐公主两句，“本王看公主是吃饱了撑着了，有空还是多去担心担心君离将军吧，还有，等公主离开大周后，颜大姑娘才是没有娘的孩子，公主还是多可怜可怜颜大姑娘，哼。”

    说罢，淳于荨澈便拂袖离去，不给长乐公主任何说话的机会。

    站在外头的阿柔看着一脸冷漠离开的南月王，不明所以，“公主，这南月王是怎么了？怎么瞧着很生气的模样？”

    对于莫名其妙冷言冷语的南月王，后知后觉反应过来的长乐公主赵妩却是没有半分生气，竟是捧腹大笑道：“哈哈~本宫真是没有想到堂堂南月王竟是个傲娇鬼。”

    “公主在说什么？”阿柔满脸疑惑地问道，她根本就get不到自家公主的笑点。

    只见长乐公主失笑着摇头道：“没事，阿柔，这南月王倒也是个可怜的孩子。”若不是心中有巨大的悲伤和委屈万不会略感到旁人的一丝怜惜就会这般心生恼火，真是个敏感的孩子。

    阿柔听到长乐公主的话越发地疑惑了，这尊贵如南月王，怎么就可怜了？除了不是大周人外，其实除了皇上和太后娘娘外，没有旁人比南月王更为尊贵了，这么的好出身，哪里就可怜了。

    不过，阿柔也不是纠结的人，既然想不明白随即也不去想了。

    长乐公主却是母爱泛滥，想起自己给君离做鞋子还剩下一些材料，随即兴致大起，想给淳于荨澈也做一双靴子，想想那个傲娇的半大孩子应该从小到大都没收到过生母亲手做的任何东西吧？

    “阿柔，去将那个黑色的包袱拿来，本宫这会儿还有时间还能再做一双靴子。”赵妩对着一边的阿柔吩咐道。

    阿柔不知长乐公主心中所想，看着外头这么冷的天，即便是屋中点了银丝碳也依旧是冻手的很，“公主不若等咱们到了南月国再做吧，这会儿的天气还是很冻人。”

    等到南月国再做？那哪里来得及，长乐公主果断拒绝，“不行，我今天就要给它做完，即便是今晚熬夜要做完不可，还有，别喊本宫公主了，喊夫人，本宫，不，是我，已经不是大周的长乐公主，我只是赵妩，平民赵妩。”

    “是，奴婢知错了，还请夫人见谅。”阿柔拗不过赵妩也只能由着她去了，大不了自己帮着宫，不，是帮着夫人一起做便是，鞋底都是纳好的，只要将鞋面做好应该问题不会太大。

    赵妩催促着说道：“嗯，去拿来吧，现在做的话还能在天亮前睡三个小时。”

    阿柔点了点头，随即去了内室将一个黑色的包袱拿了过来，里头有两双已经做好的鞋子，一双是男的，一双是女的，还有三个纳好的鞋底没有做成鞋子。

    “这是卿儿的，你拿去单独放起来，明儿个一块给卿儿。”赵妩拿起里头一双粉色的绣鞋给阿柔说道。

    这是这两日赵妩闲着的时候与阿柔一起做的，一双是准备交给颜菀卿的，还有一双是准备给君离的。

    阿柔听到自家公主，不是自家夫人提起大姑娘的时候，也很是高兴地应声道：“是，等大姑娘看到夫人一定会很开心的。”

    赵妩闻言也只点了点头，并没有应声，这辈子她终究是对不起卿儿，不能亲眼看着卿儿出嫁注定是她这辈子的遗憾。

    见自家夫人有些伤感，阿柔立马意识到自己又说错话了，引得夫人伤心，立马转移了话题，“夫人，咱们快动手做吧，奴婢多去点几盏烛火来。”

    静心斋内主仆俩借着烛火的照映开始动手做靴子。

    德宇侯府。

    等颜菀卿带着画儿来到前厅的时候，发现是人已经来得差不多了，就差一个赵楚渝和一个颜梨还没到场。

    “女儿给父亲请安。”颜菀卿施施然对着颜恒行礼道。

    颜恒看到准时出现的颜菀卿还是很给面子的和蔼道：“快起来吧，入坐吧。”

    “多谢父亲。”颜菀卿颔首应声道，随即又对着坐在颜恒下首的二老爷颜皓、二夫人颔首道：“二叔。二婶好。”颜菀卿的目光在二老爷颜皓的脸上停留片刻随即便移开了眸光。

    看着这般举止得体的颜菀卿，二老爷想起自己的那个孽女颜晴清就不由地来气，只略点头算是应了颜菀卿的问好，倒是二夫人笑容很是和蔼地应声道：“卿侄女真是知礼，是个好孩子，将来也不知是谁有福气娶了去？”

    “二婶说笑了，母亲刚去，卿儿暂时并无其他心思，只想好好地替母亲守孝三年。”颜菀卿眸光中闪过一抹极快的冷意。

