    五号被黄小淑骂的是哑口无言，脸色一阵绿一阵黑异常难看，黄小淑却还不打算放过他，继续狂喷道：“你说这些话，什么聪明不聪明，我知道其实还有一种意思，我不知道我老板听出来没有，我是听了出来，你是想他往下装笨些，首当其冲的是明天的决斗是吧？别耍小聪明是不是？”

    王子阳还真没听出来，黄小淑这一说，顿时感觉一阵脸红。他妈的，看来五号还是能从自己这两天的神色里看出来，自己打算耍小聪明，他道：“五号，你是这个意思？”

    五号没否认：“是，下面还有话要说。不过看情况没有必要再说，我直接点，你是不是有什么打算？我知道武子华找过你们，跟你们说过不要打，这家伙吃里扒外。”

    王子阳鄙夷的口吻道：“那是因为看不惯你们把我们不当人。”

    “我没这样，我很喜欢你，可现在这情况要比原来复杂许多，我真的很需要你的帮助。算我求你可以吗？你真的不要在这件事上面耍小聪明，这样不但会害死你自己，还会害死许多人。”

    “我不耍，就黄小淑尽力打，我还能如何？”王子阳其实能明白，可能黄小淑赢了真会有更大麻烦，但让黄小淑输，他同样觉得问题很大，既然这样，为何不能自私？就当为了自尊，反正就这件事王子阳可不能失去自己的自尊，死都要站着死，“这个话题到此为止，我不说，你也别说。”

    黄小淑道：“我没说完，五号你敢不敢坦白回答我一个问题。”

    “你先说说。”五号不是很自然，怕黄小淑问的很机密的问题，“我尽量坦白。”

    “刚刚你说给我老板很强很强的力量是什么意思？”

    “这个问题……”五号的脸色忽然黑了下来，欲言又止想逃的模样，良久才接上去道，“行了，说实话，就这个决斗，你很可能牺牲。我甚至希望你牺牲掉，因为就目前的大体环境而言，你的牺牲将对谁都好，你老板失去你并不是末日，反而是一种重生。”

    “那你大可以直接和我说，不需要借和我老板说话的机会阴阴险险的告诉我，如果真如你说的那么严重，我听不明白，你不是白费心机？”

    “你聪明人，你对局势的审视能力很强，你能听明白。”

    “我他妈的不明白。”王子阳一下火起，他真没听出弦外之音来，五号竟然有这样的想法。当然王子阳不是说他心里不该这样想，他说出来和怂恿胁迫黄小淑就不对，令人厌恶，这明显是卸磨杀驴的表现嘛，真他妈的灭绝人性，“你说这叫什么道理？你让黄小淑用死去救我和你？你还是个人？我告诉你，黄小淑死，我给你变恐怖分子了信不信？”

    五号一声叹息：“你觉得我能和你说吗？你这都已经激动了起来。”

    “你们拿刀砍我的肉，我他妈的还得客客气气笑着和你们说，你砍，没关系，我能承受？你当我猪肉吗？”

    “没这意思。”

    “就是这意思，还看个屁的什么乱七八糟的东西，停车，老子要下车。”

    “别激动，我带你看的东西，你需要。”

    “不需要，我现在很愤怒。”

    “行，我错，我道歉，我他妈的不是人。”

    “你本来就不是。”

    “去看看吧！”这是黄小淑说的话，对五号说，同时亦对王子阳说。这整个过程就她最不愤怒，不是第一次经历，她以前经历过，所以当王子阳即便没办法不和五号合作，她都很强烈反对，她比王子阳要懂五号这种人。虽然她同时能理解，许多事五号亦是无法把握，但如果能不接近最好。偏偏王子阳觉得自己有办法处理，那是痴心妄想，好难好难，这件事是世界难题，各国都在发生，华夏国不可能独善其身。

    因为吵闹过，往下的气氛显得很尴尬，一时间谁都不再愿意说话，各自看着车窗外的风景，各有各的思考。

    车子仍然保持一样的速度，一来是求稳，二来京城的道路确实不好走，处处塞车，令人烦躁。

    出了郊区，路倒是好走了一些，不过越走越远，越走越偏僻，这到底去哪？王子阳想问，看看五号似乎没什么反应，忍了下来，靠住座椅闭上眼睛休息。

    等王子阳假寐完睁开眼，目的地已经到达，下车看看环境，三面环山，再都忍不住问：“我说老首长，把我们带来这鸟不拉屎的地方，你要搞什么？”

    五号指指山里面：“山脚有个别墅，我一个朋友住里面。”

    “住这里面？”王子阳汗了一把，“荒山野岭的日常生活怎么搞？”

    “自给自足，走吧！”

    五号撑着手拐先往里面走，走的是羊肠小道，就够一人通行，总长有一百米。走到尽头绕过一颗大榕树，果然出现一栋木质构建的别墅，前面还有花园和一个菜园，以及养鸡鸭的圈，世外桃源的模样。

    王子阳正四处观察着，院子的木门咯吱一声打开，一个五十来岁的小老头走出来：“我道是谁，老五，好久不见啊！”

    五号呵呵笑道：“两年多，我是无事不登三宝殿，你不会不欢迎我吧？”

    “习惯了，要东西嘛，你给我带了啥？”

    “酒。”五号指指自己警卫搬着的两个大木箱，“你喜欢的红高粱。”

    “嘿，进来，嗯，这两位是？”

    “我学生。”

    “女的勉强像，男的不像，你不要蒙我。”

    “差不多是吧，这是子阳、这是黄小淑。”五号又对王子阳和黄小淑道，“这位是老三，你们叫三叔吧！”

    王子阳开口称呼，同时心里想这老三和老五是不是以前的战友？

    黄小淑没开口称呼，只是稍微点点头。

    走进别墅，里面的环境和普通家庭差不多，有个老太太，是三叔的老伴，她给大家奉了茶以后出去翻菜地。五号下了命令让自己两个警卫去帮忙，顿时屋子里就剩四个人。

    喝着茶、叙着旧，五号和三叔嘻嘻哈哈乐了一阵，然后五号话题一转道：“老三你得帮我个忙。”

    三叔嘿嘿奸笑：“就一个？”

    “两个。”

    “对嘛，两箱酒肯定两个，我了解你，太狡诈了……”

    五号不脸红，还能呵呵笑：“这个女娃，你要教她几道，你以前和黑牛打过，你知道黑牛的实力。”

    三叔眼睛瞪大：“黑牛还在？”

    “对，我们被骗了……”五号脸上升起了几分恼火，“不过今天不说这些，就让你帮帮忙。”

    “黑牛……”三叔欲言又止的上下扫视黄小淑，“她要和黑牛打？为啥？”

    “你不需要知道，你懂。”

    “机密。”三叔一声叹息对黄小淑道，“我当年输的挺惨，不过对他的套路应该可以说很了解。”

    黄小淑：“因为输的不甘心，想了好几年，甚至现在还在想是吧？”

    “没错。”三叔苦笑，“等会我教你，老五你先说，第二个忙是啥？”

    “你那象牙做的东西你发霉了，送我吧！”

    “送你？你需要？”三叔撇了王子阳一眼，“给这位吧？他又不是杀手，要干嘛？”

    “你别管。”

    “十箱酒，我要老宋喝那只。”

    “那是特供，我弄不来。”

    “弄不来对不住，你得弄来，一个月之内。”三叔从座椅里起来，对黄小淑招招手，“我们去后院，我先鉴定鉴定你的实力，然后看看是不是有需要和你说，你要是太弱，说了白说。”

    黄小淑脸带微笑跟着三叔从后门走出去，王子阳想跟上去，五号对他摇了摇头。王子阳只能和五号留在屋里喝茶，他用古怪的目光看五号：“老首长，我很好奇，你不是希望黄小淑挂掉么？怎么？良心发现？”

    “我是想找她谈，绕过你，如果她真那么忠心就得为你考虑我的建议。后来放弃了，就在今天之前，我在车里说那些话，为何还说出来，我也不知道。”

    “这么听来还错怪了你？”

    “没，哎，这事办的真他妈丢人。”

    王子阳没再接茬，喝了一口茶，给自己点上一根烟，问第二个感到疑惑的问题：“你跟三叔要的象牙东西是啥？”

    “能过安检的枪，能带在身上，随时组装起来使用。”

    “给我干嘛？”

    “以防不时之需，有些场合你以为你能大摇大摆带枪进去？这东西总有用处，你先收着，我不能帮你什么，只能给你搞个防身的东西。”

    “三叔怎么有这个？”

    “老三如果年轻，黄小淑打不过他。太多他的事我不能说，一句话吧，你有那面金牌他有一枚，我上头的人见了他得叫声班长。”

    “看不出啊！”

    “岁月是把杀猪刀。”

    “好吧，刚刚我和你说话挺凶，不过我这人很简单，吵完就算，你不坑我我就不会坑你。多的我也不说，我们坐一条船，你不先凿船，我肯定不会先凿船。不过有个事想问你，你这一时一个样到底想黄小淑赢还是输？”

    “输，保命，哪怕伤残都行，主要是命。”

    “如果黑牛伤残呢？”

    “不可能。”

    “确实不可能。”三叔忽然从外面走进来，“完全就没有胜算嘛，两个人根本不同级别，搞什么？老五你说一句，真的要打吗？”

    五号点点头：“你试过那丫头啦？”

    “对。”

    “那怎么搞？”

    “三十六计走为上计，这是良心建议。”

