    金銮殿

    午初一刻【11：15】

    “监国人事，就此定夺，退朝。”

    坐在龙座上，泰雍帝凤眸透出寒冽，面容肃冷地听了一早上朝臣们的争执声，金銮殿俨然成了菜贩子市场一般无二。

    故而，待皇帝薄唇倏地站起来，沉声喊‘退朝’时，

    朝臣们反射性噤若寒蝉，奴性十足地举起朝笏，恭顺躬身，口呼：“恭送吾皇~”

    瞧着皇帝已经连背影都见不着了，大臣们具是留在金銮殿中，面面相觑、

    下一秒，

    个个又都假装若无其事地撇开尴尬的脸面，依朝臣品级先后退出金銮殿……

    ……

    一出了金銮殿，泰雍帝俊容肃冷，已然是黑沉如墨了。

    “摆驾、去翊坤宫。”

    狠狠压了压指尖玉蹀，谢夙秉眯了眯深邃的凤眸，峻容满是戾气地吩咐。

    “喳。”

    盛世赞小心翼翼窥了眼万岁爷，心里大约明白，若非万岁爷那眸子已经露出了暴戾气势，刚才在金銮殿上，朝臣们定然还有段时辰来吵，瞧着皇帝不耐烦的轻“嗤”了一声，

    原本就熟悉泰雍帝本性的群臣们，瞬间安静。

    万岁爷暴戾下退朝，其满身帝王威势，压迫的他这老奴才，忒提心吊胆……

    只盼着他现在提起翊坤宫的消息时，能让万岁爷收敛一下这暴龙情绪：

    “启禀万岁爷，于辰正时分，宜主子命房全富送了一点心盒子进乾清宫，奴才让小应子提过来了，万岁爷可是要先尝一尝？”

    说到吃食，老奴才就算修为不低，这会儿也是饿了。

    只，连万岁爷都未曾进食，他自然也只能空着腹，也亏得他修为不算低了，饿个三、五天也死不了。

    “……端上来罢。”

    大马金刀的坐于龙辇上，谢夙秉深吸了好一会儿，才下令。

    “喳。”

    【点心？莫不是那什么狗屁大师兄的‘棉花糖’，爱妃果真做出来了？！】

    谢夙秉一想到昨晚四更天回后宫，突然心起跑去见爱妃，最后是被气得匆匆离开翊坤宫，他剑眉就越发锁紧、

    【哼，老爷爷？】

    【朕将靖威傅国公府，近十年所有奴仆都查了一遍了，既然没查到小女人说这这号人物，看来朕的宜嫔，果然秘密不少……】

    不过，不管宜嫔身上有多少疑点，但她确实是靖威傅国公的庶女，傅令曦。

    人物、相貌，完全对得上。

    只在性情上，与暗卫调查的略有出入，但也只是从木愣转为较活泼开朗了些而已。

    这问题也不大。

    毕竟后宫又没有傅祁氏再搓磨人了，宜嫔没了嫡母镇压放开本性，还算在正常表现之内。

    再说，宜嫔为了救大皇女，实实在在被人害地溺水一回，险险救回性命后，露出本性并不是什么奇怪事。

    何况，他再派去楚府调查的暗卫回禀，宜嫔幼年在楚府成长时，是相当可爱活泼。

    虽然傅楚氏因‘病疾’不出门露面，但楚家人都疼爱这唯一的外孙女，所以五岁前的傅令曦，那是集长辈一身宠爱地说……

    这么一对比，谢夙秉对于靖威傅国公的恶劣印象，再添一笔。

    只是，

    当谢夙秉看清楚盛世赞呈现上来的‘棉花糖’时，他剑眉锁紧。

    他扫了眼盛世赞，

    只见老奴才也一脸震惊地眦大眼盯着点心盒子，

    檀木制的点心盒子一打开，就见到盒底用雪白绢布为底，上面铺了一层冰块，冰块上整齐的摆放着玉蹀大小的四方‘棉花糖’、

    『主子娘娘害咱家！』

    “万万岁爷，”

    刹时，盛世赞背脊都冒出汗来，十分狗腿的自圆其说：“这是娘娘一翻心意……”

    “哼，亏你圆说的出口，朕瞧着都吃不下，放下罢。”

    也就是对着阿赞，换个狗奴才，谢夙秉直接就一道气劲抽过去，省得碍眼。

    然而，就算泰雍帝压了压帝威，但吐出来的话，也阴沉如刀，吓得盛世赞直接退下龙辇。

    “……德性。”

    谢夙秉心下微恼轻斥。

    他坐在龙辇中假寐，无声地掀动嘴皮，密音传令：

    “克僭，通知国师，让他将阮姬的鸾骨胎体告知怀王他，并派武隐士去盯紧怀王动态……”

    连去后宫的路上，工作狂泰雍帝乃是一刻不得闲地连环下令……

    ……

    翊坤宫

    巳正二刻【10：30】

    “启禀主子~”

    刚出小厨房的紫栾，见到芽丫头匆匆过来请示，已经到达水酌榭，领织秋先领着人去西花厅备花款待，自己才无声进了水酌榭，低声唤道。

    “嗯？何事？”

    傅令曦一早上被泰雍帝母子闹得，明明人不累，但精神疲惫，躺在鸟语花香，水凉静谧的水酌榭中，不知不觉中从假寐变成了真睡着了。

    “回主子，沁容华、韩贵姬、阮姬、庞贵人、曹常在、耿选侍在宫外求见，奴婢让织秋带她们去西花厅奉茶稍等。”

    “哦？你安排得合理。素染她们都还没归来？现下何时了？”

    “回主子，素染姐姐她们还未归来，已经巳正二刻了。”

    “哟？怎么这么久？”

    【这一睡，本座还睡了有半个多时辰了？！】

    傅令曦玉容微讶，眯了狐狸眼吩咐：“紫栾，你叫小印子带个伴儿出宫瞅瞅素染她们几个是什么情况。一盏茶后，再通知织秋请那六位过来水酌榭，眼下你先去小厨房，拿点小糕点出来，备上一些桃花露罢……”

    后宫规矩诸多，其一一条，就是不管是贵人还是宫奴，都不可单身一人行走在宫中甬道上，被侍卫或者是巡察监那都是重罪。

    “是，奴婢这就去。”

    挥挥手，傅令曦又躺回美人榻上，眯着狐狸眼灵识扩散……

    【啧，灵识还是‘飞’不出翊坤宫外啊~】

    傅令曦心里叹了一口气，若非她拥有强大的灵魂力，就凭这个武灵大陆的惯例，这武师境根本就没有‘灵识’一说、

    修武者修炼的是身体，与她这修仙者，不一样。

    修仙者一修炼，便是一直在强化自己的灵魂力，且修炼到一定程度，便会有机缘产生‘意念灵识’，但真正能运用这股‘意念灵识’，至少得晋升到武尊境【元婴】以上。

    当然，修炼到武王境后，虽然还不能运用灵识，但已经有很强的五感了。

    傅令曦此时能用‘灵识’，最大的原因，还是占了她前世是元婴巅峰修为的便宜呢，修仙者修为越高深，灵魂力就越强大……

    无法先一步查到素染她们为何拖了这么久时辰，傅令曦便将灵识，一下就锁在西花厅中——

