吉恩男爵领冬季的早晨，一个不算晴朗的阴天。
　　主卧室里面，莱恩还在休息，女仆奥莉卡却已经醒了，她勉强起身，两腿有些颤抖地将准备好的女仆衣服换。
　　她现在又感觉到自己身充满着魔力了。
　　奥莉卡将自己及腰的黑色长发使用头饰和发带扎起来，她换新的一套女仆装，趁着莱恩还没醒，她轻轻地走到床头，让莱恩靠着自己。
　　灵魂受损严重的奥莉卡知道，自己想要施法唯有依靠莱恩给她提供法力，通过这种方法，她能够缓缓地利用魔法修复自己的灵魂，她自己是没有魔力的。
　　主卧室房间内的火苗噼里啪啦地响着，黑暗精灵低声喊道：“主人主人？醒醒，今天你要去看矮人试验最新的火炮。”
　　“是，今天要去看矮人试验火炮。”莱恩缓缓醒来了，他将头埋在黑暗精灵饱满的胸口：“奥莉卡？感觉怎么样？”
　　“还还能怎么样？是很舒服”黑暗精灵羞红了脸，最近的一段时间维罗妮卡的精力还是在巫师塔，一般是奥莉卡晚和莱恩一起休息，自然也是她负责服侍莱恩，解决莱恩的需要。
　　一个早安吻之后，莱恩起床换了衣服，他突然很有兴趣地问道：“对了，奥莉卡，你们黑暗精灵的攻城武器是什么？”
　　“是千镑攻城弩炮，主人。”黑暗精灵帮助莱恩洗漱，她接着说道：“这种强力的攻城弩炮面受到赫卡缇女术士协会的术士祝福，拥有巨大的威力，所有被弩炮攻击到的人算不死也会残缺不全。”
　　“那么你会像矮人一样制造弩炮么？”莱恩开着玩笑。
　　“制造这种千镑弩炮的技术早已失传了，主人”奥莉卡无奈地说道，黑暗精灵从身后握着莱恩的手：“或许高等精灵那边还有，但是我们杜鲁齐这里是没有的，所有的千镑弩炮都被严密看管，只有需要战争的时候才会被取出，而且很多人都相信，攻城只需要九头蛇和黑龙够了。”
　　“好吧，我去检查火炮了，你要和我一起去么？”莱恩换好了衣服，洗漱一下，他要准备出门了。
　　一如既往，黑暗精灵并不愿意离开城堡。
　　从门出来，女术士特蕾莎拿着紫色的法杖站在门口，她今天穿着一件紫色的法袍，里面是黑色的皮衣皮裤，见到莱恩出来，她的语气说不出地怪异：“终于舍得出来了？”
　　“哦，拜托，亲爱的特蕾莎，我也需要时间起床。”莱恩无奈地说道：“你不是要和我一起出去看火炮么？”
　　“是的，诺德和帝国的火炮我都见过不少，不过矮人的重型火炮我还真的没有见过，”说到这里，女术士也露出了感兴趣的表情：“据说矮人最强大的火炮威力可以与禁咒相。”
　　三十分钟之后，野外选好的试炮地点。
　　四门矮人重型火炮一字排开，后面还有一门造型更加怪些的火炮，这门火炮由四个较小的炮管并排组成，放置在一辆大车之。
　　矮人工程师杜根铁汉走了出来，他摸着自己已经变得浓密光滑的胡子，穿着一身有些滑稽的厚重衣服领内的裁缝专门订做的矮人衣服，杜根戴着一顶圆形的面插着羽毛的帽子，双手抱胸，仰着头：“不负众望，我的男爵，我已经为你制造好了四门矮人重型加农炮，还有一门风琴炮。”
　　“这几门大炮足足花了我将近七百金克朗，我的矮人兄弟，你差点让我破产了你知道么？”莱恩伸手摸着矮人重型加农炮，厚重的炮身，黑漆漆的巨大炮口，莱恩感觉很满意。
　　“唉，我们矮人的东西造价确实贵一些，但是也请男爵放心，我们矮人制造出的加农炮和山对面那些帝国人类制造的加农炮水平完全是天地下，他们的火炮很容易炸膛或者打哑炮，而我们矮人出品的火炮绝对没有这方面的问题！”杜根也伸手抚摸着自己火炮的炮身，他的脸情不自禁地咧开了嘴：“物有所值，一分钱一分货，我的朋友。”
　　火药是矮人巅峰时代武力的体现，抚摸着黑漆漆的炮管，矮人工程师能找到深深的慰藉和血脉相连之感。
　　莱恩也伸手抚摸着矮人重型火炮，毫无疑问，火药的出现改变了战争的进程，帝国的火炮威力他已经见识过了，而现在他拥有了矮人的火炮。
　　毫无疑问，矮人的火炮威力帝国努尔军工厂或者布伦瑞克军工厂出产的火炮威力要大，射程要远，但是造价也更贵。
　　有了火炮，之后的战争将完全不同了，和大型投石机不同，矮人的火炮方便携带和出行，火炮配有巨大的车轮，可以使用驮马拉动，也可以使用人力推动，起那些拆开来要装好几个大车，组装要花几个小时的投石机来说，矮人火炮真是投石机不知道高到哪里去了。
　　“一架矮人火炮我们会有四到五个同胞负责从装弹到发射的全部过程，五分钟可以开一炮。”矮人工程师杜根铁汉接着说道：“同时，矮人们也是战士，一旦有敌人接近，我们同样可以拿起武器作战，不过我的男爵，我还是要强调，让我们开炮，远让我们使用武器去作战要强。”
　　“放心，布列塔尼亚拥有旧世界最强大的骑士，你们的侧翼会得到保护。”莱恩满意地连连点头，布列塔尼亚的骑士和矮人的火炮，他的军队未来的战斗力不可小觑。
　　“说起来，这个是什么？”女术士特蕾莎走到了四门重型火炮后面的那个特殊的火炮前面，女术士很感兴趣地问道。
　　“这是风琴炮，小姐。”矮人工程师说起自己的得意之作，他哈哈大笑：“这可是我的大宝贝。”
　　“风琴炮？”莱恩也走到了风琴炮的面前，不得不说，四根炮管并排而行，确实有些风琴的错觉。
　　“风琴炮，由四根更小的炮管组成。”杜根走到风琴炮之前，他开始讲解风琴炮的特殊之处：“相起重炮，风琴炮的射程更近，威力更命率也更不稳定”
　　“那你还做这个？”特蕾莎下意识地皱起了眉头。
　　“听我说完，这位漂亮的巫师小姐。”杜根连连发笑，他的笑声带着一些嘲讽的味道，他说出来的话却不让人感到特别刺耳。
　　矮人们脾气古怪，死要面子，重视承诺，贪财而且睚眦必报，搞外交和说话确实不是他们擅长的，不过有些矮人确实在这方面相对于他们的同胞而言更有天赋，杜根和他的族人已经在群山里面游荡了好多个年头，相于许多脾气像石头一样的矮人来说，他更会说话特别强调是对于矮人而言。
　　“风琴炮，射程更短、火炮威力较精准度较差，可是它拥有相对于矮人重炮来说没有的更大火力覆盖面积和齐射威力。”杜根接着解释道：“只要操作得当，风琴炮四个跑管的一轮齐射可以直接摧毁一整队敌人，这一点加农炮是做不到的。”
　　“所以我们可以把加农炮布置在阵地之后，风琴炮却可以稍微向前布置？”莱恩马明白了其的关系：“风琴炮可以快速摧毁靠近的敌军，只要保护得当，它可以一直发挥作用。”
　　“没错，我的男爵，你很有当指挥官的天赋。”杜根点头。
　　火炮的试射让莱恩感到非常满意，被用来作为靶子的几个石头房子被炮弹炸成了碎片，呼啸而来的炮弹既然能够炸碎这种厚实的石头房子，那么对付城墙自然也不在话下。
　　“很好。”莱恩连连点头：“有了这个，我们不再需要投石机了。”
　　“那是当然，投石机这玩意，我们矮人都快淘汰了。”杜根铁汉抬起头：“我的男爵，放心地交给我们，你让我们打哪里，我们打哪里。”
　　“成交！”
　　“成交！”
　　莱恩的手和矮人的手握在了一起。
　　试验火炮花去了男爵一个午的时间，特蕾莎和莱恩返回城堡的时候，女术士很有兴致地说道：“没想到你可以说动矮人为你制造火炮，你知道矮人有多难伺候么？在诺德那个地方除了王都以外我都没见过矮人。”
　　“诺德那个地方本身外来人少，没见到矮人是正常的，矮人们不喜欢离开群山，如果实在要离开群山，诺德那个苦寒的地方也不是他们想去的。”莱恩笑道：“连我都在诺德待不住，别说矮人了。”
　　“所以现在我也跑到这里来了，坦白而言，我喜欢这个地方，莱恩。”特蕾莎走在莱恩的身边，男爵领内的泥土路已经被石头路取代了：“是夏天有些热，除此之外都挺好。”
　　“是么？我以为你不会喜欢这个地方，尤其是你最近的脾气可不怎么好。”莱恩的话听起来意有所指。
　　“当然！如果你能让维罗妮卡带着她的东西滚蛋更好了，还有，什么时候她也有钱制造自己的巫师塔了？”果然，一说到这个，女术士咬牙切齿：“告诉我，莱恩，她的那个那么值钱么？”
　　“？？？”莱恩的脸很有些困惑：“我不知道你说的是哪个。”
　　“算了，莱恩，我也想要有一座自己的巫师塔！”特蕾莎银色的眼瞳透过黑色蝴蝶花纹的眼睛放出亮光：“你也给我建一座吧。”
　　“建巫师塔是需要钱的，我的大小姐。”莱恩吐槽道：“为了制造火炮，我都穷死了，今年的一小半的税收都投在这面了。”
　　“给维罗妮卡建巫师塔有钱？给我建没钱？”特蕾莎咬着牙，她的额头开始冒出了青筋和雪花：“你不要骗我，维罗妮卡的巫师塔是我近一段时间见到的最豪华的巫师塔，光是第一层她花了近两千金第纳尔在这里叫金克朗对吧？她哪来那么多钱？还不都是你给她的？”
　　“那些钱不是我给他的，是她寄存在我这里的，次我们在马林堡完成追杀堕落猎人的任务时，很有一大笔收获。”莱恩解释了一下维罗妮卡财富的来历，然后接着说道：“建立巫师塔完全是她自己完成的，我最多是给了她一个地方。”
　　特蕾莎穿着白色蕾丝手套的小手握紧了缰绳，女术士的心里非常地不服气。
　　这些本来都该是我的！巫师塔也是！他的爱情也是！
　　明明是我先来的！
　　想起自己母亲的教导，女术士小姐沉住气，她接着说道：“那你能给我也批块地方么？”
　　“可以，不过你要自己选。”莱恩点头：“还有，城堡附近已经有两座高塔了，你最好选在远一点的地方。”
　　“我明白。”
　　刚回到城堡，莱恩迎来了一位意外的访客。
　　是半精灵艾斯特尔！这位半精灵穿着鹿皮斗篷和木精灵长袍，身后背着一把反曲弓，腰间别着短剑，见到莱恩回来了，半精灵主动来问好：“午好，莱恩。”
　　“午好，我的朋友，艾斯特尔，你来找我是有什么事么？”莱恩翻身下马，和艾斯特尔握手，他这才注意到艾斯特尔的身后同样站着一位半精灵：“这位是”
　　“他是我的朋友，叫做戴斯。”艾斯特尔给莱恩介绍道：“他是一位巡林客，以前为林地议会工作，在森林里面承担着一些清除腐化，消灭邪恶和对精灵抱有强烈敌意的恶毒树精以及别的秘密工作。”
　　“您好，莱恩马卡多阁下，我听过你的名字，也了解你伟大的事迹。”这位半精灵穿着一身墨绿色的斗篷，内里是木精灵生产的精美鳞甲，脸带着面巾，还有绿色的兜帽，只能看到一双眼睛：“很荣幸认识你。”
　　“我也很荣幸认识你，戴斯先生。”莱恩和他握手示意。
　　同时，男爵的脑海还冒出了一串古怪的念头：只有不忠诚的家伙才会有隐瞒的事情、内部建立的秘密圈子、还戴着绿色的怪兜帽。
　　“我有话直说了，我的男爵。”艾斯特尔叹气，他有些脸红地说道：“我和戴斯想要投靠你，你能收留我们么？”
　　“这”
　　b
