    听到李坤那着急的声音，汪瀚眉头微皱。

    这能有什么事情，这么着急啊。

    天塌下来了？

    “你不要激动，慢慢讲。”汪瀚说着走出房间，向着客厅走去。

    此时，一家人正在客厅看电视。

    这样齐乐融融，平平淡淡地感觉就是好。

    徐慧见汪瀚下来，看了他一眼，送以微笑。

    汪瀚冲她微微一笑，同时听着电话那头李坤的声音。

    “汪董，你是怎么做到的？东染那女的现在将报价提到了五十五亿了。”

    “这么高的价格，都快赶上老刘当初漫天要价定的价格了。”

    李坤的声音很激动。

    汪瀚认真听着没有着急回答他。

    “汪董，东染说这是最高的报价了，如果再不同意她就要走了。”

    “你看要不要同意呢？”

    李坤继续问道。

    汪瀚则陷入了思索中。

    说实在的，他都没想到GGP的报价竟然能一下子抬高到五十五亿。

    从这报价上来看，绝对可以干了啊。

    “就这个价格吧，你给东染回个话，明天商量一下我这边抛售多少股份的事情。”汪瀚对李坤说道。

    李坤连连点头。

    “汪董，这次谈判，我有些事情没有看懂。”在要挂断电话的时候，李坤突然问道。

    “你说。”汪瀚道。

    “就是为什么我们公司这里隐瞒老刘的去向，而你又要换一个方式去透露给东染，这不是多此一举吗？”李坤说出了心中的疑惑。

    这些天他隐约能猜到一点东西，但细细分析，还是想不通。

    汪瀚哑然失笑，没想到李坤想不通的竟然是这个事情。

    “我来给你打个比方，比如我这边有秘密，但是只给你说‘我告诉你一个天大的事情啊，这事情很严肃’说完之后，我就啥也不说了，你会不会对我所说的这个事情感到好奇，就想各种问我？”汪瀚说道。

    李坤愣了一下。

    “汪董！你牛逼啊！”李坤很快反应过来。

    东染在心存好奇的时候就进了这个圈。

    一开始在浩瀚服饰内部各种打听刘超的去向。

    然后他们这边又保密得紧。

    最后她好不容易从汪瀚那边知道了，心情也就变得着急起来了。

    到了这一步，很多事情不用说，东染就会自己去脑补了。

    就这样，一场交易轻轻松松地谈下来了。

    而他一个多礼拜的混时间，也为公司多争取了二十亿，这怎么算都不亏啊。

    “所以，你想明白了？”汪瀚问道。

    “想明白了！”

    “只是你以后见到东染，她会不会说你骗她啊？”

    李坤想到这里，总觉得有些不好。

    “我骗她什么了？我老刘出国调查市场这件事情是实打实的。她如果真说我用假身份骗她，那大不了我自己买一个水厂玩玩呗。”

    汪瀚一脸无所谓的样子。

    李坤彻底服了，您厉害，够豪横。

    “再说了，做生意，我这不叫骗，叫兵不厌诈。”汪瀚继续说道。

    李坤现在只能在心里给汪瀚点赞了。

    如果他是重生者，绝逼要给汪瀚打666。

    跟汪瀚比起来，他感觉自己白活了几十年。

    几十岁的人了，还被汪瀚这个二十出头的年轻人上了一课。

    挂断电话后，汪瀚坐在了徐慧身边，陪着一家人看电视。

    “瀚哥，浩瀚服饰那边的谈判谈好了？”徐慧好奇的问道。

    “还没有，现在只是确定了总价值，后面要谈我抛售多少股份的事情。”汪瀚道。

    “那边报价多少？”徐慧问道。

    “现在总报价五十五亿。”汪瀚道。

    他这话一出，徐慧、徐泽山老两口和汪云都惊讶了。

    几个人长大了嘴巴，难以置信地看着汪瀚。

    “监狱服装厂到你手上，现在满打满算也才一年时间吧？你小子是怎么做到估值五十五亿的？”徐泽山满脸惊讶地问道。

    他管理的蓉城烟厂，现在的市值估价也不过才六十多亿啊。

    就这估值，都是他在厂长这个岗位上兢兢业业干了几年时间才做到的。

    另外，这厂还不是他的，是国家的。

    在发展的路上，那可以说是一路绿灯。

    结果，转眼间就要被汪瀚的服装厂超越了。

    “我其实也没有做什么，就是成立了品牌，做出了品牌效应，建立了一个研究所。”汪瀚说道。

    要说这个，他真得感激易六那小伙子。

    服装厂在发展的路上，易六绝对出了大力，而他只是制定了大致的发展方向。

    想到这，汪瀚忽然觉得，让易六一直呆在服装厂做厂长着实有些屈才了。

    “哎，说到底，还是手底下的人手不够。”汪瀚在心里感慨道。

    现在这时代，最缺的还是人才。

    【哎，老汪这发展速度该说他快呢，还是该说他慢呢？】

    【说快的话，那游戏厅，网吧，鹅厂，投资公司，还有食品厂和软件公司这些市值太拉胯了。】

    【要说慢的话，一年时间就把浩瀚服饰给做到了五十五亿啊，这谁也比不了啊。】

    汪云的心声传入汪瀚脑海中。

    【不过五十五亿的市值，这也很可以了。要知道胡润百富榜九九年公布的时候华国首富的身价也就才八十亿啊。】

    【老汪再努力两年，到时候他妥妥的华国首富啊。】

    汪云继续在心里想着。

    汪瀚听到这些心声，扫了汪云一眼。

    什么首富不首富的，他完全不在意这个。

    他在意的是，怎么才能赚更多的钱。

    “小慧这周周末的时候你有没有事？我这边有个聚会，到时候咱们一起去怎么样？”汪瀚看向徐慧问道。

    徐慧想了想点头。

    一旁徐泽山和苏娥对视一眼。

    老两口直接回房间去了。

    “这臭小子现在胆子越来越大了啊，都敢当着我们的面约小慧丫头了。”徐泽山吐槽道。

    “约就约呗，我倒是想看看这两个人还想瞒咱们瞒到什么时候。”苏娥说道。

    “他们两小的礼拜天都要出去玩了，你不打算也带我出去逛逛？”苏娥继续道。

    徐泽山陷入了短暂的沉默。

    “前几天有个老战友给我发了邀请函，我原本打算让那臭小子带着小慧去看看，不过现在他们不去了，要不我们礼拜天去看看？”徐泽山道。

    汪瀚这边。

    徐泽山老两口离开后，他将两孩子打发去睡觉了。

    自己则跟徐慧……

