    乔峰愕然，他也是聪明人，如何听不出这位丐帮长老语气中的不满，只是这其中疑云重重，一时间，根本弄不明白其中的缘故。＋頂點小說，..

    徐冲霄大步走来，虽年岁已高，却步伐矫健，身怀一身高明的武功，行走间自有一番凛然气度。

    “乔帮主，仇人就在眼前，你难道还要众家兄弟视而不见吗？”

    徐冲霄冷哼一声，眼神有些咄咄逼人，乔峰面色微变，却也没有乱了方寸，他朗声说道：“徐长老，马大哥之死，仍然有疑问，并没有完全确定下来是否真的就是慕容公子所为，你这话是什么意思？”

    “什么意思？我丐帮名垂百年，如今副帮主都被人杀死，若是不能为他报仇雪恨，那还算什么天下第一大帮？”

    徐冲霄冷笑，内息运转，声音传遍杏子林中，大多丐帮弟子都听得清清楚楚，许多人都不由得地点头，觉得徐冲霄所言不差，丐帮威名赫赫，若是连副帮主被杀之仇都报不了，那可真是威名扫地了。

    “丐帮弟子听令，布打狗阵法，今日我丐帮就要领教姑苏慕容氏的绝学！”

    不等乔峰再说什么，徐冲霄竟然直接下令了，这一幕让不少人面色大变，这已经是完全不顾帮主权威了啊。

    只是这徐冲霄在丐帮的声望当真不容小觑，他一声令下，顿时就有大半丐帮弟子纷纷行动起来，竹棒敲动，踏着杂乱的步伐开始朝着慕容复一行人碾压过来，一股凛然气势陡然爆发出来，惊心动魄。

    乔峰当下就是面色一变，知道大事不妙，今日一战，一旦开打，那后果可真就不堪设想了。

    而这不是他想要看到的结果，于是当下大喝一声：“丐帮弟子住手！”

    “哼，帮主既然不主持公道，那还有什么好说的，动手！”

    徐冲霄不为所动，再次下令说道。

    如此一来，虽有不少弟子停顿下来，可动手的人依旧不少，而且反而加快了速度，这些人都是今日阴谋的策划者，其中更有不少是徐冲霄的心腹手下，自然唯命是从。

    “呵呵，很好，真是没有想到，区区丐帮竟然如此狂妄嚣张，这就动上手了，不过如此也好，生死轮回，天道造化，本就在一念之间，既然你们不珍惜自己的性命，在下又何必吝惜杀伐手段呢。”

    慕容复冷眼旁观，见到这些丐帮弟子真的准备要对他们出手，当下轻叹一声，一步步朝前走去。

    包不同等人同时一愣，几乎也是没有想到，事情会变化的这么快，刚才双方还在彼此辩驳，没有想到转眼间就要是刀兵相向了。

    不过虽有些意外，可包不同和风波恶两人却是没什么畏惧的，丐帮的威名虽然厉害，还吓不住他们两个，当下就各自手持兵刃在手，准备动手厮杀。

    鸠摩智也愣了一下，眼光一闪，周身气息流动，还是决定帮助慕容复一方，毕竟他与慕容家的渊源不浅，既然恰逢其会，自然不好抽身事外。

    “你们不必动手，且在一旁看着就好。”

    慕容复的声音突然传来，语气中带着不容置疑的坚定，几个人想了片刻，绝对还是暂且不动手为妙，等下若真的局势不妙，他们再上去帮忙不迟。

    “好，不愧是姑苏南慕容，果然有几分胆量，就让你尝尝丐帮打狗大阵的厉害。”

    徐冲霄站在一旁，见到慕容复竟敢孤身一人迎上去，顿时冷笑着说道。

    “唉，但愿等下你还能笑得出来吧。”

    慕容复心中叹息一声，眼中眸光忽然一变，整个人便的冷漠无情，一丝丝死寂之意四下弥漫开来，令人不由得升起一股恐怖的情绪，整个杏子林都在这一刻仿佛变得阴冷刺骨起来。

    轰，杀意四起，杀机茫茫，慕容复的气势一出，顿时惊天动地，整个林子当中，风声呼啸，尘土翻飞，枯叶乱卷。

    锵！

    一声金铁之音响彻天地，慕容复的手中出现一柄银光闪闪的利剑，剑长三尺，散发出凌冽的寒气，一看便知是一口神兵利器。

    这口利剑，乃是慕容家的传世宝剑，唤作龙城古剑，相传是当年慕容龙城的配剑。

    此时慕容复一剑在手，气质大变，完全不复刚才那种淡然平静的模样，反而是锋芒夺目，剑气冲霄，惨烈的杀气弥漫开来。

    “这，这是？”

    包不同面色忽然变得惨白，整个人都有点颤抖起来，像是看到了什么不可思议的事情一般。

    风波恶的情况也差不了多少，连连后退了好几步，满脸惊骇，眼中甚至浮现出浓郁的恐惧之色。

    两人的表现被旁边的鸠摩智看在眼中，令他非常不解。

    “包施主，风施主，你们两位这是？”

    “国师，大事不好，我家公子爷恐怕，恐怕是要大开杀戒了！”

    “是啊，这些年来，公子爷很少用剑，和我们切磋论武也只是以拳脚功夫应对，可此时他竟然出剑了，一旦出剑，那，那后果，今日这杏子林中怕是要血流成河了。”

    包不同和风波恶两人惊悸地说着，像是想起了不堪回首的往事。

    前些年，他们曾经在无意中看到慕容复练剑，那个场面，无尽的死亡，惨烈的杀气，简直是宛若修罗，着实太过吓人，自那日之后，他们就再也没有见过慕容复练剑，今日这丐帮中人看样子是真的把慕容复给惹恼了，一旦出剑，包不同和风波恶很清楚那是一个何等可怕的场面。

    鸠摩智心中惊疑不定，目光汇聚，紧紧地看着慕容复的一举一动，想要看出些端倪。

    气氛压抑沉寂，慕容复一剑在手，也不知过去多久，丐帮的打狗大阵终于来到他的面前。

    此刻这打狗阵法，布阵之人，足足有上百人，这些丐帮弟子，每一个人的功夫都算不得厉害，可一旦结成阵法对敌，威力立时大增，不论攻击防御，都无懈可击，仿佛一堵人墙，碾压过来，竹棒挥舞，嗤嗤破空之声不断响起，一眼看去，慕容复面前一片青蒙蒙的光辉。

    “好一个丐帮打狗阵法，可惜，可惜！”

    慕容复的叹息声在每个人的耳边响起，不知为何，众人忽然觉得一股浓郁的血腥气滚滚而来，无尽的锋芒杀气突兀地爆发出来。

    下一刻，一道灰蒙蒙的剑光已经斩出。

    一剑光寒十四洲，浩浩荡荡的杀伐之气，如龙蛇起舞，那一缕剑光，无比可怕，呈圆弧形朝着外面蔓延出去。

    眨眼之间，噗噗之声不绝于耳，其中夹杂着重重惊恐的惨叫，顿时血雾弥漫。

    一剑之下，带来的是无边的死亡和凋零，丐帮的打狗阵法虽然防御不弱，可是面对这剑光，仿若春风化雨，没有丝毫作用，几十条竹棒纷纷断裂，同时断裂的，还有那些最靠近慕容复的丐帮弟子，这些弟子，无一例外，在这一道死亡剑光之下，被切割成两截，尸体乱飞，鲜血飞溅，染红了一大片地面。

    “不好！慕容公子住手！”

    最先反应过来的，自然是乔峰，他目眦欲裂，看到眼前这一幕，简直无法相信自己的眼睛，当下凄厉的大吼一声，同时身形一纵，就赶了过来。

    “乔帮主，已然迟了，既然他们对我出手，那就要接受这个后果，在下的死剑一出，便是十死无生，天下无人能救！”

    慕容复神色淡漠，一身青衣如故，却仿若高高在上的神灵，睥睨天下，冷漠无情，视万物为刍狗。

    嗖，一道青影闪烁，慕容复的身影猛然扑入了人群之中，手中长剑挥动，带来的是无边的绝望和死亡，每一次剑光挥动，都有一道道灰蒙蒙的剑气纵横交错，所过之处，残值断臂洒落一地。

    仅仅是三五个呼吸的功夫，慕容复便一连出了七七四十九剑，每一剑都斩杀了一片人，等到他停顿下来的时候，刚才出手的丐帮弟子，已经没有一个活人了。

    鲜血，尸体，铺满了地面，慕容复淡然站立在尸体中央，手中长剑银光依旧，没有丝毫血迹残留，反而愈发显得寒光闪耀。

    而这个时候，乔峰才靠近他的身边。

    看着满地的群丐尸体，乔峰面色一片阴沉，整个人如同一座愤怒的火山，随时都可能爆发出来。

    “慕容公子，你好狠，好毒的剑！上百个丐帮弟子啊，你出手就全部击杀了他们。”

    乔峰语气低沉幽深，没有丝毫情绪波动，沉默的令人害怕，声音也显得沙哑无比。

    “乔帮主，我说过，既然他们敢对我出手，那就要有承受后果的勇气，这些人，死有余辜，能死在我的死剑之下，也算是造化一场了。”

    慕容复平静淡漠的语气，让人不由得寒气直冒。

    这等平静从容，视生命如蝼蚁的态度，不论是何人，都升起了无边的畏惧。

    慕容复几世为人，时至今日，除了一颗求道之心外，其他的所谓正邪，生死，杀戮，于他而言，都没有丝毫挂碍，更何况是区区一百多个丐帮弟子的性命，更不被他放在眼里，想当初神雕世界，不知有多少蒙古士兵死在他的剑下，和那场面比起来，眼前这只能算是小儿科了。

    更何况，死剑一出，带来的就只有死亡和毁灭，除此之外，再也没有第二个结果了。

    “好一个南慕容，你已经是彻底的魔头，今日乔某就要你血债血偿！”

    乔峰大喝一声，气息越发可怕，眼珠通红，一步跨出，凌空就是一掌打来，龙吟之声惊天动地，狂野霸道的掌力汹涌而来。

    龙战于野，其血玄黄，乔峰这一掌，威猛无比，天地色变，周围的空气似乎都被无穷的力道给抽干了。

    慕容复哂笑一声，也不出剑，随手拍出一掌，软绵绵的好无力道，对上了乔峰雄霸天下的掌力。

    噗，一声闷响，在众人惊骇欲绝的目光中，乔峰的掌力如同泥牛入海，没入了慕容复的手掌之间，接着同样一道苍茫如龙的掌力翻转打出，直接轰杀在乔峰的胸口之上。

    堂堂丐帮帮主，一招之中，就凌空飞起，胸口咯咯作响，还未落地，就喷出了一口热血，脸色煞白。

    败了，乔峰败了，毫无悬念地败在了慕容复的手中。

    而且所中的掌力，还是他自己打出的降龙十八掌。

    “以彼之道还施彼身！”

    鸠摩智一字一句地说着，脸上一片凝重之色，直到现在这一刻，他才明白，慕容复此人的武学是何等可怕，已然到了一个深不可测，难以想象的地步。

    他看得很清楚，慕容复刚才所使的手段，妙不可言，乔峰打出了多么刚猛的掌力，自身就承受了多少。

    咳嗽连连，乔峰到底天赋异禀，即使中了这么厉害的一掌，也坚持着站了起来，没有彻底倒下去，一身英雄风骨，令人赞叹。

    只是他虽站了起来，可气息微弱，胸口起伏不定，显然已经没有了出手之力。

    慕容复此刻的斗转乾坤功夫，已经臻至化境，一举手一投足，都可以颠倒阴阳，挪移劲力，比起慕容家本来的斗转星移，更要厉害不止一筹，出手之际，无形无迹，即使乔峰这等人物，在他的斗转乾坤之下，都没有丝毫抵抗之力，直接被一击杀中，暂时失去了战斗力。

    寂静，整个杏子林中，一片寂静，特别是看着场中那一片血淋淋的尸体，更是让人恐惧万分。

    众多丐帮弟子，此时完全失神了，甚至已经失去了动手的勇气。

    实在是慕容复刚才出手太狠，太快，眨眼功夫，上百号人就死在当场，这等如同修罗地狱般的场面，已经把他们彻底吓住了。

    “林外的几位，你们还不出来吗？”

    慕容复却是没有管丐帮众人的反应，眼光一转，朝着东南方向看去，那里林木茂盛，草木葱郁，显得很是寂静。

    就在慕容复话音刚落的时候，一群人从中走了出来。

    其中一人，是个身穿黄衣的老僧，手中佛珠转动，面目慈悲，只是脸色微微有些发白，显然看到了刚才血腥的场面。

    还有一对老夫妻，旁边是一个身形消瘦的骑驴客，此人更是浑身颤抖个不停，眼神闪烁不定。

    最后还有一个面目方正黝黑的中年人，手中一对判官笔，带着几个青年，战战兢兢地走了过来。

    天台山智光和尚，太行山冲霄洞谭公谭婆，还有一个怪人赵钱孙，加上铁面判官单正父子。

    他们本是今日前来杏子林中了断当年的一桩公案，却没有想到，见识了这般血腥酷烈的场面，当下一个个吓得不轻，听到慕容复的传话，不敢怠慢，直接现身出来。

    “很好，智光和尚，谭公谭婆，赵钱孙，单正，你们几个竟然也到了江南地界，看来是有备而来。”

    慕容复淡淡地说着，眼神平静，没有丝毫情绪，谁也不知他心中在想些什么。

    “对了，你们该干什么干什么，接下来的事情，在下很有兴趣，我也想知道，你们这些武林中分量不轻的角色齐聚于此，到底是为了什么事情，总之不会是为了我慕容复而来吧？”

    “慕容公子说笑了，我等此来，确实另有要事，与公子无关！”

    谭公是个须发花白的老者，脸上带着些牵强的笑容，说道。

    “很好，那你们就继续吧，我慕容家和丐帮的事情，最后再说。”

    慕容复冷淡地说了一句，就返回到包不同二人的身边，静默不语。

    “公子爷，这些人难道不是为了咱们和丐帮的恩怨而来吗？”

    包不同轻声问道。

    “自然不是，这几个人，来自天南海北，丐帮一个副帮主的死，哪里有这等分量，他们此来，着实是为了一件大事，你们接着看下去便知道了。”

    慕容复微微摇头，并没有直接说出来。

    场中气氛沉凝，显得有几分诡异，丐帮众人还沉浸在刚才的杀戮中没有缓过神来，新来的智光和尚等人，一时间也不知该从何说起，场面就这么僵持下来。

    好在很快事情便有了转机，一阵喧哗之声传来，一群丐帮弟子簇拥着两人从林外走了进来。

    这二人正是丐帮的传功执法两个长老。

    又沉默了片刻，众人虽摄于慕容复刚才的狠辣手段，可也没有继续沉默下来，首先是康敏开始说起马大元之事，不过此时的丐帮众人，已经不敢把这件事情往慕容复头上栽了，而是隐约转移到了乔峰身上。

    最后更是拿出了上代丐帮帮主汪剑通的秘信。

    很快，三十年前的一段公案便开始纷纷上演。

    中途虽然有所变化，可一切依然没有令慕容复感到意外。

    他已经看透了今日这场丐帮聚会的本质，什么追查马大元之死，根本就是个借口幌子，真正的目的，却是涉及到了丐帮内部的争权夺利，几大长老，还有不少舵主，加上马夫人，徐冲霄这些丐帮重要人物的推波助澜，所为的就是要把乔峰这个丐帮帮主给赶下台。