    但这次那些实力强大的怪物提前出手干涉，导致他的计划出现了一些差错。

    不过也没差多少了。

    他早已将概念之盾藏在身后远处的一处隐蔽之地，只要点数积满，他随时可以离开。

    咻咻咻！！

    力场圆珠又是带倒一片小怪物。

    张梭展开排斥力场，将生命能量贯注，四周绿光大作，一片更为密集的绿色圆珠出现在他四周。

    生命能量足足将排斥力场的伤害提升了近五成左右, 别看生命能量治疗很强大，就以为只能治疗。

    其实它有很多种用途，能量转化也是其中之一。

    现在，排斥力场出现的绿光，就是经过生命能量的强化，所具现出来的样子。

    过了一会，点数已经900左右了。

    张梭望着前方又一群冲过来的小怪物, 双眼微眯。

    这些怪物吃了教训，都开始分散开来，不再聚集。

    范围一直延伸数百米，隐隐呈一张大网的姿态，将张梭包围。

    按照张梭的估计，这里差不多有上百只，其中还夹杂着一些靠前的武师级怪物。

    “杀掉这些就走吧…”

    张梭将力场圆珠对准这些怪物，正要准备发射。

    忽然！一股磅礴的力场锁定到他身上！

    心中一惊，张梭当即开启了概念武装。

    下一秒，一具庞大的身影出现在他上空，阴影遮蔽视野！

    张梭仰头，上方的阴影是羊头怪物，对方此刻双目血红，眼中满是狂暴，狠狠地坐了下来！

    他没想到对方居然也有瞬间移动的能力…

    嘭！！

    张梭所在的木屋直接被压塌，碎石飞溅，烟尘当即将他吞没。

    …

    远处，一间小茅屋里，张梭的身影凭空出现，重重的摔在地上, 有些狼狈。

    概念之盾从屋子下方浮现了出来，散发着绿光，拱卫着他。

    “幸好我反应及时，不然那一下不死也要重伤。”张梭爬起身，脸上带着劫后余生。

    刚才他及时使用了瞬身，瞬移到了概念之盾这边。

    否则那羊头怪物十米的体型压下来，就算是辆坦克也要扁，更别说他这个人了。

    “看来得速战速决！”

    张梭感受了一下魔种点数，现在已经有923点，还差七十多点就能积满，只要积满，他便可以立即离开。

    扯开身上的杂草，张梭从茅屋走了出去。

    不远处，怪物们已经朝这边奔来。

    它们皆是散发着狂暴的气息，貌似张梭身上有肉球死前的某种标记，正是这些标记让怪物们失去理智不顾性命也要杀死他。

    张梭遥望，概念之剑盾一左一右浮现在他身后, 体表缓缓浮现出一套漆黑色的铠甲。

    如今的概念武装已经模样大变，铠甲比之前厚了许多，表面布满一层层的叶鳞，上面留存着看起来胡乱，但却有某种规律的纹理。

    穿着这身“全新的”概念武装，张梭的气质也变的有些妖异。

    “力量提升了许多，而且…爆发力好像变强了。”

    张梭捏了捏拳头，深呼一口气。

    他感觉自己体内无时无刻不存在着一股澎湃的力量，这股力量的感觉和之前完全不同，充满狂暴富有侵略性，令他有些难以掌控。

    体内那股狂暴力量的来源是生命能量，不知什么原因，其中一部分的生命能量从绿色转变成了黑色，性质也和之前完全不同。

    没有治疗效果，所带来的，全部都是增幅。

    “先试一试…”

    张梭抬眼看向前方冲来的怪物们，身子微微下潜。

    嘭！

    地面瞬间龟裂，他如同炮弹一般朝着怪物们冲去！

    距离最近的，是一只瘦如竹竿的怪物，体型类似于树木，顶部有上百条密密麻麻的柳枝在挥舞，其他的小怪物都离的比较远，不敢靠近。

    树怪发出嘶嘶的响声，望着前方朝这边飞来的漆黑的身影，立马挥动身子顶部的柳枝，一道道柳枝如同长鞭一般，朝着张梭打去。

    空气炸响！

    撕拉！

    张梭反手一爪抓去，空气中竟产生了漆黑的抓痕！

    这些抓痕只一瞬间，就将树怪的柳枝抓断。

    树怪还没反应过来，就发现眼前人类的身影凭空消失。

    随后下一秒，一道一米长的剑芒从它侧面斩来！

    树怪想要挥舞残余的柳枝抵挡，却如同螳臂当车，一下被切开，剑芒余势冲破障碍，斩在树怪身上。

    嗤！

    一道光滑平整的纵痕出现。

    随后，树怪倒退两步，发出嘶吼。

    大片绿色液体从它身上的剑痕里流了出来。

    这些液体是树怪的体液，可以快速恢复伤势，不管什么伤口，只要被其包裹，都能快速的治愈。

    树怪正是想要借此修复这道贯穿自身的剑痕。

    可下一秒，意外发生了，剑痕里突然散发出道道黑色烟雾！

    这些烟雾非常浓稠，一出现，便迅速腐蚀树怪的身体，连那些正在修复伤势的体液也遭到污染。

    肉眼可见的转变为漆黑色。

    树怪呆在原地一动不动，下一秒剑痕猛然间扩大！

    “蛤…”

    树怪发出声音，身子被瞬间一分为二，黑色液体四溅，软软的倒在地上。

    树怪尸体后，张梭的漆黑身影如同鬼魅一般，在怪物群里面来往，每一次闪过，便会有几只怪物倒下。

    嘭！！

    一只三米高的肌肉人形怪物和张梭重重对了一拳。

    照理说怪物体型庞大，力量会有优势，可双方的立场好像对换一般，肌肉怪物发出一声哀嚎，如同被巨物撞中一般，整个身子摩擦着地面砸进一间屋子里。

    “1000了…”

    张梭感受着体内魔种点数，就在刚才，点数已经积累满，他现在马上就可以离开了。

    但…

    张梭眨了眨眼，原本深棕色的瞳孔不知何时，染上里一片漆黑，看起来要多诡异有多诡异。

    不知为什么，他心中有股十分强烈的破坏欲望，想要将眼中所有的生命全都杀死！把眼中所有的物体全部摧毁！

    “呵呵呵…”

    张梭好像被什么东西控制，发出渗人的笑声。

    周围的怪物见状，皆是露出害怕惊恐的模样，就好像血脉压制，不敢反抗。

    有些甚至在缓缓退后。

    “魔种啊…”

