    时间往回拉。

    …………

    这是个充斥着魔法与科技的世界。

    在探索到噶木塔星系之前，人类的科技还处于地球的17世纪初的水平。

    人类能够将探索足迹遍布数个星系，靠的就是魔法。

    是的，这个世界的人类天生具有觉醒源力的天赋，用源力发动的法术称为魔法。

    人类对源力摸索了近十个世纪后，发明了一种“空间瞬移”的魔法。

    最开始还是千米，万米距离的跨度，都还显得正常。

    但人类又发现了一种能源矿“西桐矿”，这种矿石是以第一个发现它的人类名字命名的。

    西桐矿藏于地下万米，难开采，产量稀少，还易碎，不易保存。

    但它的优点盖过了所有缺点。

    它蕴含的能量十分庞大，且对空间类魔法有巨额增幅。

    所以“空间瞬移”得到了史诗级加强。

    不仅由原有的只能单人穿行变为了支持多人传送，瞬移距离上更是“一飞冲天”。

    “空间瞬移”也因此改名为“空间虫洞”。

    在“空间虫洞”出来一年后，人类第一次踏出了母星的范围。

    听说第一个去外星的魔法师差点缺氧而死，还是传送阵给力，将他及时送了回来。

    据他描述，那个星球全是沙子，龙卷风肆虐，上面没有任何生物。

    最重要的是，没有氧气！差点憋死他！

    总的来说，那颗星球不适合人类移居。

    自那以后，人类开始刻意寻找适合人类生存的星球。

    母星上的各方势力也放弃了争权的把戏，做出一副“为了人类的未来赴汤蹈火”模样的同时，各方势力联合在了一起。

    新势力命名为“人类联盟”，简称人联。

    新势力一出现就大力推动魔法师出去寻找适宜人类居住的星球。

    随着发现的星球越来越多，探索的星域越来越广，人联也发现了宇宙中除人类之外的种族。

    诸如狐耳娘、猫耳娘、狼耳娘…………

    再比如地精、哥布林、巨魔…………

    总之，穆苏记得起来、记不起来的种族在宇宙中都相继被发现。

    根据人联的数据，像人类母星环境的星球更易孕育出人形生物。

    而环境恶劣的星球就易形成地精、巨魔这种丑陋的怪物。

    另外，人形生物之间没有生殖隔离…………

    这些星球原住民有些抗拒人类的到来引发战争，有些则“自愿”成为人族附属。

    其中也有实力强大并与人族为敌的种族，数量还不少，但人类凭借魔法师的诡异与强大做到了以一打多不落下风的地步。

    甚至还能边和他们打，边开拓边疆。

    现在距离人类走出母星已有三百多年。

    人族的实力也发生了翻天地覆的变化，科技水平借由着战争快速发展，虽然大多还是用的魔法，但科技水平达到了地球的22世纪初水平，少部分领域已经能称为黑科技了。

    但魔法师这条路并未走出太远，只是多了很多针对万族的魔法。

    可能魔法师这条路已被人类走完，也许还没有，人们并不确定。

    但他们现在确实很难再进一步了。

    魔法师们的热情没有消退，反而高涨了不少。

    万一，再进一步就是神了呢？

    虽然在扩张领域的时候遇到几个自称为“神”的种族，但在他们看来，只是特效多点的崽种。

    总得来说，人族在这宇宙中是处于霸主地位的。

    扩张了三片星系后，人类暂缓了扩张的步伐，开始开发领域内的各种资源。

    这一开发，就在已占领的噶木塔星系发现了炼卡师文明，这是走的科技与魔法相结合路线的大文明。

    人联将其命名为“赫塔文明”。

    赫塔人形体与人类相似，且也能觉醒出类似源力的天赋，被人联命名为“魔力”。

    他们在发展魔力的同时，也在发展科技，齐头并进。

    不同的是，人类用源力使用魔法，赫塔人则将魔力保存在卡牌中。

    由此形成了丰富的卡牌文化。

    所以赫塔文明也被称为“卡牌文明”。

    现今赫塔文明似乎已经消散于历史，只留下各种遗迹证明他们曾经存在过。

    人类发掘遗迹的同时，也依靠遗迹中的各项成果快速发展起了科技。

    如果赫塔文明没有消散于历史长河中，其实力必然强大，可能会成为人类的一个大敌。

    但既然赫塔文明已经消失，那就不要管辣么多了，安心继承遗产就好。

    不过遗憾是由于文字不同，对遗迹中的各项技术还无法破解，不然科技树还能大涨一波。

    里面有很多技术是人类只知咋用，不知其原理的。

    现在有许多科学家已经入驻噶木塔星系，准备大干一番。

    这里遍地是宝，要是能破解一项技术，可是能在学术界留名的。

    而穆苏他们现在所处的星球，是位于噶木塔星系外围的一个天蓝色星球，与人类母星相似度极高。

    它叫做天蓝星。

    这是程素素从小生长的地方，这里承载着她许多东西。

    比如，自她幼时就去世的父亲，再比如，那个遗失的水晶球。

    但这都是往事了，性格开朗的她早已从悲伤走了出来，面对新的人生。

    而促使她性格改观的，还得是眼前这个少年。

    穆苏是她结交的第一个朋友，也是唯一一个异性朋友。

    他们从高中就开始相处，一开始她很热情的跟穆苏打招呼，以为这能交上朋友。

    事实上，她也确实和穆苏交上了朋友，只是过程有点艰难。

    但她不后悔，与穆苏相处久了后，她发现这个少年真的太优秀了，以至于她都不愿与其他异性相处。

    高中阶段，他们都有魔法天赋，被分配到魔法班，里面除了她妹妹和穆苏，其他人与她都只是点头之交。

    那会儿，魔法班学生就处于你不打扰我，我不打扰你那种，只想专心练习魔法。

    程素素这种还是少数，她在小学时父亲就去世了，导致她在小学阶段就受到别人异样的眼光。

    不是嘲笑，小孩子比较天真，他们的眼神是同情。

    但程素素受不了，与他们的交流逐渐减少，到最后甚至不再交流。

    到初中后，面对全新的环境，压抑了很久的程素素忍不住了，进到班级门口，一扫，就看到了那个安静看书的美少年，那会儿班上就只有他。

    于是，她硬着头皮上了。

    “您……您好，我是程素素，能交个朋友吗？”

    少年抬起头，静静看着这个有些羞赧的少女。

    静默无言。

    …………

    穆苏家庭条件很好，穆母生意特别好，但没时间带孩子。

    穆苏十岁那年，穆母把企业做到了这片星系的百强企业，事业心逐渐淡了下来，就专心在家带孩子。

    他是个穿越者，接受能力很强，倒也没埋怨母亲之前把他丢给保姆的行为。

    他就是很疑惑，他父亲呢？

    问了穆母后得知父亲是个大人物，穆母与他的关系外界还未得知，而且父亲很忙，所以一直都没回来过。

    他表示理解，他前世那个时代，这种男人很多，他已经见怪不怪了。

    但也不会和父亲太熟就是了，估计父亲也不会在意他。

    高中被检测出魔法天赋后，他被送到市里的魔法班，在那他遇见了程素素。

    在那之后，程素素陪伴了他七年多的时间。

    回想起以前的种种，穆苏有些感触。

    伸手抱住眼前这个拘谨的女孩，在她耳边轻声道：“我不是早就包养你了吗？”

    “嗯！？”程素素脸色红彤彤的，不知是因为近在耳边的鼻息，还是因为穆苏的言语。

