    轰隆隆！

    在但丁伯爵的操纵下，那雷霆海洋翻滚，雷声大作，随时都能倾泻下来，将叶凡淹没，轰成飞灰。

    叶凡震惊了。

    但仅仅只是几秒，随后就恢复平静。

    因为。

    在见识过无头骑士后，他和祝滢都认为，武道修炼打破现有的境界桎梏，可以得到神奇的力量。

    叶凡笃定且坚信，那一股力量，不会比这“伪神力”差。

    事实上。

    就但丁伯爵现在所掌握的力量，也不是不能对抗，叶凡全盛时期，是不惧的。

    就算打不过，也能从容退走。

    只是现在，他伤势在身，想逃有点不现实，对抗的话也很危险。

    “唰！”

    叶凡取下玄天战戟，紧握在手中。

    一股“势”在升腾。

    但丁伯爵感受到了这一股“势”，和惊讶很愤怒——惊讶叶凡见识他的能力居然还敢与他对抗，愤怒叶凡这是对他的冒犯。

    “叶凡，你在冒犯神灵！”

    “我说过，你并非神灵，所谓神灵，长生不死，飞天遁地。而你，能做到这些吗？你所谓的‘神力’，太过于低级。我们武道界的武技完全能做到这种程度。但丁伯爵，你吓不住我，那我今日我战死，也绝非是大夏武道败给异能组织，而是我时运不济，伤势在身。”

    叶凡锋芒毕露。

    一股强大的“势”，冲天而起，好似一道神柱，冲破了天空的雷云。

    “嗯？”

    但丁伯爵一惊。

    没想到，叶凡的“势”这么锋利，连他塑造的雷云都能洞穿。

    这还得了！

    此子若是臣服，加入组织，也就罢了。

    不臣服，那日后必定是组织大患。

    绝不能留！

    哪怕被人说他欺负小辈，也在所不惜。

    但丁伯爵的怒火越来越盛，那雷云也在缓缓压下来，恐怕的雷霆之威在肆虐。

    古洛特咬了咬牙，冲过来说道：“伯爵大人息怒，叶凡还有价值，最好不要杀。”

    “价值？”

    但丁伯爵冷笑。

    “无非是米歇尔以及路西法的踪迹，但这些无关紧。米歇尔这个叛徒，带走的机密芯片已经是上上代了，这几天组织研究的基因工程更新迭代，早就发展到了不可思议的地步。以前旧机密，就算暴露，也没什么。”

    “至于路西法，这个废物，居然被抓捕了。虽然他是个天才妖孽，但组织不缺天才，死就死了。”

    “叶凡，我已经看出来，道心坚固，信仰坚定，无法策反。这种人，留他性命随时会有变故。不能留，必须斩杀。”

    但丁伯爵杀气腾腾，说道斩钉截铁。

    古洛特再次劝道：“伯爵大人，我觉得……”

    “混账！”

    但丁伯爵断喝。

    “叱！”

    一道雷电降临，轰击在古洛特身上，将古洛特击飞，浑身焦黑，冒着黑烟，伤势不轻。

    “什么时候轮到你叫我做事！”

    “古洛特，莫非真的如同鲍威尔所说，你已经背叛了组织？”

    古洛特忍着痛苦，爬起来，单膝跪在地上。

    他一只手放在膝盖一只手放在胸前，坐着特有的礼仪姿势，诚恳的说道：“伯爵大人，我古洛特断然不可能背叛，只是叶凡就这么斩杀真的很可惜。用他来和大夏谈判，想必大夏肯定会答应交换巨大资源。”

    但丁伯爵这才收敛怒火。

    “不必了，我们鹰国不缺资源，你给我推开。”

    狂风呼啸，将古洛特掀飞。

    叶凡将古洛特的心意暗暗记在心里，古洛特这家伙和其他异能者不同，作为“反骨派”的成员，他们本来就亲近大夏武道。

    古洛特叹息。

    他很欣赏叶凡，但终究是阵营不同；他尽力了，无法阻止但丁伯爵。

    “叶凡，你是个值得尊重的妖孽……不，可以称你为天骄。留下遗言吧，我给你三分钟时间。”

    “贵为伯爵，不敢去和我们大夏宗师巨头交锋，来对付我一个小辈，真有脸。”

    叶凡满脸嘲讽。

    但丁伯爵冷漠的说：“事实上，我本不打算杀你，但你触怒了我，让我很恼火。”

    “恼火就要杀我？”

    “呵呵，你以为杀你是很大的事情吗？其实，你就算是天骄，在我眼中也不过是一只蝼蚁。这个世界上，最不缺的就是天才妖孽。不要把自己看的很重，我杀你，只是看心情，明白了吗！”

    叶凡脸色平静。

    然而，心中却汹涌着火焰，但丁伯爵这是赤裸裸的蔑视，将他当做随便宰杀的鱼肉玩物。

    “看来你没有遗言，罢了，送你上路。”

    “见上帝吧。”

    但丁伯爵叹息，大手一抓，居然抓下来一道道雷电匹连，如同利剑射来。

    叶凡撑起罡气罩。

    他当然不会坐以待毙，哪怕不能低，他也要轰轰烈烈的死。

    “撼天戢！”

    叶凡狂吼，一道长达百米的战戟虚影浮现，撕裂了雷云，如同大山般砸落下来。

    这是“撼天锤”配合玄天战戟打出的攻击，叶凡取名为“撼天戢”。

    “番天印！”

    叶凡另一只手捏印，番天印悬浮在头顶，阻挡着雷霆降落。

    但丁伯爵眉头挑了挑，冷哼：“萤火也敢于皓月真会，蝼蚁焉知巨象之力。”

    “超能盾。”

    但丁伯爵拍出一掌。

    在他面前，浮现一面能量巨盾。

    这是在白骨阵，古洛特小组打出的招数，而现在但丁伯爵自己一个人就能打出。

    “轰！”

    叶凡这狂猛的一击，轰击在超能盾上。

    咵嚓！

    超能盾出现裂纹。

    “嗯？”

    但丁伯爵脸色一沉，对这一击的威力低估了，超能盾居然裂了。

    嘭。

    超能盾炸开。

    叶凡也被震飞，虎口炸裂，玄天战戟差点脱手而去。

    “雷蛇！”

    但丁伯爵优雅的挥手。

    那雷云中，降落下来数百道雷电化作的小蛇，刹那间将番天印给急迫。

    “天罚！”

    叶凡打出最后绝学。

    这一击说来也奇怪，居然造成了天大的威能，将但丁伯爵给轰飞了。

    “什么！”

    古洛特眼珠子都要蹦出来。

    开什玩笑！

    但丁伯爵可是组织头部大佬之一。

    他还是第一次看见，但丁伯爵被打飞，而且，貌似受了一些轻伤，金发都焦黑了。

    “这是……”叶凡也很意外，他看了看天空雷云，明白了，原来自己“天罚”绝学，可以借助雷霆之力。

    不，确切的说，应该是能借助大自然的力量。

    这个发现，让叶凡惊喜。

    因为这表明，自己能够克制“伪神”，将他们的异能力量借用，反击他们。

    但丁伯爵也发现了这个问题，他目光十分阴沉，杀气更加浓郁。

    “克制神力，叶凡，你更不能留了，说什么也得死！”

    “雷海降落！”

    之前但丁伯爵都是在戏弄，没有认真；现在他认真了，那汹涌的雷海直接倾泻而下。

    叶凡直接就蒙了。

    满眼都是雷霆之力，要将他淹没，根本没有一点逃生的希望。

    就这么死了吗？

    不甘啊。

    叶凡将玄天战戟插在地上，昂着头，看着倾泻而下的雷海，脸上没有惧色。

    随后。

    他闭上了眼。

    国际惯例似的，脑海浮现一道道身影，亲朋好友的音容笑貌，以及这些年经历的很多事情。

    最终一切烟消云散。

    这是电光火石之间的回忆，随后叶凡猛然睁开双眸，目光似乎穿透雷海，逼视但丁伯爵。

    这眼神，令但丁伯爵莫名悚然，不过叶凡终究是要死。

    都结束了。

    “哞！”

    突然。

    就在这生死攸关之际。

    一声嘹亮高亢的牛吼炸响，旋即叶凡眼前闪过一道金灿灿的光芒。

    一尊高大的黄金蛮牛出现在他身前。

    这黄金蛮牛身体抖动，毛发之下一张白纸飞了出来。

    白纸摊开，刹那间光芒大作。

    锋利至极的气息冲天而起，将雷海切割的支离破碎。

    下一秒，白纸燃烧。

    空中浮现一个璀璨的大字：

    退！

    这个字，似乎有着无穷的力量，震散了漫天雷云和狂暴雷海，令天地恢复平静。

    “书圣真迹！”

    但丁伯爵声音低沉，锋利的眸子横扫整个雪龙峰，没有发现书圣的踪迹。

    这让他无比愤怒。

    “真身不来！”

    “狂妄，区区一张纸，震散雷海就罢了，还想逼退我，以为我是软柿子不成。”

    “杀！”

    但丁伯爵再次出手。

    霎时，那“退”字颤动，迅速镇压下来，整个雪龙峰开始龟裂，出现崩塌的迹象。

    “轰！”

    惊天大爆炸。

    雪龙峰上一片混乱。

    白雪纷飞，飞沙走石。

    黄金蛮牛回头，竟然人性化的对叶凡抬了抬下巴；叶凡会意，提着玄天战戟跃上它宽阔的大背；随后，就看见黄金蛮牛纵身一跃，直接从山之巅跳下！！

    卧槽！

    叶凡吓得半死。

