    陆佳静的的头发还有些湿，冒着残留的水蒸气，她穿着一件嫩绿色略显宽大的圆领长袖T恤和一条冰蓝色的透气运动短裤，显得比较居家。

    笔直修长的腿美腿完全符合黄金比例，增一分太长，少一分太短，她的眼睛仿佛弥漫着一层雾气, 水汪汪的，让人觉得一切都是那么完美，再好不过。

    她手里拿着两个马克杯，浓郁的清香云翠山翠芽的香气从杯中溢散出来，闻上一口就觉得神清气爽。

    没有了丑陋的校服封印陆佳静的颜值，萧铭一时看呆了。

    仿佛兮若轻云之蔽月, 飘飖兮若流风之回雪！说的就是这个吧？

    白小纯一闻到陆佳静手里的茶香，眼睛一亮, 撒开小短腿凑了上去, 要去抱陆佳静的大腿，陆佳静一脚把它踹到门外。

    白小纯一脸震惊，怀疑狗生！

    女人，你竟然为了一个男人踢了我一脚！

    白小纯闷闷不乐地走回书房，阴沉着脸，瞪了一眼萧铭。

    “萧铭同学，不好意思，久等了。”陆佳静走了进来，然后用脚把门关上。

    “不碍事不碍事！”萧铭立刻解除发呆的状态，“白大……不，白小纯也很可爱呢，刚才和它玩了一会，感觉很解压。”

    说着，萧铭蹲下来撸了一把白小纯，白小纯露出一副看智障的眼神。

    陆佳静把两杯绿茶放在书桌上，眼睛笑眯眯的：“招待不周，萧铭同学请喝茶。”

    “好的，谢谢。”

    陆佳静意外的懂事呢, 萧铭看了一眼马克杯，杯中如同绣花针一般的茶叶如同利剑一般根根直立在茶水中央，散发着灵气，喝上一口，萧铭就觉得体内灵力被搅动，运转更加圆融。

    陆佳静的底蕴真是深不可测，灵液加湿器，蕴含灵气的茶叶用得都这么随意！

    “那，我们开始吧！”看到萧铭喝了茶，陆佳静笑吟吟地说道。

    然后萧铭看着书桌前的一张靠背椅，有点发愣。

    “就一张椅子？”萧铭抬头到处看了看。

    刚才没注意，陆佳静的书房还真的就一张椅子。

    “嗯嗯，因为没有客人来，所以家里没有准备多余的椅子呢，那个……”

    陆佳静看了看书桌前的那一张靠背椅，说道：“要不我们一人坐一半吧。”

    陆佳静惦记着萧铭身上那道好闻的气息。

    萧铭脸一抽，陆佳静你别乱来啊，我节操没有你想的那么高, 我昨天做梦的时候觉得觉得机械仿生义肢好像也不是不能接受啊！

    “或者……”陆佳静凑到萧铭耳边说道，“你觉得我们在床上坐比较方便？”

    萧铭鼻子一热。

    床上做？做什么？深蹲还是俯卧撑？萧铭的脸红了。

    “我是说没椅子坐在床上补课啦，萧铭同学你一脸瑟瑟的在想什么呢……”陆佳静一脸无辜地看着萧铭面红耳赤的样子，但她嘴角明显有笑意！

    呸！你这个小污婆啊！就是故意的！

    萧铭艰难地守住了自己的节操，决定让陆佳静坐椅子，他站着补课就可以了！

    “萧铭同学，我们做了快一个小时的吧？可以休息一下了吗？”陆佳静露出求饶的眼神。

    萧铭立刻转移了目光，不敢和陆佳静对视，然后看了看时间：“……这才刚到十分钟呢，陆佳静同学再坚持一下！”

    “萧铭同学~”陆佳静摇晃着萧铭的手臂，眉头微蹙，一脸哀求。

    萧铭怦然心动。

    “要不我们玩一下脑筋急转弯吧？可以活跃一下思维，不然单纯做太无聊了。”陆佳静提议道。

    谷铁

    萧铭想了想，也好，趁机转移一下注意力，不然一直想着陆佳静是真空状态，我口袋里还有她的原味，怎么念冰心诀都没用啊！

    “我来我来，”陆佳静对脑筋急转弯兴致很高，“树上有一只快乐的小鸟穿着防弹衣，在无忧无虑地唱歌跳舞，一个猎人突然一枪打死了小鸟，为什么？”

    萧铭：“这还不简单，死的是旁边没有穿防弹衣的小鸟。”

    “不对，树上只有它一只小鸟。”陆佳静忍着笑意说道。

    萧铭想了想：“被爆头了？”

    陆佳静快速摇了摇头，笑意似乎要涌上来了。

    “防弹衣质量太差？”

    “都不对啦！萧铭同学笨死了。”陆佳静捂嘴笑了起来。

    “那是为什么？”萧铭猜不出了。

    “因为小鸟跳的是脱一舞啊！哈哈~！”陆佳静咯咯笑道。

    萧铭：“……这是幼儿园的校车？”

    “萧铭同学该你了，脑筋急转弯。”陆佳静一脸期待。

    萧铭想了想：“假如你开着一辆公共汽车，第一站上来4个人，第二站下去1个人上来6个人，第三站上来3个人下去1个人，请问，这辆公共汽车的司机姓什么？”

    “陆。”陆佳静不假思索。

    萧铭：“……怎么这个时候你脑筋转这么快了？”

    就在两人玩得不亦乐乎的时候，灯光突然熄灭了，两人一阵错愕。

    萧铭看了看窗外，目光所及，一片漆黑，连路灯也灭了。

    “停电？梁武市很久没有停电了呢。”陆佳静说道，“萧铭同学，我有点害怕。”

    说着，陆佳静又抱住了萧铭的一只手臂。

    手臂上传来惊人柔软的触感，萧铭打了一个激灵。

    萧铭的第一反应就是唐依依。

    唐依依说给自己创造了条件要好好把握，不会说的就是这个吧？

    这时，萧铭感觉到陆佳静的身子抖了一下，似乎看到什么不可思议的事情，瞳孔渐渐放大。

    萧铭头皮发麻，有什么东西是连陆佳静都会感到害怕的？！

    黑暗中无法正常视物，但萧铭的“镜瞳”把陆佳静身上的细节看得一清二楚。

    陆佳静看到的是……月亮！

    月亮？萧铭也抬头看了看空中的满月，第一眼看去并没有觉得月亮和平时有什么不一样，但仔细看……似乎比原来大了一些……

    月亮上，有什么诡异吗？

    这时，周围明明没有风，萧铭却感觉到一股邪异的气息如潮水般涌来。

    这是……“灵气潮汐”？萧铭突然想到在暗网中看到的一个名词。

    灵气潮汐汹涌而来，“镜瞳”看到这个世界似乎有了一丝潜移默化的改变。

    黑暗中，更多的灵异开始复苏。

    “如果说这个世界是一个游戏，现在就好像是，世界版本开始更新了……”

    萧铭突然觉得有点口渴，下意识地去拿马克杯，不料和有同样想法的陆佳静的手碰在一起，萧铭触电一般把手收了回来，顿时把一杯茶水打翻了。

