 “啊！”

老者痛的嚎叫一声，恐惧的盯着林辰！聚气成刃！这是先天高手！要知道他们之中，除去鬼脚七是先天外，其他都是天阶居多，而这年轻人一步就超出他们所有人了。

手被斩断后，合同也掉落地面，但这时一股柔和之力涌来，托着合同飘向林辰，被他握在手中，放在桌面上！“签了他！”

林辰目光依旧看着陆七。

陆七瞳孔在颤抖，问道：“你，是医生？”

林辰点点头。

虽然只是一个简单的动作，但却让会议室气氛瞬间压迫，所有人如窒息了般。

他们知道医生林辰会找上门，却没想到这么快！这也意味着，蝠王与杨家那边的死，不是巧合，更不是江湖仇家，而是医生林辰所杀！“出手！”

陆七猛然大喝一声，对方是林辰，这已是不死不休的存在！“杀！”

那断臂老者也狰狞大吼，他虽然被斩断一臂，但自认是大意所致，在场这么多高手，又有鬼脚七这风云榜枭雄，这医生林辰即便是先天又如何？

见众高手出手，林辰摇了摇头，也不见什么动作，赤影剑便出现在手中了。

一缕剑光，照九州！唰！大量鲜血喷涌而出，对林辰出手的人，不是被斩成两半，就是断手断脚！一个照面，众多高手全失去一战之力了！他们的眸子充斥的恐惧，这是什么剑，太快了！难道他是风云榜剑圣的传人？

“鬼泣，殛电横空！”

突兀的，一道腿影如斧头般狠狠斩落下来！先天罡气聚合，威猛如斯！是鬼脚七！江湖风云榜排行第四十二位的高手，凭着鬼神难测的腿法闻名江湖。

而林辰刚刚击退众高手，根本来不及挡住天空的一腿！所有人目光升起了希望。

轰！但这时，林辰手掌出现火焰，朝着天空拍去，等那一腿劈中火焰时，整个楼层仿佛一震般！但林辰如不动明王！挡住了！所有人都在瞪眼，硬生生挡住鬼脚七一腿，这人安然无事？

“呃！”

这时，一道惨叫声传来，只见陆七从半空砸落下来，他的腿被烧了！且快速见骨，持续融化！那烤肉的味道，让在场众人全部打了个寒颤，而后见到陆七亲手将腿斩断，这火才没有焚尽全身！“医生林辰，我问你一句，蝠王是否你所杀！”

陆七苍白着脸看着林辰道。

“不错！”

林辰点点头。

陆七的脸色更苍白一分，蝠王可是江湖风云榜第三十位的高，比他实力强大的多了，如今也死了！这意味着林辰的武功已超出江湖九成的高手，处于泱泱江湖第三十位！这样的绝顶高手不是他能惹的！“医生林辰，我也只是奉命行事而已，你应该知道张青峰在江湖的身份，我根本反抗不了他！”

陆七苦笑道。

“张青峰的事是一回事，你们清河集团做的又是一回事！”

林辰冷冷道。

陆七眸子充斥着无尽的恐惧与后悔，最终长叹一声：“合同，我签了，我希望你能饶过我的家人！”

林辰将合同扔了过去，只见陆七签了合同后，拿出刀在脖颈一划而过！他自刎了！因为他知道林辰不会放过他，而他也没有任何本事与林辰对抗，倒不如自杀，至少能体面一些。

鬼脚七一死，会议室悄然弥漫一股恐怖之风。

所有的江湖高手都寒蝉若惊。

“医生林辰，这事是鬼脚七的主意，我们只是听从他的命令而已！”

那面目慈祥的老者突然喊道，说完更露出慈祥的笑容。

林辰收好合同，缓缓走了过去，手掌落在老者的另一只手臂上。

“医生林辰，你这是！”

老者想要反抗，但理智让他知道，这种时候只能忍了，他笑道：“医生林辰，鬼脚七是我们的主事人，我们也欠他一条命，他的命令，我们不敢不听啊，其实，我是一名退休的干部，更喜欢带带孙子，在家逗鸟的日子，可人在江湖，身不由己！”

唰！话刚落下，林辰拔掉了老者另一只手臂。

场面血腥，痛的老者额头满是冷汗，但他依旧不敢反抗，恭敬道：“医生林辰，你是高人，又何必欺负我们这些弱者呢！”

“我看你不顺眼！”

林辰右手一划，指甲仿佛刀刃般划过老者的脖颈！老者瞳孔死死睁大，仰面倒下！我看你不顺眼！没有什么理由，更没有借口！仅仅是不顺眼！强者便拥有这种权限！“跟他拼了！”

众人知道林辰是要斩尽杀绝，纷纷对林辰出手！可他们是林辰的对手？

一分钟后，大量尸体倒在地面上，整个清河集团被连根拔起。

林辰走向易鸣玉，替她解了穴，无奈道：“怎么在哪都能遇见你啊！”

上次他替安老爷子报仇，他前往京城外的一处矿场，在一名高手手里救了易鸣玉。

结果这次又是报仇，然后又遇到易鸣玉了。

这人的缘分啊，真是一言难尽。

林辰有时在想，如果自己刚好没来呢？

易鸣玉是不是要死在这里呢？

“我知道你会来啊！”

易鸣玉笑了笑，但脸色有些苍白，虽然她是世家儿女，但与其他人不同，她更像普通人，并不习武，而会议室的血腥场面无疑让她承受不了。

“走吧！”

林辰撇了撇嘴，好好的世家千金不做，偏偏要做记者，这易鸣玉就是任性。

不过每个人都有自己喜欢做的事，他有时候又挺羡慕易鸣玉的洒脱。

两人离开会议室后，熊熊的大火也在焚烧着会议室，毁去一切的证据。

十几分钟后，林辰带着易鸣玉出现在清河大楼的后门，再看前门路上，消防队与警察已经来了，正陆陆续续进出着。

抬头一看，楼顶四十楼有着滚滚的浓烟冒出。

“打算去哪呢？”

林辰又转身对易鸣玉道：“要我送你回家吗？”

“不了，免得被家里唠叨，不如去你家坐坐吧！”

易鸣玉摇头道。

林辰心说，你整天玩这些危险的游戏，你家不唠叨你才怪，他点点头，带着易鸣玉离开。

两人离开没多久，路边一辆奔驰也跟着起动，远远的跟随着。

 