
　　炎夏西都，一家五星级酒店的豪华套房中。

　　米兰和叶云舒两人相视而坐。

　　自从当初在珐国一别后，这是叶云舒第一次见到米兰，分别当晚，她亲自将萧阳和米兰送到的酒店，同一间房。

　　相比于当初，现在的米兰，显得稳重了不少。

　　“云舒，我真的很感谢这次你能来。”

　　“咱俩这么多年的关系，你还跟我说谢么？”叶云舒微微一笑，“况且，不说咱俩的关系，如果萧阳知道你出了事而我无动于衷的话，他肯定会责怪我，无论从哪个方面来讲，我都不可能看着这件事发生。”

　　米兰摇了摇头，“云舒，当初我只以为这是萧氏单纯的逼婚而已，但我发现，我错了，大错特错，这次，是有人想要借这个机会对付萧阳，等我反应过来想告诉我爸的时候，已经来不及了，你也知道，我在这……”

　　米兰说到这时，扫视了一圈周围，这套房，格外的豪华，一晚上的费用，就在十二万元的天价，是很多人连想都不敢想的，“我虽然住在这地方，但人身自由被完全限制，甚至连手机都没法使用，酒店的服务员全部都是萧氏的人，我想要跟外面联系，难上加难。”

　　“嗯，看出来了。”叶云舒点了点头，她在进入米兰的房间前，身上的通讯工具也被人收走了。

　　“云舒，这次的水太深了。”米兰抓住叶云舒的双手，“这一次，我不该拖你们下水的。”

　　叶云舒微微摇头，“米兰，你好像搞错了一件事情？”

　　“嗯？”米兰微微一愣。

　　叶云舒笑道：“这不是你拖我下水，而是我自愿下水，你是我最好的朋友，放心吧，苏氏的人我已经通知到了，他们也做好了准备。”

　　米兰抿着红唇，良久，叹了口气，“云舒，你知道么，你和萧阳，真的越来越像了，你的神态，你的口吻，都有他的影子，我真佩服他，能将你这么一个自我意识非常强的女人影响成这样。”

　　正当这时，一名女服务员直接推门走进房间当中。

　　“叶小姐，家主已经为你准备好了房间，就在旁边，崭新的换洗衣服已经放到房内了，这段时间，你有什么需要，可以随时找我。”

　　在这女服务员说的话里，叶云舒和米兰，都听出了一种命令的味道。

　　叶云舒冲米兰苦笑一下，“看样子，我现在也走不了了，你以后有伴咯。”

　　时间，总会在不知不觉当中就过去。

　　试炼岛上，距离物资兑换队的到来，已经过去了二十多天。

　　来岛上参加试炼的人，也越来越少，从最开始的近万人，到现在，不过还剩三千多人，这一次的魔鬼试炼，因为时间的加快，让进程缩短，反而导致死亡率直线上升，接近百分之七十！

　　偌大的岛屿，三千多人，若非刻意凑在一起，几乎都看不见其余人的存在。

　　物资兑换员提出的委托任务，并没有太多的新花样，可以说，第一次是什么条件，后续也都是那个条件，这些相同的委托，将一个人内心的恐惧，内心的弱点，完全的磨灭。

　　唐豪没有再去物资兑换点，他选择击杀别人，抢夺物资，来分给自己身后的那个女人。

　　女人默默接受着这一切，等待试炼的结束。

　　祖显也不再是每天都闲坐于一处，他选择了训练，在宁州的帮助下，去感应天地间的气。

　　而宁州除了每天帮助祖显慢慢强大以外，还会去完成各种委托任务，换取物资，来保证祖显日常的吃喝。

　　有了物资兑换点的存在后，那些树皮早已经不再是众多试炼者果腹的对象了。

　　就像萧阳所说的那样，在生死之间，人会去选择所有能让自己活下来的东西，而有了更好的选择之后，他们就很难再有勇气去拼命。

　　吃了一个半月树皮的女人，已经习惯了用自己的身体去换取各种各样的物资，从最开始别人的主动要求，到最后，她变得主动起来，一切都是行云流水那么自然。

　　“为什么！”韩温柔看着自己身前的男人，泪水在眼眶中打转，都是同行的队友，是能够让自己放心将背后交给对方的人，此时却为了一块馒头，朝自己挥舞了屠刀。

　　“韩队，别怪我。”韩温柔身前的利刃队员神色狰狞的开口，“三天前，我杀了一个人，在他身上捡到一只烧鸡，虽然已经变质，但那香味，依然让我回味无穷，树皮那种东西，根本就不是人去吃的，我想做的是人！我来参加试炼，也不过是让自己可以在以后活得更好，试炼开始之前，光明岛不是已经说了么，不要相信任何一个人，我觉得我做的没错，错的是你。”

　　韩温柔摇了摇头，“我们可以一起扛过去的！”

　　“扛过去？韩队，你还不知道吧，我们早就被人盯上了，其余人每天都有肉吃，而我们只啃树皮，这么下去，我们早晚会变成别人换取物资的酬劳，我们的人头，会和一块馒头，会和一瓶矿泉水划上等号，这个试炼，不是为别人而活，是为自己而活的！等你下去了，千万别怪兄弟！受死！”

　　在魔鬼试炼当中，朋友的背叛，早就变成了很平常的事。

　　日月交替，又是数天过去。

　　萧阳坐在一块礁石上，扔掉了手中的自制鱼竿，撇了撇嘴，“算了吧，钓鱼这种事，还真不适合我，还是主动一点比较好啊。”

　　萧阳话落，起身，摸了摸自己的胡茬子，“三个月的时间，就这么过去了，要处理的烦心事，还真是多啊，神隐会的人也看了这么久了，消息也传出去的差不多了吧。”M.23sk.com

　　萧阳身形一闪，就已经消失在了礁石上。

　　这三个月来，萧阳并非每天无所事事，他的实力，提升的太快，一直都没有机会沉淀，这一次，反倒是给了他这个机会。

　　试炼岛的一座峰崖上，一男人坐在山崖边，山崖下便是无尽的大海，他看上去有三十岁左右的年龄，和岛上那些试炼者不同，他的脸上，一直都表现的非常淡然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1043章 有人作伴了免费阅读。https://xs.23sk.com 