    身外化身，乃是道门奇术，自古以来，便是法脉不传。

    周道若是能够练成此等奇术，不说能够凝聚法印，渡过劫数，日后炼制本命法宝，开辟外方世界，凝练法外天地，甚至参悟合道之境都有莫大裨益。

    因此，从那天开始，他便吩咐蛤释奇发动五千妖众，同时调遣两千斩妖卫，以京城为中心向四周辐散搜寻，但凡有任何灵异情报都要传到他这里来。

    龙虎山传承多年，信仰遍布天下，京城附近一定要它凝聚的香火。

    如今，龙虎山宗门不在，这些香火便没了归宿，或许业已通灵，久之必生异端。

    这一日，周道留在元王殿内，看着满桌收集而来的情报。

    “学舍情信事件！？”周道随手拿起一份密保，看了起来。

    这份情报上说，京城三百里外有一座小镇，名唤郑不镇，镇上有一间学舍，名为清功学舍。

    有一天，学舍内，有位老师的私人信笺无故出现在了学舍公示栏上。

    那封信笺似乎是写给一位亲密友人，上面只有短短一句话，想念白山黑洞，不见难眠，见之则爽，落款处还有那位老师的私人印章。

    就在这封私信被贴出来一盏茶的功夫，那位老师便出面声称自己的印章被人盗取，如今已经托公门中的朋友找回，希望大家忽略那封私信，不要被坏人迷惑了。

    与此同时，学舍也为老师出面作证，愿意相信老师高尚的情操和品德，严厉斥责了偷盗印章的大坏种。

    谁曾想，诡异的事情发生了，当天夜里，那枚印章似乎通灵，竟然发出一封声明，出现在公示栏内，表示自己从来没有被人盗取。

    第二天，学舍则一反常态，停了老师的一切工作，表示将要开展深入调查，给所有学子以真相，还学舍清朗公正。

    “印章通灵！？”

    周道露出深思之色，旋即拿起旁边的朱笔，在这份情报下面写了两个字：追查。

    这些下面送上来的情报，他都会一一甄别，有可疑的便会让下面的人继续追查。

    像这印章通灵事件便大有蹊跷，自然要派人前去调查清楚。

    “香火可通神，藏身必有异……找了这么久，却还是没有一点线索。”周道有些烦躁。

    眼看，十三皇子便要举行开蒙礼，进入太祖灵塔。

    周道是希望能够在开蒙礼之前寻到龙虎山遗留下来的部分香火之力。

    “不要着急，香火之力何等珍贵？若是那么容易得到就不会被视为道门至宝了……”地王尸陀的声音幽幽响起。

    香火之力，久聚必通灵，一旦出世，必定伴随劫数，各方惊动，绝不会寂灭无声。

    “我有足够的耐心，却没有足够的时间。”周道无奈地摇了摇头，随手又拿起一份情报。

    “嗯？”

    周道随便扫了一眼，便露出异色。

    这份情报竟然与姜元有关。

    “啧啧……巧了，居然还有来自平江城的老乡……”周道的眼睛亮了起来。

    这份情报乃是当日从平江城入京的宋司平提供。

    当初，他拿着龙傲的推荐信，带着师曲秀秀远来京城，在距离京城两百里的离阳山道遭遇过诡异。

    山中古道，一座小庙，香火飘摇，竟有一童子显化，欲要渡他入仙路，了了他心中所愿，赐下一柄仙剑。

    后来，姜元路过，荡平了那座古庙，说是山中邪祟魍魉，蛊惑人心。

    也就是那次，姜元遇见了返回京城的剑魁陈道陵。

    “山中邪祟，童子化身！？”周道目光微凝，露出思索之色。

    “把《京畿山道图》取来……”

    周道一声令下，旁边的大鲤子悬浮在空中，身上金光如浪涛席卷，勾来了一轴古卷，侧面写着“京畿山道图”五个大字。

    “主人……”

    大鲤子尾巴一甩，那幅古卷便在周道身前徐徐展开，上面画着京城附近的山势走向。

    “离阳山……两千年前，武帝朝时，龙虎山的离阳道人曾经于此开辟道场，广受门徒，兴盛之时信众达十万记，被称为【阳神道】，后来御妖司曾以“清祟”之名，围剿数次……”

    周道看着【京畿山道图】上的记载，心头微动。

    那离阳山还真就有过龙虎山开设的道场。

    平江城来的故人，与姜元也有关联……这一切看似巧合，却仿佛是冥冥之中的指引。

    “去，找到姜元，让他去离阳山再探一探，看看那里有什么蹊跷。”周道吩咐道。

    “好嘞。”大鲤子身形闪烁，化为一道金光，便遁出了元王殿。

    这一招神通，几乎是得了周道金光咒的神髓。

    “这条鱼越来不凡了。”

    周道若有所动，自从回到京城以后，他琐事太多，倒是没有太注意大鲤子。

    “嘿嘿，其实这条鱼……”

    突然，地王尸陀的声音幽幽响起，透着一丝玩味。

    “什么？”周道下意识问道。

    “没什么……没什么……”

    地王尸陀神秘一笑，声音渐渐落下，无论周道如何叫唤，却再也没有了回应。

    ……

    京城，东王街。

    姜元独自一人，走在街上，晃晃悠悠便来到了那日晚上和周道光顾过的街角处。

    他一抬头便看见了那个算命的摊位。

    此刻，摊位前冷冷清清，那个叫做李玄的少年道士似乎刚刚注意到了他，目光头来，笑语盈盈，微微点了点头。

    姜元略一犹豫，还是走过去。

    虽然周道叮嘱过让他不要再来找这个算命。

    可是那天话仿佛一枚种子在姜元的心中生根发芽，让他久久不安，鬼使神差地竟然又跑了过来。

    “小官爷，我们又见面了……”李玄起身，笑着道。

    “道士……我……”姜元欲言又止。

    “小官爷心中有惑，但讲无妨。”

    “你既然说自己可以问天知命，想必应该知道我的来意。”姜元倒也没有表露心迹。

    李玄笑了笑，也不介意，上下扫量了姜元。

    “小官爷应该是为了那位远走的朋友而来。”

    姜元闻言，目光微微凝起。

    “我想知道，他现在怎么样？人在何方？”

    “身是彼身，人已非人。”李玄略一沉吟，只说了八个字。

    姜元心头咯噔一下，赶忙追问道：“什么一丝？”

    “你那位朋友遭逢大变，人还是那个人，可是却也不是从前的那个人了。”李玄轻语。

    姜元微微动容。

    当日，龙虎山上，王洞玄原本是想要以齐昊体内的叶空本愿为引子，感召恶主，三元归一，使得叶空死而复生，吞噬恶主与齐昊，成为新的契合者。

    可是后来的局面却远远超出了所有人的控制。

    齐昊的身体出了岔子，叶空回归，恶主再生，就连龙虎山的祖脉龙气都被其吞噬。

    最终，齐昊的身体就仿佛一尊熔炉，将远来的一切统统打碎熔炼。

    叶空没了。

    恶主没了。

    齐昊也没了，至于剩下的那个人到底是谁……没有人知道。

    “他还是他吗？”姜元有些恍惚。

    龙虎山上，齐昊临走前那复杂的眼神似乎在告诉姜元，他依旧还是那个齐昊，只是……

    “道长，他现在身处何方？”姜元忍不住追问道。

    李玄摇了摇头：“小官爷，上次我便与你说了。”

    “物是人非，相见不如不见。”

    “如果再见呢？”姜元追问道。

    “你们的命格是【龙虎大盘】，若是再见……”李玄欲言又止。

    “什么意思？”

    “龙虎盘，性命坚，大丹乃成望人仙，龙归海，虎藏山，阴阳两分生死丹……”

    “你们两人，前半生，合则双利，辟易万方，后半生则是上天入地，两分生死……”

    “大凶！”

    “大凶！”

    “大凶！”

    李玄摇了摇头，连说了三个“大凶”。

    这三句话便如同刀子一般，每出一刀，姜元的面色便沉一分。

    此刻，他根本没有意识到自己心绪起伏，早已不能自已，即便如此修为却也如怒海翻波，动荡不安，失了以往的沉静。

    “道长，可有破解之法？”姜元问道。

    “难难难……”李玄轻语：“运可转，命难改，凡人知命已是不易，更遑论改命？”

    “嘿嘿，哪来道士，妖言惑众？”

    就在此时，一阵冷冽的笑声从旁边传来，似暮鼓晨钟，振聋发聩。

    姜元身躯轻颤，不由地转身望去。

    一道金光纵天飞来，落在了那算命的摊位前。

    “嘟嘟……”姜元瞧见大鲤子，叫出声来。

    “好鲤鱼！”

    李玄看见大鲤子，竟然眼睛一亮，不由地站起身来，目光好似生了钉子，再也无法移开分毫。

    “哪里来的道士？跑到京城招摇撞骗。”

    大鲤子神色警惕，盯着李玄，它从这个道士身上感到了危险的气息。

    “嘟嘟……”姜元刚要说话，长长的须子便扫了过来。

    “你心乱了……乱了心，还修什么道？”大鲤子沉声喝道。

    它平时虽然顽劣，可是毕竟活了那么长的时间，在龙虎山修行多年，也跟随周道左右，耳濡目染，自然看得出来姜元的状态有些不对劲。

    姜元皱眉，似乎也意识到自己的执念似乎有些过了。

    “走吧，别留在这里来，主人寻你有事。”大鲤子扫了李玄一眼，低声道。

    “信则有，不信则无。”李玄笑了笑，便坐了下来。

    “走！”大鲤子化为一道金光遁走，在前引路。

    姜元略一犹豫，便要跟上去。

    “小官爷……”

    就在此时，李玄叫住了姜元。

    “道长还有何事？”

    “我这里有一门神通，传自古老，若是你将来真的遇见那位朋友，应了劫数，这东西或许可以帮你消灾解难。”

    说着话，李玄从怀中取出了一轴业已泛黄的古卷，递了过去。

    “神通！？”姜元有些狐疑地看了看李玄，又看了看那泛黄的古卷。

    “这门神通唤作……”

    “五浊恶世！”

    李玄唇齿轻启，吐出了四个字。

    ……

    离阳山，狭长的山道上看不见一个人影。

    天色渐黑，山中风声呼啸，压得远处丛林一片漆黑。

    “哥，我听说龙虎山都没了，我们来这里还有什么用？”

    山道上，一道青涩的声音响起。

    一位瞎眼少年穿着草鞋，艰难地前行着。

    他弓着身子，背着一位年纪相仿的少年，后者面色白皙，没有一丝一毫的血色，双目能視，指引着道路，可是下半身卻是空空荡荡，早已没有了雙腿。

    “我们萧家的先祖曾经受过龙虎山仙师点播，方才踏上修行之路，如今家破人亡，就算死我也要死在这里。”萧长生咬着牙道。

    当年，离阳山香火最鼎盛的时候，萧家先祖曾经拜在山门之下，获得了七式精妙剑法，从而踏上修行之路。

    后来，萧家先祖于龙阳镇定居，创下了偌大基业，传到今日已有十八代。

    不久前，龙虎山被朝廷诛灭，萧家因为那七式剑法的渊源，被龙阳镇另一大势力方家陷害，勾結天师道高手，结果灭了他们萧家满门。

    萧长生的眼睛便丢在了那场灭族大祸之中。

    他的弟弟萧无病，一双腿也永远地留在了那焚毁的宅子里。

    父亲，母亲，妹妹……所有的亲人都在一夜之中葬灭，这样的大恨，他就算不能报，也不能死在仇人的手中。

    ”唉……龙虎山都没了……”萧无病叹息道。

    萧家因为龙虎山而兴，也因为龙虎山而灭。

    如今，他们兄弟俩都是血肉凡胎，别说报仇，就连活下去都是问题。

    “或许死了才是解脱。”

    萧无病虚弱地靠在哥哥的背上，心中难言悲凉。

    “可怜的凡人啊，应了劫数，便有机缘……”

    就在此时，一阵稚嫩的声音在清冷的山道上幽幽响起，透着些许神秘。

    “谁？”

    萧长生猛地驻足，他抬头张望，可是双目已瞎根本看不见身前的场景。

    “那是……”

    萧无病瞪大了眼睛，只见前方山路回转处，崩塌的碎石之间香火气缭绕，幽幽的火光中，一位童子盘坐，正笑嘻嘻地看着他们兄弟二人。

    “神仙？妖怪？”萧无病涩声道。

    “残疾的凡人啊，说出你们的愿望，我可以满足你们。”

    就在此时，那盘坐在香火气上的童子说话了！！

