    黑色塔楼门前。

    一老一少两道身影坐在门口，望着远处风景。

    “孟伯，我想学武。”忽地，苏北陆扭头望向老者，轻声开口。

    他觉得自己刚才想的计划，完全可以实施。

    以他的如今的武道资质，只要能看懂这些武功秘籍, 修炼不是问题。

    而且学武之后，也是可以名正言顺的使用诸多药材，借此来增强自身实力。

    不像之前记忆中那般，被禁止从府中药阁擅自取药。

    毕竟前身这败家东西，之前可是有过偷取家中大药，拿出去贩卖的先例。

    话音落下，太师椅上孟尝神色一怔, 脸上恬然的笑容顿时僵住。

    “二公子认真的？”

    记得先前老爷逼孟云练武, 怎么逼迫, 孟云都不同意，打死都不修炼。

    可今日怎么...去了趟武库出来后，突然间转变如此之大。

    “我没开玩笑。”苏北陆摇了摇头，做出一副认真的姿态。

    眼下唯一的办法便是，一边学习，一边寻找此界内可以获得重铸值的方法。

    不能浪费在此地的时间。

    听到此，孟尝认真的看了苏北陆几眼，这才缓缓开口。

    “既然二公子真心想学，老头子我自然也会诚心教授，只不过有句话，老头子我要提前说下。

    以公子如今的年纪，想要在武道上有所成就，那怕是有大药辅助，进展恐怕也是....”

    剩下的话，孟尝并没有说出口，怕挫了孟云的锐气和颜面。

    但言语之中隐含的意思却是十分明了。

    “没事, 孟伯，你尽管教我便是。实在不行, 我用大药提上去。”苏北陆有些不太在意。

    正好他也想找个理由，光明正大的调动府内那些珍稀大药，用来提升自身实力。

    “说甚胡话！”孟尝眉头微皱，瞪了苏北陆一眼，“是药三分毒，日后你若是身体出问题了，老爷不得找老头子我拼命？”

    孟云身为孟家二公子，以后早晚都要接手府内的部分生意和产业的。

    要是因为修炼武功，导致身体有个三长两短，他愧对于孟家当初救命之恩。

    “孟伯，我的意思是，使用大药一步一提升。不是那种只依靠大药修行。”苏北陆快速解释道。

    闻言，孟尝神色一怔，缓缓站起身来，略有沉吟后，伸手摸了摸胡须。

    “此法也不是不行，府内大药当年收集的还挺多, 药膳内服外用，只要注意些，三五年内, 倒也是可以尽快帮助公子跨过养身境。”

    “三五年？”听到这话，苏北陆面色顿时一黑。

    他在这里可待不到三五年。

    “没办法了，到时候只能稍微显露下气血，伪装成一个大器晚成的武道天才。”他眉头微皱，心中快速想到。

    “此事我需要告知下老爷，还要提前准备下。”孟尝望向苏北陆，认真的说道。

    至于二公子为何突然对武道如此上心，他并没有刨根问底的询问。

    既然想学武，那他这个做家奴的肯定是大力支持。

    “行，反正尽快吧。”苏北陆站起身来，伸了个懒腰，神色有些感慨。

    做个富二代加官二代真好啊！

    什么资源都不缺，只要想，就能立马得到。

    他也是愈发期待，自己在此三十天内，在各种资源堆积下，修为实力会提升到什么地步。

    “哦，对了，孟伯，关于武道境界你知道多少啊？”他扭头询问道。

    “也罢，既然公子下定决心要学武，那关于这武道境界，倒是可以与你讲讲。”孟尝摸了摸胡须，微微一笑。

    见状，苏北陆顿时露出感兴趣之色。

    他对于这方世界的武道境界是如何区分，也很好奇。

    “武道一途，蕴养气血，分为养身，炼窍，内府，宗师，气血三变，先天真人，真意。”

    听到这话，苏北陆心中顿时一震。

    这几个武道境界和穹隆之前所言的几乎一模一样。

    除了少了所谓的炼窍和气血三变，以及真人之上的真意境界。

    他甚至都有些怀疑，他所在世界的武道境界划分，与此世界的武道是不是同一条路。

    “那各个境界的具体特征呢？”苏北陆连忙再问。

    “具体的表现，这其中道理，老头子我解释起来有些麻烦，待明日二公子开始学得功法，自行修炼出气血后，届时就明白了。”

    孟尝解释道。

    “好吧。”苏北陆眉头微皱，只好无奈作罢。

    唧！

    可就在这时。

    忽地头顶上空传来一声鸟鸣声。

    苏北陆心头一惊，急忙侧身避开。

    吧唧。

    他刚闪身躲开，一坨散发着恶臭味道粘稠物，正好掉落在他之前站立的地方。

    见此，苏北陆抬头望着天空中振翅飞过的飞鸟，面色瞬间一黑。

    “天厌之人，特么厄运又来了。”对于此，他心中可是异常清楚。

    不过此刻，他心中更多的还是沉重。

    前期这厄运倒也无所谓，只是恶心他一下。

    可关键是这玩意会随着时间而增强，他实在难以想象等到三十天后，自己即将离开之际，厄运会达到一种怎样程度。

    “提升实力还是要加快脚步。”苏北陆心中思索着。

    他严重怀疑自己或许在此界，根本无法待满三十天，就要不得不离开。

    “对了，孟伯，武道修炼至极致的强者，到底能达到什么地步？”

    他抬头谨慎地瞥了眼天空，待没有任何飞鸟经过后，这才走上前来，随口问道。

    闻言，孟尝神色一怔，略有沉吟后，缓缓道。

    “早些年，我四处闯荡的时候，曾遇到过一位游方道士，倒是从其口中听过一些传闻。

    据他说，武道一途修炼有成的强者，可搬山倒海，摘星揽月，甚至于修炼道极致，亦可以成仙作祖，长生不死。”

    听到这话，苏北陆顿时楞在原地，神色有些呆滞。

    搬山倒海，摘星揽月？长生不死？

    耳旁回荡的话，一时间令他没反应过来。

    “孟伯，你确定不是在说笑？”他回过神来，神色认真地望向孟尝。

    并不是他没有见识，而是这番话是在有些骇人听闻。

    “不清楚。”孟尝轻轻摇头，“我也是听那游方道士所言，至于到底有没有那种武道强者，我也不知道，毕竟我也没见过。”

    可一旁，苏北陆却是来了几分兴趣。

    若此事不是在吹牛，那这个游方道人十有八九就是某个世外高人。

    前世话本小说中，那些高手不都喜欢这般，游历人世。

    “那后来呢？那游方道士人呢？”他追问道。

    “死了！”孟尝淡淡道，“后来我们遇到一群叛军，他跑的慢，被人追上乱刀劈死了。”

    听到这，苏北陆面色一僵，眼角微微抽搐。

