    “南生，在不在家？”

    南易在院子里摆弄他重新捯饬好的花草，大门外就有人在喊。

    “门没关，直接推进来。”

    嘎吱，门被推开，韩囯仁走了进来，后面还跟着冼为民。

    “烟在石桌上，自己拿。”

    “南易，你这石桌什么时候弄的，上次来还没有啊。”

    “刚弄的。”

    冼为民摸了摸石桌的面，“这桌面不会是你手工磨的吧？”

    “不然呢，大队又没有磨具。”

    “你还真肯下功夫。”

    “得了，不说这个，克瑞亚，有什么事，你说吧。”南易摆摆手，让冼为民先别说话。

    “南生，是这样，外面现在喇叭裤很流行，厂里也做了一批，可是供销社根本就不收。”

    冼为民说道：“这事情还是我来说吧，南易，是这样，供销社的人都说这喇叭裤有伤风化，他们不肯进货。我的意思，要不要我们自己往外批发，现在喇叭裤真不愁卖。”

    “可以，不过要先做点准备。找报社，在报纸上刊登一篇文章。

    大致的意思是这样：

    文昌围生产大队响应国家大力发展农副业的号召，建立生产大队集体所有制服装厂，经过一年多的发展，社员们的收入得到提高，生活得以改善。

    近日得知几百万知青回城，一时多出几百万待业青年，国家安置起来有很大的困难。

    文昌围生产大队为了减轻国家的负担，现面向社会大量招聘临时供销人员，岗位职能是向全国各百货大楼、供销社推销服装厂积压的喇叭裤；

    待遇从优，回城知青优先。

    需要注意，招聘的是临时工，还有喇叭裤三个字必须要点明。

    这样写，就能让脑子活泛的人知道我们文昌围有喇叭裤，大量的喇叭裤。等有人来问，我们的人就向他们解释，这份工作非常自由。

    视自己的能力而定，临时工可以领走任意数量的喇叭裤，只要他们交纳一定的押金。

    等把喇叭裤卖掉，他们可以回来找我们的工作人员再次领取，并结算上一批的工资和提成，并报告上一批的喇叭裤是卖给哪个城市的供销社、百货大楼。

    对了，发放工资提成和登记销售区域的得是两个人，负责登记的那个人，在大队里找个年纪大，耳背，又不识字的。”

    “我懂了，南易你的意思，我们把那些来批发的人当成服装厂的临时工，押金其实就是批发款，登记找个不识字的，就可以要求临时工们自行登记。

    这样，我们只是雇佣一批临时工帮我们向供销社推销服装，而他们是不是真的把衣服批给供销社。由于我们是农民，没文化，对有文化的人，那是相当尊重，根本不会认为他们会作假。

    将来万一出事，就让登记人背锅，解除他的职务，让他回家继续养老，把文昌围撇的一干二净。”

    “差不多就是这意思，要把文昌围服装厂的形象塑造成一帮泥腿子在这瞎胡闹，瞎猫碰上死耗子赚了点钱，其实根本不懂怎么做企业、做生意。

    这样，我们就可以把自己摆在弱势群体、受害者的角色上。

    对了，你们回去说一声，要是有骗子来行骗，不要把他戳破，让他骗成功，等过些日子再发现被骗，然后去派出所报案。

    找个记者报道一下被骗的事情，把我们傻帽的形象传出去，越多人知道越好。”

    “扮猪吃老虎？”

    “没那么邪乎，有时候你越傻，人家越乐意和你做生意。总之，不管我们是吃亏还是占便宜，得让人乍一看，就是我们吃亏。”

    冼为民摇摇头，“不明。”

    “那就回去慢慢琢磨，现在不明白，将来你一定能领悟。好了，你们两个回去动起来，喇叭裤估计可以吃好几年，好好弄。”

    “行，走了。”

    “南生，再见。”

    “为民，明天晚上你来我这儿吃饭，有点事和你说。”

    “知了。”

    冼为民两人走后，南易继续整治他的花草，院子看起来太单调，他要让院子变得更有生气。

    按南易的想法，种上两片花草，把水池扩充一下，在里面安个假山，再栽下几朵睡莲，池子里养上几条红鲤鱼，再养上几只鳖，放一条黑鱼或者鲶鱼进去。

    找个石匠和木匠，在院子里打造一个凉亭。

    明年把后院往外扩，弄一个篮球场，一个网球场，再弄一个游泳池。

    宅子东边还有一块丘陵地，把溪流引进去，在那里种上各种桃花。

    桃林、溪流、马匹，一个穿粉红衣服的女人在戏水，桃花纷纷飘落，这会是怎样的一种美景。

    桃花，南易想要自己种；溪流，他也打算自己挖；女人，当然更得自己找。一样一样去实现，南易打算花上十年时间，把这里变成自己的桃花源。

    弯着腰，南易往已经归置好的花坛里倒入营养土，忽然，背上就是一重。

    “醒了？”

    “嗯，爸爸，我今天睡了三个小时。”

    “小懒猪，吃的越来越多，睡的时间也越来越长。”南易转过头，对南若玢宠溺的说道：“额头上怎么都是汗，没开风扇？”

    “没开，刚睡的时候不热。”

    “去拿脸盆，洗把脸。”

    “嗯。”

    南若玢放开南易，走到厨房里，拿出自己的脸盆，凑在洗手台上，拧开水龙头，接了一点水，把毛巾涮了涮，往脸上一抹。

    院子里的洗手台一高一低有两个台面，这是南易考虑到南若玢的身高才这么设计。

    文昌围并没有自来水，水龙头连接在河水引水管上，靠落差和虹吸原理出水，水流涓涓，不烈。

    洗完脸，南若玢又走到南易面前，说道：“爸爸，今天吃什么点心？”

    “水嗦粉，厨房里桌上，你可以先吃。”

    “爸爸，我要辣椒汤拌着吃。”

    “那你等会，爸爸这里干完就给你去弄，你先把辣椒清理了。”

    “嗯。”

    南若玢兴冲冲跑到厨房，拿出五六个小青椒，凑在洗漱台一冲，用菜刀把辣椒切成两瓣，刮干净辣椒籽。

    如法炮制，把辣椒每个都清理干净，然后凑在砧板上，别别扭扭的把辣椒切成碎丁。

    “爸爸，辣椒弄好了。”

    “那去生火，我也快好了。”

    “哦。”

    两分钟后，南易手头的活干完，在洗手台洗了洗手，就捧着砧板走进厨房，手探进铁锅里感受了一下，热度刚刚好。

    用菜刀把辣椒丁刮进锅里，翻炒了几秒钟，就盛出来。

    舀了一瓢菜籽油到锅里，等油温升上来，又把辣椒丁倒进锅里，翻炒一下，加上一点水，然后加盐和味精。

    噗噗噗，等水滚一会，就把辣椒水盛了出来。

    “阿嚏，呼呼……”南若玢打了个喷嚏，手指搓了搓鼻子，说道：“爸爸，辣椒味好大。”

    “你不是喜欢吗？”

    “对啊，我喜欢，开吃咯。”

    把火钳往灰塘里一扔，从矮板凳上跳起来，兴冲冲的跑到桌边，把菜罩打开。

    桌上，一个搪瓷钵，还有一个淘米篮。

    搪瓷钵里是卤，淘米篮里是水嗦粉，一支支的盘着，一支就是一碗的分量。

    南易把辣椒水往桌上一放，又从碗柜的沥水格上拿了两个碗，从挂在碗柜左壁的筷筒里面拿了两双筷子。

    “给你，辣椒水你自己加。”

    “嗯嗯。”

    南若玢接过碗筷，就挑了一支水嗦粉到筷子里，用勺子舀了一勺卤，又舀了三勺的辣椒水，把粉搅一搅，就往嘴里塞。

    “唔唔唔，太好吃了，爸爸，你做什么东西都这么好吃。”

    “小嘴儿真甜。”

    南易会心一笑，把自己的水嗦粉也拌好，慢悠悠的吃起来。

    夏天的午后，来一份凉爽的粉当点心，是一种很好的享受。南易心里寻思着，明天去公社买几根油条，明天的点心——油条猪油汤泡饭。

