    卢召攻打金锁关的过程，不必详说。

    金锁关的守兵有十余万人，这个兵力人数不多，但占据地利坚守多日，问题不大。

    这是正常情况。

    可卢召也是有攻关利器的。

    长宁之战后，五路大军齐攻寿春，王康给每路都安排了神机营携带神机大炮跟随。

    哪怕是之前最艰难的时候，卢召都没有动用，就是等现在。

    有火炮的辅助，攻关虽然艰难，但也不出意外，无非就是消耗大一些。

    卢召也不心疼。

    因为之前先战事不顺，为了补充兵力，他吸纳了不少楚人投诚，这些就是最好的消耗……

    不过项海是个例外。

    先期并没有安排他的人上阵，卢召觉得这位寒王还不错，慕名而来，主动投诚，识时务者为俊杰啊！

    为了表示诚意，他便等大局定下来再让其上阵。

    这个时候，他根本就不知道项海其实是有诡心的。

    而他更不知道的是。

    当火炮用出的那一刻，项海很庆幸自己没有按之前的计划做。

    这个世上，怎么会有这么强力的武器？

    洞裂石城，声震数里，毫不夸张！

    换成是项生，哪怕是明知不可为，而为之！

    只要能给敌军造成一定的伤亡，哪怕是有限的，也是值的。

    可项海不会这么想。

    他下决心了，放弃了！

    大势已去，就不要做无谓的挣扎了，好好活着不香么？

    项海终于想通了，连日来压在心头的枷锁去了，只觉得一身轻松。

    “寒王是有心事吗？最近总是觉得你心不在焉的。”

    项海猛然一怔。

    他抬头看着身边的这个草原胡人，他叫萨纳尔，是胡人骑兵的大统领，据说是盟军主帅王康的嫡系。

    不得不说，这个王康还真的有本事。

    横跨大陆调兵，这也就罢了，关键是这些人还都愿意为他卖命！

    他知道卢召就是越国人，这里的军队构成，就没有一个赵国的。

    这才是最厉害的。

    就算是取得胜利了，你越国，还有北方草原能瓜分到楚国么？

    距离太远了，根本就不现实。

    没别的，就两个字，牛逼。

    思绪闪过。

    项海开口道:“我只是在想不知卢召将军攻关顺不顺利？”

    “是吗？”

    萨纳尔紧盯着他。

    “当然。”

    项海内心略微紧张，有时候他总觉得这个胡人看他的眼神不对，还是他们胡人看人就是这个样子？

    这个胡人也厉害。

    说着一口流利的中原话。

    跟这个人在一块压力还是蛮大的，项海想离开了。

    攻关战，用不到骑兵，所以他也是闲人……

    “我出去看看。”

    项海正说着，卢召奔马过来了。

    “哎，卢将军，攻关怎么样？顺利吗？”

    “差不多了。”

    卢召开口道:“你准备准备，一会安排你的人冲关，既然已经跟我们了，那就得做点功绩，我也好向大帅推荐你。”

    “项泰知道吧？他曾是你们大楚的恒王，现在可是深得大帅信任，独立掌握起义军。”

    “我明白。”

    项海点头。

    既然决定踏实留下了，确实该做一番功绩……

    他其实还是有些内疚的，这个时候金锁关守将张成玉，应该还在等着他的行动吧。

    只是你……等不到了！

    项海叹了口气，开口道:“我现在就去安排……”

    “报！”

    “大将军，急报！”

    就在这时，有一个令兵气喘吁吁的过来。

    “大将军，大帅送来的急报！”

    “大帅？”

    “大帅？”

    这不就是王康么？

    原本要出去的项海，停下了脚步。

    而卢召则是急忙打开信封。

    这里面是一首诗。

    卢召猛然一怔，他知道这是大帅编制的特殊密信，哪怕敌军获取到，也没有任何用处，根本破译不了。

    而这种传信方式，是目前军中最高级别的传信，也只有大将军这个级别的，才知道解析方式。

    卢召很快就解开了，整首诗其实就表明了一句话。

    项海是假意投诚。

    正是攻关之时，王康送出的消息，终于到了！

    卢召表面平静，内心早已经泛起了惊涛骇浪！

    项海竟然是内奸？

    那他是要做什么？

    在关键的时候临阵倒戈？

    除了这个，好像也没别的了吧？

    可怎么看都不像啊！

    这也藏的太深了。

    卢召对王康的密信没有丝毫的怀疑。

    只能说明，项海太会伪装了。

    幸亏现在知道了，不过也不晚，其实也没什么好担心的，他的军中可是有萨纳尔的胡人骑兵在，他能翻起什么风浪？

    想到这里，卢召放心了。

    “大帅说什么了？”

    萨纳尔好奇的问道。

    “哦，没说什么，只是问问咱们的情况，大帅已经顺利攻下剑门关了，咱们也该加快速度了。”

    “攻下剑门关？”

    听到此。

    项海惊疑出声。

    “怎么？有问题吗？”

    “没有，没有，大帅可真厉害。”

    项海忙着应道，差点失态啊。

    “我这就去安排。”

    “你就安排两万人吧，你就不必亲自去了。”

    卢召开口道:“刀剑无眼，别出了意外。”

    “两万人，是不是太少了，卢将军你可不必太照顾我了。”

    项海这话倒是发自内心的，他确实是想好好表现一番。

    可这话落在卢召的耳中，就是另外一个意思了。

    你是想要投入更多的兵力，到时候发难吧。

    其实他本来是不准备让项海上的，但突然改变主意太突兀了，两万人不多，即使出现问题，也在可控范围。

    “就这样吧。”

    卢召语气不容拒绝。

    “对了，萨纳尔麻烦你一件事，寒王现在是自己人了，你带他多在军中转转，熟悉下情况。”

    他又补充了一句。

    “好。”

    “那就这样吧。”

    卢召深深的看了项海一眼，而后离开了。

    他也要做些安排了。

    而项海则是心头猛跳，他不是傻子，已经察觉到了些什么？

    难道卢召怀疑了？

    一定是那封信！

    不会这么倒霉吧？

    项海欲哭无泪，他本已经下定决心打消念头了，现在又被怀疑上了？

    又是一个阴差阳错。

    不得不说，这世上的很多事情，都是很巧妙的。

    “走吧，带你去转一转。”

    这时萨纳尔来到他的身边，这平静的一语，让他心惊不已。

    他被变相控制了……

