
　　刘鑫一听马芸的来意，心里就有谱了，原来马芸这次过来是想在文化领域与悦文集团合作发力的，刘鑫以前也听说过马芸投资了阿里影业的事，还搞了阿里音乐，这些都是马芸对文化领域的动作。

　　说实话在国内文化领域，悦文集团可以算是一股新兴的势力，主打的就是网络文学，特别是网络文学最近出了一大批优秀的作品后，这种趋势就更加明显了，在这种情况下想与悦文集团合作的公司不在少数，毕竟有先见之明的人并不少，但是刘鑫并没有看上他们，因为光有先见之明没有用，还得有足够的实力去实现这样的先见之明，这样才有意义。。

　　马芸这次来访，其实对刘鑫来说也是意义重大，毕竟这也标志这刘鑫也进入了某一个圈子了，国人不都爱混圈子吗？圈子说白了就是人脉，你和什么样的人打交道往往就意味着你是什么样的人。。

　　刘鑫知道马芸来意后，将他迎入贵宾室，刘鑫刚刚看到马芸确实也有些激动，于是给马云介绍了安迪：“马总，这位是我们集团的首席财务官安迪小姐。”

　　马芸一看安迪，顿时来了兴趣：“这位安迪小姐似乎我们以前在哪里见过吧，我看你有些面熟。”

　　安迪：“马总，我们以前在达沃斯论坛上见过一面，马总你记性真好，那是两年多前的事情了。”

　　马总：“是啊，我记起来了，我记得当时，你在一家华尔街的投资银行工作吧，当时那家投资银行想和我合作开发国内市场，我记得安迪小姐你就是他们的代表，两年不见安迪小姐风采不减当年，这又回国内公司工作了啊，这谭宗明可真是厉害啊，早知道我就先下手为强了。”

　　安迪：“是的，我也是一年前回到国内公司工作的，老谭是我十几年的朋友了，我原本以为自己会一直留在华尔街的，但是老谭说找到我弟弟了，所以我才又回到国内的，没想到这次又能见到马总，真的感到非常的荣幸。”

　　马总：“刘先生真的好福气啊，不但年纪轻轻就取得了这样的成就，更难得的是竟然还有一位这么漂亮的华尔街精英搭档，你让我们这些老家伙都很羡慕啊。”

　　刘鑫微微一笑道：“马总，您说的是，能和安迪一起共事是我们共同的荣幸，这话老谭也说过，说实话论工作能力，我和老谭其实都不如安迪，当然我们是各有所长，每个人互相配合才能把事情做好。”

　　马总：“我这次呢？原本是想邀请各位一起出席湖畔大学开学典礼的，但是我听说过二位都在国外度假，所以为了不打扰二位这次我就自己过来了，主要还是想看看你们新组建的悦文集团，眼见为实嘛。”

　　刘鑫：“马总，我早就听老谭说起了你办的这所学校，其实啊这也是我和老谭多年的梦想，教育育人嘛，我们以后如果有了条件也想好好办一所学校。”

　　马总：“哦，没想到刘先生如此年轻也对这种事情感兴趣？”

　　安迪：“马总，你觉得现在的年轻人对办学都不感情趣吗？”

　　马总哈哈一笑道：“是这样的，我们这所学校创办的目的就是对创业者进行针对性的辅导，提升创业企业在未来的激烈竞争中成功生存下来的几率，所招收的学生大都也是中年以上的企业主，所以很少受年轻人关注，毕竟年轻人有年轻人的世界，我们都老了，年轻人不喜欢和我们这些老头子在一起喽。”

　　刘鑫：“哈哈，马总说得也对，现在的年轻人更喜欢自由，自由自在的生活是他们的目标，所以我们悦文的目标就是打造一大批自由职业者，就像我们悦文旗下的签约作家基本都是这样的人，他们有一份相对稳定的工作，但是我们却没有固定他们的工作时间和地点，也就是他们完全可以自由合理安排自己的工作，不像一般的工作每天都必须打卡上班，打卡下班，无休止的开会。。”

　　马总笑道：“原来刘先生也这么不喜欢传统的上班模式，说实话我也是这样的，我是已经散漫惯了，同时我也注意到了互联网时代的工作模式和传统工业文明时代有一个明显的不同，那就是协同工作开始不需要在同一个地点了，很多工作其实完全可以在家完成，像现在的日本，他们的漫画家都是在家完成工作的而且收入不低。”

　　“所以，我认为国内兴起的网络文学产业应该和现在日本的漫画业相差不大，唯一不同的一点就是日本的漫画业一开始就是冲着海外市场去的，同时漫画这种文化形式也容易被不同文明所接受。我们的网络文学主要是面对国内市场，好在我们国内市场足够大所以也没有问题。”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘鑫点了点头道：“看来马总对我们的网络文学产业研究很深啊，马总刚刚说到了点子上了，网络文学只是一个国内产业，因为能接受的人群主要集中在国内，国外主要是翻译问题，网络作品普遍篇幅巨大，翻译是个艰苦高成本的工作，而且别的国家也没有长期看网络小说的习惯，所以网络小说也需要变换载体。”

　　马芸：“刘先生你是说把小说改编成漫画或者电视剧？这样的话，这里面的风险还是很大的。”

　　刘鑫点了点头道：“马总，我就是这个意思，这个过程说着简单，但是任务实际上非常艰巨，一本小说写出来容易，成本不高，但是要把小说变成动漫，甚至电视剧，那成本就要翻上百倍不止，这又是一个高风险的工作，因为小说的读者和动漫和电视剧的观众群体并不一定重合，这里面的风险很难把控，毕竟我们国内制作这样的产品，不像美剧一样可以先制作几集先试水，没人看就停掉。”

　　马芸意味深长道：“所以想把这个市场做起来，不是一家两家单打独斗能干出来的，需要大家合作共同承担风险，同时利益均沾。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第九十九章 马总要和刘鑫合作免费阅读。https://xs.23sk.com 