    一连数日，凌笑与祭司女足不出房，日夜进行着造人计划。

    这一日，两人终于走出了房门。

    祭司女经过一番打扮疏理，尽显人妇的娇艳风情，宛如盛开的幽兰，更加迷人好看。

    凌笑也一扫邋遢模样，削瘦的脸庞尽显刚毅俊朗之色，一袭蓝深色袍子绣着耀眼的金边，看起来极为尊贵华气，尤如那皇宫贵族的王子一般，使人折服。

    两人牵着手再次坐上了婚礼当天的移动行宫，几名护法从藏身之地掠出来，单膝朝着两人恭敬叫道“见过祭司女殿下，见过附马”。

    二人微微点了点头，便落入那移动行宫的卧榻之中。

    祭司女轻轻道“进殿去！”。

    几名护法同时应了一声，便一起抬着行宫高飞了起来。

    凌笑在心中爽快暗叹“这种高高在手的感觉真好，要是身边再多几个美女，这人生还要求什么呢？”。

    祭司女拿起果盘中的千年葡萄果放到凌笑嘴前道“附马请”。

    凌笑微微一笑，轻揽着祭司女的纤细，张开了大嘴，任由祭司女把葡萄果丢入口。

    祭司女美眸含情，笑逐颜开，完成沉醉在了初为人妇的快乐当中。

    不一会儿，移动行宫落在雄伟大殿内厅之中。

    所有护卫乍见行宫，立即单膝下跪恭迎。

    祭司女带着凌笑直入殿内，来到了大祭司平时静修之所。

    大祭司看着两人的到来没有丝毫诧异，仿佛早已经料到一般。

    “小子你确定要离开了吗？”大祭司不等两人开口便看着凌笑问道。

    凌笑上前一礼应道“是的爷爷，笑儿离开宗门多时，必须回去禀报”。

    “紫天宗只不过是八品宗门，具我说知唯有南宫小儿达到四品炼药师，你如今已达四品之境，为何还要呆在此等小宗门，何不留下来好好陪在小韵身边，让她好好地渡过余下的时间呢”大祭司直言问道。

    “正所谓一日为师，终身为师，紫天宗乃凌笑之宗门，不敢随意脱离宗门，不然便成了不忠不义之徒了，而且此次回宗门禀报之后，便想四处闯闯，看看有没有机会寻找到天蛊神功的消息，不管两年内是否有消息，我定然会想办法为韵儿延命，我凌笑敢对苍天起血誓，以证我之名”凌笑非常诚挚地说道。

    说罢，咬破血指对天起誓，以示决心。

    “好，既然你能有这份心，也不妄小韵为你求情，要不然我绝对会让你受尽万蛊受体之刑而死的”大祭司轻点了一下头道，接着对祭司女道“丫头你先出去，我有些话单独对他说”。

    “爷爷……”祭司女担忧地看着她爷爷叫道，似乎生怕她离开后，怕他对凌笑不利。

    “真是女大不中留，我要杀这小子，简直易如反掌，何必遮遮掩掩呢”大祭司摆手说道。

    祭司女微微红了红脸，依其言退出了房间。

    祭司女刚刚出去，大祭司扬起一手，一团光幕隔绝了外界的一切。

    大祭司对着凌笑道“既然你已经与小韵圆房，便是我蛊祭城的真正附马了，我们蛊祭城向来奉行一夫一妻，要是让别人知道你在外面还有女人的话，就算是我也没办法保下你，所以到了外面你绝对不能宣扬公布你的身份，要不然我绝对会第一个杀了你”。

    凌笑点了点头应道“凌笑遵命”。

    就算是大祭司不说，凌笑也不是那种长舌之人，何况他也晓得蛊祭族的古怪规矩，他就算不顾及自己，也不想让祭司女为他蒙羞了。

    大祭司继续道“此次离去之后，你一定要在两年内为小韵炼制精延元丹，哪怕是让她多活一天，你也要做到，既然小韵认可了你，我也不为难你了，这里有不少灵草，相信你日后能用得上，算是我做爷爷的一点心意了”。

    凌笑接过大祭司丢过来的空间戒看也没看便收了起来，恭敬拜谢道“多谢爷爷，凌笑定然不辜爷爷和韵儿的期望的”。

    “下面你紧记我每说的一句话”大祭司严肃地提醒了一句后，接着说“这两年内你必须去一趟我们蛊祭族祖地查找一下能否打听得到天蛊神功的下落，另外便是寻找一样我族圣物天蛊鼎，这两件事难度都不小，但是我希望你能去完成，这不仅关系到小韵的生命也关系到我族未来的生死存亡”。

    接下来大祭司又告诉了凌笑蛊祭族的遗址祖地的方位，和天蛊鼎的形样模样这才打发凌笑离去了。

    凌笑实在没想到蛊祭族的遗址居然会是在南蛮最偏远之地，那里可是传说中的禁地所在，环境十分恶劣，灵兽强大纵横，常人难以生存，真不知道当初的蛊祭族为何能在那种绝地生存下来。

    不过，既然有可能打听到天蛊神功的消息，凌笑自然想办法去一趟才行了。

    另外，让凌笑惊讶的是蛊祭族的圣物居然会是九大天鼎中排行第八的天阶神鼎。

    每一尊天阶神鼎可都是神器，能用神器做为镇族之宝的家族是何等存在。

    凌笑不由想象鼎盛期的蛊祭族是可能强大可怕的，只是不知为何落难到至斯。

    凌笑又听了大祭司一番教诲之后，就被打发离开了。

    就在他要退出房间之时，大祭司再次叫住了他，然后拿出一玉筒道“如果能找到天蛊神功或天蛊鼎而没办法取得，便捏碎它，我会第一时间赶到的”。

    凌笑接过玉筒收好，便退出了房门。

    大祭司见凌笑离开后，轻叹了一口气道“希望你不要让小韵失望啊！”。

    ……

    凌笑又在蛊祭城逗留了三天。

    这三天都与祭司女彻夜巅鸾乱凤，尽情享受离开前的欢乐。

    三天后，凌笑穿上了一套祭司女为他缝制的衣服，便离开了蛊祭城。

    刚离开了蛊祭城地界，凌笑便唤出了金色狼王朝着紫天宗的方向尽情的狂奔而去。

    凌笑并不知道，在他上空有一女子一直默默地追着他飞出了数千里远后才放弃了追逐。

    “附马，你要好生保重，等你下次来的时候，你一定可以看到我们的孩子的”那女子双眸泛着泪花喃喃说道。

    凌笑本以为离开了蛊祭城会轻松爽快得多，可是他发现怎么都没办法高兴起来，只觉得这三个多月似一场梦境，尤如昙花一现，却又让他记忆深刻。

    如今他心中多了一份牵挂，多了一份沉重的使命，一天没把这牵挂和使命给了解了，他都很难真正地开怀起来。

    “韵儿放心吧，哪怕是走遍天涯海角，我也一定要为你找到天蛊神功的”凌笑默默地在心中下定决心想着。

    凌笑骑着金色狼王一连赶了十半个月的路，总算离宗门越来越近了。

    这一日，凌笑来到了离紫天宗最近的焚地城，这里是去紫天宗的必经之地。

    焚地城与紫天城临近，所以这里是仅次与紫天城的一大繁荣昌盛的城池。

    在焚地城最大的家族正是劳家。

    劳家两位祖宗都是王阶强者，在这里无人敢惹劳家的人，要不然第二天绝对会消失在焚地城。

    如今凌笑已经是中阶灵师，而金色狼王也达到了三阶高阶。

    凌笑为了赶路也没有收起金色狼王了，以他如今的实力，敢打金色狼王主意的根本不多。

    何况他还是紫天宗内门弟子，在紫天宗的宗域之内，谁敢惹他。

    凌笑骑着金色狼王刚一入城，便引起了无数城民的恐慌。

    “这是谁啊，居然敢在城里骑灵兽，难道他不知道劳家的规定吗？”。

    “一看就知道是外城的人了，这外地的年青人要遭殃了”。

    “可不是，刚才我已经看到有人向护士队禀报了，等会肯定有好戏看”。

    ……

    一些大胆的城民纷纷指着凌笑低声议论着。

    而那些怀春的少女，看着凌笑这般英俊，又骑着强悍的灵兽，不由地秋波暗送。

    凌笑并没有时间去注意这些城民的说法，仍然骑着金色狼王横穿过市。

    就在这时，一队护卫从街道两旁跑了出来，拦住了凌笑的去路。

    这护卫队一共有十数人，都是穿着统一的武服，其中的一名高阶玄士站出来胆怯说道“你……你是何人，竟然……敢在焚地城捣乱？”。

    那名护卫队长看不出凌笑的修为，但是也知道能看出眼前的绝对是三阶的强大狼灵兽，他生怕这灵兽突然扑上来，那他小命就挂了。

    凌笑拱了拱手道“这位大哥，小弟有急事路经此地，惊忧之处还请见谅”。

    说罢，凌笑取出一袋金币朝着那护卫队长丢了过去，希望对方让路。

    凌笑实力都在这些护卫队之上，但是他也知道自己有些唐突了，而且这里是人家的地盘，他并不是那种仗势欺人之辈，所以打算和平解决这事。

    护卫队长掂量了一下手中的金币，犹豫了一下道“赶紧走吧，别让你的灵兽四处乱跑，要不然，我们也担待不起”。

    “谢谢这位大哥”凌笑朝着那护卫队说了一声，便要再次离开。

    谁料，一道嚣张的声音从后响起“那来的野小子，居然敢在城里骑灵兽，快给我下来，把灵兽给本少宰了下酒喝”。

