
领导一张嘴，下面跑断腿。

让员工写思想汇报是一件大好事，这个年代的大部分人都有向组织靠拢的主观愿望。

如果思想汇报写的好写的勤快，同时跟领导的关系又还不错，就有很大的概率做积极分子，这样就有机会参加学校培训，拿到结业证书，进入预备期，一年后就可以转正了。

沈光林从东陵回来之后，就让养殖基地的所有人开始写思想汇报。

生物科技公司虽然是合资企业，但是他们也是有工会有组织的，该有的一样都不能少，这也算是给了大家一个争取先进的机会。

思想汇报很快就全都收齐了，全厂员工一共177人，思想汇报也是177份，一份都不少。

沈光林前段时间花钱买了平安，肯定是意难平的。

他有匿名信的影印件，也是时候对比一下究竟是哪位热心的朝阳群众在针对他们了。

笔迹鉴定是一门学问，一些公安院校还为此专门开了这门课。

依照沈光林的身份和地位，他想找一个这样的专业人士来帮忙并不困难。

对比工作只进行了不到三天，人很快就找出来了，是公司的一位财务人员，叫做张科。

沈光林看着两份手写文件，一份是思想汇报，另一份是举报信，看笔迹并不是特别像一个人啊。

但是，在专业人事眼里，这一切简直毫无遁形的可能，一些人故意改变笔迹，但是勾撇捺总有自己的个人习惯，写的字越多，露馅的可能性就越大。

真的不要质疑专业人员的实力。

接下来就好办了，沈光林有的是办法。

养殖基地一共有四个会计和三个出纳，这个队伍也算是很庞大了。

主要是因为他们需要处理的财务问题也比较多，比如跟二建进行的项目结算，都是他们这边在对接的，甚至包括足球烯实验室的基础设施建设，也是这边的财务人员处理的；

而且天宫一号的建设资金也是从养殖基地的账上走的，有些甚至就是用的养殖基地自己的资金；

现在，他们又要跟扶桑做生物进出口的生意，这些外汇也需要处理。

因此，但凡涉及到跨国贸易，需要的财务人员的数量确实会多一些，这也是情有可原。

写举报信的这位张科就是其中的一位出纳，并没有财务基础，是别人介绍进来的，背景关系大约是一位街道某小领导的亲戚。

其实张科这个人沈光林也是认识的，因为让他去采买过几次物资。

当然，这些物资并不都是用于生物基地生产的，大部分是用于培养沈光林的个人消费习惯的。

毕竟，沈光林成立生物公司的初衷就是为了让自己花钱更方便一些，不然，所为何来啊。

沈光林当时就想了，自己个人消费的话，长期从实验室报账是不合适的，因为那里用的是别人捐的款，瓜田李下还是要懂得避嫌。

时间长了，还是从合资公司这里走账更加明目张胆一些。

毕竟，这里可以算作是自己的独资公司，自己一个人说了就算。

可是，他无论如何也没有想到，他们生物科技公司开办的好好的，竟然被人给举报了，而且还是这个经常帮他们采买物资的人，做财务的，至少也算半个自己人呀，怎么能这样干？

那时候也没觉得这个人有愤世嫉俗的想法啊。

怎么，看沈老板不顺眼了，想为民除害啊。

这样的人，任何一个老板，估计都不会容忍的吧。

沈光林派人打听了一下，问题便基本搞清楚了。

张科曾经追求过北电的一位女孩子，但是人家压根没有那方面的想法，直接拒绝了。

毕竟，长得好看的女孩子，追求的人并不少，人家的目光，再不济也是窦伟不，你一个出纳，又不是帅的像郭凯敏，别人凭什么看上你。

任何事情都逃不过盲目的爱情和荷尔蒙。

因爱生恨也好，因妒生恨也罢，这帮人莺歌燕舞，他看不过眼了，反手就是一波举报，还暗自庆幸没有实名。

可能，他没学过一个词，叫做天网恢恢。

坐在初秋的日光里，沈光林只是主席台上不起眼的一位凑数的配角，窦伟坐他旁边，在工厂的知名度都要比他高一些。

沈光林深藏功与名，几乎从未参与过生物养殖基地的生产和管理，以前是张鹏在管，张鹏去了津门后来又去深城，他安排了一位自己的嫡系做接班人，新厂长也姓张，据说是张鹏的本家，就这样，生物公司的管理照样没有落下。

由此来看，人才还是很多的，就看有没有机会上位而已。

张鹏以前是革委会副主任，在地方上也算位高权重，因此手下夹袋里有几个人才也是应当。

仕途走不了了，走商途也是不错的路子。

其实，养殖基地还是赚钱的。

有沈光林的关系，武田公司和扶桑的一些大学需要的实验动物还是挺多的，而且价格给的也很不错。

比如，做实验用的那种猴子就有蛮贵啦。

其实，试验用的猴子也就是最常见的那种华夏猕猴，身体健康，各项记录健全的猴子一只都要上万块呢。

同猴真的不同命。

在耍猴人那里，猴子是赚钱工具，在养殖基地这里，猴子也是赚钱工具。

但是，耍猴人培养一只猴子，花费不少的成本，也只能赚很少的钱。

在实验基地这里，养一只猴子，花费的成本大约差不太多，但是赚取的利润就远远不止了。

做生物药理实验，研究心理学，研究医学，都大量需要这种灵长类动物。

这是沈光林第一次参加养殖基地的全员大会，心情还是有些复杂的。

工作已经提前安排好了，清退张科是必然的选择。

在这次大会上，他们等会就要让张科见识到，一个私人老板的品行是可以有多么恶劣。

合资工厂可不是国企，这其实就是沈光林一个人的公司，挂名实验室也只是分给他们一些干股而已。

沈光林今天就想让所有人见识一下，资本家是怎么开除不听话的主人翁的。

他沈某人请大家来这里上班，给足了福利待遇，并不是为了做善事，他们需要员工贡献出自己的辛勤和忠诚。

而且，忠诚比能力更重要。

当然，开全员大会还是有一整套流程要走的。

开会的第一件事，就是算账。

纯字面意思---算账。

公司的财务经理向大家汇报了公司目前的财务资金状况。

自从公司成立以来，母公司资了多少钱，一共花了多少钱，一共赚了多少钱，钱分别用于哪些地方了，说的很是清楚。

如果不去计算汇率差，只是随便这么一运算的话，公司确实并没有赚什么钱，反而一直在亏损的边缘来回蹦迪。

但是，他们公司赚取的外汇是并没有直接兑换成人民币的。

而且，大部分情况是他们把外汇变成了物资再进来的。

比如，实验室需要各种仪器，大部分是用生物科技公司的外汇来购买的，还有一些单位想要外汇，那就可以以物换物。。

所谓的不赚钱，只是一种财务手段而已。

接下来是张厂长们的表演时间。

不得不说，张厂长应该是位老运动员了，这人真的是人才。

首先，这位厂长就很会鼓动人心，他也学习了不少新的管理知识，基本上全给实践上了。

在一番回顾过去，继往开来之后，他又说了一个“残酷”的制度---末尾淘汰制。

毕竟，公司是要赚钱的，不是做慈善的，为了维持公司的活力，为了提高员工的竞争力，他们以后会定期举行末位淘汰制。

每半年至少要淘汰掉一个人。

随后，财务经理主动站出来请缨，他们部门申请率先实行这一政策。

厂长欣然同意了。

然后，第一位被淘汰的员工就选出来了，那就是出纳张科。

财务经理说的很清楚，目前财务工作的内容已经严重不饱和了，确实已经用不到那么多人了嘛。

因此，他们部分申请精简一人。

台下一片哗然。

所有人都没有思想准备，清退这就跟儿戏一样，说淘汰就淘汰了吗。

厂长解释了，每半年淘汰一人，不是无休止的换血。

可大家还是不敢置信，张科更是猝不及防，只见他涨红了脸，不服气的说道：“凭什么是我？我并不是最差的。”

张厂长当然知道为什么会是张科，但是财务经理并不清楚具体原因，他只知道，要淘汰的人就是张科，但这是上级安排的任务。

“你的表现可能并不是最差的，但精简掉你是最合适的。”至于为什么合适，张厂长没有说，他想，张科自己应该会意识到的吧。

但是，张科完全没有想到他举报过公司这一茬，其实，他做的事情已经东窗事发了。

“为什么？为什么是我？”

“你做过什么事你自己心里清楚的，我们公司是一个团结的公司，是一个积极向上的集体，容不得有人破坏我们的大好局面。”张厂长还是把原因点给了张科。

“我不服，你们凭什么不要我！”张科意识到自己事发了，但他肯定是不能承认的。

“就是，凭什么是张科，你们凭什么开除员工？你们当时签过协议的，不能裁员。”张科的好朋友许继远也站出来大声呼喝，他要为好朋友鸣不平。

许继远是张科的最好的朋友，而且两人是一个地方过来的，许继远的父亲是街道副科级干部，小有实权，他们就是从街道一起成长起来的亲哥俩。

工厂建厂的时候确实签署过协议的，员工享受同国有企业员工一样的待遇，企业不得无故辞退员工。

张厂长终于有点色厉内荏了，吞吞吐吐的说不出接下来该怎么做。

沈光林却忍不住了，他自己跳出来指着后面这个人叱责：“你叫什么名字，是哪个部门的？”

然是，厂里虽然有不少人认识沈光林，但他的权威性并不够，甚至还不如窦伟来的重要。

“这是我们养殖厂内部的事，关你京城大学实验室什么事？你们不就是喝我们血的蛀虫吗？凭什么管我们？”

许继远的情绪更加饱满了，他自己本人对京城大学生物实验室就充满了极大不满，现在打打算煽动员工们对他们一起不满。

不过，已经是这个样子了，沈光林当然也不能怂，不然如何维护自己的权威。

“这家生物科技公司是我们京城大学实验室和香江公司共建的，而且销路也是我们实验室牵线搭桥完成的，因此，这是一家合伙企业，你有什么不满吗？有的话请你忍着。”

“这是人家香江老板的公司，不是你们的存钱罐！我就是看不惯你们这种胡乱挥霍的行为才写信举报你们。”张科终于也牛气了一把，他觉得自己举报这些人也是天经地义的。

正义必胜！

“既然看不惯，那见了漂亮女孩子你还过去搭讪，人家不理你，你转头就举报？大家都是俗人，就不要打着高尚的幌子了。而且，你们两个以后都不需要再看不惯了，因为你们已经不属于这里了。”

这还带买一送一的，沈光林转身对着张厂长说道，“让他们走吧，从哪里来回哪里去。”

张厂长只能说，“好的，我这就去办。”

“我要去告你们，我叔叔是主任，是副处级干部。你们当初有过协议的，不可以随便开除员工，不要以为我不知道。”

看样子，这位许继远还是有恃无恐，怪不得敢替人出头呢。

沈光林笑了，作为一个黑心资本家，关于人事的各种黑坑他比谁都清楚的很，早就想好规避之法了。

早在养殖基地第二次招工的时候，沈光林就让人把条件列好，然后发给各单位，由他们推荐人过来，工资由工厂发，但是编制人事关系仍然在推荐单位。

这就是传说中的劳务派遣吧。

“我们并不开除你们啊，只是把你们退回原单位而已。你们是清水河街道推荐过来的是吧，那你们今天就可以回清水河街道了，我们会让清水河街道重新替补两个人过来的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69191538"  chaptername="第三一八章  替补">加入书签</a>
</div>
