 “那你动我试试看。”

伊芷抬头淡淡的看着王飞，身上那突转的气势，将王飞吓了一大跳。

“你……”王飞想冲上前去找伊芷，但却被一边的王德眼明手快的拦住了，王德沉着脸，“正事要紧。”

王飞这才想到这里是驿馆，他们来这里是有事情的，没必要因为这两个贱人，影响了她的心情，想到这里她深呼吸两口气，看着伊芷说：“通报一声吧，我们找辰王爷与国医。”

伊芷白了她一眼，心里早就乐开了花，这个蠢女人果然没有让她失望呀。

见伊芷与乔玉灵两人都没有动，王德上前板着脸很不悦的说：“麻烦通报一声，我们求见辰王与国医。”

实则他的心里已经在窝火了，这两个小辈，见了他这个长辈，一点点该有的礼仪都没有。

乔玉灵将收合了起来，抬头淡淡的扫了这两个人一眼，有些无语，这是得多蠢，才看不到她已经坐在这里了。

王飞脾气急，哪里遭受过这样的委屈，就算是要给她脸色或者委屈，那也得是比她强的，或者比她地位高的人才可以，伊芷与刘玉灵这两个人凭什么。

“你们两个坐在这里一声都不通报，辰王与国医知道了，你们也会吃不了兜着走。”

伊芷一副我不怕样子道：“为什么是我们通报？

我们又不是下人。”

“哼。”

王飞笑了，“别在这里装了好么，在辰王与国医面前，你怎么就不是下人了？

不过是两条攀上高枝的狗罢了。”

被人骂成了狗，乔玉灵有些怒了，“小影，送客。”

说完，她便已经捧起书继续看了起来。

“你敢。”

王飞依旧很嚣张的样子，但是小影可不管她这些，直接走到王德与王飞面前，做了一个请的动作，“两位请吧。”

这次别说王飞就连王德也怒了，“两位贤侄，这样做恐有不妥吧，我们是来找国医与辰王的，我们就这般让人请我们出去，传到辰王与国医的耳朵里，两位的形象也是受损呀。”

“噗……”伊芷终于是忍不住了，干脆放肆的笑了起来。

乔玉灵冷冷淡淡的说：“不会，送客。”

“你们两个好大的胆子。”

王飞厉声说道，在场没有人理会她。

小影依旧保持着请他们出去的动作，王德哪里被人这样下过面子，脸上很是挂不住，甚至有些生气，“哼，老夫没猜错，昨天王上便已过来，我们今天过来就是奉了王上的命令，不成想你们两个比国医和辰王的派头还大，你们别后悔就行。”

“就是。”

王飞也跟着附和了一声。

小影抬头淡淡的扫了这两个没眼力的人，态度又冷了几分，甚至多了几分强硬，“请吧。”

被人这般，王德有小心思，有意想要进宫去黎帅面前去告状，所以这次他很痛快的就往外走，王飞自然也跟着往外走，走之前还撂下一句狠话，“你们两个等着。”

可是这两个还没有走出院子，门口南宫辰维高大的身影就出现了，他进门连看都看有看王德与王飞一眼，视线直接落在了院中看书人儿的身上，径直走了过去。

王德与王飞正外往走的步子也停了下来，南宫辰维前些日子经常会进宫与黎帅商量事情，王德有幸见过一次，所以一眼他便认出来这就是辰王，慌忙跟着往里面走。

王飞则是被南宫辰维那英俊帅气的长相所迷惑，腿都挪不开步子了。

南宫辰维进去之后，直接走到乔玉灵身边坐下，伊芷一直看着王家父女两人的表情，见他们又跟了过来，她一副看戏的表情看向了南宫辰维说：“王爷，你不在玉灵都被欺负了。”

提到乔玉灵被欺负，南宫辰维眉头瞬间就紧皱了起来，气场也跟着发生了变化。

“王家大小姐，珏王府上的人，上来就骂我们玉灵攀上了高枝，还让我们给通报一声，我们不愿意通报他们就骂，玉灵让请他们出去，王家人竟然搬出了王上，说一定让我们后悔。”

南宫辰维扭头看了他们一眼，随即又将视线落在了乔玉灵身上，声音冰冷，“送客。”

“是。”

影电从门外走了进来，连请的动作都没有，又手抱拳，冷冷的看着王德与王飞二人。

“这……这……”王德着急的全身都在颤抖着，现在他还有什么不明白的，刚才他女儿骂的人就是南顺的国医……“误会，这都是误会，我们并不知道这位就是国医。”

他不停的说着，甚至急的头上都出汗了。

伊芷冷笑，“误会吗？

王大人的好女儿，进门之后就开始骂我们，下面人通报之后让你们进来，你们见到人之后都不考虑的吗？

如果杀了人一句误会就可以解释，那还要刑法干什么？”

王德傻眼了，对方说的不错，确实是他的女儿太过着急，进来之后，就直接上前去骂人了，对方甚至一句话都没有说。

想到这里，他眸光沉沉的看向王飞，低吼道：“飞儿，还不快跪下认错。”

从南宫辰维进来，王飞的注意力都在南宫辰维身上，完全没有听到他们在说什么，只沉侵在自己的世界里，她甚至在想，如果让她早早遇到这个男人，或者她还不是珏王府的人，那么她是不是有机会，与这样的男人在一起？

现在被自家父亲这样一声吼，王飞感觉自己所有的面子都没有了，父亲还让她跪下，她如何能干？

“父亲，我为什么要跪？”

王飞反问。

王德黑着脸说：“你进来之后就在一直在用语言说别人，你不应该道歉？”

“凭什么？

我又没做错，她们两个攀上了高村还不让人说了。”

王飞说话的时候，甚至因为生气，直接用手指着乔玉灵与伊芷。

她的态度，以前她的嚣张，影电与小影上前，直接挡住了王飞再看向乔玉灵那边的视线，两人态度很强势，“两位请吧，若不愿意，我们不介意动手。”

 