    苏子籍本来以为，这次是新平公主借方小侯爷的手让自己过来，可这琴声让他觉得，这里面怕别有文章。

    “新平公主虽有些情执，任性妄为，但不是心机深沉之辈，更不是身具术法的人。”

    “当然，这也有可能是我看走了眼，但堂堂公主，自有着她的骄傲，以及皇家的规矩。”

    “皇家的人，可以读书练武，但别说学术法，就是亲近也有大麻烦。”

    历代皇家，以魇镇之法害人，结果被查出来，因此杀废的人不计其数，这罪比随意打死路人，鱼肉百姓严重多了。

    “公主与玄门之人结交过甚，到了能驱使施术程度，以皇帝十几年前能诛杀太子的手段，哪还能容得了她？”

    “就是不知，这是何人了。”

    丝幔随着春风而起，露出二楼的身影，只隐让苏子籍感觉到，弹琴的似乎是个女子。

    思索间，与小侯爷已上了木阶。

    临进去前，他看了一眼方小侯爷，到了此刻，哪还不明白这是怎么回事？

    这分明也被琴声迷惑了！

    但看得出，这迷惑不过是对情绪上一点挑拨，并没有到迷人心智的程度，只是放大了情绪。

    “不，不对，古人说，声成文，谓之音，律吕者，变化之情可见矣——这是琴声本身的节奏引起。”

    音乐是影响人最重要的因素之一，因能改变人的性情，历受重视，现在这琴声就是利用这点，里面并无法术，但达成了于法术差不多的效果。

    摇摇头，苏子籍顶着方小侯爷望过来的不解的目光，撩开布幔进去。

    放眼看去，最先入目的是两个人。

    一个看起来二十多岁的公子，容貌俊美，正坐在一软垫上，闭着眼，用手轻轻敲着膝盖，似沉浸在美妙又哀伤的琴声中无法自拔。

    而坐在不远处抚琴的少女，苏子籍竟然认识，不是别人，正是当日在码头哭棺的少女！

    “竟是她？她有这样的造诣？”苏子籍真没想到，会是此女在抚琴，突然一见，就怔了。

    而抚琴的周瑶，发现有人上来，抬头看一眼，琴音一滞。

    这一下，虽还能继续，可到底坏了整首曲子，索性直接停了下来。

    这一停，木楼二楼玄而又玄的氛围消散大半。

    安静的环境里，一道女声从不远处响起：“本宫还道为什么停了，原来是来了贵客。”

    这声音骄纵中又透着一丝欢喜，苏子籍看去，果然看到了预料之中的人——新平公主。

    不仅是新平公主，还有小厮提过的白墨阳，更还坐个同样眼熟的和尚。

    “辩玄竟也在此。”

    几人虽然都是才子佳人，颜值颇高，可一眼扫去，都不是林玉清的样子，目光再次回到那个坐在周瑶不远处的年轻公子身上。

    答案已经很明显了。

    这个看起来是二十余岁的年轻公子，最有可能是真实年纪已三十余岁的林国公子了。

    “苏子籍，见过公主。”转瞬间收神，苏子籍向这里明显地位最尊贵的新平公主行礼。

    人群稍动，这被方小侯爷引来的人，因琴声停了，一下子就成了所有人关注的焦点。

    新平公主原本只是漫不经心坐着，此刻苏子籍稍近一些，她看过去，一下子就怔住了。

    “数月不见，苏子籍竟风采依旧，甚至……更加气度不凡了。”

    “原本还有人与我说，他去西南，行武夫之事，必会晒得黑了，破坏了文人雅气。”

    “我原本也可惜，可现在看来，不过是庸人所见，西南之行，还让他多了英武之气，与别人越发不同。”

    顺着她目光看去的几位贵女，连着端容县主在内，都忍不住目光闪烁，俏脸微红。

    实在是这被引上来的少年容貌清俊，身形挺拔，气质出色，丝毫没有文弱之气，又是这圈子里难得的新人，新鲜之余，自然更好奇。

    周瑶此刻也在看着苏子籍，她也不知苏子籍是否认出了自己，想到他从海上带回了森郎的尸身，使森郎能葬入邵家祖坟，享受香火供奉，不至于流落海上，成为孤魂野鬼，就内心感激。

    因着这一份感激，哪怕不得不答应鬼神做一些事，来换取她在黄泉对森郎的庇佑，也不曾迁怒于苏子籍。

    这事，实实在在与苏子籍无关，甚至是自己不对，有些恩将仇报了。

    想到这里，看着苏子籍，她就有些闪躲。

    但就算只匆匆几眼，也能看清苏子籍的风姿。

    她也终于明白，为什么她这几日与京城贵女来往，会听到她们暗里流传着苏子籍之名了。

    “当日在码头，因心中悲痛，不曾正眼看苏公子，现在看来，不奇怪会引来贵女议论，以及……神秘人的好奇了。”

    实是少见的风华。

    “既已见过公主，我就再与你引见一下别人，这是苏子籍，今年会元，苏公子，我想，这位你定认识的，清园寺的辩玄大师，与你可算邻居。”

    “这位，你虽不认识，但你们应是有着共同语言，他可是琴棋双绝，实在是才华出众……”

    方小侯爷做事体贴，虽看起来有点过于高兴，可还没忘给苏子籍引见在场的这些人。

    苏子籍随着方小侯爷一一引荐，作揖一圈，微笑以对。

    “公主，原来这就是苏会元，果然一表人才，闻名不如见面。”有贵女坐在新平公主身侧，与苏子籍见过礼，低声对新平公主耳语。

    这等小女儿家的悄悄话，新平公主自然不会见怪，还因说着的人恰是自己也欣赏，尚觉得有趣。

    现在伴在她身侧是几个新面孔，除了端容县主，年前遗憾不曾见过苏子籍一面的贵女，有不少都已定了亲，此刻待嫁闺中，不好再随意外出。

    新平公主看她一眼，再看向已与林国公子交谈起来苏子籍，眼睛微眯，就是这家伙，害得自己坐了一个月的牢！

    到过年时，才给父皇放出来，哼，必给这家伙一个颜色看看。

    “是啊，此人是有才！”

    她瞥眼，调笑中带着一种咬牙切齿：“你还说，苏子籍既有才华，定不可能再有俊秀，现在可认输了？”