    不过，姜尘身上的功德够多，倒也不会吝啬复活天兵的那点。只是生性抠门的他，一想到要花功德，难免有些心疼。

    伏魔天兵此次斩妖除魔，倒也收获了不小的功德，姜尘默默算了算，扣掉要复活天兵的那些，总体算下来还是赚的。

    吆，没亏本，那不就是赚了吗？

    这样一想，姜尘的心情瞬间就好了不少。

    然后，就见他体内法力涌动，结成一枚枚神秘的符文，化作一股玄妙的力量浩荡而出，笼罩住了花果山附近十万余里的地界。

    啵～～

    一道道奇妙的声音传来，就看到，姜尘法力笼罩的地方，竟是凭空生出一朵朵白色的莲花来。

    伴随着莲花的盛开，一股浓郁的生机弥漫开来。

    天罡三十六大神通之花开顷刻！

    使得百花可以瞬间绽放或凋零，乃至让一切植物能够快速生长，以及瞬间凋零，即枯荣皆在一念间。

    这是操控生机的神通！

    姜尘以此神通，强行抽离附近的生机，化成了这一朵朵洁白的生机之莲。

    “去！”

    心中一动，就见那生机之莲逐渐凋落，化作一瓣瓣花瓣飘下，一一没入伏魔天兵的体内。

    生机入体，伏魔天兵受到的伤势，瞬间就好了大半，虽未彻底的痊愈，但已经不影响行动了。

    此时，仍有小半莲花存留。

    姜尘大手一挥，卷起一道微风，就将这些花瓣收了起来。

    接着，他低声吩咐了一句，让这些伏魔天兵去打扫战场，自己则是带着这些花瓣走向了远处的孙悟空。

    猴子的情绪，现在非常的低落。这很正常，伏魔天兵都死了将近四千余人，就更别说花果山上的猴子了。

    此战之中，花果山四万七千猴，起码死了一万之多。面对如此结果，孙悟空如何能高兴的起来？

    这些，都是他的亲人啊！

    姜尘来到孙悟空的身边，也没与他说话，只是放出手里的生机花瓣，任它们飘落，融入那些死去猴子的尸体之中。

    一道淡淡的白光闪过，就看到那些猴子满是创伤的尸体，渐渐恢复成了原样。

    之后没过多久，那些猴子突然睁开眼睛，重新活了过来。

    起死回生？

    如此轻易的就能让近万只猴子，打破常理，从死亡之中复苏，重新活了过来。

    姜尘的修为，已经这么强了吗？

    当然不是！

    这些猴子之所以复活，主要还是孙悟空的功劳。当日孙悟空在地府，将花果山所有猴子的名字，都从生死簿上抹了去。

    因此，这些猴子死亡之后，魂魄不会被接引到地府，而是留在身体的周边徘徊。

    若是这些猴子全都魂飞魄散了，那以姜尘的实力是难以将他们复活。但只是让其灵魂归位，那真是太简单了。

    只要能将这群猴子的身体复原，莫说是姜尘了，随便来一个天仙都能将他们复活。

    所谓的起生回死很难，连大罗金仙都难以做到，这指的是复活那些魂飞魄散的人。都魂飞魄散了，想要复活自然很难。

    只是魂魄离体，那复活就简单多了。可以说，现在花果山上的猴子，除非是将他们的魂魄打散，不然很难将他们杀死。

    复活这些猴子之后，姜尘非但没有检讨自己将无辜的他们卷入此战的事，反而义正言辞的朝孙悟空训斥道：“猴子，你太过分了。”

    “看看你这些年，都在天界干了些什么？每日里，不是吃就是睡，就算是出去，也是四处闲逛，一点正事不干。”

    “你在天界过的倒是快活，但你可曾想过花果山的猴子，他们过的又是什么日子？”

    “你是神仙，而他们却是妖！妖族的世界，一向弱肉强食。没有了你的守护，实力孱弱的他们，如何能在残酷的妖界生活下去？”

    说到这里，姜尘猛然扯住孙悟空，拉着他往花果山的方向看去。

    “猴子，我也不怕告诉你，就在之前，我解开了花果山上的封印，使得被封印的十洲祖脉，重新现世。”

    “也就是说，花果山上的先天灵气会越来越多，估计要不了多久，就会成为天宫一样的仙境。”

    “到了那时，猴子，你觉得以花这群猴子的实力，能不能守得住花果山？若是守不住，那等待他们的，又将会是什么下场？”

    铺垫至此，姜尘终于说出了他的真实目的，就听他苦口婆心的说道：

    “猴子，你也不小了，就算不为自己着想，也该为这群跟着你的猴子想想。你再这样下去，只会让他们继续过着朝不保夕的日子。”

    “你也该奋斗了！”

    “大丈夫不可一日无权！”

    “只要你在天庭的权力越大，在三界的名头越响，那花果山上的猴子也就越安全，也越没人敢打他们的主意。”

    “言尽于此，你自己好好想想吧！”

    说完，姜尘直接拂袖而去。

    那态度，像极了老师教训不争气的徒弟。

    不得不说，姜尘也是够无耻的。

    若没他，花果山的猴子是绝不会遭遇今日之事的，可他倒好，几句话之间，非但把自己摘了出去，还把一切罪过都归咎到了孙悟空的头上。

    而孙悟空，也被姜尘说得一愣一愣的，在他走后，真的开始坐在那里开始思考未来了。

    ……

    姜尘人虽走了，但神念却一直在暗中盯着孙悟空，见他有所触动，忍不住满意的点了点头。

    不枉他一番苦心啊！

    他给孙悟空说这些，也不是毫无根由的。姜尘仔细想了想，决定将孙悟空培养成东海最大的妖王，继而统治东海所有的妖族。

    东海妖族，一直都是东海人族的心腹大患，杀之不尽，灭之不绝，此地人族饱受其害。

    而姜尘灵机一动，想到了一个解决东海妖族的绝妙主意。那就是培养一个属于人族的妖王，让他成为东海妖族之主。

    如此一来，整个东海妖族就会慢慢的沦为人族的附庸。

    此举，非但解决了人族的心腹大患，更是为此地人族收获了一大助力，当真称得上绝妙。

