    安娜玛利亚岛，海滩上。

    裸露着两条结实臂膀的纳摩，扛着冲浪板走到遮阳伞下。

    作为一个能在水下呼吸的亚特兰蒂斯人，他完全不需要这玩意儿。

    但为了让自己看上去比较正常，不引起其他人的关注，每次下海的时候，纳摩都会带上一块冲浪板，伪装成一名冲浪爱好者。

    “肖先生，你也在啊。”

    相比起上次见面的生疏冷淡，纳摩这回主动打着招呼。

    这些天来，他和这个自称是德国科学家的中年男人经常聊天。

    对方偶尔抛出的观点，总是能让纳摩耳目一新。

    就如同迷失方向的船只，突然从漆黑海面上看到灯塔的光芒。

    不知不觉间，纳摩把塞巴斯蒂安-肖看成是人生导师，内心多出几分尊重。

    “佛罗里达州的热情阳光，放在空气湿冷的柏林可不常见。”

    塞巴斯蒂安摘下墨镜，露出友好的笑容。

    “因为第三帝国的高压政策，那里弥漫着白色恐怖般的紧张气氛，每个人都担心自己会不会成为下一个被迫害、枪毙的受害者。”

    “战争真是糟糕的事情，你说对么，纳摩？”

    放下冲浪板，坐到塞巴斯蒂安旁边的纳摩点着头，他也很讨厌战争。

    之前同盟国和轴心国在太平洋战场，还有大西洋海域到处扔水雷，轰炸潜艇，搞得亚特兰蒂斯不胜其扰。

    就像是有人天天在你家门口噼里啪啦的打架、吵架一样。

    若非亚特兰蒂斯秉持着保守、隐世的老旧思想，不想与外界发生交流，纳摩肯定要给这帮人一点教训。

    至于加入同盟国，还是轴心国，那就要看心情了。

    “肖先生，你认为一个本身强大的人，有没有必要隐藏自己？”

    经历这段日子的深入交流，纳摩开始放下内心的警惕，对塞巴斯蒂安-肖付出信任。

    这其中，固然有白皇后艾玛施加的心理暗示。

    也有，纳摩自己的原因。

    他老爸是一名船长，前往南极探险时航线受阻，于是命令水手炸开浮冰，结果却伤到了亚特兰蒂斯的公主，将其带到船上进行救治。

    之后，就是八点档的狗血故事。

    船长觉得亚特兰蒂斯公主好清纯不做作，和以往认识的美国妞都不一样。

    而亚特兰蒂斯公主压根没接触过外界，对于人类几乎是一无所知，轻而易举就被船长撩到手。

    两人以飞迅雷不及掩耳之势坠入爱河，并且结婚，把该做的事情都做了。

    然而，亚特兰蒂斯国王看到女儿数月未归，以为发生了什么意外——被人类绑架或者劫持。

    直接派出军队，找到下落后，杀光了包括船长在内的所有人。

    几个月后，沦为寡妇的公主生下了纳摩。

    这就是漫威片场海王的悲惨经历。

    如有雷同，纯属借鉴。

    当塞巴斯蒂安出现以后，扮演着一个见识丰富，知识渊博的导师角色，瞬间就让纳摩带入进去。

    “强大的人，为什么要隐藏自身？狮子会藏在一群绵羊当中，让自己看上去毫无威胁吗？除非是为了躲避猎人。”

    塞巴斯蒂安露出笑容，这么多天的洗脑终于起效果了。

    他接触纳摩之前，特地通过九头蛇了解到亚特兰蒂斯的情况。

    纳摩因为肤色和正常的亚特兰蒂斯人不同，这一点让他饱受族人的歧视，并且被认为是低等级的“异类”。

    为了保护儿子，公主只得带着纳摩躲到贫民窟，后来又逃到曼哈顿。

    直到国王老去，想起自己还有一个孙子，于是把长大成人的纳摩召回去。

    经历了一连串的斗争和王位角逐战，纳摩最终获得认可，成为了四大洋的主宰，亚特兰蒂斯的新王。

    这些消息有些是九头蛇掌握的信息，有些是白皇后艾玛通过深入心灵，探听到的情报。

    总之，亚特兰蒂斯刚刚完成权力交接。

    老国王死去，纳摩继位。

    国内还有许多守旧派势力，处于比较混乱的状态。

    而登上王位的纳摩，从未接受过王室的教育，在贫民窟和陆地世界长大，对于如何做一个国王也感到很迷茫。

    “纳摩，你还记得我之前说过的变种人么？他们有着各种各样的特殊能力，可以说天赋异禀，是进化道路上的先行者。”

    塞巴斯蒂安坐起身来，离开躺椅，一字一句的说道：“可他们却被人类驱逐、捕杀，这是为什么呢？”

    “因为缺乏一个带头的领袖！一个能把变种人团结到身边来，让他们鼓起勇气，站出来反抗暴行的国王！”

    感受到塞巴斯蒂安期许的眼神，纳摩不禁产生一种错觉——我就是那个人！

    激烈的情绪如同汹涌的海浪，一波接着一波，冲刷着他为数不多的理智。

    “肖先生……”

    纳摩犹豫着，要不要说出自己变种人的身份。

    此时的他，暂时对亚特兰蒂斯没什么归属感，更对做好国王这件事一无所知。

    听到塞巴斯蒂安说着变种人同胞的惨状，纳摩不由心生同情，想要做那个万中无一的绝世领袖。

    “纳摩，如果我没猜错，你是一名变种人对吧？”

    塞巴斯蒂安趁热打铁，诚恳地说道：“之前在海滩酒吧，我看到你就有一种冥冥中的直觉——纳摩，你就是我想要找的那个人！”

    “我们是同胞！基因，远比血脉的羁绊更为可靠！”

    刚想说出身份的纳摩，露出震惊的神色，惊讶问道：“肖先生，你也是变种人？”

    后者用力地点头，微笑道：“不止是我，还有你之前见过的弗洛斯特小姐，我们共同组成了地狱火俱乐部。”

    “目的是为了解救受苦的同胞，反抗人类的暴政，建立一个属于变种人的美好世界！”

    纳摩皱着眉，他想起这些天与塞巴斯蒂安聊天的内容，大多都是关于种族、基因、进化等问题的讨论。

    难道说，肖先生一直在试探我，考验我？

    “没错。”

    塞巴斯蒂安肯定道。

    他如同能看穿人心一般，锐利的眼神扎进纳摩的心底。

    “你就是变种人所期待的那个领袖！那个拯救同胞，带领我们开创崭新未来的国王！”

    虽然这个时间点，斯坦尼斯拉夫斯基还没写下《演员的自我修养》，但塞巴斯蒂安-肖用坚定的眼神，真挚的语气，充分诠释了什么叫精湛的演技。

    他说得自己都快要相信了，更别提纳摩本人。

    “为什么是我？”

    从小没有受到过任何人肯定的纳摩，像是受宠若惊，老掉牙的反问道。

    “你既是亚特兰蒂斯人，也是变种人，你是连接水下、地上这两座世界的唯一桥梁！”

    塞巴斯蒂安回答道，选择性忽略了纳摩体内其实还留着一部分人类的血液。

    “加入我们吧，纳摩。到时候亚特兰蒂斯文明可以和变种人一同统治这个世界，你们占据四大洋，我们拥有陆地。”

    面对这个邀请，纳摩内心深处像是有着一个奇怪的声音，不断地催促着他答应。

    “肖先生，我愿意参与到拯救同胞的伟大事业中来。”

    被忽悠瘸了的海王嘴唇紧抿，点头答道。

    “很好。那么——欢迎加入地狱火俱乐部。”

    塞巴斯蒂安伸出手，低垂的眼眸闪过一丝晦暗光芒。

    终于把亚特兰斯蒂绑上战车，接下来就是找超人报仇了。

    之前，在罗马城的那笔账还没算呢！

