    诸人的确是十分好奇。

    这死人界内的人，明明没有任何生命气息，可却依旧如同正常人一般活着。

    这个世界，有些诡异！

    听到红昭所说，张良微笑点头，道：“不错！在下确实比较好奇，红昭姑娘可否为在下解惑？”

    红昭笑道：“小哥哥可听说过死神？”

    死神？

    张良眉头微蹙，宙斯宇宙的神灵么？

    对这方宇宙的神，他确实了解的不多。

    不过远处，秦无痕却是目光一闪，脑海中忽然想起一个名字。

    死神，塞拉斯！

    宙斯宇宙的死神！

    据之前那冥王剑的剑灵赫尔墨斯所说，当年宙斯宇宙入侵九天宇宙，最后之所以失败，就是因为死神塞拉斯算计，临阵背叛，宙斯险些被青帝斩杀，重伤逃走，宙斯宇宙大军溃败而逃。

    可是之后那塞拉斯也失踪了。

    所有人都知道他没有死。

    可具体去了哪里，却无人得知！

    如今，再次从这红昭口中听说死神这个名字。

    不知道她说的是不是塞拉斯？

    难道，这死人界，就于塞拉斯有关？

    “不是吧？小哥哥难道不是宙斯宇宙的？竟然没有听说过死神？”

    红昭看着张良的表情，脸上顿时浮现出一抹讶然之色。

    紧跟着，她的目光一闪，一股诡异的力量，在张良身上扫视起来。

    下一刻，她的神色一滞，眼瞳微微一缩，旋即迅速恢复正常，只是脸上却是浮现出一抹惊奇之色。

    “这是什么力量？！”

    红昭紧紧盯着张良，随后看了眼远处的秦无痕等人，嘴角浮现一抹玩味的笑意，“原来几位小哥哥真的不是此方宇宙的人！嘻嘻，这可有意思了……”

    张良脸色不变，淡淡道：“我们是不是此方宇宙之人，对你重要吗？”

    红昭一怔，旋即笑道：“确实不重要！可是奴家心里有些好奇呢，小哥哥能不能告诉奴家，你们是来自哪方宇宙呢？”

    张良看了她一眼，道：“天元宇宙！”

    “天元宇宙？”

    红昭眉头一皱，“新的四维宇宙么？”

    很显然，她并未听说过天元宇宙。

    张良摇了摇头，淡淡道：“只是三维宇宙。”

    “三维宇宙？！”

    红昭一怔，旋即目光闪闪地看着张良，娇笑道：“小哥哥你可不老实呢！三维宇宙，可生不起你们这样的强者！”

    她虽然感应不出张良等人的力量是什么，既不是仙力，也不是神力。

    可她能够从张良身上，感觉到一股极为危险的气息！

    张良淡淡道：“只是因为我们那个宇宙无法发展下去了，所以才离开那里，前来宙斯宇宙寻求突破。”

    “是这样吗？”

    红昭笑着点点头，却也没有多说，只是道：“小哥哥说是那就是吧，奴家自然相信小哥哥。”

    张良道：“红昭姑娘还没回答在下的问题。”

    红昭点点头，道：“抱歉，偏题了。”

    说着，她微微一笑，道：“几位小哥哥既然不是宙斯宇宙之人，也便不奇怪了，奴家刚才所说的死神，名为塞拉斯，而这方世界之所以变成这样，也是因为他！”

    “因为他？”

    张良目光一闪，道：“为何？”

    红昭笑道：“这个世界，叫做死人界，但是在宙斯宇宙其他世界的人，却将这里称为诅咒之地！”

    诅咒之地！

    张良目光微凝。

    红昭继续道：“当年，我们宙斯宇宙，在众神之王宙斯的带领下，入侵了一个仙道宇宙，不过在最后关头，因为某些原因，失败了，那一战，我们宙斯宇宙损失惨重！”

    远处，秦无痕目光一闪，他知道，这红昭说的，就是九天宇宙了！

    不仅秦无痕，杨戬等人也是心知肚明，不过，诸人都没有说话。

    张良问道：“为何会失败？”

    “因为塞拉斯！”

    红昭说着，眼中闪过一抹愤恨之色，不过却是很快恢复平静，笑道：“塞拉斯是宙斯宇宙至高神之一，地位仅次于神王宙斯，但是当年那一战，他背叛了宙斯宇宙，偷袭宙斯，致使宙斯宇宙被九天宇宙击溃，无奈之下，只能被迫退守。”

    “之后呢？”张良继续问。

    红昭道：“后来，经过多年，宙斯宇宙逐渐恢复，可却有一个地方，成为了众神都十分唾弃之地！”

    “就是这死人界？”

    张良目光一闪。

    红昭点点头，道：“没错！当年，塞拉斯在偷袭了宙斯之后，被十大主神强者追杀，消失在混沌深处，但在临走前，他的力量爆发，污浊了数十个世界！”

    “塞拉斯是死神，修行死气，那死气爆发后，这些被污浊的世界相继毁去，唯有这死人界保存了下来，但慢慢的，死气入侵，无数生灵死去，这里，也就变成了一片死域！活下来的人，被死气入侵，慢慢的也就变成了这副活死人的模样，明明还活着，却浑身充满死气，人不人鬼不鬼地活着！”

    最后这几句话，红昭几乎是咬着牙说出来的，眼中泛着冰冷的煞气，极为骇人！

    张良看着她，道：“所以，你们都是被这死气污浊的原世界居民？”

    红昭摇头道：“不是，我们只是被放逐到这里的！”

    “放逐？”

    张良眉头一皱。

    红昭点点头，道：“这死人界从那场变故中留存下来之后，这里就被众神所唾弃，原本宙斯想将这里毁了，可是在其余至高神的劝解下留了下来，然后众神联手，将这里封印，那些犯了罪的神，就会被放逐到这里，被放逐进入这里的神，神力弱的必死无疑，而神力强的虽然可以活下来，但也会变成这副不死不活的模样！”

    张良微微点头，道：“那不知红昭姑娘是为何被放逐到这里的？”

    红昭一怔，旋即诡异一笑，道：“因为我杀了宙斯的儿子。”

    “什么？！”

    不仅张良诧异，就是秦无痕等人，都是不由得一愣。

    杀了宙斯的儿子？！

    这女人，很猛啊！

    而且，杀了宙斯的儿子，却还只是被放逐到这里，而不是直接被制裁，不得不说，这女人命也很硬！

    张良目光一闪，道：“红昭姑娘可否与在下说是宙斯宇宙其他的情况？”

    红昭一愣，然后道：“小哥哥难道就不好奇，我为何会杀了宙斯的儿子么？”

    张良淡淡道：“不好奇。”

    红昭眼中的疯狂之色一滞。

    旋即，她点了点头，笑道：“好吧！那小哥哥你为何要了解宙斯宇宙的情况？”

    张良道：“吾等初来乍到，日后想在宙斯宇宙寻求机缘突破，自然是要先了解一下宙斯宇宙的情况的。不知红昭姑娘能否告知！”

    “不是吧？小哥哥，你们还想着去其他世界？”红昭脸色惊奇。

    张良眉头一皱，“什么意思？”

    红昭眼中闪过一抹诡异之色，笑道：“小哥哥难道不知道，这死人界是许进不许出的吗？”

    闻言，张良眉头皱的更紧。

    这时，红昭往天上指了指，道：“小哥哥快看！”

    张良顺着她所指之处看去，顿时脸色便是一变！

    不仅是他，此刻秦无痕等人，脸色也是霍地变了一下。

    天穹之上，已经一片朦胧！

    与他们来时完全不一样了。

    而在那朦胧的时空当中，笼罩着一道道恐怖的气息。

    这些气息，最弱的都堪比混元！

