    “我们人类有个很出名的法国作家说过一句话，他说，机会来的时候如闪电一般短促，全靠你不假思索的利用。”

    叶钟鸣拿起一件贡品，却暂时没有放入祈福之门之中，而是看着阎王树和语婆。

    “我知道你们的顾虑，也知道你们都有一颗向往自由的心，这或许也是生命的基调。”

    “但是……”

    转折如期而至，叶钟鸣的声音也变得急促和坚定。

    “这个世界的一切都是有代价的，这是铁律。就如你们想要吸取进化的能量就要和强大的对手去拼命一样。扬戈斯强大了，它从七级升级到了八级，它很畅快，你们很羡慕。但为什么？因为他是我的战兽，他和我几乎为一体，所以它可以不用冒任何的风险，因为它的风险，我替它承担了。”

    这些话停在阎王树和语婆的耳朵里，虽然表面上并没有太多的神情变化，但心中却起了激烈的思量。

    她们不愿意失去自己的自由，那么想要强大，就要自己去拼杀，去用危险的路程，来妆点进化的道路。

    这其中，自然有着数不清的战斗和受伤，自然也有着随时会死去的可能。

    虽然她们依然没有做出最后的决定，可叶钟鸣的话让她们不得不承认是非常有道理的。

    “你们可以考虑一下，我可以等你们一会。”叶钟鸣笑着摆弄着贡品，等待着两个高等级生命的回答。

    别看他说的笃定，可是真没有把握让这两个存在答应。

    阎王树虽说和云顶关系已是极好，最有可能答应，可是这并不等于人家就愿意以后都为云顶效力，无论叶钟鸣说的多么好听，什么风险承担之类，但实质上，这些话的力度都是靠着祈福之门让扬戈斯当场进化这件事情撑起来的，要是真成为了人家的战兽，就不需要战斗立刻吗？

    显然不是的，依然需要去战斗，面临的危险甚至更大。

    她们得到的，只是现在的收益。

    语婆就更是这样，她和阎王树还略有不同，因为她是精神系的变异生命，天生可以控制丧尸，更重要的是，她还有一个和她同级别的帮手，也就是那只黑猫，这让她有着雄厚的资本拥有想要的自由。

    要知道，因为黑猫的存在，语婆的进化是要比同级的进化生命更加困难的，她需要双倍多的能量才可以。同样的，做为回报，她的战斗里也差不多是同级别的两倍。

    对于叶钟鸣的提议她东西吗？肯定动心！可是她更会去权衡利弊。

    看到两个八级存在开始的时候犹豫不决，后来逐渐平静，叶钟鸣的心沉了下去。

    他知道，自己的计划失败了，这两个位于食物链顶端的生命，抵挡住了近在咫尺的诱惑，决定保持独立的身份。

    叶钟鸣耸耸肩，面露[笔趣阁 www.biquwu.biz]可惜之色。

    这可能是让两个生命归附云顶最好的机会了，可惜，她们在拥有高智慧的同时，也拥有完全的独立思考的能力，她们选择了另外一条路。

    “嘿，叶，不要这样，我们之间的关系可不是一张卷轴能够体现的，我们是朋友，嗯，如果你愿意和我交配的话，那么我还是可以考虑这个问题的。”

    “你还是先变成人再说吧。”梁初音狂翻白眼，对于阎王树这种每时每刻都想要勾搭叶钟鸣的行为，她已经不满很久了。

    “我……只是想问红发一些事情。”

    语婆和叶钟鸣的关系肯定没有阎王树那么好，她的拒绝更加的现实。

    叶钟鸣大概知道语婆为什么找红发，但只是点点头，没说什么。

    既然忽悠行动没有成功，那叶钟鸣就暂时死了心，在她们心中埋下一个种子也是好的。

    他很干脆地把手中的贡品扔进了祈福之门中。

    “愿望实现时间，贡品判定中……”

    “贡品，冥地幽魂，等级，优，是否贡献？”

    “贡品，惊叫骷髅，等级，优，是否贡献？”

    “贡品，赖石，等级，优，是否贡献？”

    …………

    …………

    一口气叶钟鸣投入了超过了三十个优良级别贡品。

    按照道理来说他不应该这样，一旦随机选择出来提升的能力并不好，那就是得不偿失了。

    但叶钟鸣自然不会犯这种错误，他现在已经把不想升级的装备全部都脱了下去，身上剩下的，都是随便升级那个都可以的。

    比如星之战甲、自然之杖、藴宝葫芦、魔饲蜂巢等等。

    觉得差不多的时候，叶钟鸣停了下来，进行升级。

    “开始升级前沿轰鸣机械师！”

    竟然是这个小东西？

    轰鸣机械师叶钟鸣得到的比较早，在他进化等级比较低的时候，这个小东西给他提供了很多战斗力上的补足，甚至就连他进入了秘境之后，全解锁了四种形态的轰鸣机械师还让当时的尼奥王尊忌惮不已，保全了当时还不强大的叶钟鸣。

    只是随着叶钟鸣进化等级越来越高，手中的武器装备越来越好，才让这个小家伙退出了常规武器的序列。

    但叶钟鸣可没打算放弃，因为轰鸣机械师的发展潜力非常大。现在只是脆弱的级别，在这个等级之上，还有四个更加厉害的，一旦得到图纸，无疑它的威力会继续提升，那个时候，小东西将会重新成为叶钟鸣的杀手锏。

    把它留在空间中，叶钟鸣自然也做好了提升轰鸣机械师等级的准备。

    “开始升级脆弱级轰鸣机械师，升级中……升级成功，等级分提高十五。”

    “能量剩余，升级继续……升级成功，等级分提高十五。”

    “能量剩余，升级继续……升级成功，等级分提高十五。”

    ……

    叶钟鸣不知道等级分是什么东西，想来是一种专属于轰鸣机械师的衡量标准，但听着这些提示，他心中还是充满了期待。

    但突然一个提示，让叶钟鸣有些无奈。

    “能量剩余，升级继续……升级失败，能量不足，请继续添加贡品。”

    叶钟鸣只能继续把贡品放入其中。这一次他很谨慎，只是一件件的放，把能量控制在范围内，这样可以避免升级成功之后的浪费。

    终于，在某一次提示当中，升级成功了。

    “能量剩余，升级继续……升级成功，提升到普通级轰鸣机械师！”

