    在赏金猎人珊珊的眼中。

    不。

    准确的说。

    是在所有赏金猎人眼中。

    林夜都是一位巨佬！

    精神系在诸多能力者中，近万人才能诞生出一名，评定结果自动升半级！

    再加上他恐怖到极点的SSS-第三项考核评定，他的综合战力一定会超乎想象的强大！

    荣誉殿堂前四席位，哪一位不是S等阶的存在？

    即便林夜战斗力再差，A级也只是保底！

    珊珊在和林夜组队成功后，就做好含笑鼓动唇舌，随时躺赢的心理准备。

    所以。

    永夜先生会如何抉择呢？

    “接下来，我们要领取什么等级的任务呢？”

    “B级、A级还是去分部领取S级？”

    林夜摩挲着下巴在A级屏幕区看了半晌。

    「探索死亡海域3000米深处，寻找S级妖魔线索，完成手环标记、影像及巢穴……领取任务查看更多。」

    「探索荒蛮遗迹，寻找沙丘古国卡扎罗遗骨及S级沙虬妖魔踪迹……领取任务查看更多。」

    「捕获A-级恶魔鲨，完全捕捉奖励提升至A+级，仅带回鲨齿奖励降至A-级……领取任务查看更多。」

    「……」

    在珊珊满心雀跃中，林夜眼角余光掠过众人，装杯地回答道。

    “领取哪种任务对我来说并不重要。”

    “但。”

    “如果我领取A级任务，你能够靠自己的实力活下来吗？”

    装杯，也是一种伪装。

    现在所有人对他真正的实力都极为好奇。

    只有将自己装成巨佬，心怀不轨的人才能生出忌惮，不敢对他展开未知的行动。

    珊珊顺着林夜目光看去，俏脸顿时一片苍白。

    探索死亡海域3000米深处，寻找S级妖魔线索……

    别说是下潜到3000米深处了。

    以她的实力，就是连死亡之海海面也无法抵达啊！

    在死亡之海里面跃出的成群鱼妖，实力至少都在F-G级，到了那里，会将她吃的骨头渣子都不剩！

    见珊珊面色发白的摇头，林夜又指向B级任务。

    “前往思特威火山，寻找由熔岩巨蜥守护的火灵石，这个任务你能活下来吗？”

    珊珊欲哭无泪地再次连连摇头。

    身为水系能力者，对同等级火系能力者是具有克制力的。

    但却不是绝对！

    以她D-级的能力，在火山炽烈的高温中进行施展，完全不亚于水入油锅，会进一步让火焰爆发出更为可怕的威势！

    在林夜又接连询问了几个任务后，珊珊几乎要崩溃了。

    她虽然满心想的都是躺赢。

    可她毕竟与永夜先生是合作伙伴，哪怕不进行战斗，至少也得一同出现在任务地点吧？

    又是死亡之海，又是火山岩浆，又是烈风峡谷……

    果然是她实力太弱小，完全配不上和永夜先生组队吗？

    似乎是看出了珊珊的窘迫，林夜在“惆怅”地叹息了一声后，将目光从B级直接落在了E级任务中。

    “即是相遇，在冥冥之中必然有缘分的指引。”

    “赏金猎人的浪漫，自然要在任务之中落下帷幕。”

    “所以，何不选择一个既可以游山玩水饱览风光，又能够保全你安全的任务呢？”

    “……”

    赏金猎人珊珊泪目了。

    站在联盟金字塔顶峰的永夜先生，原本可以随意选择一次A级任务作为个人首秀。

    但永夜先生。

    却因为担心她的安全，选择了与实力截然不对等、连五行币都没有的一项E级任务。

    这是何等的体贴关怀，何等的温柔备至！

    在任务台点开任务，详细情况随之展开。

    「E+级刺杀任务」

    「地点:龙国云省梦泽地带」

    「背景:代号月轮的毒枭组织27人，携带危险武器跨境进入龙国，通过伪装身份进行渗透，将新型麻古麻古、奶茶、笑气等售卖传播入境，危害荼毒龙国居民健康，使无数家庭分崩离析……」

    「任务:刺杀月轮毒枭组织，销毁该组织携带的所有新型制毒成品。」

    「任务保证金:500万。」

    「任务时限:36小时。」

    「任务奖励标准:」

    「全歼毒枭，奖励1000万龙国币」

    「击杀半数以上，奖励400万龙国币。」

    「击杀半数以下，无奖励。」

    「击杀单位为零，扣除任务保证金。」

    「……」

    林夜果断敲定了这一项E+级任务。

    由俭入奢易，由奢入俭难！

    如果一开局就选择了A级任务，那他还有命去赚这1000万吗？

    钱由他来赚，锅由珊珊背。

    简直双赢！

    (*?︶?*).。.:*?

    “500万保证金？”

    想到卡上仅剩的千位数余额。

    林夜顿时尴了个大尬……

