    从约克郡出来后，向着东边郊区的方向开了二十分钟左右，那座山离的其实就不远了，而建造在半山腰处的那座古堡，则也看起来就更加清晰了许多。

    王赞和张航都挺震撼和赞叹的，这座来自于十五世纪的古老建筑，在历经几百年的岁月之后似乎依旧还保持着原貌，至少从外观上来看，并没有太多的历史痕迹，很明显是古堡一直都在被修缮着人的。

    “这可能是我所见过的面积最大的私人别墅了，么的，这要是放在国内的话得值多少钱啊，光是每年需要的打理费用估计就是个天文数字了”张航开着车，一边啧啧的说道。

    王赞摇头说道：“这地方你就是白给我，我都不会去住，太大太空旷了，从风水角度来讲这样的建筑是根本不适合人居住的，不聚气，风水不流通不转，对人来说基本没有一丁点的好处，你看故宫大吧？但你知道里面住了多少人么，侍卫，宫女，皇帝和妃子，太监什么的，肯定都是一个劲的往里填，能不空就尽量不空，要不然啊气运容易受到影响”

    “可能国外不讲究风水的说法呗”张航说道。

    “也讲究，只是他们的叫法跟咱们可能不太一样，这边估计会被称为环境科学吧，甚至他们比我们可能会更为注重这些，不然你看国外的那些皇室，多数都会传承很久，而不会像我们一样改朝换代的节奏会那么快”王赞看着那处古堡，想了想后又接着说道：“还有一点，就是这地方越大越阴森，可能也更适和吸血鬼来居住”

    张航顿时无言，方向盘都忍不住的抖了下。

    “你不用害怕，我就是随便说说的，也许这个什么拉尔德家族的人口众多，人家住得过来呗”

    张航咽了口唾沫，问道：“哎，那你说这古堡下面会不会埋着不少的尸骨呢？都是以前喂吸血鬼的”

    王赞这回没有吭声，而是仰着脑袋眼睛一直盯在了古堡上，从他的角度来看，这个建筑是显得有些阴森的，也就是阴气会稍微的重了一点。

    不到半个小时，车子开到了山脚下，从山下到上面居然还修了一条两车道的路，然后盘旋着上去到古堡前面。

    古堡的前方很空旷，是一座不小的广场，从这里俯瞰的话能够看到整个约克郡城，风景相当的不错。

    古堡的大门是紧闭着呢，高达两米多，四周的围墙则就更高了，然后向着两旁延伸开来。

    车子停下后，王赞和张航推门走了下去，来到古堡大门前他俩张望了片刻，门上是有着门铃的，不过张航有点哆嗦的跟王赞说道：“你想好了到底要不要进去，我怎么站在这里感觉有点凉飕飕阴森森的呢，你身上起没起鸡皮疙瘩啊？”

    “要不你在车里呆着，我自己进去也行啊”

    “还是别了，我觉得跟你呆在一起的话还是比较有安全感的……”

    王赞伸手按了下门铃，响了几声之后又等了会，从门内就传来一阵轻微的脚步声，随即两扇大门缓缓打开，门内站着个年岁大概七十左右的老人，居然穿着身正统的英式西装，看见门外站着两个黄皮肤黑头发的年轻人，这老头就愣了下。

    “你们是……”对方操着一口纯正的英腔挺礼貌的问道。

    张航朝着对方友好的笑了笑，随即说道：“您好，我们两人是旅行路过了约克郡然后看到了这栋宏伟而庞大，又充满了历史岁月的古堡，我们深深的为这座庄严伟大的建筑而倾倒，就开着车打算过来瞻仰一下”

    “在路上的时候我们上网查了一下资料，发现这是古老的拉尔德家族的住所，就想着是不是可以上来看看，于是冒昧的敲响了古堡的大门，如果有什么冒昧之处，还请您见谅！”

    张航几年前一直随船来往世界各地，这边他也来过多次了，深知这帮以绅士著称的老英们，是十分喜欢吃这一套的，所以就赶紧组织了一下能够贴合对方心思的用词，然后一股脑的全都甩了出去。

    但这并不妨碍他对这帮老英们是全无好感的，反正就是装腔作势的么。

    王赞在一旁一直都保持着温和的笑容，等张赞说完了之后他还非常应景的点头致意着。

    对方抬起手放在胸前，然后深深的鞠了一躬，说道：“感谢来自远方的客人，对拉尔德古堡的称赞，我代表这里的主人谢谢你们……”

    张航笑眯眯的说道：“不知我们可否方便进去，然后参观一下这个伟大的建筑呢”

    那老人点来了点头，伸手示意道：“那是当然，我们拉尔德家族可是十分好客的”

    两人顿时愣了下，没想到往前迈一步会这么轻松，对方居然没有任何犹豫的就把他们给放进去了，他们甚至都已经做好了对方如果拒绝，他们掉头就打道回府的准备。

    其实，这也是两人不太了解约克郡这边的风土人情，这里的人确实都是挺好客的，远不想都城那里的人傲慢和自大，还有一点就是，很多古堡其实都是半开放性质的，这些古堡平时也会住着主人等一家人，但同时也会开放让人参观然后收取一些费用，而不是完全的封闭式的私人领地。

    古堡外面是空旷，里面则就是宽敞了，从大门里进来后就是个硕大的厅堂，一盏水晶大吊灯从顶层一直顺了下来，至少得有五层楼高左右，两旁是盘旋着向上的楼梯，四周的墙壁上贴着不少的装饰品，中间的地面铺着一张至少得有几十平的大地毯。

    别的不说，就光是这个大厅的造价就绝对令人咋舌的了，特别是周围摆放的艺术品，更是充满了年代的味道，估计单拿出哪个价值都是不菲的，其实这也挺正常的了，毕竟拉尔德家族从十五世纪就传承了下来，到如今的话都几百年了，不用刻意，只需要自己家里一直留着一些用的东西，那放到现在的话可不就是古董了么。

