    封九夜本来就伤的很重了，现在在被封九寒这么一踹，他一直在吐血。

    封父表情凶狠的对封九夜说道：“封九夜，我是绝对不会让你有告诉九寒真相机会的，你猜测的没错，秦梦就是我杀的，因为她知道了我擅自摞用公款的事情，所以我就借你的手杀掉了她。

    而你的母亲，也是我杀的，因为她知道了是我给秦梦下的毒，因此她应该死，至于你现在之所以还活着，完全是因为我拿你当替罪羊！不过你这个替罪羊和你母亲一样知道了我所有的秘密，所以你也应该去死了。

    封九夜，你也别怪我对你狠心，你要怪就怪你自己知道了一些不应该知道的事情！”

    “住手！”

    封九寒怕封父找到封九夜把他救走，所以他去而复返了，结果一回来的他就听见了自己父亲和封九夜的对话。

    封九寒一瞬间万念俱灰。

    他没有想到害死秦梦的人居然是他的亲生父亲，封九寒顾不上难过，他看着浑身是血的封九夜，他懊恼愧疚。

    封九寒跪在封九夜身边，看着奄奄一息的封九夜叫喊：“九夜……”

    “对不起，我从来没有想过事情的真相是这样的。”

    封九夜刚刚之所以对封父说那样的话，就是因为他看见封九寒来了。

    他想要诈出当年真相。

    事实证明他还是很聪明的，他成功凭借着自己的聪明才智洗清了自己身上的脏水，他的大哥也终于不再恨他了。

    这就足够了。

    封九夜张张嘴，声音微弱的对封九寒说：“没、没关系。”

    封九夜的没关系让封九寒更加愧疚，他赶紧拿出钥匙解开封九寒身上的铁链。

    他把封九夜从地上抱起来说道：“九夜别怕，大哥送你去医院，你会没事的。”

    封九夜知道自己的情况，他已经快要不行了。

    所以他不想去医院，他想去见自己想见的人。

    “大、大哥，我、我想见陆、陆浅。”

    封九寒点头：“好，大哥带你去见陆浅，马上就带你去见她。”

    封九寒抱着封九夜离开了地下室，他把他放在车上，然后开车送他去了陆浅所在的地方。

    陆浅刚从皇家学院出来，封九寒的车就停在了陆浅的眼前，陆浅还没反应过来，封九寒就打开车门抓住了陆浅的胳膊。

    “陆浅，能够在这里见到你真好，我求求你救救我弟弟。”

    弟弟？

    “封九夜？”

    “对，就是九夜，你救救他，只要你可以把他救活，以后你让我做什么我都愿意！”

    陆浅很好奇为什么封九寒会突然之间改变对封九夜的态度，她被封九寒拉到车上，陆浅看着伤口一直在流血的封九夜，她赶紧从包里拿出止血药喂进封九夜的嘴里。

    等喂完后，陆浅开始替封九夜把脉。

    在把完脉后，陆浅的眉心皱的很紧，因为封九夜没救了。

    他体内失血过多，再加上五脏六腑都因为高烧不退受损严重，这就算是大罗神仙来了也救不活了。

    陆浅没有想到就短短几天时间，封九夜就变成如今这副模样，陆浅实在是找不到言语来形容自己此时此刻的心情，封九夜看着如此为难的陆浅询问道：

    “你表情这么苦恼，是不是因为我没救了？”

    陆浅没回答，但是她的表情说明了一切。

    封九夜努力在脸上扯出一抹笑容。

