    这次造成金三角军营危机的两大源头他求和美国鬼佬的雇佣兵都已经被解决了，松密和艾莎的母亲没有他求在一旁蛊惑，也成不了什么大事，所以李峰来金三角的主要目的算是完成了，相应的主线任务也提示完成。

    “叮，消灭金三角军营的隐患，完成主线任务，随机提升任意一个技能等级+1！”

    看到这个完成任务的提示，李峰立刻紧张起来。

    这个任务奖励其实完全对得起主线任务，这要是增加任意一个超凡技能，都相当于奖励了一万点声望点。无异于前世买彩票中了大奖一样。

    但是这个奖励的风险太大了。因为他不光会增加超凡技能，也会增加普通技能自己的技能栏里面不光有超凡技能，还有两个普通技能，这要是加在茶道和烹饪上上，那就坑爹了。就算不加在这两个普通技能上面，增加了中级硬气功的等级，这次都算是亏了。

    所以面对生化改造战士都没有紧张的李峰，现在心跳竟然加快了。

    “给力一点呀！你要对得起你主线任务的奖励。”李峰开始在心中默默的祈祷。

    “叮，读心术等级+1，升级为中级读心术。”

    “咚、咚、咚！”

    李峰看到增加的技能竟然是读心术，心脏跳动得比刚才更加厉害了。

    李峰的脸上露出狂喜的神色：“竟然增加在读心术上面，这次是赚大了。”

    虽然读心术不是战斗技能，但是通过这一段时间的应用，读心术发挥出的作用远远超过了超频这个保命技能。是刺探情报，掌握敌情的不二技能。

    “叮，发布新的主线任务，称霸金三角。”

    “姓名：李峰

    警察职阶：总华探长

    力量：8

    体质：10

    精神：7

    自由属性点：0

    复活次数:1

    物品：神秘的魔方，万能饼干

    声望值：1000

    技能：罗汉拳+、中级冷兵器精通+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超频+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+

    任务：主线：成为首位华人督察级警员。

    称霸金三角

    取代陈志超，成为港岛华人警员的话事人

    在半年之内，吞并望天会，成为弯岛举足轻重的大势力。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：10。

    解除西九龙署长斯迪安的威胁。

    杀死路大潮

    四大探长的时代已经过去，现在的港岛只要有总华探长就够了。”

    随着解决金三角危机的任务完成，随之而来的就是一个新的主线任务称霸金三角。这个新发布的主线任务跟李峰的野心不谋而合。

    “金三角！”李峰眼里射出一种名为野心的光芒。

    李峰的目标是成为一个枭雄，所谓枭雄就是不受任何约束，随心所欲的实现自己的野望。但是即使现在成为了总华探长，也会受到鬼佬的约束。所以，必须有一股能被自己完全支配的武装力量，才能保证自己不管是在港岛还是国际上的，都能畅通无阻。

    但是，这个任务想要施行起来需要漫长的时间。索性现在金三角有艾莎帮自己盯着，还有即将的得到的那一批美国鬼佬的军火装备。

    只要艾莎的部队装备上了这批武器，战斗力立刻就能提升一大截，远远超过周围的小军阀小势力，通过逐步蚕食周围的势力，就能逐渐扩大金三角的地盘，最终完成自己的主线任务。

    “今天简直是双喜临门，不光读心术提升了一级，连新的主线任务都是这么给力，看来我果然是天命之子，时代的宠儿呀！”李峰臭屁的想道。

    他求被艾莎利用这次机会干掉，他求的手下也被艾莎借机来了一个大清洗。可以说现在的金三角军营才真正的属于艾莎，也属于李峰。

    没有实力支持的松密，根本掀不起什么风浪来。

    通过两天的大清洗，军营现在是焕然一新，重新焕发了勃勃的生机。

    李峰通过这两天的实验，也搞清楚了中级读心术到底增加了什么能力。

    首先，窥探对方内心和思维的能力得到大大的加强。以前只能得到一些模糊的思维碎片，而起还得是在对方情绪极其强烈的时候，才能起作用。可以说能力虽然强大，但是限制也同样多。

    但是，在升级之后就不一样了。不仅保留了读心术以前收集情绪碎片的能力。现在李峰可以指定任意一个目标，十分清楚的知道对方现在在想什么，不需要对方的情绪是否有波动。这是一个强制性的判定，不管对方现在是什么状态。

    其次就是缺点也很明显，中级读心术每次只能指定探听一个人的想法，而且时间只有五分钟，一天只能使用一次。

    但是，总的来说，这波升级是真香！

    “这次读心术这技能简直是强大到夸张了。如果我怀疑一个人，可以通过催眠大师的话术让对对方的情绪出现波动，然后就可通通过捕捉情绪碎片判定到底是不是这个人。如果确定了，立刻一个中级读心术过去。这样，谁还能在我面前隐藏秘密！”李峰得意的想道。

    李峰探究明白中级读心术的作用之后，第一个就用在了松密身上。因为现在松密是继他求之后，对于艾莎来说最大的隐患。但是结果还是喜人的，松密还是小孩子心性，没有争权夺利的心思。

    这下李峰就彻底放下心来，短时间之内，金三角就不用自己的担心了。

    李峰一共在那晚之后，在金三角呆了三天，等金三角的局势彻底稳定下来之后，李峰就立刻离开了金三角。

    李峰离开金三角之后，就马不停蹄的回到了港岛。

    现在李峰已经不是一个只管理一个小辖区的探长了，现在李峰是港岛总华探长，并且势力已经遍布了港岛将近一半的区域。虽然有张彪、张放等手下帮自己砸港岛维持，但是毕竟自己不在，还是不放心。

    而且，还有蓝刚和韩森两大探长需要自己解决，所以现在李峰是一刻耽误的闲心都没有。

    李峰回到港岛的第一时间，就回到了九龙区总警署。

    李峰一进门就看到了站在二楼，满脸冷笑的看着自己的署长斯迪安。

    李峰皱着眉头想道：“这个家伙又在起什么坏心眼？”

    斯迪安现在跟李峰已经是名刀明枪的干上了，但是由于李峰成为了总华探长，斯迪安已经不算是李峰的直属上级。所以为了避免看到赌气，斯迪安一般不出现在李峰面前。

    李峰忽然眼睛一亮，想道：“哎！我现在有中级读心术呀！看看这个家伙到底在想什么鬼主意。”

    想到这里，李峰一脸喜色的向着楼上的斯迪安走了过去。

    斯迪安看到李峰向自己走过来，也皱起了眉头。

    李峰来到斯迪安身边，笑着说道：“几天不见，署长风采依旧呀！”

    斯迪安脸上挂着冷笑说道：“李探长连续好几天不见人，也不知道再忙些什么。要知道你可是总华探长，要是港岛治安出了什么问题，你可是难辞其咎的。”

    李峰眼神微微一动，暗自想道：“这个家伙什么意思？看看你在想什么。中级读心术，发动。”

    李峰立刻就对着面前的斯迪安发动了中级读心术。

    “李峰，这次你死定了，竟然敢贩卖假　钞，我看你这次怎么死！”斯迪安心中恨恨的想道。

    李峰立刻就懵逼了，想道：“贩卖假　钞？我把宋子豪都给干掉了，还怎么贩卖假　钞？”

    趁着读心术还有时间，李峰赶紧问道：“我离开港岛出去游玩了两天，不知道最近港岛有什么变化吗？”

    斯迪安满脸冷笑的看着李峰说道：“既然李探长刚回来，我就不打扰了。”

    “你就给我等死吧！等我拿到证据，就是你的死期。”这是斯迪安的心声。

    说完，斯迪安转身大踏步的就离开。

    “哎！别走呀！”李峰看着斯迪安离开无奈的说了一句。

    李峰皱着眉头想道：“斯迪安为人虽然讨厌，但是绝对不会无的放矢。他说我贩卖假　钞，一定是已经有了相关的线索，就差具体的证据了。但是我没有贩卖假　钞呀！”

    李峰皱着眉眉头来到自己的办公室，对门口的秘书说道：“立刻通知彪叔来我这里。”

    门口的美艳小秘书看到李峰心情不好，不敢搔首弄姿，赶紧站起来说道：“好的，李探长。”

    李峰走进办公室把上衣脱下来挂在衣架上，怎么也想不明白到底是怎么回事。

    “不是我，那就一定是我手下的人了？张彪？不会。张放？伊名扬？还是九龙区，有哪个探长手脚不干净，在贩卖假　钞？”李峰坐在椅子上吗，点上一根烟，皱着眉头想道。

    不一会，张彪推门走了进来，一脸喜色的说道：“峰哥，你可回来了。”

    李峰看着张彪问道：“彪叔，最近有没有听说在港岛什么地方有出现了假钞？”

    张彪听到李峰话一愣，说道：“最近九龙区域是出现了一些假钞，但是没什么规模，比上次弯岛的宋子豪差远了，就是一些小打小闹的散兵游勇。应该还是上次宋子豪贩卖的假钞还没有销毁的一些，成不了什么气候！”

    李峰目光一凝，吃惊的说道：“还真有！”

    张彪疑惑的问道：“有什么问题吗？这不是什么大事吧！”

    李峰面色严肃的摇摇头，说道：“不对，这件事情不像你想象的那么简单。斯迪安那个老狐狸因为这些假钞已经盯上我了，他好像已经掌握了一些有关的线索，而这些线索都指向我。”

    张彪吃惊的说道：“峰哥，那些假钞你是卖的？”

    李峰斜眼瞪了张彪一下，说道：“怎么可能？贩卖假　钞能赚多少钱我，我疯了才回去贩卖假　钞。这一定是有人陷害我。”

    张彪忧心忡忡的说道：“这可不太好，既然要陷害峰哥你，那贩卖假　钞的人或者渠道已经跟峰哥你有关系。”

    李峰叼着烟点点头，目漏凶光的说道：“彪叔，你辛苦一下，给我查查看看我手下哪个探长这么大胆子，敢背着我贩卖假　钞，真以为我李峰是好脾气吗？”

