    当洛青衣重新回到剑墓第三层。

    叶辰已经开始在炼化墓碑，淬炼剑体了。

    上次淬炼剑体，只是将皮肤淬炼了一遍，还有很长的一段路要走，不可松懈。

    洛青衣看着叶辰忍受巨大痛楚的模样，情绪复杂。

    虽然叶辰经常惹她不开心。

    但叶辰身上的那股坚韧，常能让她感动。

    片刻后。

    在叶辰皮肤表面冲荡的剑气消散，叶辰打坐调理了一番气息后，才起身走向洛青衣。

    “青衣前辈，您有心事？”叶辰问道。

    他感觉，洛青衣现在看自己的目光，跟之前，有些不一样。

    洛青衣嗯了一声，道：“叶辰，我问你，如果剑墓需要你担负的责任，比你想象中的还要大，你还愿意继续下去吗？

    如果不愿意，现在我可以让你结束这一切，你去正常的修炼，你现在走上了灵武合一路，即便不修炼接下来的九霄剑典，改换另外一门功法，你也同样能成为强者。”

    叶辰看着洛青衣，道：“既然已经开始了，没有将这条路走到极致，我是不会放弃的。

    以前，我修炼九霄剑典，纯粹是为了报仇。

    现在，报仇的事已经不再遥远，可我也多了其他的想法。

    我想活下去。

    好好的活下去。

    有尊严的一直活下去。

    唯有实力，我才能按照我自己心中所想去活接下来的岁月。

    剑墓关乎天下苍生，我从不否认，我对这件事没什么兴趣。

    但剑墓让我强大，我便会承担起相应的责任。

    这个世界，从来没有天上掉馅饼的事情，有因必有果，我很清楚这个道理。

    灵武合一是很强。

    但剑墓内的传承，比灵武合一还要强！

    我以剑墓中传承的九霄剑典来进行灵武合一，会让我更强！

    我渴望强大，所以我不会放弃！”

    洛青衣沉默。

    叶辰这小子，从一开始，到现在，都不关心天下苍生。

    其实，洛青衣很理解这种想法，没有到达相应的地步，谈天下苍生，只是一个笑话。

    如果叶辰现在说他愿意为了天下苍生而怎样怎样，反倒是虚伪！

    通过这段时间对叶辰的观察，洛青衣相信，若是有朝一日，叶辰拥有了足够强大的实力，天下苍生有难，他一定不会袖手旁观。

    因为。

    叶辰有血有肉，重情重义。

    “没事了。”洛青衣淡淡道。

    叶辰取出了天痕剑，道：“青衣前辈，我已经将剑灵融入剑身中了，但两者还没完全契合，这件事需要一点时间，但刚才，我做这件事的时候，发现了一个问题，剑柄上这缕如同青色泪痕的痕迹，似乎有些问题，青衣前辈可否告诉我，这青色泪痕到底是什么？”

    叶辰发现了问题，但感应很模糊，他的力量覆盖剑身，唯独不能覆盖青色泪痕。

    “什么原因你不用去管，以后你就会明白的。”洛青衣说道，随后又好像想到了什么，语气变得严肃了许多，道：“你的登天步第一层没有达到大圆满之前，不许再去找天残！”

    叶辰虽然某些方面木楞了一些，但也挺可爱的。

    洛青衣可不想叶辰被天残那家伙教坏，成为一个油嘴滑舌的花心男。

    “为什么？”叶辰问道。

    “没有为什么！”洛青衣哼了一声。

    叶辰再一次感受到了女人的善变，短短几句话，洛青衣的语气就变了好几次。

    复杂！

    …………

    从剑墓中离开，叶辰打坐修炼了一会九霄剑典，然后便控制意识进入识海世界中，勾勒灵纹。

    现如今，他已经勾勒了八组二阶的锋刃灵纹，第九组锋刃灵纹勾勒完毕再提升到二阶后，就能正式凝结灵印，成为二阶天印灵师了。

    除此之外，还抽了一些时间，修炼五行极剑诀。

    金极破空剑，已经入门了。

    接下来修炼的，依旧是以攻击为主的招式，火极焚天剑！

    金极破空剑，以单体伤害为主。

    火极焚天剑，则是范围性伤害。

    现在，叶辰追求的重心，还是以爆发性攻击为核心！

    防御，控制等，放在后边一些。

    时间流逝。

    两天后。

    叶辰的剑体，提升了一大截。

    皮肉筋骨血，他已经将浑身皮肤淬炼完成，开启肌肉的淬炼！

    修为方面，从气海境六重，提升到了气海境七重。

    识海之中，九组锋刃灵纹勾勒完成，只不过，第九组灵纹还是一阶，现在想提升一组灵纹等阶，难度比之前要大，因为叶辰的精神力，还需要蕴养另外八组锋刃灵纹。

    至于五行极剑诀中的火极焚天剑，也算是入了门，还剩下木极千缠剑，水极覆海剑，土极地龙剑没有修炼，至于最后的一招五极阴阳剑，必须要将前面五大绝招都修炼到大圆满的状态才行。

    除此之外，这些天，在剑墓第三层中，也得到了一门不错的玄阶极品剑法，但有五行极剑诀这门地阶下品剑法，叶辰没心思去修炼玄阶极品的。

    剑墓的剑法传承，并非一定要全部修炼，按自己的情况来，叶辰自己用不上，但他咨询过洛青衣，只要不是九霄剑典中的核心剑法传承，其他剑法可以外传，他准备找个机会，将那门玄阶极品的剑法，传给罗天。

    罗天是用重剑的，挺合适修炼那门剑法。

    这天，叶辰正在院子中修炼，忽然，院子外，有熟悉的声音响起。

    “师弟。”

    叶辰立刻收剑入鞘，冲了出去。

    “师姐！”叶辰看着站在院子外的柳梦儿，十分激动。

    自从师兄师姐中毒后，一直都没见过了，现在，师姐总算出现在自己的面前了！

    “师弟，我没事了。”柳梦儿的嘴角，露出一抹温暖的笑容，她听说了叶辰最近时间所做的事情，为叶辰感到骄傲的同时，也很感动。

    “师姐没事就好，对了，老师跟师兄呢？”叶辰问道。

    “凌云山那边有急事，老师本早就该过去，但这些天，老师一直在帮我跟师兄疗伤，所以耽搁了，现在，我跟师兄的情况都已经稳定下来，老师就立刻去了凌云山。”

    “凌云山？”叶辰神色诧异。

    之前就听曲筱说过，自己的老师杨天极前不久才去了凌云山，现在又去……

    凌云山，到底怎么了？

    凌云山，有腿爷藏起来的圣源草，该不会是圣源草被发现了吧？

    柳梦儿也没多想，为叶辰解释了一下凌云山的事情，道：“凌云山位于我们大周皇朝跟大秦皇朝的交界处，据说里边有存在了万年时间的强者洞府，大周皇朝跟大秦皇朝，在凌云山争夺的很激烈。

    原本老师一直不参与这种事，上次也只是给皇室一个面子，过去撑撑场面。

    可这次……皇室那边允诺，只要老师能帮大周皇朝拿下凌云山，就给一颗龙血丹当做答谢。

    老师觉得龙血丹能够帮师兄恢复，所以这次便准备全力以赴。”

    叶辰点了点头。

    凌云山那边有存在了万年的强者洞府？

    很大概率，就是腿爷当初留下的手笔了。

    如果那边被打穿，圣源草估计也得被人收走……

    可现在，叶辰也无法插手那边的事情，就算他知道那边的秘密，但也不能过去。

    强者大战，他连抵挡战斗余波都难！

    可惜老师走的太匆忙了，不然，可以将一些秘密，提前告诉老师的。

    当然，怎么说都麻烦，自己如何知道的，解释不通。

    （第一次在章节末尾，开口求一点礼物，太惨了，挥泪求支持）

