    第544章 七罪神之三

    镇守封印节点，还是成为一名猎神者。

    这两条路摆在了许千秋面前。

    许千秋并没有第一时间抉择，而是打算考虑几天再做打算，几个大帝也没有让他立即做抉择。

    此外。

    他们继续给许千秋讲起了混沌中的事情。

    这其中，也包括了一些现今的帝者格局，其中他们提到了十二极道，也就是现今的十二位极道大帝。

    这十二人, 都坐镇在最重要的封印节点。

    几人一边交流，一边向附近的封印节点赶去。

    而许千秋跟他们提起神格之事的时候，他们也十分看重此事，打算向十二极道发出讯息。

    但就在半路。

    许千秋突然停下了脚步。

    其余三位帝者也都愣了一下，“怎么了？”

    “不对，有神祇朝着这边来了。”

    乾风大帝瞳孔蓦然一缩，看向了远处, 只见混沌之气中, 三道流光转瞬间便来到了几人面前。

    这三道流光，分别是三个形态各异的神祇。

    分别是一条美女蛇，一个身着铁甲的壮汉，一个面相刻薄的男子，他们身上散发出的神力气息，无比的强大，比起之前的犀神要恐怖上许多。

    乾风大帝看到这几个神祇，眼中露出一抹震惊。

    “是他们，魔主麾下七罪！”

    魔主，神祇中的顶尖强者。

    仅次于五大至高神麾下的顶尖上位神之一，是诸帝一直以来都觉得头疼的强大对手。

    而在对方麾下，有名唤七罪的神祇下属。

    每一个都是中位神，在这混沌中名声颇大，无尽岁月以来，死在对方手中的猎神者超过三位数。

    “他们怎么会来这里？”

    “这下子麻烦了。”

    中位神的实力对应帝者中的合道。

    而他们在场四位大帝……没一个合道！

    这绝对是最让人绝望的状况了。

    “许千秋，你终于来混沌了, 吾主等你可是等得心急了啊。”其中那美女蛇看着许千秋戏谑道。

    对方举手投足间，身上散发着一股魅惑之意。

    让人忍不住被她吸引。

    对方正是七罪神之一的, 色孽！

    “哼, 无需废话，此人斩了吾主一臂，今天便让我为吾主报仇。”那铁甲壮汉横眉怒道。

    他正是七罪神中的愤怒。

    而听到他的话，乾风大帝三人看着许千秋，就好像看见什么不可思议的事一样。

    “你伱你居然斩了魔主一臂？？”

    许千秋点点头。

    “是有这么一回事，那时我还是个圣者。”

    这话让几人更加目瞪口呆了。

    还是圣者的时候就斩了魔主一臂？？

    这位新帝，到底是什么怪物啊！！

    “混账，还敢在我们面前炫耀此事。”愤怒之神勃然大怒，身上爆发出一道道黑色的火焰。

    那是愤怒之火！

    愤怒之神越是愤怒，这火焰就燃烧着越猛烈，当他的怒火达到极致时，甚至有可能比肩上位神。

    “杀！”

    愤怒之神率先出手，手中出现一把黑色大刀，一刀劈出，黑色的刀光裹挟着黑色的火焰。

    这一击强大无比。

    比许千秋刚才遇到的犀神全力一击还要恐怖不知道多少倍，“中位神的权能，的确有些不凡。”

    越是愤怒，越是强大。

    从某种程度上来说, 这比帝术还要恐怖啊。

    许千秋手中有一道金光渐渐凝实。

    正是轩辕剑。

    长剑一斩, 剑光蕴含着混沌帝气涌出。

    砰！

    刀光破碎, 愤怒之神被震退。

    他有些意外了。

    “他一个新帝，居然能够将我震退？！而且他的帝气似与四周的混沌之气共鸣？这是什么帝气？”

    意外之余，他也更加愤怒了。

    自己居然被一个新帝给逼退了。

    奇耻大辱啊！

    他身上的怒火燃烧着更加猛烈了，气息也更加霸道，乾风大帝三人看着有些心悸。

    愤怒之神在中位神中也算是强者，尤其是他的神之权能，更是棘手，他们根本不是对手。

    唯一神色淡然的，也就是许千秋了。

    “几位，你们为我拖住一个，这愤怒之神还有另一个交给我来应付便可。”许千秋淡淡道。

    乾风大帝三个虽然是证道帝者，但证道多年，联手之下，拖住一个中位神不是不可能。

    而他们也不敢怠慢，立即出手对上了那面相刻薄的青年，对方却是七罪神中的嫉妒之神。

    最后那美女蛇，却是与愤怒之神一块朝许千秋进攻而去，玉臂一挥，粉色的气息萦绕而出，其中带着一种引动生物原始冲动的力量，令许千秋身体变得燥热，但下一瞬，雪山道心催动，一阵冷意涌上心头。

    他的眼神渐渐变得清澈。

    昔日。

    剑绝世的三昧剑阵能引动贪嗔痴，其力量不比这美女蛇的权能差多少，他以雪山道心可以抵抗，同理的，他也能在这美女蛇的权能之下保持冷静。

    “这小家伙刚证道不久，怎么他的道心居然如此坚韧，比我见过的任何一个大帝的道心都要出色。”

    美女蛇感到惊讶。

    不过祂的权能对于许千秋没有用，祂也不再使用了，直接催动神力，蛇尾朝着许千秋甩去，其中蕴含着的恐怖力量，足以将一条星河都给轰爆了。

    许千秋手中轩辕剑斩出剑光。

    轰的一声，那蛇尾被震退，但他却发现，对方的蛇尾并没有受到多少伤势，上面的鳞片十分坚韧。

    而此时，愤怒之神的攻势也随之来到。

    大刀挥舞，黑色火光席卷。

    许千秋长剑或斩或刺，精妙的剑招伴随着一道道混沌帝气，将对方的攻势给瓦解掉。

    他看向另一边的战场。

    乾风大帝三人与嫉妒之神交手，虽然勉强可以牵制住，但也是险象环生，撑不了太久。

    “看样子得速战速决了！”

    许千秋淡淡道。

    “哈哈，你拿什么速战速决？！”

    愤怒之神大笑一声，再度朝许千秋冲去。

    可蓦然。

    一股无比霸道的气息从许千秋身上席卷而出。

    三股截然不同的大道气息在他身上环绕。

    “三，三种大道？！”

    “这个家伙，他居然证了三次道？！”

    “听魔主说，他几十年前才是一个圣者啊，几十年的时间证道成帝就已经十分匪夷所思了！”

    许千秋三道齐出，火力全开！

    不远处。

    乾风大帝几人也是倒吸了一口冷气。

    什么情况？！

    证了三次道的大帝？！

    这，这怎么可能是新帝啊！

    “这世间，居然有如此惊才绝艳的新帝。”

    五行大帝感慨一声，眼神有些复杂。

    要知道，他们这些帝者，哪个不是活了几万几十万年的，但还是第一次看到许千秋这样的新帝。

    而那嫉妒之神突然眼前一亮，“有破绽！”

     

    (本章完)

