    　　        

    　　

    　　    两人身材差的比较大，刘子瑜瘦小的多，但林逸购买衣服的时候，本就是按两人的体型都买了好几套，刘子瑜院子那边，也有适合林逸的衣服可以换。

    　　

    　　    刘子瑜应了，起身挑选衣服，林逸买的都是不怎么光彩夺目，但材料却是上乘的衣服，深合低调奢华有内涵的宗旨。

    [豆豆小说 www.thedu.cc]　　

    　　    两人各自换上外袍，顿时都带了几分儒雅之气，而且比一般书生多了些英武。

    　　

    　　    毕竟是率领过数万大军征战的统帅，普通的书生根本没法与之相比。

    　　

    　　    带着各自的护卫，出门上了准备好的马车，行了有十五分钟左右，就到了宴会所在的豪宅大院。

    　　

    　　    “请出示请柬！”

    　　

    　　    门口的守卫拦住了从马车上下来的林逸和刘子瑜。

    　　

    　　    等到边上的护卫递上两人的请柬，检查无误之后，才侧身让开：“两位公子里面请，门内自有人引路，两位的护卫请到偏厅休息。”

    　　

    　　    林逸对跟着的四个护卫点点头，赴宴确实不适合带着他们，而且主人家已经有了安排，就客随主便吧。

    　　

    　　    刘子瑜跟着林逸走入大门，果然有个肤白貌美的侍女笑着上来引路，边上还站了一排同样美貌的侍女，应该都是准备引路的人。

    　　

    　　    跟着侍女穿过重重回廊院落，终于来到一个宽敞奢华的大厅，大厅中摆着两派独立的案几，上边放着一些瓜果吃食。

    　　

    　　    上首的主位则是两个白玉打造的案几，此时还没人在那边，显然两位主人还没到，至于客人倒是来了不少。

    　　

    　　    刘家三兄弟、司马仲孝、冯志鹏等人都已经到了，这五人如今更像是一个国家来的人，出入都在一起。

    　　

    　　    反倒是把林逸和刘子瑜给丢在一边，前来赴宴根本就没说要叫林逸两人一起来。

    　　

    　　    除了这五人之外，大厅中还有差不多二十余人已经到了，同一郡国的人以及关系亲善的郡国都会自动聚在一起，无形中分割出了各自的圈子。

    　　

    　　    “司马公子、刘公子，两位的席位在这里，请入座！”

    　　

    　　    引路的侍女将林逸两人带到门口，就指着离门口不远的两个相邻位置说：“两位殿下来之前，公子可以在席位上先吃些水果点心，也可以去和相熟的宾客聊天，但殿下驾到之时，请务必回到自己的席位上。”

    　　

    　　    林逸眉梢微扬，略略点了点头，没有多说什么。

    　　

    　　    从位置上来看，林逸和刘子瑜虽然还不至于算是敬陪末座，但也绝对是最边缘的人了。

    　　

    　　    由此可见，红尚郡国在众多郡国间的地位，真心算不上高。

    　　

    　　    司马仲孝并不在自己位置上，而是周旋在各个圈子中，满脸堆笑的和众多其他郡国的公子聊天，看到林逸和刘子瑜过来，也只做没看到。

    　　

    　　    其他人有注意到来了新人，但见到两人的席位位置后，就不再关注，也没人主动过来打个招呼什么的。

    　　

    　　    林逸毫不在意的和刘子瑜各自落座，别人不来打招呼正好，这俩位乐得清闲，也没兴趣去应酬这些公子哥儿。

    　　

    　　    “仲达表兄，司马仲孝真是丢脸，看到他那样子，我都觉得恶心！”

    　　

    　　    刘子瑜坐下后看了司马仲孝那边一眼，眉头微微皱起，露出不悦的神情：“他怎么说也是我们红尚郡国郡王的嫡长孙，怎么能低三下四的去巴结其他郡国的人？红尚郡国的脸面，都快被他给糟践完了。”

    　　

    　　    两边虽然有些距离，但大家都是炼体武者，耳聪目明。

    　　

    　　    司马仲孝说话又没遮掩，所以那些巴结奉承的话，刘子瑜都能听的一清二楚。

    　　

    　　    堂堂红尚郡国郡王嫡长孙，却低眉顺眼的在跪舔其他郡国的人，简直是丢人丢到家了！

    　　

    　　    刘子瑜都不想说认识司马仲孝！

    　　

    　　    他压低了声音说话，不是怕被司马仲孝听到，而是觉得让人知道自己和司马仲孝是一国之人，会很丢脸。

    　　

    　　    “不用去管他，脸面都是自己挣得，红尚郡国也轮不到他来代表。”

    　　

    　　    林逸淡淡一笑，随手捻起一颗葡萄丢进嘴里：“他或许是觉得这是个机会，能和各国的年轻一代打好关系，对他在红尚郡国的地位提升有帮助吧。”

    　　

    　　    其实不然！外援再多，你在得到红尚郡国的大权，其实也没多大用，内部因素还是关键。

    　　

    　　    本身在郡国内部的实力和势力，才是至关重要的一点。

    　　

    　　    林逸很有信心，只要自己在红尚郡国一天，司马云飞一系，就永远干不过司马云起一系。

    　　

    　　    换句话说，无论司马仲孝在这里怎么跪舔别人，最终的结果，还是只能一个人回家去唱凉凉！

    　　

    　　    “呵呵，就他这样的表现，又怎么可能获得别人的尊重？上赶着给人当狗，恐怕人家还未必会想要。”

    　　

    　　    刘子瑜不屑冷笑。

    　　

    　　    和红尚郡国毗邻的郡国之中，硒铜郡国、黑魅郡国已经被打怕了，黄炎郡国和红尚郡国关系尚可，但也没到能影响红尚郡国朝政的地步。

    　　

    　　    以如今林逸和刘子瑜在红尚郡**中的声势地位，司马仲孝拉拢距离更远的郡国根本没有意义！

    　　

    　　    “每个人都有自己的选择，他愿意怎么做，都是他自己的事情！”

    　　

    　　    林逸摇摇头，又丢了颗葡萄进嘴里，随意的咀嚼着：“虽说他这么做显得很没风骨，不过这种无底线的人，作起妖来才更可怕，以后你多少防着他点。”

    　　

    　　    将来林逸肯定是要离开红尚郡国，刘子瑜将会是直接面对司马仲孝的人。

    　　

    　　    现在提醒一下他，免得他太过轻视司马仲孝。

    　　

    　　    对于敌人，可以瞧不起，却绝对不能轻视！

    　　

    　　    “仲达表兄放心，我明白！”

    　　

    　　    刘子瑜是聪明人，自然知道林逸话中的含义：“他不会有机会的……”

    　　

    　　    不会有什么机会无需说出来，大家心照不宣。

    　　

    　　    其实刘子瑜不知道林逸会离开，所以他觉得司马仲孝压根没机会冲顶。

    　　

    　　    过了一会儿之后，门外传来大声的通报：“二王子殿下、三公主殿下驾到！”

    　　

    　　    聚在一起的人都马上散开，快速回到自己的席位前，站直身体摆出恭敬的姿态。

    　　

    　　    等门口进来一男一女两个身穿华丽袍服的年轻人，众人齐齐躬身：“恭迎二王子殿下，恭迎三公主殿下！”

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

