    永远无法叫醒一个装睡的人，这句话，破天荒地应验在了一个解梦人身上。

    梦力的突破，加上饱睡一场，陈慕感到满血复活神清气爽。明明是深夜醒来，依然觉得精力充沛。翻来覆去毫无睡意，他百无聊赖地玩上了手机。

    “几点钟了？”

    也不知是哪个动静，李落被吵醒，慵懒的声音问了一句。

    “还早，睡吧。”

    陈慕看了一眼时间随口回答，下意识侧头望去，突然感到心潮激涌口干舌燥。

    真实世界中的李落，美丽无可比拟，微暗的手机屏幕，照亮了她晶莹洁玉的肌肤，丝丝寸寸雪白柔嫩。青丝散乱，尽是媚软，芳颜无暇，柔柔温切。得益于天气的温度，单薄的丝质睡衣，半掩着诱人的娇躯，绽露着醉人的春意。

    “哪有你这样看人的？”

    李落被看得心惊肉跳，哪还有半分倦意。不好意思地拉了拉被子，那似嗔似娇的模样，更是引得陈慕心里发痒。

    “反正也睡不着了，我们做点爱做的事。”

    轻车熟路地，陈慕翻身向最美的风景探索而去。同样的事情梦中做过无数遍，他也记得只有梦中才做过。但此时，他明显是在装没醒。

    李落下意识地配合，半夜被弄醒，心跳都没来得及完全复苏，加上陈慕的侵略，以及梦中重复无数次的习惯，她似乎是忘记了幻梦已醒。

    很快地，春语流屋，羞月藏云。年轻而深刻的爱情之声，菲菲靡靡地响起。

    两人感情发展至今，彼此的一切早已司空见惯，却又有更广阔的新意。此时此刻，千言万语，化作了简单的节律。两人之间，无需再多的言语。一个眼神，一个手势，就能明白对方心意。

      陈慕万般怜惜地痴迷着娇玉人儿，一次又一次地深爱也不够，直到，清晨的手机铃声打断了他们。

    近十分钟后，手机第二次震响，陈慕才闲下来接听。李落瘫在男人怀中微微仰望着，隐隐约约听到是非自然局的人。

    “出什么事了吗？”

    “天助她们干扰公务，被非自然局的拘留了，让我们过去领人。”

    “她做什么了？”

    “具体还不清楚，你休息会儿，我去看看。”

    “一起去吧”

    对于陈天助，李落心里是有介怀的，但如今她跟陈慕由内到外完完全全确定了关系，应该不需要太多担心了。

    “你的伤没事吧？”

    “伤？”

    李落迟疑了一下才反应过来，脸色带羞地看了男人一眼，揭被起身以证无碍。刚下床，又忽然转身，期切而含着紧张的眼神看向男人，一字一句地说道：“把身份卡也带上吧，你也差不多毕业了。”

    “好”

    陈慕神色一震，几秒钟后才坚定地回答。他明白了女人的意思，是时候领证了。

    按帝国法律规定，在跟林霄解除婚约，或者在法定未婚妻同意之前，他是不能跟其他女人领证的，不然领了也没有法律效应。不过，他相信，解除婚约不难，应该就是联系上林霄后一句话的问题。而即使在此之前领证，李落肯定也有关系让他们的结婚证完全合法。

    得到男人肯定的回答，李落轻轻一笑转身进入卫生间。虽然，无论是九次之约还是毕业约定，陈慕都没有做到，但她已经十分清楚男人的心意和性格。面对陈天助的时候，他总是犹犹豫豫，不拒绝、不主动，这样下去迟早会出问题。早点领证，也好断绝了某人心思。

    当然，最主要的原因还是，如今生米已经煮成熟饭，无数次的梦境恩爱让她习惯了跟陈慕同床共枕，可那终究是梦境。现实中把身子交给了男人，那对方也必须要给她一个交代。

    不得不说，李落对于陈慕跟陈天助之间的感情看得很透彻，但，她怎么也没想到，自家男人早就遭人毒手。

    前往非自己局接人，李落被昔日的同事围上来问东问西，陈慕只好一个人去拘留室。

    非自然局不缺钱，拘留室修的也十分完善。陈天助把十多名非自然的人弄翻船，也没有受到责罚。非自然局因为工作纪律和为了单位形象，连接触她们的人员都特意派用女性。

    然而，陈天助的模样很是焦枯憔悴。满头青丝散乱，披着非自然局提供的白色毛巾缩在单人床上，江南抱着小猫熊安静地坐在一旁，一手轻拍她酥肩，满脸的感慨，明显是想安慰却不知道如何开口的模样，像极了陪伴丧偶闺蜜的姑娘。

    “小慕，她们一晚上没吃没喝了，也没休息，你可能要劝劝。”

    “好的，谢谢王姐。”

    嘎吱一声开门响，工作人员的话传进了拘留室。两女听闻熟悉声音下意识抬头，顿时大喜过望。

    “老板。”

    江南欣喜地跑来，每遇到这种事就她跑得最快。可惜，这次，她慢了，有人竟然比她还快。

    “小混蛋，你没死呀。”

    陈天助喜极而泣，扑在陈慕怀中又打又闹。没人知道，她这一晚上是如何的煎熬，是如何的心如死灰。

    陈慕来之前还想着怎么敲打一下某人，好为以后的家庭和谐埋下基础。但此时此刻，哪还忍得下心肠。陈天助从小捉弄他不假，可也是最关心他的人啊。

    “好了，我能有什么事，也不怕哭花了脸。”

    陈慕宠怜地擦拭女人的泪水，在他记忆中，这不是陈天助第一次流泪，几乎每一次他有危险，眼前女人都会变得柔弱伤心。

    “都怪你。”

    有外人在，陈天助多少有些不好意思，短暂的发泄后，嗔怒地乱抓陈慕的脸。

    江南在一旁看呆了眼，没吃过猪肉，还没见过猪跑？眼前两人的亲昵，以及透露出来的感情，完全不像是姐弟，任何人见了也都会认为是情侣。

    “额，老板，李姐姐也没事吧？”

    江南借机插话，明显有提醒的意思。在她看来，这两人的举止过界了。

    “她跟我一起来的。”

    “说她干嘛，现在你是属于我的。”

    “先回家吧。”

    “要我跟你走呀，可以，你先亲亲人家再说。”

    眼泪都还没干，陈天助已然恢复了原本的跳脱，挂住陈慕脖子撒娇姿态。李落就在外面，陈慕哪敢任其胡来，按住了女人肩膀阻止她胡来。

    “别闹了，落落还在等我们。”

    “知道你还不快点，不然要是被你女朋友看到了，就别怪我这地下情人做的不合格哦。”

    “纳尼！”

    江南震惊在原地，甚至怀疑自己听错了。陈慕心头一跳，在江南看不到的视角，飞速点过女人的脸颊压下秘密。

    “哪来的地下情人，净瞎说。回吧。”

    “咯咯，还害羞了。好了，姐姐跟你回家总行了吧。”

    陈天助适可而止地停下了挑逗，不是因为陈慕的妥协，而是因为她现在很馋男人的身子，这得回家才能得逞。

    见女人作罢，陈慕暗松一口气，弹了一指抱着猫熊发愣的江南示意离去。

    然而，开门一瞬间，陈慕刚放下的心，骤然猝停。

    ——本被同事围着的李落，不知何时站在了门前。

    “落落”

    “天助姐，你们都没事吧？”

    李落看了男友一眼侧目对江南两人关心道，脸上是一如既往的温和笑意，看不出丝毫异常。

    “我们很好，不过某人恐怕要倒霉了。”

    陈天助有过一刹那的心虚，接着幸灾乐祸地瞥了陈慕，若说李落没听到她跟陈慕的对话，她是绝不相信的。之所以没有当场发作或者狠狠给陈慕一巴掌，也绝非是怀疑听到的秘密。

    以她对李落认识，知道对方肯定是在强行容忍和假装。从某种意义上说，她跟李落朝夕相处也有一个多月，可从未见对方当众生气过。也不知道，跟陈慕单独相处的时候，会不会撒娇哭闹。

    “江南，我想麻烦你件事。”

    “咱两谁跟谁呀，什么事李姐姐尽管吩咐。”

    “天助姐来梦都没多久，很多地方可能还不熟，我想劳烦你带她回去，我跟你老板下午还有件要事。”

    陈天助一听这话，笑意当即收敛。暗道这弟妹也是杀人不眨眼，合着这意思，她倒成外人了？

    “什么事这么神秘，还瞒着我跟江南？”

    “也不是什么大事，只是对于我跟慕来说，非常重要。现在先卖个关子，等晚上你们就知道了。”

    “好吧，那我们就先回去换件衣服，一路顺分，快去快回。”

    陈天助也不深究，潜意识认为李落是想找个没人的地方质问男友。换了任何女人，早该火山爆发了。

    陈慕神色复杂，望了望陈天助欲言又止。忽然察觉有人挽住自己胳膊，咽咽口水终是什么都没说。

    四人在非自然局门口分道，陈慕两人目送陈天助跟江南上车远处。而车影刚消失，李落脸色变冷，松开了陈慕转身坐上副驾驶。

    陈慕心脏骤急，立刻跟了上去。看到女人目视前方面无表情，一副视他无睹的模样，很是让他心虚。

    “天助在拘留室说的话，你都听到了？”

    “是呀。如果不是亲耳听到，我还以为你们只是有些暧昧呢。”

    李落面带苦涩的笑，笑得让人心疼。陈慕头皮发麻，同样目视前方不知说什么好。

    “时候不早了，去晚了民事局得要关门了。”

    不知过了多久，李落忽然开口说道。陈慕神色一震，惊诧地看向女人。

    “领证吧，我虽然不是你的第一个女人，但你却是我唯一的男人。若是你对我不好，大不了我跟我母亲一样自己过就是，反正我也不是很需要男人。”

    听着女人带有怨气的话，陈慕心中大喜，猛地将女人抱到怀中，又用力地深吻许久，这才盯着女人眼睛保证道：“以后你就是我陈家的女主人，永远不会一个人的。”

    李落挣扎出男人怀抱没有反驳，未来的事又怎能说得清楚？她父亲一心一意足够深情，可还是跟母亲分居。还有她自己，从感情上来说，她跟陈慕已经是老夫老妻，但若不是今早上发生了关系，此时怎么有可能还决定领证？

