    第537章 或许老祖还活着!

    

    听到命令的雪无尘也不再犹豫，伸出手孕育出一阵冰雪之气，就要往雪无尘击去。

    

    在另外两位长老回神之前，把雪无尘杀了了结，而玉仙藻也已经被压在了禁闭境内。

    

    凡人一死，在用修为施压一番，想必他们两个也不敢再说些什么。

    

    刹那之间，雪长老手掌之中向雪无尘迸发出一股骇人的力量，这股力量向着雪无尘击去，迸发出一阵刺眼的强光。

    

    轰的一声，一声惊天巨响从雪无尘身上发了出来。

    

    一时间有一股力量，竟然与雪无尘的攻击降抵抗住了。

    

    等那阵刺眼的光芒散去，只见雪无尘完好无损的还站在大殿之上。

    

    众人皆惊。

    

    雪无尘的修为级段，他们是能够感知到的，不过是养灵八品罢了。

    

    雪长老别说这么强的一个攻击，就是随便一个小招，就能让雪无尘瞬间灰飞烟灭。

    

    可此刻…雪无尘在经受了如此强烈攻击之后，居然还完好无损的站在众人面前!

    

    “你!

    ”雪长老指着雪无尘不敢置信。

    

    而雪无尘也没有想到，自己居然在雪长老这么强的一个攻击下，居然还能活着。

    

    他挣开自己原先闭着的眼睛，惊喜又震惊的看着自己的身体。

    

    他忽然的感觉到，有一股神奇的力量将自己给包围保护了起来!

    

    难以置信的看着自己的身体，雪无尘正在想是什么力量，想到了什么顿时豁然开朗。

    

    十年前，雪无尘要出来寻找六花山的时候，雪寒英因为担心以雪无尘的修为在外面遭遇不测，所以就破例先将传世令牌传给了雪无尘。

    

    此令牌正是玄帝令。

    

    各个宗派都有各自不同的规矩，而玉栾宗的规矩便是，不到继位之时，不得将令牌先行传给准继位人。

    

    而玉栾宗的历代的宗主也一直遵守着这个规矩。

    

    但是雪寒英一方面是怕雪无尘在外面受到攻击，一方面是怕自己活不到雪无尘把百灵雪带回去给他治病了。

    

    于是就在雪无尘出门的前一晚，将令牌传给了雪无尘。

    

    令牌之上蕴含着巨大的灵力，雪寒英告诉雪无尘，让他在遇到危难的时候在心中默向老祖呼喊救命，也许冥冥之中，老祖会帮助自己。

    

    从刚才雪长老手掌之中孕育出骇人的攻击之时，雪无尘就已经不停的在心中默默的念着老祖救命。

    

    没想到…老祖真的救他了!

    

    那也就是说…或许…或许老祖还活着!

    

    而且，实力依旧不凡!

    

    雪无尘又惊又喜，笑着冲上方同样脸上露出震惊的冰玉雪姬大喊:“我是玄天帝的后人!

    我家老祖还活着!

    敢杀我，你们就等着我家老祖来这里为我报仇吧！到时候屠了你们整个雪姬一族，可千万不要怪罪我没有提醒你们!

    ”   

    老祖会不会给他报仇他不知道，但是此刻吼出来些吓人的话，就肯定有用!

    

    果然历经刚才那一幕，加上雪无尘说的这一番话，殿内的几人都有些犹豫了。

    

    雪姬一族不同于普通的人类，而且族上有雪姬和玄天帝还有过一些接触，所以雪姬一族的古籍上对玄天帝也有所记载。

    

    当年陈玄纵横整个三千世界的时候，在三千世界的名声可是沸沸扬扬的。

    

    即使是过了这么些年，虽然与陈玄待过一个时代的人大多数都不在了，而世人也在慢慢的忘却陈玄的辉煌，时至今日过去了这么多年，也很少有人记得陈玄。

    

    但是雪姬一族，就是少有的记得陈玄的那少数的人。

    

    先不说此时陈玄到底还活着没有，就只是刚才从雪无尘身上迸发出来的的力量，就足以威慑住几人了。

    

    雪长老原本就是想用雪无尘的命来报玉仙藻，但此时…   

    他看着另外两个同样被威慑到的长老，淡淡道:“两位长老这个时候怎么不说话了？”

    

    冰玉两位长老:？

    这个时候你让我们说了？

    

    他们两个虽然心中有不甘，不甘就这么放过玉仙藻，不甘就这么放过这个凡人，但面对雪无尘的威胁，他们也不得不为族人考虑一下。

    

    万一玄天帝没爱，杀了雪无尘之后玄天帝来为雪无尘报仇…那这对他们雪姬一族实乃是致命的打击。

    

    古籍记载，玄天帝性格偏执，有仇必报，且手段残忍。

    

    如果玄天帝来为雪无尘报仇，一命抵一命也就罢了，但是要将雪姬一族全部屠杀…那就万万不得行了。

    

    冰玉两个长老对视了好一会儿，用眼神交流了一番，终于还是决定先放弃挣扎。

    

    玉长老无奈道:“雪长老做抉择吧。”

    

    

    

