
　　“嘶，你慢点吃，你这吃相像是被人虐待了一样。”

　　沃姆带着一大盆螃蟹坐在了监狱护栏外面，一脸无语看着里面狼吞虎咽的赛罗。

　　“要你管，吃完了，再来一只。”

　　“算了，懒得跟你说，喏。”

　　沃姆从旁边的盆子再次拿出一只螃蟹给赛罗递了过去，然后自己也拿出一只吃了起来。

　　“我说，你就没点想说的？”

　　沃姆吃掉了一个蟹钳问向赛罗。

　　赛罗愣了一下，又再度大口吃了起来。

　　“没啥好说的，反正我觉得自己没错，我又不是拿那股力量去做坏事。”

　　“你这家伙还是没有悔悟啊，这是你被关起来了原因吗？”

　　赛罗擦了一下嘴吧。

　　“那你说我是为什么被关了起来？”

　　沃姆一脸无语的看着赛罗。

　　“你被关的这几十年你自己就没想过？”

　　“我没错为什么要去想？”

　　“那你这些年怎么过的？”

　　“吃饭，睡觉，想等离子火花塔。”

　　“你没救了。”

　　赛罗挥了一下手。

　　“切，懒得跟你解释，吃完了再拿一只来。”

　　沃姆无语的又给赛罗递了一只过去。

　　“我TM上辈子欠你么。”

　　“那说不定。”

　　“给你一点阳光你就灿烂是吧？”

　　“怎么，要打架么！”

　　“嘿！我这暴脾气。。。”

　　沃姆吃完嘴里最后一口蟹肉拍了一下地板站了起来。

　　赛罗同样不甘示弱，也丢下了自己手里的螃蟹。

　　“来啊！谁怂谁是孙子！”

　　“你个死兔子！看打，躲了是我孙子！”

　　“你骂谁兔子呢！”

　　“骂你！兔子！兔子！死兔子！”

　　“啊啊啊！沃姆，我要把你屎都打出来！”

　　“哼，要打我你还差了两万年呢！”

　　“不许抢我的台词！”

　　“嘿，我就抢，你能怎么地，略略略略。”

　　当泰罗跟杰克来接沃姆回去的时候看到这样一幕。

　　沃姆身体贴着栏杆，双手伸进了栏杆里面抓住了赛罗头上的两个角使劲往后面拽。

　　赛罗也不甘示弱，双手同样伸出了栏杆，扣住了沃姆的嘴巴用力往两边掰，地面上全部都是被打翻的蟹壳。

　　杰克伸手捂住了脸。

　　“我说啥来着，你还说让我把牢房打开让沃姆进去，他们这样都能打起来，真让他进去这监狱还不闹翻天了。”

　　泰罗有些汗颜。

　　“不愧是亚斯大哥的孩子。。。我记得以前亚斯大哥跟赛文哥哥也是这样。”

　　杰克以过来人的语气说道。

　　“他们现在也是这样，只是你没看见，而且沃姆上学的时候你去了地球，你还是不了解他。”

　　泰罗看着还在跟赛罗较劲的沃姆说到。

　　“杰克哥哥，我绝对现在不是了解沃姆的时候了。。。。我觉得我们得去把他们拉开，不然赛罗的冰斧要被沃姆拽下来了。。。好吧，已经拽下来了。”

　　“把我的冰斧还给我！”

　　赛罗现在头上只剩下了一把冰斧，另外一边空空如也，而沃姆的手上则是拿着从赛罗头上拽下来的另外一把冰斧。

　　“不给！”

　　“行了，沃姆你才刚刚回来就这么闹腾，信不信我去跟你妈妈说。”

　　杰克很是了解沃姆，一开口就是真实伤害。

　　沃姆立马乖乖的把冰斧还给了赛罗，露出一副好孩子的表情。

　　“杰克叔叔，我们闹着玩儿呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杰克没好气的揉了揉沃姆的脑袋。

　　“我当然知道你们闹着玩儿，不过你们两个，给我把地扫干净！”

　　“是！”

　　把监狱清扫干净后，沃姆被杰克跟泰罗押送回家了，赛罗看着空旷的监狱，一时间竟然有了一些不适应，要知道他已经在里面过了几十年了，按理来说早就习惯了这种生活。

　　他旁边还有沃姆走之前给他留下的最后三只宇宙螃蟹，嘴角出现了一丝笑容。

　　“这家伙，没死就好。。”

　　随后他再度拿起了一只螃蟹，慢条斯理的吃了起来，渐渐的，泪水涌了出来。

　　“沃姆！你大爷！居然在螃蟹里面放超强芥末！”

　　超强芥末，是初代从地球带回来的山葵种子，在经过不断的研发下培育出了超级山葵，而超强芥末就是从这里面提取出来的，是深受一部分奥特曼喜欢的调味品，但是同样，吃多了那种辣度连奥特曼都忍受不了。

　　而沃姆给赛罗的那只螃蟹里面放，足足放了二十倍的量，不过赛罗也是个人才，三选一的概率居然一发就中。

　　“卡奈大嫂，亚斯大哥，那我们就先走了啊。”

　　泰罗跟杰克把沃姆送回了家后，跟亚斯夫妇打了个招呼。

　　“麻烦你们了，这兔崽子跟赛罗肯定打起来了吧？”

　　所谓知子莫若父，哪怕沃姆失踪了一百年，亚斯也清楚沃姆是什么性子。

　　泰罗勉强的笑了笑。

　　“还好，只是小孩子之间的玩闹。”

　　杰克补了个刀。

　　“什么玩笑，我们再晚去一些，他们俩能把监狱给拆咯。”

　　卡奈原本和煦的笑脸瞬间僵硬，随后转头对着沃姆使用了死亡凝视，沃姆卒。

　　沃姆傻傻的看着杰克，尼玛他到现在才发现，杰克也不是个什么好东西，小报告打的挺溜，今天的仇，他迟早要还回来。

　　正所谓奥特曼报仇，万年不晚，这个仇沃姆已经深深的记下了。

　　送走了泰罗跟杰克后，屋子里的空气瞬间变凉，卡奈冷着脸转过了头。

　　“沃姆，我需要一个解释。”

　　沃姆早就躲在了希尔的背后。

　　“妈，我可以解释。”

　　卡奈：“我现在不想听。”

　　“可是老妈，你刚刚还说让我解释的。”

　　卡奈看着希尔。

　　“希尔，去把棍子拿来，你哥一百年没打了，皮现在是痒的很！”

　　希尔笑着点了点头，乖乖的去把棍子从一个很角落的地方翻了出来，递给了卡奈。

　　“希尔！你怎么可以这样！”

　　希尔冲沃姆吐了个舌头，然后一路小跑到亚斯身后。

　　沃姆有些绝望的看着亚斯。

　　“爸。。。救我。”

　　亚斯看了眼卡奈，却发现卡奈也看着他，那眼神似乎再说你有种帮他说句话试试？

　　亚斯从心了，摸了摸希尔的脑袋。

　　“希尔啊，咱家的超级芥末好像没有了，我们去买点吧。”

　　“嗯！”

　　亚斯带着希尔刚刚离开屋子，房间里面就传来了沃姆跟杀猪一样的叫声。

　　“啊啊啊！”

　　亚斯回头看着自己的家门，脸色变得怜悯。

　　“沃姆，不是老爸不帮你，是老爸自己也自身难保啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第111章，百年不打，上房揭瓦免费阅读。https://xs.23sk.com 