    道奇痛下杀手，用权杖插进了弗朗西斯大主教的胸膛。

    鲜血一下子溅在了他的脸上。

    道奇怪异一笑，让他显得更加残忍和狠毒。

    弗朗西斯大主教紧紧地抓住权杖，嘴里流血，眼神里很是不甘心。

    他好容易才坐上大主教的位置，不想就这么快死了。

    他更想把这里发生的事情告诉张明，让张明为自己报仇。

    只可惜，他的这些想法都不现实。

    别说张明不知道，就算教堂的人员也不知道弗朗西斯大主教出事了。

    坚持了一会儿，弗朗西斯大主教便慢慢发现自己的力量在迅速衰弱下去，身体冰凉凉，呼吸也无力，眼前越来越黑了。

    他觉得这可能就是死亡的感觉。

    双手无力地落下，弗朗西斯大主教看着漆黑的天花板，一动不动，瞳孔慢慢放大了。

    道奇蹲下来，用手摸了一下弗朗西斯大主教的颈动脉，确认没有跳动，这才满意地点头，将权杖拔了出来。

    他将权杖上的血，擦在了弗朗西斯大主教的身上。

    擦干净后，他才带人离开的。

    他们将自己人的尸体给带走了，只留下了弗朗西斯大主教的尸体。这样一来，一时半会儿就很难查到究竟是谁杀了弗朗西斯大主教。

    悄无声息地离开了教堂，道奇火速赶往了查理国王那里交差。

    一连过了两天，张明都没有弗朗西斯大主教的消息。

    他感到很奇怪。

    打电话也没有人接，问了教堂的人，谁也不知道。

    弗朗西斯大主教好像凭空消失了似的。

    乔安娜侯爵还埋怨了起来：“这个弗朗西斯，以前求咱们的时候，低声下气，还很听话。如今当上了大主教，脾气见长，居然这样对待我们，真是太过分了。”

    “我看未必。”

    “怎么了？”

    “以我对弗朗西斯的了解，还有他的面相，他不是那种反复无常的小人。”

    “那他去哪儿了？居然谁都找不到他。”

    张明仔细地想了想，忽然打了个冷战。

    他立马挥笔写下了弗朗西斯大主教的生辰八字，烧掉后，灰渣抹在玄武罗盘上，

    剑指一点，真气迅速进入玄武罗盘当中，宝蓝色光芒绽放。

    张明立马盯着指针。

    但怪异的是，指针竟然一动不动，毫无反应。

    张明忍不住喊了一声：“糟了！”

    “怎么了？”

    “玄武罗盘查探不到弗朗西斯的下落。”

    乔安娜侯爵吃了一惊。

    “只有一种可能。那就是，弗朗西斯让人给杀了！”

    “弗朗西斯被杀了？！”

    乔安娜侯爵顿时震惊不已。

    她急忙问道：“到底是什么人有这么大的胆子，居然敢杀弗朗西斯大主教？！”

    张明没有回答。

    他也不知道究竟是谁干的。更主要的是，他现在都不知道弗朗西斯大主教的尸体在哪儿。

    想了想，张明立刻前往教堂。

    三个主教里，张明就比较信任谢尔曼主教。同时，谢尔曼主教也非常感激张明。因为他的腿能好起来，全都是靠了张明高超的医术。

    所以，去的路上，张明便通知了谢尔曼主教，请他晚上十点钟以后来教堂。

    谢尔曼主教准时赴约。

    一见面，谢尔曼主教便笑着和张明拥抱了一下，感激之情，溢于言表。

    “谢谢你，要不是你的话，我的腿伤肯定这辈子都没有机会好起来。”

    “以你现在的恢复速度，相信再过几天，就可以尝试着站起来了。”

    谢尔曼主教笑着说：“我今天早上都尝试了一下，双腿虽然有些力量了，但还不足以支撑我全身的重量。想来，我还没有完全恢复，还需要再过几天才行。”

    “你也不要太着急。你站起来，如同常人一样行走，是早晚的事情。”

    “你说得对。这么多年我都熬过来了，这几天又算什么呢？”

    说着，谢尔曼主教忽然问：“张明，你忽然叫我过来，是有什么事吗？”

    “希望你有个心理准备。”

    谢尔曼主教愣了一下：“难道发生了什么糟糕的事情？”

    “弗朗西斯，已经死了。”

    谢尔曼主教瞬间呆立当场，说不出话来。

    他怎么都没有想到，弗朗西斯大主教竟然死了。

    愣了几秒钟后，他才问道：“到底怎么回事？弗朗西斯他，他的身体一向不是挺好的吗？怎么会突然就死了呢？”

    “他的身体的确没问题。所以，我要是没有猜错，他肯定是被人给杀了。”

    “谁那么大胆子，居然敢杀大主教？！”

    “我现在也不知道。更主要的是，我现在还没有找到弗朗西斯的尸体。”

    这下谢尔曼主教更是诧异了：“你没有找到他的尸体，你怎么知道他被人杀了呢？”

    “我懂风水，用风水术探查出来的。”

    这让谢尔曼主教有点摸不着头脑。

    他的确听说张明会风水，且实力很强。但是，风水到底是怎么回事，谢尔曼主教并不完全了解。

    只不过，既然张明这样说，谢尔曼主教还是倾向于相信。

    因为谢尔曼主教也知道。弗朗西斯大主教和张明的关系很好，张明根本没有理由这样诅咒弗朗西斯大主教。

    想了一下，谢尔曼主教才说：“现在的当务之急是先找到弗朗西斯的尸体，才能做最终确认。”

    “这就是我叫你来的目的。”

    “什么意思？”

    “弗朗西斯是从两天前的晚上就失去了下落。换句话说，他极有可能是两天前的晚上就被人给杀了。在此之前，他曾经跟我说过。当上大主教的第一时间，就要重新修炼出神光。如果我没有猜错的话，他的尸体可能就在密室里。”

    谢尔曼主教皱起了眉头：“那你的意思是？”

    “我不是教会的人，不能去密室。你是主教，你可以进去查看。”

    “不行的，密室只有大主教才能进入。我虽然是主教，但我也不能随意闯入。况且，我从来没有去过密室，不知道如何才能进入。”

    “我知道。”

