    第14章 吴桐的童年阴影

    吴桐认出了眼前的厉鬼，连滚带爬地跑进了安全屋，大喊道：“阿正！快进来！”

    王浩正却浑不在意，他眼见女鬼现身了，端起枪就是一通“哒哒哒”。

    大号的球形子弹纷纷穿过女鬼身体，王浩正见子弹毫无作用，拖着地上的祝夏，走进了安全屋。

    只见吴桐蹲在地上，满头大汗。

    王浩正以为吴桐还喘不过气，上前两步，用手轻拍吴桐后背，想帮他顺顺气。

    吴桐挥了挥手，摇摇头，说道：“外面的，是...楚人美。我们打不过的，打不过的。”

    “桐哥，感情你是被她吓成了这副样子啊！”

    吴桐有些不好意思，说道：“我小时候第一次看那部电影的时候，就被吓哭了。”

    王浩正笑道：“没事，我理解。”

    接着他看向门外的女鬼，又说道：“我觉着好像也没什么杀伤力，就能用用类似附身的招式。不过子弹伤不到她，一时之间我还真想不到该怎么对付她了。”

    这时，金志南悠悠醒转，扫视几人后，问道：“夏姐这是怎么了？我怎么睡着了？”

    王浩正刚要开口，就听金志南又说道：“哦，原来如此，我被上身啦？”

    王浩正早知道他能在脑中与“女友们”对话，这时不觉得奇怪。

    吴桐忽然问道：“小金，你不知道，刚才珍妮救了我一命。”

    王浩正也说道：“是的，看来之前桐哥的估计真的没错，珍妮刀枪不入，而且力量大得惊人，估计比戴叔还要强。”

    他说道这里，脸上发红，对金志南说道：“对不起，南哥，之前我说你是后宫系统、痴汉系统，是我有眼无珠。”

    金志南一愣，连忙问两人发生了什么事。

    片刻后，他叹息一声，看向珍妮，说道：“对不起，我竟然拿枪射你...”

    珍妮笑着摇摇头，在他脸上亲了一下。

    吴桐站起身，将祝夏抱起，走到长条沙发前，刚要将她放在沙发上，就看到祝夏睁开双眼，微笑看着自己。

    吴桐大惊失色，猛地撒手，祝夏被他摔在沙发上，“哎哟”一声。

    吴桐这才反应过来：此时已在安全屋内，祝夏应该不会被鬼上身了。

    “对不起，祝小姐，刚刚你被鬼附身了，我怕...”

    祝夏站起身，只觉浑身上下没有一处不痛，问道：“我身上疼的要命，是你打的么？”

    吴桐想说不是，但一想到自己的确打过人家一拳，而且珍妮也是为了救自己才会摔了祝夏那一下。

    他当即点点头，说道：“我是不得已，对不起。”

    没想到祝夏似乎并不在意，开始询问刚刚发生的事。

    吴桐简单将过程复述了一遍，祝夏听完后，问道：“那现在我们要怎么对付这个厉害女鬼呢？她叫什么来着？”

    吴桐说道：“楚人美。她生前是个命苦的女子，她的渣男老公为了攀高枝，设计害死了她。”

    “她怨气很重，三天内杀死了村子里的66个人...”

    祝夏打断道：“你既然知道故事走向，那怎样才能消灭她？”

    吴桐摇摇头，说道：“我记得她最后都不是被人消灭的，而是被男女主的真情感动，自己走了。”

    王浩正突然问道：“桐哥，为什么你这么怕鬼，还要去看这种电影呢？”

    吴桐叹息一声，说道：“小时候跟几个小伙伴一起看的，当时看的是没有包装的盗版光盘，以为是讲述山村教师的故事，没想到这个老尸，是尸体的尸。”

    几人笑了起来，随后又转为一片沉默。

    又过了一会，王浩正说道：“这样下去也不是办法，戴叔一个人去了那么久，肯定是遇到什么麻烦了。”

    吴桐点点头，走到窗前，鼓起勇气向外看去。

    楚人美仍站在距离门口大概十米左右的位置，在她身后不断有鬼魂聚集而来，个个面色惨白，眼神凶狠。

    “那些大概就是以前被楚人美杀死的村民。”吴桐正思考间，楚人美忽然消失了，再次出现时，距离吴桐只有一扇窗的距离。

    她就站在窗外，抬起头，露出惨白的脸，嘴里不断冒出黑色的血，双眼中是一片浑浊的灰白色，虽然没有瞳孔，但吴桐知道她在看着自己。

    “啊！！！！！！！！！！”

    一声长长的尖叫，来自平日里稳重冷静的男子。

    眼见吴桐坐倒在地，不断用双手撑地向后快速倒退，王浩正笑了笑，走到窗前，将窗户打开，对着楚人美的脸上又开了几枪。

    毫无意外地，子弹穿过楚人美的脸，向她身后飞去。

    王浩正有点生气，嘴里骂骂咧咧，对着窗外胡乱扫射。

    让他有点意外的是，那些子弹虽然都穿过楚人美的身体，对她不能造成丝毫伤害，却对远处的众多鬼魂奏效了。

    中弹的鬼魂纷纷化作白光消失，而王浩正也确实感觉到自己得到了经验值。

    “桐哥，这boss不吃物理攻击，但那些小鬼，我一枪一个啊！”

    吴桐连看都不想看见楚人美的脸，别过头去，说道：“那你就先把小鬼全部解决掉，一会再想办法对付楚...那个boss。”

    王浩正听了这话，瞄准远处的鬼魂，一通扫射，还一边冲着紧贴在窗前的楚人美吐舌头做鬼脸。

    金志南上前扶起吴桐，问道：“桐哥，刚刚我也被鬼上身了，但是回到安全屋以后，我就没事了，那上我身的鬼去了哪啊？”

    吴桐坐到沙发上，擦了擦脸上的汗，说道：“据我估计，之前附在你身上的鬼比较弱，就类似窗外那些‘小鬼’，可能是被我一脚踢死了。”

    说到这里，他看向祝夏，说道：“起先附在祝小姐身上的，可能也是那种‘小鬼’，被我打死之后，楚人美在我们回来的路上，又趁我不注意，上了你的身。”

    祝夏点点头，随即皱眉道：“为什么会选择俯身在我们两个身上？看我们比较好欺负么？”

    随后她看向窗外，此时王浩正一个人在窗前玩的不亦乐乎。

    祝夏拿起双枪，走到王浩正身边，对着楚人美那惨白的脸上连连开枪，她也知道子弹对眼前的女鬼不起作用，这时只是想出出气而已。

    片刻后，王浩正已经将那些村民打扮的鬼魂全部消灭，他还意犹未尽。

    “再多点就好了，让我刷刷经验。咦，远处好像又来了一个...是戴叔！”

    几人闻言纷纷站到窗边，向外看去。

    只见戴天赐在村庄主路上急速奔跑，奔跑的速度就像是一台人型摩托车。

    到了安全屋附近，他注意到了窗边站着的楚人美，猛地前冲，伸手抓向楚人美的头发。

    在他突进的过程中，听见了几人的喊声。

    “戴哥！危险，不要！”

    “戴叔！你打不过她！”

    “戴大哥！”

    戴天赐的左手穿过了楚人美的头部，碰到了安全屋的玻璃窗。

    他反应很快，迅速后退几步。

    这时楚人美回过头来，瞪着灰白的眼珠看着戴天赐。

    忽然间，楚人美化作一团蓝色影子，迅速飞起，钻进了戴天赐身体里。

    安全屋内的几人见到这一幕，登时傻了眼。

    “完了，戴哥也被俯身了，凭他本身的力量，再加上楚人美附体，咱们不可能打得过了。”

    “戴大哥动手也太快了，都来不及阻止...”

    “咱们快点出去救他啊！南哥，你让你那洋妞女朋友出去把戴叔打一顿！”

    金志南在脑中对珍妮下达了指令。

    珍妮从沙发上坐起，大步走出安全屋，直奔戴天赐走去。

    就在这时，本来呆呆站在原地的戴天赐，忽地握紧双拳，瞪大双眼，嘴里大吼一声：“滚出去！”

    从他头上缓缓飘出楚人美穿着蓝袍的身影，逐渐脱离他的身体，落在地上。

    楚人美落地后，微微张嘴，皱着眉，看那表情似乎对自己无法控制戴天赐十分不解。

    这时珍妮已经走到戴天赐身边，她拉住后者的手，几步就跑进了安全屋。

    金志南对珍妮下达的指令就是：将外面的帅大叔带进安全屋。

    戴天赐进屋后，先是猛喘了几下，随后开口道：“还好我升级的时候留了些属性点，刚刚加了几点在‘精神力’上，否则就被这女鬼控制了。”

    屋内的几人纷纷称赞他有先见之明。

    吴桐问道：“戴哥，为什么你出去探路，会这么久才回来？”

    戴天赐坐在沙发上，从怀中掏出一件东西，放在了茶几上，说道：“我先是遇见了‘鬼打墙’，之后有鬼魂想要上我的身，我一路追着那只鬼，跑到了湖边，捡到了这个东西。”

    王浩正伸出大拇指，说道：“戴叔，还得是您啊！一路追着鬼杀。”

    吴桐看向茶几上的物品，那是一只金手镯。

    他想起了似乎电影里有这样一件东西，好像还是关键道具。

    他拿起那金手镯，走到窗前，果然，楚人美一个“闪现”，那张恐怖的脸就立即出现在梧桐眼前。

    吴桐将手镯放在楚人美眼前，随后立即闭眼，说道：“美姨…不对，楚小姐，这是你，这是您的手镯，现在我将它还给您，能不能不要再来找我们了，我们可都是好人。”

    就在这时，令屋内众人大吃一惊的一幕出现了：窗外的楚人美居然开口说话了。

    “男人，负心汉，该死......”

    她的声音非常沙哑，仿佛喉间有金属摩擦。随着她开口说话，嘴里不断有黑色的液体流出。

    吴桐被吓得浑身发抖，手中的金手镯也掉在了地上。

    王浩正上前捡起手镯，往窗外一扔，说道：“给脸不要脸，今天小爷先放你一马，等几天以后，小爷再来到这里，一定弄死你！”

    说完，他将窗户一关，扶着颤颤巍巍的吴桐，回到沙发旁边坐下。

    这时，祝夏来到楚人美面前，说道：“我不是男人，我是不是不该死？但是你看，我现在还是死了。”

    楚人美沉默片刻，又开口了：“你替我杀了他…”

    祝夏侧身指向身后的众人，问道：“你想杀谁？”

    楚人美极其缓慢地摇了摇头，也像祝夏一样侧身，指向了自己身后的方向。

    众人顺着她手指的方向看去，映入眼帘的只有一片亮着昏黄灯光的农村民居。

    (本章完)

