    叶城放开了对靥魔力量的限制！

    以毒攻毒！

    论起诅咒之力，谁能比得上他灵魂深处的靥魔，他可时时刻刻被靥魔的诅咒折磨着！

    呼呼呼呼！

    迅速的，叶城体表开始溢出幽暗色的光芒，叶城的双眸完全变成了漆黑之色。

    “桀桀……”

    叶城发出嘶哑的吼声！

    这道声音仿佛来自九幽炼狱，令人不寒而栗！

    就是站在山峦上的诸葛玄机等人也是一颤，生起了鸡皮疙瘩，有些惊惧的看向叶城。

    “这是怎么回事！”道主李无为低沉道。

    “或许这才是叶城的底牌！再这么下去，叶城就要入魔了！但一个入魔之人，哪怕实力再强，其实也不是什么威胁！到时候叶城自己就会自爆而亡！”陈有敌幽幽道。

    “该死！”

    诸葛玄机却并不满意。

    眼见着自己操纵的诅咒力量竟然被更恐怖的力量给吞噬了，他如何甘心！

    而且他清楚叶城一旦吸收这浩瀚的诅咒力量，会变得如何可怖！

    “爸爸……爸爸……”

    歆歆小声的呼喊着。

    父女连心，她能感受到自己爸爸此刻的痛苦，尤其看到自己爸爸皮肉炸开的样子，她心疼极了。

    她好想自己快快长大！

    长大以后她想要保护自己的爸爸！

    “孩子……”

    赵雪见与叶峰也是心如刀绞，他们宁愿承受这种痛苦的是他们！

    夏如烟的心就如同被锋利的刀子刺了进去一般，很痛！

    就在谁也没发现的时候，夏如烟的体内重新涌起了一股光明力量，这股光明力量还很弱小，但正在不断的壮大，正在尝试着解除自己体内的封印！

    她不想成为叶城的累赘！

    “歆歆……乖，爸爸没事，爸爸很快就带你回家，歆歆闭上眼睛，相信爸爸！”

    听到自己宝贝女儿的呼喊，叶城哪怕承受着无法承受之痛，依旧挤出一缕温柔的笑容，声音充满着力量！

    “啊！！！”

    可随后，叶城脖颈往上满是青筋，脑海中尽是暴戾与杀戮！

    “杀！杀！杀！”

    汹涌的戾气开始掌控着叶城。

    叶城转了转脑袋，重新抬起头，盯着诸葛玄机：“现在……是不是该我了！”

    轰！

    语罢，叶城周身不断有着诡异的漆黑之色缠绕，整个人如同发狂的上古凶兽，朝着诸葛玄机狂奔而去！

    现在叶城的神海中有着两股不同的意志正在交锋，这让叶城感受着撕裂般的痛苦，觉得整个人都要炸开了！

    他需要发泄自己的戾气！

    “万象杀阵，起！”

    眼见着叶城距离自己越来越近，诸葛玄机脸色一白，也顾不上自己的消耗了，强行勾动起一线天的所有杀阵，调动着自己布置在一线天的所有力量，凝聚出道道光束，无差别的冲着叶城爆射而去！

    轰轰轰轰轰！

    这些杀阵光束无一例外，全部命中，砸在叶城身上。

    但令诸葛玄机讶然的是，叶城竟然仅仅被拦住片刻，纵然身上布满着血洞，依旧在朝着自己的方向狂奔而来。

    “动手！”

    就是此刻，道主李无为，昆仑之主陈有敌以及九鼎阁阁主张天擎同时下了命令。

    电光火石之间，一线内，上百道超凡强者的气息直冲云霄，足足三百六十二名超凡齐齐而出，将叶城包围在中心。

    此三百六十二名超凡，是他们手中能调动的所有强者！

    在强行抓捕叶城家人时，他们就已经做好了决定，不惜一切代价也要杀了叶城！

    为此，哪怕让自己的势力覆灭，他们也不在乎！

    “杀！”

    三百六十二名超凡强者同一时间动手，凝聚出极为非凡的力量，如同炮舰般冲着叶城而去。

    轰轰轰轰轰！

    叶城再遭重击！

    叶城原本就被戾气控制，整个人混乱无比，无法完全控制自己的身体，现在又被如此数量的超凡强者围杀，立即就陷入了被动之中，随时都有性命之危。

    噗！

    叶城狂喷出一口鲜血，身形有些踉跄！

    而且，叶城眼前不断出现重影，已经无法准确分析出来人的位置，对于危机的预警直线下降！

    若不是叶城的肉身强悍，现在恐怕已经是一个死人了！

    但哪怕叶城的肉身再如何，毕竟也是血肉之躯，不可能一直承受超凡力量的攻击！

    鲜血浸染着一线天！

    “叶帅！”

    看着叶城死战的模样，龙组军人以及曜日联盟武者一颗心都揪了起来，恨不得立即杀进一线天，去随叶城一起杀敌！

    “萧老！让我们进去吧！我们跟这些人拼了！”

    有人请战道。

    “还不是时候，我与叶帅商议过，如果需要我们的话，他会下命令的！在此之前，所有人原地待命！如果……我是说如果叶帅有任何意外！我们可以做好战死在此地的准备！”

    萧君言目光前所未有的坚定。

    “哼！结局早已注定！你们可别再抱任何希望了！”

    “这场赌注，赢的注定是我们！”

    “叶城，也该死了！”

    “三百六十二名超凡强者，杀一个重伤垂死的叶城，根本不在话下！我再说一遍，这个世界，没有奇迹！明年的今天必定是叶城的忌日！”

    讥讽之声不断！

    各方势力来人神色各有不同。

    “他要破境了！”

    忽然，一道清澈的声音幽幽响起。

    “什么？”

    四周众人一颤！

    还不等他们反映过来，一道恐怖的气息如同盛放到极致的火焰，在一线天秘境内呼啸而起！

    叶城身躯内的骨骼不断发出声响，体表上不断有鲜血挥洒。

    “啊！！！！！”

    叶城的声音更加凄厉，但也更加慑人，就如同觉醒的洪荒凶兽！

    “今日，我为超凡巅峰圆满！”

    叶城昂着头，仰天怒吼。

    轰的一声！

    阵阵光波散开，无数围绕着叶城的涟漪如同核弹般炸开，将不断袭杀着叶城的三百六十二名超凡强者全部给震飞出去。

    叶城瞳孔中尽是血色，深处有着黑色粒子在燃烧，黑色与红色交替显现，显得妖异无比。

    “桀桀……”

    叶城咽下一口鲜血，撕扯下已经破碎的上衣，露出满是伤口的肌体，戏谑的扫了一眼四周：“既然你们杀不了我，现在是不是该换我来杀你们了！”

    【作者有话说】

    第五章！

