    “你牵制住他，我去杀了那个蓝色脑袋的家伙！”

    米诺加说完的瞬间就朝着蓝头神冲去，而蝗虫神则是面对着楚天。

    这个蝗虫神通体白色居多，因为他头上有触须，背后有翅膀，手臂上还有狰狞骨刺，和那种大蝗虫就是一模一样的，所以楚天在心中也就称之为蝗虫神。

    这个蝗虫神可是有着五神之力的强者，刚才也抵挡下了楚天的一击，可见实力前横，而且他此刻的背后还有着所谓魔大人的坐镇，自然是气势凶狠，换做其他拥有三神之力的神来面对，恐怕已经落入了下风。

    然而楚天没有，他反而依然很是淡定，蝗虫神不知道他是吓傻了还是对自己的实力有着十足的自信。

    当独自面对米诺加的时候，蓝头神的力量就显得落入了下风，他的光芒力量在米诺加的围追堵截之中只能狼狈的逃窜，到最后，乃至于逃跑的空间都没有了。

    蓝头神那边惊恐呼救，然而楚天并没有出手过来救他，只是面对着蝗虫神。

    蝗虫神的精神波动表明他十分的兴奋，蓝头神就快要被米诺加给拿下了，而楚天也要被他给拿下，拿下楚天他的实力会增长一截，距离拥有十神之力指日可待。

    蝗虫神虽然看上去像是蝗虫，但是攻击的手段可不是和蝗虫一样，他的手臂上生长出狰狞骨刺，这种骨刺倒是比较像是螳螂。

    刷！

    骨刺比雨点还要密集的朝着楚天刺来，这种夹带着宇宙之力的骨刺，仅仅在威力上来说都十分的强悍。

    攻击虽然很强，也很多，但是面对的是楚天，不是其他的弱者。

    楚天双手掐诀，久违的施展了术法。

    绿色的极光在周围的宇宙之中浮现，宇宙诞生之力扩散而出，极光所到之处所有的骨刺攻击都被清扫一空。

    长剑在手，楚天冲着蝗虫神杀去。

    “我可是拥有五神之力！你找死！”蝗虫神怒吼一声，整个身躯也变得巨大起来，似乎是如同妖兽一般露出了自己的本体，这是另外一个宇宙的神，本体看上去丑陋无比，乃是昆虫和血肉的结合体。

    神力爆发，周围的宇宙空间都开始出现波动。

    要知道统一宇宙的强度自然是比之前的无数独立宇宙都要强的，以前的一神之力如今已经无法轻易的因为战斗破开宇宙空间，但是五神之力还是可以做到的。

    五神之力？

    楚天不由得感觉有些好笑，那又如何？神力的多少仅仅是一个人拥有能源的多少，一个神，拥有十神之力，但是只能爆发出五神之力的力量来，那么和拥有五神之力有什么区别呢？

    而有的神，仅仅一神之力，但是他爆发而出的力量却是比十神之力更加强大，那么他就算是拥有十神之力的存在。

    巨大的骨刺冲着楚天落下，楚天抬起手中长剑，以化魔剑术劈砍，黑暗力量瞬间奔涌而出，仿佛一条黑色的巨蛇吞噬这根骨刺。

    骨刺被黑暗给侵蚀，蝗虫神毫不犹豫的断掉了自己的这根骨刺，否则他的身体也会受到黑暗侵蚀，而下一秒，楚天已经出现在了他的身边。

    “断念！”

    断念，虽然是一剑刺出，但是造成的伤害可不是一个点，蝗虫神整个的都开始崩溃，他惨叫起来，但是浑身神力散发之下，竟然还能勉强稳固。

    呜！

    蝗虫神痛苦惨叫，甚至是恐惧的后退，而另外一边，蓝头神的脑袋已经被米诺加的毒给融化，一个神就这样陨落在了另外一个神的手中。

    哗啦啦！几乎是在蓝头神死亡的下一瞬间，米诺加就出现在了楚天的身后，他背后的六根长矛一般的器官正在喷吐着剧毒，而且还是可以毒死神的剧毒。

    楚天身后瞬间升腾起一个金色法相，他双手不知道什么时候已经掐诀，赫然是在等着米诺加的出现。

    “慈悲渡魂舞。”

    轰！

    忽然的撞击打了米诺加一个措手不及，他背后的长矛器官齐齐断裂，整个神躯也开始溃散。

    米诺加不敢置信的看着自己的胸口，一把散发着金色光芒的长剑正插在他的胸口之中，凶猛澎湃的力量正在快速的摧毁他的肉身和灵魂，就算是他作为神的恢复能力几乎是不死的也无法恢复。

    神，在面对人的时候自然是不死的，但是在面对强大的神的时候，也是会死的。

    “魔大人！救救我们！”

    蝗虫神和米诺加终于是看清楚了，他们两个就算是得到了蓝头神的力量也不是楚天的对手，即便对方只是拥有三神之力的存在，神力，并不是代表力量的唯一标准。

    魔大人缓缓走出，他面带微笑的看着楚天。

    作为一个拥有十神之力的存在，魔大人对于神的威压自然是足够恐怖的，但是楚天根本不会受到影响。

    猎神者都是崇拜力量和强者的，米诺加和这个蝗虫神心中多了几分底气，似乎觉得自己一定可以杀掉楚天，并且得到楚天的力量，倘若能够得到对方强大的原因，那么拥有更多神力的他们是不是会更强大？

    “魔大人！他很强大，虽然只有三神之力，我们可以只要他的神力，至于他强大的秘密，自然是给魔大人。”

    米诺加讨好道。

    就在这时，魔大人抬起手，一股无形的力量瞬间抓住了米诺加和蝗虫神，将他们两个给丢向了楚天。

    “为什么！”

    他们还没有反应过来，楚天的长剑就已经将他们给对穿，剑道力量和玄黄之气的力量快速的破坏他们的神躯。

    “真是可笑，竟然和我的分身商量对付我这个本体？”

    楚天玩味的嘲笑了一声，倒是不会让两个神死得不明不白。

    神力叠加而来，楚天也瞬间变成了一个拥有十神之力的强者了。

    超过十神，低于百神，都将统称为十神之力！就算是吸收了九十个神的神力，也称之为十神之力，只不过是很强大的十神之力而已！

    然而这还远远不够，当初的劫无涯拥有百神之力，而眼下拥有十神之力的强者也不止楚天一个。

    在现在的统一宇宙下，所有人都打破了神力的桎梏，而同一起跑线下，楚天相信赢的人会是自己。

