    第275章 出现的系统持有者

    紧跟在沈善身后的林心离，看着漫天的夜色，也不禁是感觉到有些惊叹。

    她没有想到，这诸天战场中，竟然还有这般美丽的夜色。

    林心离一直认为整个诸天战场，从头到晚就是一片白天的色彩。

    并且整个诸天战场之中，只有少数特殊的地理位置, 才会有这种黑夜的降临呢！

    现在，林心离长见识了。

    不过，现在已经是夜晚了，要不要找个城池跟沈善一道休息一晚呢？

    就在林心离想到这里的时候，脸色也不禁变得无比红润了起来。

    不过，她看着前方的沈善，深深呼吸了一口气, 快步走了上去。

    “小沈, 天色也已经这么晚了, 要不然我们去找一个地方居住怎么样？”

    沈善放缓脚步，看向了已经来到自己一侧的林心离，脸上不由露出了一丝灿烂的笑容。

    “行，那等我们走到下一处城池的时候，就去里面休息一下吧。”

    还在后面跟着的蓝染，仰天打了个哈欠。

    就在蓝染晃晃悠悠跟随着沈善的时候，在他脑海之中的崩玉，却是突然的颤动了一下。

    不由，蓝染微微皱眉。

    同样的，在蓝染体内的这颗崩玉颤动了一下，自然也就代表着在他们的周边，很有可能是有着系统持有者的存在。

    蓝染当前的愿望就是希望能找出一位系统持有者。

    不过，蓝染只能依靠着崩玉的震颤感，来确定系统的持有者，确定是在这一片周边的二十公里的范畴之内。

    只是，蓝染并不能来利用这颗崩玉，来真正的确定那位持有系统的家伙，到底是身在何处。

    而在沈善体内的那一颗崩玉, 也同样是开始不断的震颤起来。

    要知晓，沈善体内的这一颗崩玉，是经过系统加持的，各种层面比起蓝染的那一颗崩玉，都要强上不少。

    所以，沈善在第一时间感受到这颗崩玉的震颤感之后，就立马察觉到了其系统持有者所在的位置。

    这就是两颗崩玉之间的差别。

    林心离突然看着脸色变得凝重起来的沈善，不禁有些疑惑，“小沈，怎么了吗？”

    沈善很快就将这一份凝重的神色消退了下去，“没事，我就是突然探查到了一个很有意思的东西。”

    “林姐，接下来我要朝着左侧走去了。”

    林心离一愣，也是连连头。

    虽然她并不清楚沈善到底是要去哪里，去干什么。

    但林心离知晓，自己只要跟着沈善走就行了。

    沈善在得到林心离的确切回答后，也是对着身后的蓝染，点头示意了一下。

    蓝染那双眸底下也是藏着无比恐怖的锋芒感。

    隐隐的恐怖压迫感，不断的从他的身躯之内溢散开来。

    很快，在沈善有目的朝着左侧的方向走去。

    在他们的眼前, 出现了一座与其他城池完全就不一样的城市。

    这是纯由白色大理石雕像所雕刻出来的巨型镂空城池。

    最为关键的是，这座白色的城池，竟然还整个的悬浮在半空之中，显得无比令人感觉到震撼。

    有着观察者系统的林心离，在初看到这处城池的时候，有一种隐隐的威胁感。

    这不禁令林心离脸色也有些凝重了起来。

    她可是大帝级别的战斗力。

    真是有意思。

    “林姐，我察觉到这里可能很危险，所以，我也就准备来将这个威胁铲除，免得蓝星被打扰。”

    沈善在如此对着林心离这般说着的时候，在其身后的蓝染，也是独自的走到了这处城墙的位置处。

    这个时候，一位恐怖的壮汉，赫然的从城墙处冒出，对着已经临近到这里的蓝染，隔空大声喊道：

    “这位人类，我们公子不希望有外人来打扰他，请你自觉的离去，否则我们会要来进行一个特殊的手段。”

    沈善这个时候也是拉着林心离的手，向后退了开来。

    现在的战斗，就全权的来交给蓝染就可以了。

    完全没有任何的问题。

    蓝染不禁是他们之中战斗力最强的选手，而且更为关键的是。

    就算是蓝染在这里死去，对于沈善来说，这依旧没有任何的问题。

    只要自己本体没有具体死亡就行。

    所以，现在沈善正拉着林心离快速的退离此处。

    在白玉城墙之上的这名高大的壮汉，看着依旧是站在楼底下的蓝染时，也不禁是心头升起了一丝怒火。

    “底下的这名人类，我最后再给你一次机会，请你立马离开这里，否则我将亲自出手镇压于你。”

    壮汉在如此说着的时候，一种恐怖气息的威压，赫然就从他的身上蔓延出来。

    大量暗色浑浊无比的气息，飞速的就在整个白玉城池的外侧，疯狂的弥散了开来。

    如果有正常大帝待在这里的话，就会无比惊骇的发现，这一处弥散着的暗色浑浊的气息，竟赫然就是有着大帝中期才能有着的恐怖威胁力。

    而就算是那些寻常的半帝，甚至是一些尊境级别的强者，也能从其中感受到大帝级别层次的恐怖力量。

    一般来说，都会在瞬间，就会在感受到这份气息后，落荒而逃。

    可是，这对于早就已经是天道级别的蓝染来说，却是实在是太过于弱小了。

    弱小到，蓝染甚至都不想出手的程度。

    蓝染讨厌仰视别人，他喜欢站在天之彼端俯视敌人。

    仅仅只是一个瞬间，蓝染就来到了上空，用俯视外加一丝不屑的神色看向了这名壮汉，“如果不想死的话，就让你们的公子出来。”

    那位站在城墙上的恐怖壮汉，在看着飞天的蓝染后，也不禁脸色变得无比的阴寒起来。

    在他的感知当中，面前的这位人类，顶天了就是与他一道有着大帝中期的地步。

    他又凭什么能够如此高高在上的俯视着自己，真是有够升起的。

    “我看你是在找死吧！”

    那位壮汉没有任何的犹豫，大量浑浊般的黑色气息，就立马将蓝染所在的空间包裹住。

    紧接着，伴着这位肌肉壮汉，全身肌肉的紧锁。

    那一整片空间都彻底的被轰爆。

    一声宛如足以令整个天地之间炸响的声音，就此闪现而出。

    站在城墙上的这位肌肉壮汉，用一种得意的表情看向那一处蓝染所在的位置处。

    (本章完)

