一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在训斥他们的时候，根本就是一个经验丰富的老兵，没有一句废话。能力几乎覆盖了所有兵种领域，连他都自叹弗如。

    虽然叶安没有其中一向特别突出的能力，但实际上，是她的每一项能力都十分均衡。而这种均衡，对于他们来说，每一项都是一种顶级的存在。

    从最开始的怀疑，不服气，每一个老兵，对叶安都开始自内而发的变得越来越尊重，敬服。

    这一切，不过只发生在短短的几天时间。

    亲眼所见的实力，无从怀疑。

    叶安脸上的汗顺着额头流向脸颊，单鬼的眼神也不自觉的跟着那汗水目光移到了叶安的脖子。

    突然，他眼神变了一下。

    目光又再一次打量了一下她的身形和那张俊冷漂亮的脸。

    一个怀疑在他心里成型，可又不敢确定。

    “你要是再看我，我会以为，你有什么特殊癖好。”

    叶安凉凉的声音让单鬼回过神来。

    他邪冷一笑，“长官想多了。”一边跑，继续说道：“我想问长官一个问题。”

    “追得上我，我就回答你。”叶安看都没看他一眼，双腿一用力，人就已经跟单鬼拉开了很长一段距离。

    单鬼扭动了一下脖子，嘴角咧出一道势在必得的笑意，肌肉瞬间发力，冲着叶安追了上去。

    最后，当负重训练结束，林落依然是最后一名。

    瞬间的爆发泄力之后，就一直吊在了末尾。

    第一名，本来是叶安，但她在最后的时候突然减速，让单鬼超了过去。

    但结束之后，单鬼却一直没有开口问叶安他要问的问题。

    直到晚上，叶安一个人在射击场上训练的时候，单鬼也拎了把枪过来。

    看到叶安那标准的站姿，和射击动作，忍不住站在了原地欣赏了起来。

    他从来不觉得一个人可以把这种枯燥无味的训练，都做的如此赏心悦目。

    就像是在看一场绝佳的表演。

    单鬼忍不住也走到了旁边的射击位上，一枪又一枪的练了起来。

    叶安收起手枪，“有事吗？”

    “今天的负重训练，我超过你了。”单鬼也收起了手枪，看向叶安，直接说道。

    叶安唇角一弯，擦了擦手枪上的灰尘，“愿赌服输。”

    单鬼挑了下眉，他知道，在最后关头，叶安是刻意放慢了速度，但是那又怎么样？他赢了就是赢了，就有行使自己权利的机会。

    所以，他直接问道。

    “我想问的问题是，长官，究竟是男人，还是女人！”

    他神色认真，语气带着男人独有沙哑的低沉。

    叶安没想到单鬼会问这个问题，原本垂下的眼眸，往斜上方抬了一下，然后正视着他。

    她笑了一下，嘴唇动了动，“你猜。”

    留下让单鬼郁闷的要死的两个字，叶安迈着步子就离开了。

    单鬼忍不住吼了声，“长官，你这是赖皮你知道吗？”

    叶安眼中浮现出一丝恶趣味，“我说了你可以问，但我没说，我一定会回答。”

    脚步顿都没顿，没走几步就消失在了基地的夜色里。

    单鬼嘶了一声，但脸上又是笑又是不甘。说不出是什么表情，纠结里又带着些兴奋。

    于是第二天，在两只队伍进行对抗格斗训练的时候，单鬼几下就把许言给打到压在了地上。

    “喂你干嘛，老子没那癖好，离我远点。再近一点我就叫人了啊，王——”

    后面一个字还没出口，脖子就被单鬼给手臂给横了上来把后面一个字压了进去。

    “我问你，长官是不是女的！”单鬼压低了声音沉声质问。

    许言眼珠子转了一下，老大是女的难道他们不知道？故意撒了个谎，想整一把这个之前欺负他们的家伙。

    “你说什么呢，老大铁骨铮铮的汉子，怎么可能是女的！女的能帅成这样？？”

    单鬼将信将疑，莫名觉得许言说的有点道理。

    长官要是女人，那这世界就没有男人了！所以应该是长官年纪还小，男人的性向特征还没发育完全？

    然而许言并不知道，就因为他这一个撒谎，让单鬼整整怀疑了两年自己性取向都发生了问题。

    某国贪狼佣兵团基地。

    蓝修看着手里的那两张照片，蓝色的猫眼里泛起一道锐利的冷光。

    这两张照片都能看的出来，是同一个人，可给人的感觉却完全截然相反。

    其中一张是穿着学院女生制服，西装短裙的少女，长发及腰，带着一丝羞怯。

    而另外一张，则是穿学院那声制服的少年，过耳的短发，清爽利落，深色淡漠，那双眼里是满是一种肃冷犀利。

    不知道的，肯定会以为这两张照片根本就是两个人，但蓝修知道，这两张照片都是同一个人。

    那个和他交手，破坏他的计划，并让他任务失败的小家伙，是个女孩儿。

    修长的食指轻点了一下眉心，指腹顺着侧线，滑过高挺的鼻梁，直菲薄的唇畔上才停了下来，像是思考着什么。

    叶安，星洛帝国军门世家叶家的长女，但从前的资料信息没有任何可用之处。

    “团长，从星洛那边能查到的所有情报都已经截止在了半个月前。在半个月前，叶安就突然消失了。”鸣幽双手抱胸，靠在一旁的柱子上低声说道。

    少年的个头不高，整个都被笼罩在了阴影里，像是随时随地都能给你致命一击。

    蓝修轻舔了一下嘴唇，眼里迸射出盯上了猎物一样兴奋的光芒，“消失了吗？可我觉得……我们很快，就会再见了呢……”

    鸣幽阴影里的眸子也闪过一道冷光，脑海不禁回忆起上一次和叶安在图书馆大楼里的一战。

    那个人实在是一个太强大的对手。强大到，在她面前，连他这个手上沾染了无数鲜血的杀手都有些畏惧。

    还有……那个在后面出现的男人，虽然没有看清容貌。可那个时候如果不是警觉性的本能让他逃生，此时此刻，他也已经和那些人一样，死在了那个地方吧。

    “团长，人来了。”虎鲨带着一个穿着西装革履，夹着公文包的男人走了进来。

    那个男人见到蓝修的第一眼，就愣在了原地，好半晌，才开口：“蓝修阁下。”

    蓝修嘴角咧了一下，“请坐。”

    那个男人依言坐了下来，目光下意识的看到桌子上有两张照片，还没来得及看清是什么人，就被一道森冷的目光吓得嗦了回来。

    桌子上的两张照片顷刻化为了灰烬，这诡异的场面让男人瑟缩了一下，佯装淡定。“我是奉莫兰德帝国，里恩家族的命令，来跟蓝修阁下，谈一桩买卖……”