    “程飞，你想干什么？难道你你不知道规矩？这里是不允许私自斗殴的！”陈老沉声喝道。

    “老东西，看在你年纪一大把，不跟你计较，不过，这是我跟凌峰之间的事情，由不得你来护短。”程飞大声吼道。

    “你……”陈老顿时气急。

    凌峰回头对他微微一笑：“陈老，这件事我会处理。”

    陈老焦急的心顿时安定下来，说道：“好，你的事自己处理，我看热闹总可以吧。”

    凌峰直视着程飞的眼睛，沉声说道：“程飞，有什么招尽管使出来，我接着就是。”

    “哈哈哈……很好！很好……”程飞笑容一敛，冷声说道：“我要跟你决斗！不死不休！”

    凌峰还没有回答，一个声音从门外传来：“你们想干什么？想造反是吗？决斗？还不死不休，我看你是皮痒痒了。”

    凤凰大步而来，满脸煞气，声若洪钟，震得众人耳膜嗡嗡作响。

    她走到两人面前，狠狠瞪了程飞一眼，又瞥了一眼凌峰，大声说道：“你们有那么好的精力，不如去对付敌人，在这里内讧算什么？”

    其实，铁战飞兄弟被杀，程飞早就想要干掉凌峰，由于凌峰一直在外面，程飞根本没有机会，这次回来，程飞又怎么可能放过他呢？

    没想到，凌峰这次杀了杰西教授，水涨船高，凤凰居然不让程飞对凌峰下手了。

    作为年轻一代中的佼佼者，程飞桀骜不驯，从来不受管束，不过，凤凰大组长的话他还是得听的。

    他努力挺直了身体，沉声说道：“凤凰大组长，我只是找凌峰切磋比试一下。”

    “我知道你们的恩怨，切磋一下也不行，你们都是组织的人才，不能为了一点小事就内讧。”凤凰看了他们两人一眼，知道两人的恩怨不会因为她的一两句话而化解，冷声说道：“这场比试改成文斗。”

    “文斗？”程飞的瞳孔收缩了一下，问道：“怎么文斗？”

    “杰西教授是‘龙神’手下的四大金刚，现在他被凌峰干掉了，就还剩下三个，分别是冥王、鬼影和财神，这三个人中，我就帮你们选一个鬼影吧，只要你们谁先杀了她，这场比试就算他赢了。”凤凰大声说道。

    什么？鬼影？

    凌峰现在正想找鬼影的麻烦，想不到美女大组长居然提出了这个比试方式。

    众人心里也很清楚，鬼影虽然没有冥王和财神那么难对付，可是，最狡猾的无疑就是这个家伙，想要杀了他可不是那么容易的事情。

    “可以！”程飞觉得胜券在握，马上答应了。

    “我也没问题。”凌峰也答应了。

    “那输的人什么惩罚？”程飞冷声问道。

    当然，既然是比试，那就有输赢，有输赢就得有奖有惩才合情理。

    “输的人给赢的人一万点积分！这场恩怨就算了结了。”凤凰说道。

    一万点积分？

    我滴妈呀！这么多，可是我现在一个积分都没有了啊！

    不过，凌峰觉得凭借现在的实力，想要杀掉鬼影，还是搓搓有余的，有着超级视力和顺风耳，他不相信程飞能比他还快。

    程飞冷冷看着凌峰，虽然知道这是凤凰在保凌峰，却是没有任何办法，毕竟，他刚才已经答应了。

    但是，如果说一万点积分就能化解这场恩怨，他可不这么认为，毕竟，凤凰也不可能二十四小时保护凌峰，他早晚能找到一个合适的机会干掉他。

    “好，我同意了。”程飞咬牙答应了。

    “我也同意！”凌峰淡然应道。

    “从现在开始，你们单独行动，三天为限，如果都没有杀死鬼影，那就是平手，这场恩怨也必须一笔勾销。”凤凰补充道。

    她可不会给他们一个无限期的时间，而且，如果都没有杀死鬼影，那就是平手，这场恩怨也会了解。

    不得不说，凤凰这个办法两全其美，不但保住了两位精英，还能干掉鬼影，顺便化解恩怨，可谓是一箭三雕。

    当然，如果你被鬼影干掉了，那这场比试也就毫无意义，也就不用谈下文了。

    程飞冷冷瞪了凌峰一眼，扭头转身，一抖披风，大声说道：“我们走！”

    这是给凌峰举办的庆祝酒会，他自然没有留下来喝一杯的心情，而且，从现在开始，已经开始计时了。

    以程飞的性格，肯定会马上出发，收集鬼影的情报，投入到追杀鬼影的任务中去。

    望着程飞消失的背影，凤凰回过神来，大声说道：“好了，今晚的酒会大家继续，音乐响起。”

    大厅里顿时响起了动人的旋律，凌峰正准备邀请万舒鸢跳舞，不料，凤凰却走了上来。

    “凌峰，你是今晚的主角，我陪你跳一曲。”凤凰大组长居然主动邀请他跳舞。

    凌峰看了一眼万舒鸢，大步走了上去，身子微微下蹲，伸出了手来：“漂亮的凤凰大组长，我邀请你跳一曲。”

    虽然凤凰的确漂亮，也保养得非常不错，可从来就没有人当面称赞过她漂亮，闻言还是微微一愣。

    “臭小子！”凤凰白了凌峰一眼，伸出手来。

    两人缓缓步入舞池，随着优美的旋律翩翩起舞，其余众人也开始纷纷寻找舞伴，进入舞池，大厅里顿时热闹起来。

    近距离接触这位大组长，阵阵迷人体香传来，女人的魅力让凌峰都不由得有一些陶醉。

    “凤凰大组长，刚才真是谢谢你的良苦用心了。”凌峰淡然笑道。

    “哎！”凤凰叹息道：“你们都是我们组织的人才，我是真不希望你们内斗，希望这件事能圆满结束吧。”

    “你放心，很快就会结束的。”凌峰说道。

    “你有把握猎杀鬼影？”凤凰试探道。

    “当然，虽然我没见过她，但是，神交已久，对她还是有几分了解的。”凌峰淡然笑道。

    “那你怎么找她？”凤凰顿时来了兴趣。

    “很简单啊！直接登个报纸，就说我找她，她一定会来的。”凌峰乐呵呵笑道。

    什么？登报寻人？这也能找到？

    “凌峰，你在逗我？”凤凰撅着嘴似乎有些生气。

    “逗你？”凌峰微微一愣，摇了摇头，说道：“天地良心，我说得可是真的。”

    “你觉得她会来？凭什么？”凤凰追问道。

    “因为我杀了杰西教授，听说她们的关系最好，你说她对我恨之入骨，知道我的消息会不会来杀了我？”凌峰一本正经道。

    以身试法，引蛇出洞！

    这就是凌峰现在能够想到的最好的办法。

    “我觉得有些困难，鬼影狡猾如狐，就算是来找你，恐怕也会带上一大堆人，你是没有机会的。”凤凰皱了皱眉头，觉得这个计划实施的可能性不高。

    其实，她又怎么会知道，凌峰的透视眼之下，只要鬼影敢出现，就难逃被跟踪的下场，一旦被凌峰这种人咬住，那就是一只脚踏进了鬼门关。

    “你只要等着好消息就好了。”凌峰淡然说道。

    “看你胸有成竹，我倒是替你白担心了。”凤凰笑着说道。

    “对了，我想问问这个龙神，他到底是什么人？”凌峰忽然问道。

    凤凰想了想，娇笑着打趣道：“这个龙神说起来，说不定还跟你有点渊源，因为他也姓秦。”

    凌峰瘪瘪嘴，笑道：“天下姓秦的多了，跟我八竿子打不到一块的多了去，你就不要兜圈子，可不可以多透露一点。”

    “年轻人有求知欲是件好事，但是，你现在还年轻，等你到了我这个位置，很多事情你都会知道的。”凤凰看来并没有准备多告诉他一些关于龙神的情况。

    “什么叫我还年轻，你也很年轻啊！”凌峰觉得凤凰最多不超过三十岁，不觉得她很老。

    “我很年轻？呵呵呵……我都快奔四的人了。”凤凰笑了。

    “不会吧，你看起来就二十几岁，跟我们差不多。”凌峰说得是心里话。

    “小嘴倒是很甜，不过，有很多事不是你现在可以知道的，就算现在知道了，对你也未必是件好事。”凤凰沉声说道。

    “不说就不说，等我权限高了，应该就能知道了吧？”凌峰拿她毫无办法，只好想提升自己的权限了。

    “你现在的权限才B级，要是到了S级，不用我告诉你，你自己也会知道的。”凤凰说道。

    “那我几时才能到S级？”凌峰苦着脸说道。

    “一般的小组长也就是C级，等你当了小组长，随着你的积分提高，只要到了十万分以上，应该就能到B级，至于A级，必须要高层一致通过，你才能提升权限。”凤凰解释道。

    “那我要是杀了鬼影，是不是又有一万积分？”凌峰问道。

    “不是一万，而是一万五！”凤凰纠正道。

    “什么？他的积分那么高吗？”凌峰惊讶道。

    “我告诉你吧，鬼影虽然听这个名字好像没有多大的杀伤力，可是，你却不知道，他的异能等级可是六级。”凤凰一本正经说道。

    “六级？我的天啊！”凌峰惊讶万分。

    “她是六级异能者，能力是媚术和影子分身，一旦主体受伤的话，影子分身也会受损，但是，影子分身如果被灭掉，主体最多就是受伤，因此，你想要击杀她，非常不容易，说真的，我对你们都不抱任何希望。”凤凰实话实说。

    影子分身？难怪叫鬼影？

    “为什么？”凌峰脱口而出。

    “因为，一旦鬼影发现自己受到危险，肯定会把影子分身留给你，主体逃跑，就算是分出两个分身，你们想要找到他的主体也不是一件容易的事，还不说，鬼影好像现在能分出三个影子分身，你能找到主体才怪。”凤凰继续解释道。

    “……”凌峰顿时傻眼了！

