    按照之前看书的惯例，所以有了这上架感言，以下就算是哭惨环节了。QAQ

    这是作者的第一本书，前期的时候虽然收藏不高，可是追读率高，成绩不错，在读者的帮助下，从热门推荐一路杀到了分封，算得上逆袭。

    可惜之后就不行了，近半个月收藏一直在加可追读基本不动，所以只能上架了。

    不过比起很多新的作者，我已经算是幸运了。

    写书一个半月以来，确实有点折磨，因为我是兼职写书的，每天晚上下班回到宿舍就快8点了，而作为新手的我码字速度实在是快不起来，还时常卡文。

    从更新时间就可以看出，每天都要写到凌晨，确实挺辛苦。

    写书难，每天都坚持更难，可以说这一个半月基本上没有个人的时间，除了上班就是码字。

    实话说成绩才是写书的动力。

    目前本书的收藏是6700左右，追读是500左右。

    说一下更新计划，上架以后每天两更。

    明天首订以400为基础，每多100首订加一更，上不封顶（当然，也高不到哪去），周末补上。

    至于之后的加更计划就看之后的均订了，明天看成绩之后再公布。

    （打赏基本没有，所以就不自取其辱说什么打赏加更了。）

    每一个订阅对于作者来说都十分珍贵，有了成绩作者才能更有动力码字。

    写书不易，希望大家多多支持作者，支持正版，再次感谢各位读者的支持，谢谢。

