    叶胜瞳孔陡然一缩，闻声看去，发现身材修长，长相还和记忆中那般俊朗和清秀的卓宇，与以前相比，如今更显得成熟和稳重，犹如经历了一场洗礼。

    “哈哈，真的是你，你终于回来了！”

    叶胜从未这般开心过，自从吞魂者大军入侵第三区域，经历大大小小的战斗至今，他都是紧绷着心情，没敢放松过一刻，更没笑过。

    如今看到卓宇回归，尤其是大长老说解决吞魂者大军的关键人物就是他时，内心的狂喜之意无以复加，猛地向卓宇狂奔，张开双手拥抱而去。

    哈哈哈！

    卓宇同样放声大笑，开心得如同孩子般，张开怀抱，与冲过来的叶胜紧紧地拥抱在一起。

    纵然是从生死之战中摸爬滚打过来，俨然变成一个铁汉子的叶胜，在与卓宇相拥之后，身体微颤，双眼泛红，想要流泪。

    从濒死中活过来的那一刻，叶胜的脑海想到的就是和卓宇短暂的相处时刻，虽然相处的时间不多，但相恨见晚。

    卓宇和叶胜是一样的心情，在遗弃大陆经历了大大小小的战斗和尔虞我诈，他有些厌倦了和别人争斗，因为实在是太累。

    只有和自己的好兄弟在一起时，他才能感受到平和和放松。

    兄弟如手足！

    卓宇穿越到傲世大陆不到一个月，除了露露之外，没什么朋友，当他意外和叶胜碰面时，虽然看起来有些懒散，但却是个真性情的人。

    因为卓宇在上一世小的时候，也有一名和叶胜身材一样，看上去有些邋遢、贪玩、调皮的朋友，但待他如亲兄弟，十多年的情感未变。

    两人不论是身材还是性格，都非常的相似，这也是两人相处不久，却仿佛拥有几十年情感般的好兄弟！

    砰砰！

    两人没说话，双手重重地拍着对方的后背，一切尽在不言中。

    其他人见状，都露出一抹淡淡的笑容，没说话，不想打扰气氛。

    他们心中也深感感慨，能从遗弃大陆活着出来，虽然死去了不少的同门和朋友，可身边还是有一个最亲近的朋友在身边。

    这让他们更加珍惜彼此的友谊。

    因为修行路上，艰难坎坷，伴随着生死。不知道哪一天，或许就没办法再见。

    只希望他们有朝一日成道后，身边的兄弟还能在身边，把酒言欢，述说各自人生的经历。

    “额，什么情况？”

    后方的七彩兔子看起来有些狼狈，一身七彩毛发都有些混乱，显然是与叶胜对上一招后稍稍落入了下风。

    他还以为叶胜是敌人，因为叶胜刚才那般激动所制造出的灵气风暴，太过强悍，怎么看都像是敌人向他们进攻，结果却是卓宇的好朋友。

    不过这家伙很强大，七彩兔子的双手还在发麻，使出了七成的实力才将对方的领域给破开。

    可叶胜似乎只是随意一击，或者是没有认真和他一战，否则的话自己可能会更加狼狈。

    即便如此，叶胜深深的在七彩兔子心中留下了一个很特别的印象，内心战意澎湃，很想再与叶胜切磋一番。

    他不服气，想要一较高下。

    卓宇和叶胜相拥良久后分开，但双方的双手还是打在对方的肩膀上，面带激动的笑容。

    “盼星星盼月亮的终于把你给盼了回来。只可惜，如今的荒宗很不太平，否则的话一定带你去后山之巅，面对众星与明月，把酒言欢，和我讲讲你这一次的经历。”

    叶胜十分无奈的说道。

    卓宇收敛了笑容，表情严肃问道：“吞魂者还在入侵？”

    叶胜点头沉声道：“自打你走了之后，它们就没有一刻不想占领外门……”

    “先不说这事了。告诉你个好消息，那丫头回来了，就在家里。”

    叶胜没有直接点名是露露，因为他说话的同时略微警惕的瞥了一眼其他人，这些人他素不相识。

    他深知露露的特殊性，尤其是她被神秘门户送回来之后，身体发生了巨大的变化，让他深感震撼。

    卓宇明白叶胜的意思，点头明白道，表情有些复杂。

    叶胜扫向其他人一眼，目光分别在冷云风和任毅身上停留了一会，因为这两人的气息很强大。

    随即叶胜眼神严肃的在冷云风、唐子祥兄妹身上停留，目光闪过一道精芒。

    三人脸色不变，没有丝毫动作，双方装作不认识，但都通过眼神交流，明白叶胜的意思。

    他们的身份在荒宗是不存在的。

    “你们两个是天罗剑宗的人？”

    叶胜看着任毅和曹荣，语气淡漠的问道。

    两人点头，任毅眼神露出一抹饶有兴趣之色，轻笑道：“本来我以为是直接回到宗门，没想到随着卓宇一同来到荒宗，多有打扰了。”

    “嘿！你们既然来了就走不掉了。”叶胜咧嘴一笑道，眼里满是阴险。

    任毅和曹荣脸色一沉，后者问道：“叶兄你这是何意？”

    叶胜冷然道：“不是我不放你们走，而是现在走不了。荒宗的山门被封锁了，无人可进出，你们可能得在这里待上一段时间。”

    随即，叶胜再看向道宗三子，目光停留在大师兄身上，竟是难得露出尊敬之色，抱拳说道：“玉兄，别来无恙！”

    原来道宗大师兄姓玉？卓宇心想。

    道宗十子死了七子，让本来性情温和的大师兄性情大变，心中带有一股怨气，从异灵族之地出来到现在一直都是冷冰冰的样子。

    不过他面对叶胜时，神色变得郑重，抱拳回礼道：“两年前，叶兄曾助我一臂之力，如今荒宗遭受的邪物入侵，我定当鼎力相助。”

    “只是，我道宗十子如今只剩下三个人，战力大减，只能尽绵薄之力！”

    “玉兄客气了，道宗之法博大精深，包揽天地、亲近自然、海纳百川，我很佩服，能得到玉兄相助，压力骤减。”

    然后叶胜转身看向不远处的七彩兔子，露出玩味的笑容：“这只兔子的力量，对克制吞魂者有巨大的作用。”

    卓宇郑重的说道：“他会出手相助的。”

    “大长老说，只有你回来了，才能解决外门吞魂者大军的麻烦。外门，可就全靠你了！”叶胜极为严肃的说道。

