
　　时间流逝。

　　白亚瑟还是没走。

　　罗修更无语了。

　　你不走。

　　我走行了吧？

　　微风吹拂，海面隐隐出现波纹涟漪，几片枯叶也随风而起，缓慢的飘动。

　　白亚瑟的金色重瞳凝视过来，目光在那几片枯叶上来回的扫视着。

　　……

　　此刻。

　　在距离寂灭海不是很远的一片区域，一座悬浮在空中的城池，亘古存在了不知多久，据说是早在生死界出现的时候，城池就存在了。

　　这里，叫做镇天城。

　　此地为，镇天城——灭！

　　灭，或许是一种代号。

　　传闻在生死界中，镇天城并非仅有一座，具有传奇般的历史。

　　城中一座巍峨的大殿内。

　　一些身影汇聚在这里，为首的一名老妪，开口说道：“根据我们通过各种渠道来分析的结果，五维世界太界太祖家族的天才太凌空，接连击杀了不少天才，让五维世界那边的人好好的调查一下，看看这个太凌空到底有什么奇特之处。”

　　有名气的天才，才有资格被诸天楼盯上。

　　太凌空以前刚突破无始境的时候，也来生死界历练过，但都是小场面，那时候也不够优秀和天才，也没资格让诸天楼重视。

　　但这一次。

　　却闹腾不小。

　　因为一些被诸天楼盯着的天才，接二连三的死在了太凌空的手中，这就有些不同寻常了。

　　特别是那宏王，实力层次最少是准万古境后期的程度。

　　太凌空根据情报来源，修为最多也就是刚突破准万古初期，甚至有可能还是无始境巅峰，哪来的这么强的战力？

　　老妪的手指有节奏的敲了敲，“太凌空来自太祖家族，前段时间太界那边闹腾出了一些动静，据说是因为一个天才而起，名为罗修？”

　　“是的。”

　　一名身穿白袍，周身都笼罩在朦胧白光中的身影说道。

　　“派人去太界调查一下，太凌空出现的时机有些不太对，或许与那罗修有关。”

　　“大人的意思是……”

　　在场的其他人，都不由得语气一凛。

　　老妪的话，这意思是说，太凌空可能不是真的太凌空，有可能是那罗修伪装的？

　　……

　　各方动作之时。

　　罗修本想着顺其自然，消失在那白亚瑟的眼皮子底下。

　　结果。

　　白亚瑟还是盯上了枯叶，并且出手进行了试探。

　　这一试探。

　　那就没办法了。

　　其他枯叶都粉碎湮灭了。

　　唯独一片枯叶毫发无损。

　　暴露了！

　　罗修也挺无奈的，如果他能扭曲现实，让白亚瑟的视角中所有枯叶都湮灭了，然后等白亚瑟离开后，再恢复如初，不就可以轻松避开麻烦了？

　　只可惜，事与愿违啊！

　　在白亚瑟再次出手之前。

　　罗修就直接爆发极之速遁逃了。

　　他压根就没打算和白亚瑟正面交手厮杀。

　　他一边遁逃，一边在路途中，猎杀其他各界维度的天才生灵，掠过大量的本源吞噬！

　　每当白亚瑟追上来的时候。

　　罗修都已经干掉目标，然后遁走离开了。

　　每一次。

　　白亚瑟都要慢一拍！

　　这让白亚瑟，怒不可赦，愤怒的咆哮震荡不绝，回响在寂灭海的上空。

　　随着时间推移。

　　体内肉身秘门淬炼的越来越多，第三次淬炼，完成了！

　　全身333道肉身秘门。

　　每一次淬炼，难度都是极大。

　　而对于实力的提升，同样也是效果极其的显著！

　　那白头发的家伙，追踪了我那么久。

　　该算账了吧？

　　罗修的眼中，闪烁出危险的光芒。

　　很快。

　　白亚瑟再次出现。

　　而这一次。

　　罗修没有继续遁走，而是站在原地，背着手，冷冷的看着对方。

　　“你不逃了？如此甚好！”

　　白亚瑟冷笑一声，璀璨的金光凝聚，在他的手中化作一杆金色的长枪，一枪就从天而降，刺向罗修的头颅。

　　轰隆一声！

　　白亚瑟的这一枪，力量无比凝聚，甚至是几乎没有能量的逸散，让周围的空间都毫无波澜。

　　罗修同样抬手一抓，真武大道之力凝聚一道剑光，与那金色长枪碰撞。

　　短时间内，两人就连续交手了不知多少次。

　　而在交手的过程中。

　　罗修被压制了，连连后退。

　　“你也不过如此，是什么给了你勇气，让你敢停下与我一战？”23sk.Com

　　白亚瑟冷笑连连。

　　之前这家伙一直都在逃遁。

　　结果突然就不逃了，他的确有些奇怪。

　　不过奇怪归奇怪，还不至于就这样将他吓走。

　　他白亚瑟在生死界历经过不知多少次的厮杀，岂会被这种小伎俩骗过？

　　就在他打算凝聚全身的力量，一击将对方格杀的时候。

　　罗修的身上，比他更提前一步，爆发出一股绝强的力量！

　　333道肉身秘门全部迸发璀璨的光芒。

　　无数的光芒骤然合一。

　　无之寂灭剑出现在手中。

　　原始武秘运转。

　　这一刻，罗修身上爆发的波动，达到了万古境的水准！

　　万古……

　　这不可能！

　　白亚瑟骇然至极，一个战力被自己压制的家伙，怎么可能突然就爆发出万古之力？

　　这个家伙身上的修为波动，似乎也就是刚突破准万古不久的样子，怎么可能爆发出越一个大阶的力量？

　　轰隆！

　　又是巨响爆发。

　　恐怖的一剑斩下，寂灭一切。

　　在寂灭海中。

　　可借用寂灭之力。

　　当这一剑斩出去的时候，罗修就有一种错觉，仿佛世间一切在他面前都必定斩灭！

　　白亚瑟身后的一百零八道神环全都炸碎。

　　白色的长发化作灰烬。

　　白色的长袍湮灭散去。

　　肉壳也随风崩溃，如画裂开，不复存在。

　　“你……你不是太……”

　　白亚瑟张了张嘴，但终归是临死前一句话都没能说完。

　　最后的一刻。

　　他可以肯定这个家伙不是太凌空，因为对方施展了原始武秘，太凌空并不是原始一脉。

　　原始武秘。

　　还开启了那么多的肉身秘门，似乎是传说中的肉身秘门极限。

　　五维世界那边。

　　似乎只有一个人做到了。

　　罗修？

　　传闻中，他不是刚突破无始境吗……

　　心中带着疑惑，白亚瑟的身躯和灵魂彻底消散，崩溃如粉尘。

　　顷刻间，一股精纯的本源之力涌现在体内。

　　之前刚突破到无始境第三重，被淬炼过的全身秘门略有些根基虚浮，此刻经过本源之力的洗礼，顿时变得稳固起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4708章 镇天城——灭免费阅读。https://xs.23sk.com 