    老螃蟹道：“小太阳出现后，尸鬼躲进水井里、阴沟里、废墟里......只要能隐藏身形，它们都往里面钻.

    尸鬼不用呼吸和吃饭，等太阳消失，等活人落单，就无声无息靠过去，将他杀死。

    蓝道塔利天天带领战士之子在城外扫荡，却始终没杀光窥视君临的异鬼。尸鬼杀掉活人，异鬼复活死人。”

    “这么聪明？”侏儒惊奇道。

    “你在西境也击杀尸鬼超过百万，为何连这点也不知道？”老螃蟹不解道。

    “它们虽然躲树林子里躲，但从来没以刺客的方式，渗透我们的营地。”侏儒道。

    老螃蟹把目光转向龙女王，“那是因为有陛下在！塞外野人南下长城时，也一直被异鬼尾随。它们从外围一点点蚕食野人的队伍，壮大自己的尸鬼大军。”

    “看来教会还缺‘邪恶侦测’类的神术。”丹妮若有所思。

    七神七大神职，目前只有圣母、战士、铁匠、陌客被激活，还有少女、老妪与天父空着。

    而龙女王最近一直忙着打异鬼，都没时间也没心思去搜刮几个邪神打牙祭。

    也许，该腾出些时间，把剩下三个神职激活了。

    丹妮心中暗暗有了决定。

    她说：“单纯作为战士，尸鬼并不可怕。它们没法如人类军队那样组成高效强大的军阵，一群散兵游勇，只会猪突一个战术。

    但尸鬼拥有生前的记忆，在熟悉的地点，面对熟悉的人时，将是非常可怕的刺客。

    这点从凯岩城的沦陷就能看出。

    当时凯岩城有四千守军，如果配合得当，凭借手中龙晶武器与优势地形，挡住千余尸鬼不是大问题。

    但尸鬼并非大叫大嚷着冲过去，它们无声无息分散开，挨家挨户地刺杀城堡中熟悉的人，刺杀军营中的士兵。”

    “梅丽珊卓呢？她有没有出手对付城外的异鬼？”提利昂问。

    “如果异鬼出现，她肯定会出手，可真找到异鬼，也轮不到她出手，教会骑士早高呼‘为了七神’，冲了过去。”老螃蟹撇嘴道。

    “我是说，红袍女能不能侦测异鬼的位置。”

    提利昂强调道：“她懂预言魔法。”

    “预言......”老螃蟹的表情变得奇怪起来，“红袍女能不能预言异鬼位置我不知道，但咱们龙石岛还真有一位预言大师。

    好几次，他都提前预言到那座城堡会被攻击，哪座城堡即便被攻击也不会沦陷。

    刚开始我们都以为他在瞎说，毕竟他也是刚来龙石岛，都没踏上维斯特洛大陆。

    面对我们的怀疑，他也只说——因为女王的要求，我才每天抽时间帮忙预言异鬼，信不信由你们。

    然后我们就不得不信了。

    比如，鹿角堡那次，他便预言到异鬼会铩羽而归。”

    “你说的可是红和尚马奇罗？”侏儒惊奇道。

    他对马奇罗印象深刻，因为对方长得很像他家族徽：愤怒的狮子头。

    “他已经被我度化，皈依了七神。”丹妮自豪道。

    “可马奇罗满脸愁苦，夙夜忧叹，似在怀念旧主。”老螃蟹踟蹰道。

    丹妮板起脸来，“我送他的教皇注解版《七星圣经》，有没有仔细研读？”

    “不知道。”老螃蟹摇头，“他每天定时预言，预言结束就去地下室配置野火，完成今天的份额，就回家闭门......不知在干啥。”

    “唉，龙石岛的宗教氛围还是不够浓厚啊，”龙女王叹息一声，决定道，“这样，你安排人把马奇罗送到贝勒大圣堂，给他个主教的身份，耳濡目染，还有众多同僚相伴，他应该能快速适应新身份、新生活。”

    “至于吗？”提利昂不解道。

    丹妮真情流露，叹息道：“唉，你都不知道圣母多么羡慕拉赫洛，多希望能有一位梅丽珊卓式的信徒。”

    老螃蟹提醒道：“陛下，我还得向您汇报一件事，第一批援助君临的红袍和尚已经来了，他们来自潘托斯与密尔。

    除了红和尚，还有穿着华丽盔甲的武士。

    他们披橙色披风，手握尖端如成火焰燃烧形状的长矛，被称作‘圣火之手’，是红神教会的武装力量，类似咱们的战士之子。

    听说再不久，布拉佛斯、泰罗西、里斯，甚至瓦兰提斯的红神祭司也会陆续过来。”

    “君临快被染红了。”他强调道。

    龙女王欣然点头，很有风度，很豪迈大气地说：“很好呀，抗鬼统一战线团结一切可以团结的力量，国际友人来维斯特洛参加抗战，我们该欢迎，热烈欢迎！

    伯爵，你从龙石岛温棚采五百斤大白菜，送过去给他们加餐。

    天可怜见的，长夜降临好几个月了，他们一定许久没吃过青活菜了。”

    老螃蟹脸颊肌肉跳动，直接道：“陛下，大白菜可以送，但我想说的是，红和尚本就与七神教会冲突不断，现在您又要把马奇罗送到大圣堂，还让他当主教......”

    “马奇罗之前可是瓦兰提斯至高牧师的接班人，万一引发宗教战争......君临就真要被染红了，被血染红！“

    “放心，即便发生宗教战争，作为‘地头龙’的七神教会也绝不会输。”丹妮十分淡定。

    “可这会影响抗鬼统一战线的大局啊！”老螃蟹叫道。

    提利昂立即道：“那就让史坦尼斯和他的红和尚顾全大局。

    告诉王领诸侯，再遇到异鬼骚扰城池，就给君临传讯。

    那么多红袍僧，还有双头魔龙与翼龙军团，可不能白白放在城里浪费。”

    丹妮眼珠子一转，道：“赛提加伯爵，不如你借着送白菜的由头，去探望史坦尼斯一番。

    看他最近都忙些什么，顺便让他起来活动活动，听说最近不少城堡都流出疑似献祭异鬼的传闻。”

    “投降主义的错误不能犯！既然坐上铁王座，哪怕它沾着屎，他也得承担相应的责任。”她表情严肃地强调道。

    老螃蟹下线后，侏儒嘀咕道：“如果我是史坦尼斯，这会儿真宁愿死了。

    费尽心思，却只捞到一把屎椅子，还要替你擦屎。”

    “你说什么？”龙女王眼神变得危险。

    侏儒扬起脸，不闪不避，“我说错了吗？明明是你想惩罚那些投降异鬼的贵族，却爱惜名声，不愿沾屎，就让史坦尼斯去当大恶人。”

    “我又不是维斯特洛女王，凭什么让我沾屎？”丹妮不悦道。

    “我也没说你做得不对，只是感慨史坦尼斯命运多舛罢了。”侏儒唏嘘感慨道。

    “你一个被灭族的倒霉蛋，却在同情别人。”丹妮讥讽道。

    “拜拉席恩不也差不多灭族了？”侏儒脸上表情越发复杂，“高庭提利尔更是早早被铁民杀绝，也不知玛格丽有么有死在处吕居。

    凯岩城沦陷时，同时覆灭的还有河间徒利。

    史塔克们的舅舅，艾德慕·徒利，和他的妻子、儿子都在凯岩城当阶下囚，最终和兰尼斯特一并沦为尸鬼。”

    说这句话时，侏儒的表情变得十分诡异，似笑非笑，似悲哀似讥讽。

    “权游第一好舅舅”艾德慕的遭遇与伊耿王有点像，都是被史塔克坑，导致被俘虏，也都被承诺：本人失去自由（或被流放），但子女成年后能继承一个小爵位、小城堡，以延续家族。

    都没来得及被兑现承诺就凄惨死去，现在也都上了天堂。

    沉默片刻，侏儒才又道：“前两天，劳勃·艾林伤寒死了，他的继承人哈利又在丝绸街瞟妓时被野火烧成灰，传承数千年的艾林彻底绝了嗣。

    最近几年，大家日子都过得苦啊，我们兰尼斯特至少还有两个壮年男丁、一个健康的女儿，三个嫡系活着，完全有资格同情其他人。”

    “被灭了族，还能通过比惨来寻找快乐，非常好。”丹妮一本正经夸奖道。

    “现实如此，我寻不寻些乐子，结果又有什么变化呢？不如让自己过得开心些，反正我问心无愧，对兰尼斯特已尽了全力。”

    说到这儿，提利昂深深叹息一声，“唉，这就是权力游戏的残酷规则，有赢家就有输家，输家与赢家间必然产生难以化解的仇恨，最终谁也没法全身而退。

    说起来，曾经维斯特洛辉煌无比的九大家族，仅仅多恩马泰尔全须全尾。果然，什么都不做，反而不会错。”

    丹妮没心思再与侏儒扯淡，开始下逐客令，道：“行了，时间不早，你该回去睡觉了，明早还得长途跋涉一百多公里呢！”

    “这个，”提利昂迟疑片刻，扭捏道，“能不能把我的营帐也搬进大厅？”

    “做什么？”丹妮疑惑道。

    “这里塔贝克厅，是离你近点，安全些。”他尴尬道。

    “你脑子有病吧？”丹妮看神经病的眼神看他。

    “你怎么就不明白呢？”侏儒叫了起来，“我是兰尼斯特，这里是塔贝克厅。

    当年我老爹就在这，在我们现在坐的地方，血洗了塔贝克家族主仆数百口，鸡犬不留，连六岁大的幼子也扔进水井溺死。

    现在我来了，亡灵能不找我报仇吗？”

    似乎担心丹妮嘲笑他多疑，侏儒又解释道：“在西境，很多人都曾在这听到亡灵的呜咽。

    塔贝克的风与卡斯特梅的雨，都是亡灵的哀嚎。甚至有路过的旅人，夜晚见到亡灵的踪迹。”

    “遇到亡灵，你就跟它们说，你亲爹给你泰温老爹带了绿帽子，你还亲手杀了他，亡灵喜欢你都来不及呢。”丹妮淡淡道。

    “真有亡灵?”侏儒一[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]惊。

    丹妮懒得理他，只挥手赶人。

    等侏儒磨磨蹭蹭离开，她又拿出玻璃蜡烛，开始联系远方的金刚。

