    第124章 冰霜灵龙   

    那道如同洪水猛兽一般的吼叫声，猛然从远处空中传来，震慑着灵力护罩外围的妖兽不由自主地瑟瑟发抖。

    

    轰隆隆！   

    整座空间都出现了扭曲的现象，天空中不知何时出现了一股强横的冰属性灵力，化作恐怖的寒冰气息，在空气中凝聚成漫天雪花。

    

    南宫紫云脸色凝重地看着这一系列变化，在刚刚陈玄老祖的提示中，她已经明白这座灵龙山脉的统治者冰霜灵龙，抵达了这座盆地外围。

    

    即使那头冰霜灵龙距离此处还有一些距离，但那股冲天而起的煞气已经蔓延至这座盆地之中，令三女各自做出了防备动作。

    

    此刻正值新一波兽潮的结束之时，南宫紫云三女体内的灵力都出现了一定程度的枯竭，心中都有些惊慌之情。

    

    然而下一刻，一股无形的灵力涌入三者体内，令她们体内的灵力再度达到充满的状态。

    

    “感谢老祖！”

    

    “不必谢我，这头冰霜灵龙的实力已经达到半步道皇境，只需要一个契机就可以进入道皇境的层次，不过你们三人联手或许可以击杀它。”

    

    这时，惊天动地的龙吼声再度传来，夹带着无尽的怒意，形成了无形的声波冲击，卷起无数的风雪之刃，宛如锋利的刀刃一般，击中一些弱小的妖兽。

    

    冰霜灵龙已经感觉到此处的妖兽兽潮，在它看来这些妖兽就是在阻碍自己突破道皇境的契机，不由怒从心来，发出威力强大的声波攻击。

    

    仅仅只是略微的接触，那些风雪之刃就割裂了皮肤，冲入那些妖兽的体内，涌现出磅礴的血雾。

    

    “好恐怖的实力，不过只是一道兽吼就能够灭杀如此多的妖兽。”

    南宫紫云脸色凝重地开口道。

    

    然而，冰霜灵龙的攻击依旧没有停止。

    

    一道足够遮盖整座天空的冰雪风暴，从冰霜灵龙袭来的方向，疯狂地席卷而来，爆发出极为骇人的声势。

    

    仅仅只是瞬息间，冰雪风暴就已经接近盆地外围，释放出恐怖的冲击力，掀起了无数妖兽的倾翻。

    

    一些弱小的妖兽直接在这种冰雪风暴之下化作冰雕，然后化作满地的冰晶碎片。

    

    轰隆隆！   

    一头庞然大物没有受到任何的阻隔，以极快的速度穿过了灵力屏障，凭借陈玄涅槃境五品的实力，自然不会让这头冰霜灵龙发现任何端倪。

    

    随着冰霜灵龙的出现，武婉清的美瞳猛然一缩。

    

    那是一头身躯优美的龙族生物，周身覆盖着晶莹的冰霜战甲，在阳光的折射之下显得耀眼而美丽，狰狞的龙嘴中吐出一口冰蓝色的寒气，淡金色的双眸中涌现着狂暴之意，冷漠地注视着眼前的南宫紫云三女。

    

    一对覆盖着冰晶的巨大龙翼迅速地扇动着，冰属性灵力随之涌动，释放出足以遮盖整座天空的冰雪风暴。

    

    同时，随着冰霜灵龙张开狰狞的龙嘴，发出愤怒的咆哮声，吐出一口巨大的寒冰洪流，包裹着冰雪风暴向着南宫紫云三女所在的方向席卷而来。

    

    惊人的灵力波动刹那间爆发而出，半步道皇境的修为足以令整片天地都为之而变色，散发出一股强横的龙威。

    

    “动手！”

    

    南宫紫云不再犹豫，向着洛倾城二人呼喊道。

    

    很快，凭借三女出色的默契，洛倾城与南宫紫云展开主攻，而武婉清则是在一旁进行辅助。

    

    不过武婉清如今所使用的冰属性灵力，主要是为了动用治疗类灵术，毕竟冰霜灵龙的冰属性攻击远远要比武婉清强大。

    

    “吼！”

    

    盘旋在天空之中的冰霜灵龙看着冲击而来的南宫紫云三人，金色的双眸中闪过一抹残暴之色，口中接连吐出寒冰洪流。

    

    数道寒冰洪流凝聚在一起，将冰雪风暴的威力增强到了极致，宛如潮水一般轰向冲天而起的南宫紫云三人。

    

    “哼！”

    

    洛倾城柳眉微皱，手中猛然浮现出一团熊熊燃烧之中的大日神火，释放出炽热的气息，在灵力的加持之下不断地膨胀。

    

    轰！   

    那团大日神火爆射而出，留下赤红色的光芒，化作一团庞大的火焰风暴，轰然与冰雪风暴相撞。

    

    嘭！   

    冰火之力爆发，发出巨大的轰鸣声，狂暴的冲击力使双方都不由自主地向后方退去，最终火焰风暴与冰雪风暴共同地泯灭在空气之中。

    

    看到这一幕，冰霜灵龙金色的龙眸深处闪过一抹震惊之色。

    

    刚才的冰雪风暴几乎已经是冰霜灵龙全力出手所造成的结果了，而这种高强度的攻击，却被一名仅仅只是道王境一品的人类修炼者抵挡下来。

    

    唰！   

    就在这时，一阵强烈的冲击声突然涌入冰霜灵龙耳中。

    

    轰！   

    一团狂暴雷电从冰霜灵龙的后方浮现而出，黑色的雷霆之力爆发，宛如一头黑色的雷霆之龙一般，爆发出毁天灭地一般的气息，正是南宫紫云所释放出的九冥神雷，   

    刚刚趁着冰霜灵龙被洛倾城吸引了大部分注意力，南宫紫云趁机绕到了冰霜灵龙的后方，释放出了这道九冥神雷。

    

    九冥神雷狂暴的气息不再压抑，完完全全地爆发出黑色的雷霆之力，击中冰霜灵龙身躯之上的冰霜战甲。

    

    嘭！   

    哪怕这是冰霜灵龙凭借自身半步道皇境所凝结而成的冰霜战甲，此刻也根本无法承受那恐怖的九冥神雷吸光了，在雷霆之力的攻击之下轰然爆碎。

    

    漫天的冰渣之中，冰霜灵龙背部失去了冰霜战甲的保护，显得极为脆弱。

    

    吼！   

    冰霜灵龙彻底地愤怒了，那对庞大的冰晶龙翼再度扇动起来，狂奔的冰属性灵力从体内涌出，仅仅只是刹那间，无数道寒冰长矛在半空中凝聚而成。

    

    在每一道寒冰长矛之上，都蕴含着精纯的寒冰气息，弥漫着惊人的龙族煞气，爆发出令人恐惧的灵力波动。

    

    嗖！   

    随着那对冰晶龙翼的扇动，寒冰长矛的破空声不断在空中响起，所过之处就连空气都被撕裂，铺天盖地地向着半空中的洛倾城二人爆射而去。

    

    面对这种级别的恐怖攻击，纵然是南宫紫云二人实力强大，也不由自主地脸色凝重，将体内灵力催动到极致的程度。

    

    “大日神火！”

    

    “九冥神雷！”

    

    火焰光芒与雷霆光芒交替闪烁，雷霆之力与火焰之力交织在一起，形成一道雷火交加的巨大灵印。

    

    “去！”

    

    二人共同催动起巨大的雷火灵印，向着那些不断涌来的寒冰长矛爆射而去，同样散发出一股恐怖的威势。

    

    整个天空中，都弥漫着令人心悸的惊人气浪，席卷而过的区域甚至都出现了一道道黑黝黝的空间裂缝。

    

    宛如一场毁天灭地一般的对轰！   

    

    

