    睁开眼睛，许成业顿时看到房间中出现一人。

    他穿着一身黑色衣袍，胸前倒三角标志异常显眼，容貌普通，眼中无神，就这样一动不动的站在许成业面前。

    与此同时，许成业感觉自己的意识与眼前之人产生了一缕联系。

    这就是我的分身吗？

    随着许成业意念转动，他眼前一阵模糊。

    片刻之后，模糊感消散，眼前的场景也出现了变化。

    他在分身的眼中看到了自己。

    黑发黑眼，棱角分明……

    路人视角看自己，好像确实和照镜子有点不一样哈...嗯，更帅了！

    就在许成业于分身中出神之际，他的本体站立不住，径直向着地面倒去。

    “砰～”

    “咔嚓～”

    许成业的意识中突然传来一阵剧痛，本体的表情没有什么变化，但分身的脸上却疼出了痛苦面具。

    “嘶哈～，好疼。”

    许成业下意识的搓腰，但却没有疼痛缓解的感觉。

    不是分身带来的疼痛，是本体！

    许成业惊讶的发现，虽然他的意识转移到了分身当中，但依旧会感觉到本体的疼痛。

    经过一段时间的反复试验，许成业大概摸清了本体与分身之间的关系。

    第一，他的意识可以在本体和分身之间随意转换，没有次数的限制；

    第二，本体拥有的所有感觉，不会因为意识的转移而消散；

    第三，分身的感觉只存在于分身上；

    第四，分身拥有人类所拥有的所有感觉，但疼痛感会大大减弱，如果将本体疼痛看作是十级，那分身可能只有一级；

    第五，分身受到轻微的伤害，会自动愈合。

    最后一条，不要问他是怎么知道的。

    至于分身受到严重伤害会怎么样，许成业没敢试，毕竟万一自动愈合不了，那这一千积分可就打水漂了。

    本体稳稳躺在床上后，许成业进入了分身。

    分身有大星位的实力，他已经迫不及待跃跃欲试了。

    一念至此，他用尽全力向上一跃。

    那一瞬间，许成业感觉自己就像飞起来一样，离地越来越远。

    “啪～”

    然而，还没等他高兴起来，就撞到了房顶上。

    好在是分身撞上，只是有点小疼。

    反应过来后，许成业立即调整身姿，最后稳稳落地。

    落地之后，他抬头看了看房顶，虽然这只是偏殿，但目测也得有三米多不到四米的样子，要不是皇宫的房梁比较结实，他觉得自己刚刚那一跳，都能把房顶捅破。

    屋里的空间不给力，许成业出去试了试。

    结果只是轻轻一跃，他就上到了房顶。

    紧接着，他在房顶拾起两个瓦片，握在手中用力一捏。

    瓦片顿时碎裂，而后化为齑粉。

    虽然这已经足够让许成业震惊了，但他依旧没有用尽全力。

    大星位果然牛逼！

    大概实验了一下分身的实力，许成业又回到了本体之中。

    以目前的状况来看，他的本体和分身应该是不能同时出现的，要是本体再来一次站着摔倒，那他的腰就要摔断了。

    所以，他得先用本体去找洪乌谈谈。

    等出发去北方的时候，本体就不露面了，直接让分身跟着就好了。

    当然，在这之前，他还得先去找趟女皇。

    ……

    勤政殿。

    姬栩栩心烦意乱，面前的奏折都有些批不下去了。

    “君雅，你说整整一个国库，上百万两的银子，究竟是怎么被人盗走的呢？”

    百万巨款失窃，这已经动摇了国本。

    虽然暂时用内库添补了缺漏，但终究不是长久之计啊！

    也不能之后每次用钱，都从皇室内库补缺吧？

    “这件事确实蹊跷。”

    上官君雅想了想，分析道：

    “首先，看守国库的官员、侍卫绝对都有参与，不然不可能被盗出如此巨款却无人知晓。”

    “其次，这件事的幕后主使地位应该不会低。否则仅凭那些看守官员、侍卫，绝没有盗取如此巨款的胆量。”

    姬栩栩闻言想到了什么，“你的意思是，三王其中之一？”

    上官君雅摇了摇头，“也不能完全确定，只能说是三王的嫌疑比较大。”

    “正常情况下，官员贪污、或者盗取公款，绝对会留有余地，防止引祸上身。”

    “而三王党争不断，所需钱财也是巨大的，只有他们才最有可能铤而走险，盗取整座国库。毕竟如果能凭借这些钱自党争中获胜，那这便不再是罪过了。”

    “确实是这么个道理。”姬栩栩点了点头，神色逐渐变得凝重，“如果幕后主使真的是三王之一，那三法司不一定能斗过他们……”

    想了想，姬栩栩道，“这样吧，君雅你拿着我的御令，协同三司调查这次的案件。有你一起调查的话，我还放心一些。”

    “臣领命。”

    从女皇手中接过御令，上官君雅便退出了勤政殿。

    她前脚刚走，许成业便来了。

    “陛下。”

    “你又要干什么？”

    姬栩栩本来心情就不好，看到许成业就更不好。

    他每次来，不就是要这，就是要那。

    “臣已经选好了王府的地址，还望陛下赐下开府圣旨。”

    “哦？你选在哪了？”

    这是姬栩栩答应过的事情，她并没有打算反悔。

    “大概在这一块。”

    勤政殿旁边就有大晟地图和上京城地图，许成业大概将他选定的位置标注了出来。

    女皇见状轻哼了一声，“这一块大多是罪臣府邸，只需要朕一句话就能用，你倒是会选地方。”

    “臣没这么多钱，自然要选一个花钱少的地方。”许成业道。

    姬栩栩道，“行吧，不过朕现在还给不了你开府圣旨，只能给你建府圣旨。”

    “什么意思？”许成业疑惑。

    姬栩栩道，“开府可不是建造王府的意思，是让你入住王府。”

    “按照皇室礼法，亲王、郡王需要在开府也就是入住王府当天，册立一位侧妃同时入住，以全先成家后立业之意。所以你现在只能建造王府。想要按照皇室之礼入住，你还得先找个侧妃才行。”

    也就是说，还得先找个媳妇儿……许成业沉默了。

    姬栩栩继续道，“当然，如果你不想这么麻烦，等建好府邸也可以直接住进去。不过那样的话，你的府邸就不能称之为王府了。”

    不叫王府应该不行，毕竟系统任务就是让他建造王府……许成业想了想，“那让红叶当这个侧妃行不？”

    姬栩栩顿时愣了愣，严词道：

    “当然不行。”

