<!--go-->“咦，好像这里面没有魔兽的存在啊。”

在这般观察间，让得秦逸尘有些惊愕的是，他竟然是发现眼前这片区域之中，显得诡异的安静，在里面，他没有感受到任何魔兽的波动，这片区域之中安静得可怕。

“难道是因为这种威压，连那些被戾气滋养的魔兽都不敢闯入这里吗？”

秦逸尘眉头微微一皱，与雷云幽相视一眼，身形也是小心的对着下方落了下去。

在刚进入到这片区域之中时，秦逸尘的眼瞳便是陡然一缩。

眼前的这片区域之中，即便是隔了千年的光阴，依旧能够看到在其中纵横的道道沟壑，很显然，在曾经，这里经历过一场惊天动地的大战，无数神通的痕迹，在千年的岁月之下，都未曾完全消失。

见到这幕，秦逸尘的面色微微一凝，在深吸一口气后，他方才是对着这片区域之内掠去。

在其身后的雷云幽，虽然不想如此冒险，但是，见到后者的动作，她也只能是心中轻叹一声，跟随在其后。

在这般掠进间，两人的身躯也是紧绷了起来，周身隐隐的有着真元涌动，显然是做好了准备应对任何突发情况。

不过，让得秦逸尘有些意外的是，即便是他们抵达深处之时，依旧没有遇见任何的阻拦，最后，在掠过一座山岳之后，他们眼前的视线陡然开口，紧接着，两人的眼瞳，也是在此时陡然一缩。

在他们前方，是一片破碎的大地，大地之中有着一个约莫数千丈大小的巨坑出现在那里，那种幽黑之色，即便是以他们的视力都是看不见底，看上去，在其中仿若是居住着无数恶魔一般，看得让人有些发麻。

而让得两人为之震惊的，却并非只是那个幽黑的巨坑，而是在那巨坑最中央之处，悬浮着一座山体。

那座山体，不过百丈大小，然而，两人都能清楚的感觉得到，那股将这方天地都笼罩在其中的可怕威压，便是自那其中弥漫而出！

一股浓郁得几乎化为实质化的异香，弥漫在这片天地间，闻到这种香味，秦逸尘甚至感觉体内的血脉之力都是有些躁动了起来，在他身体表面之上，金光隐隐的闪烁，其额头中央的那片鳞甲，更是时浮现而出。

感受到自己的血脉之力竟然出现了这种异动，秦逸尘心中也是一片震惊，他没想到，这座精血池竟然能够激起他血脉之力的波动，片刻之后，他方才是缓缓的吐出一口长气，将体内的那种躁动之感强行压了下去。

“这才是真正的精血池啊！”

望着那座山体，秦逸尘隐约的能够看到，在其中弥漫着金色的池水，池水翻滚间，一股古老沧桑的威压弥漫而开。

与这座精血池相比起来，他们之前所遇见的那些精血池，简直就是不值一提。

而让秦逸尘有些诧异的是，在那座精血池的上方，竟然是有着一株金色的树苗生长出来，那根树苗虽小，但是却犹如虬龙一般，异常的结实。

在那株金色树苗之上，有着两团金光，透过金光，便是能够见到，其中竟然是结着两枚金色的果实。

这两枚果实极为的奇特，彼此缠绕，不过，其中有一颗似乎还并未成熟，其外表也是略显青涩，那种玄奥的波动，也是远不及前者。

但是，秦逸尘能感觉到，让他血脉之力都出现那般动静的异香，便是由这两枚异果散发出来的。

这两枚精血池所酝养出来的果实，绝对堪称极品宝物！

望着那两枚果实，秦逸尘的眼神也是不由的变得炽热了起来，他感觉得到，这两枚果实，恐怕方才是这里最好的宝贝，其中肯定是蕴含着这座精血池中的精华能量。

“这是精血神果，据传是天境至强者的精血，方才会诞生出的奇宝！”

在短暂的惊愕之后，雷云幽有些发颤的声音方才是缓缓的响起。

对于皇极天，他们雷妖一族的情报还算极为的丰富，这种奇果，在他们的古籍之上也有记载过，不过，即便是雷妖一族的先辈们，也从来未曾见过这种果实，只是听说过有它的存在！

“天境至强者的精血吗？”

听到这话，秦逸尘的眉头不由的微微一皱。

其实，从听说皇极天的事情和进入这里面吸收了精血池，他对于那个传闻也是有些质疑的。

毕竟，天境至强者，那可是犹如鸿钧老祖一般的存在！

一个鸿钧老祖，让得万族都是对他无可奈何，最后任由他带领大批人族口粮脱离控制，创建了圣天府和人族如今的繁衍之地。

这等存在，都是高高在上，如同神话一般，怎么可能陨落在此地呢？

但是，当看到这两枚果实之际，秦逸尘真的有一种感觉，这片天地间，恐怕真的陨落过天境至强者这等存在！

“先收了这两枚果实！”

在深吸一口气之后，秦逸尘一舔嘴唇，手掌一动，一道凝聚了血脉之力、真元和精神力的波动便是对着那株金色小树呼啸而去。

“啪！”

随着一道轻响，那枚金黄的果实便是脱落而下，对着秦逸尘飞射而来，与此同时，他的身形也是暴掠而起，待其靠近之后，便是瞬间将其收入戒指之中。

在收起一枚之后，秦逸尘的心中一喜，旋即心神一动，便是对着另外一枚稍显青涩的果实席卷而去。

“咻！”

不过，就在秦逸尘准备收起第二枚果实之际，在其身后陡然有着一道凌厉至极的波动席卷而来。

在这股波动之下，秦逸尘面色一变，他的身形也是被逼得一转身，一拳狠狠的对着那道波动轰去。

“唰！”

而就在秦逸尘反手的一瞬间，一道模糊的身影竟然是直接穿过空间，抢在秦逸尘之前，一步对着那座精血池飞掠而去。

这突兀变故的一幕，也是让得秦逸尘阴沉的面庞上，陡然有着杀意升腾而起，旋即，他的手臂之上，一副黑炎升腾的铠甲浮现而出，一道恐怖的劲力，也是狠狠的对着那道身影轰击而去。