    一座宏伟的仙宫，如九天宫阙，五色神华流转，庄严而大气。

    这是圣灵仙宫里的圣主大殿，也是此时无涯主母的所在地，楚云心中凛然，直接走了进去。

    只见广阔而典雅的殿堂，金碧辉煌，仙光璀璨，让人几乎睁不开眼睛，最深处，是一张屹立在高高阶梯上的皇座。

    这时候，一道梦幻高贵的身影，坐在皇座上方，赫然就是无涯主母，圣灵一族的至高女王。

    “嗒……嗒……嗒……”

    脚步缓缓向前，楚云也不敢细看，只是粗略看了一眼，就见无涯主母，如同一尊发光的神祇，背后有一圈圈神环涌动，十色缤纷，虹光流淌，嗡嗡作响。

    在璀璨神光的映照之下，主母的绝世姿容，显得有些朦胧和模糊，只能看到那一双威仪万千的凛冽神目，是如此的亮丽慑人，似乎能够看穿一切。

    透过主母的脸型、双目和霸道的身材曲线，楚云看得出，她与叶心瑶和叶妃璇都长得很像，这就像成熟版的“双叶”，不愧是母女关系。

    只不过，比起两名少女，主母更加圣洁和端庄，充满女皇般的威严。

    而且，主母居然是圣者。

    还是以神道入圣的圣者，修为深不可测！

    哪怕是以楚云的魄力，此时都有些顶不住，只觉得被无尽的神威给镇压，对方只要动一个念头，自己就要化为一滩血水！

    “晚辈楚云，见过主母。”楚云拱手低头，不敢再向前了。

    此时，那一双仿佛看透万物的美丽神目，微微眨了一眨，主母缓缓开口道：“楚云，你知不知道，当你踏入这座宫殿的那一刻开始，本尊就能将你镇杀千遍万遍，并且让你永不超生，万劫不复，受尽折磨，但饶是如此，也无法解掉我对你的心头之恨。”

    此话一出，楚云浑身僵硬，脊背竟是不由自主地，流出一滴又一滴冷汗。

    这是源于生命和灵魂层次的慑服，就算意志有多么坚定、强大，都完全没办法抗拒。

    “晚辈借助小圣女之力，擅闯尊贵的无涯圣域，更扰乱了蓬莱仙岛的秩序，的确是责无旁贷，大错特错。”楚云很艰难才吐出几个音节。

    “哼！只有那么简单吗？”

    突然间，却听主母冷哼一声，虚空崩裂，乾坤动荡，空间碎片如海啸般翻涌，而这短短的几个字，也宛若神雷滚滚，震塌九天十地。

    这让楚云，直接无法动弹！

    随后，主母神目如电，厉声道：“你的罪状，多得数也数不清！而且每一项，都能让本尊将你直接置诸死地，杀完再杀！”

    “首先，是你胆大包天，夺走了我宝贝大女儿的清白之身！”

    “第二，是你任意妄为，无法无天，劫走我的宝贝小女儿！”

    “第三，是你用情不专，三心两意，想要左拥右抱的日子！”

    “第四，是你目无法纪，嚣张狂妄，擅闯我们的无涯家园！”

    “第五，是你不恭不敬，自以为是，见到我也不跪地叩首！”

    “至于第六，倒是与你关系甚微，但当年正是你的父亲楚天河，为习得无上神术，欺骗了南斗圣使的感情，进而带走心瑶。”

    “你作为他的儿子，乃是难辞其咎！毕竟，父债子还！”

    “试问，你楚云该当何罪？”

    说最后一句话的时候，主母的语气冰冷而威严，充满着肃杀之气，整座宫殿都似要冰封起来。

    楚云听罢，对于前五点罪状，倒也没有什么疑问，毕竟自己的确是做过！所谓明人不做暗事，做了就不怕认，更何况，对方还是准丈母娘。

    他只是没想到，原来楚山河，当年掳走圣女的时候，还有着那样的内情。

    为习得无上神术，楚山河欺骗了夜胧霜的感情，而且借助后者的力量，成功盗取时年只有七岁的小小圣女。

    须知道，当年的两位圣使，就是保姆般的存在，负责照顾那一对双胞胎。

    “爹……是这样的人？！”但，楚云无法置信。

    因为在他眼中，楚山河一直都是个光明磊落的武者，而楚山河加入冥殿，成为不死邪王，多半也是被控制的缘故。

    爹，真的会为一己私利，而欺骗别人的感情，并盗走圣女吗？

    如果此事为真，那么夜胧霜不认他楚云，也是有点道理的。

    谁，会认一个负心汉的孩子？

    而且看上去，夜胧霜对主母忠心耿耿，再认这个儿子的话，岂不是实锤的背叛？

    “怎么会这样？不会的，爹怎么做那种事，他又不是神道修士！”

    “难道在那个时候，爹已经被控制了？”

    “不……那时候，是我六岁的时候，一直到我十六岁，爹失踪之前，他都是好好的，而且，对待心瑶，就像对待亲生女儿一样，他会欺骗娘亲的感情？”

    “无法理解！”

    楚云神色变幻，没想到，无涯主母口中的楚天河，又有另一种诠释，就跟北斗圣使纪岚的说法一样，负心汉人设。

    而干娘幽姬，虽然也有这么认为，但她同样说过，楚天河为人是我行我素了点，但他都有自己的目的和意志。

    至少欺骗感情这种龌蹉行径，他是完全做不出来的。

    看来，当年掳走圣女一事，里面可能还有点内情。

    而这个时候。

    迎对着主母明亮的问罪目光，楚云倒是深吸一口气，全都点头认了下来，凛然说道：“父亲的事情，晚辈并不知道，第六点我无法回应，而前五点……我确实都有做过。”

    “好，够坦诚。”主母宝相威严，肃然道：“但，既然你都有做过，那么本座直接在这里处死你，会否冤枉了你？”

    “不冤枉。”楚云神情坚定，继续道：“只不过，我想请求主母，给我一个机会解释。”

    “解释？有什么好解释的。”主母眸光璀璨，晶莹的玉手搭在皇座之上，但见楚云气势凛然，她略微沉默，就似乎是感兴趣地开口道：“也罢，听听你临死前会说些什么，这样，现在本尊给你半柱香的时间，来说出我不应该杀你的种种理由。”

    “如果，你的理由足够充分，能说服到本尊，那么我就不再杀你，还会允许你去见心瑶。”

    “但，如果你的理由打动不了我，那么今日，我必大开杀戒，而你，则走不出这座宫殿的门口。”

    “逃跑，是没有用的，你应该知道得很清楚。”

    闻言，楚云点了点头，沉声道：“我当然知道得很清楚，但我不需要逃跑，而且，我也不需要半柱香的时间来考虑理由，现在就可以马上说出来。”

    “好，那你说。”主母开口，眸光古井无波。

    深吸一口气，楚云血目一凝，认真道：“主母，当年我和心瑶偷尝禁果，固然是不对，亵渎了大圣女的清白，更让无涯圣域的圣灵一族蒙羞。”

    “但，我们两个是两情相悦，情投意合，而那时候的事情，也是我们历经生死患难过后，情到浓时所发生的自然行为，你情我愿，水到渠成。”

    “难道互相爱慕，都是罪过吗？当然在主母看来，我这是践踏圣女的洁净，那我姑且认罪吧，此事我无法辩驳，只不过，如果我死掉的话，对于心瑶而言，绝对是弊大于利！”

    “一旦心瑶悲伤欲绝，她与主母您之间的关系，就会继续产生隔阂，我觉得……主母应该是不想看到这一日的到来。”

    “好一个避重就轻，转移导向。”听到这里，主母淡淡道：“楚云，你怎么就觉得，心瑶不会忘掉你？你们男子可以移情别恋，但女子也可以自力更生，永远都不嫁人。”

    “如果心瑶现在，已经忘掉了我，不会为我而伤心，不会为我而流泪，那么接下来的理由，我也就不必再说了，主母可以下杀手了！”楚云斩金截铁地说道，昂起下巴，露出脖子。

    陡然间，整个殿堂剑拔弩张，充满着锋锐和冰冷的杀意。

    但，一阵沉默过后，主母深深地看了楚云一眼，方才开口道：“哼，第一条罪状，本尊姑且不算你是亵渎心瑶，但，你这是偷走了她的心！下一个理由！”

    说罢，主母胸前起伏，显然以她的气度，也很难接受自家的宝贝大女儿，居然真的会爱上眼前的小子，这也太不般配了！

    与此同时，楚云却是松了口气。

    看来，叶心瑶没有忘记他，还在等待着他，否则的话，主母也不会那么的生气和无奈。

    第一条赎罪理由，算是勉强过关了！

    “掳走小圣女，你又怎么说？”此时，无涯主母提醒道，眸光如利剑，锐利得吓人。

    “那时候带走叶圣女，我实乃迫不得已。”楚云面不红心不热，坦坦荡荡，“当其时，我要去救一位与我有生死之交的红颜知己，因而与叶圣女再度结缘，但叶圣女却言称，要我立即到来无涯圣域受审，她才会交出仙药。”

    “我救人心切，复仇在即，所以拒绝了她，而为了保全自己以及救活同伴，于是我就连人带药，劫走了叶圣女，毕竟，当时我自己也是时日无多，只好出此下策，剑走偏锋。”

    “但我保证，在旅途之中，我一直都没有对叶圣女怎么样，哪怕是共处一室，我都没有占便宜，让她自己沐浴更衣，而我答应过她，只要救人事毕，就会带她回无涯圣域，如今，我做到了，如果主母不信任我，可以问一问叶圣女，我待她如何。”

    “要是叶圣女要杀我，那我只能认了！”

    说到这里，楚云站直雄躯，一副死猪不怕开水烫的样子。

    事实上，他也是顺口一说，还原事实而已，讲道理，自己掳走圣女一事，怎么洗都洗不掉的，与其闪烁其辞，倒不如坦白一切。

    此时，却听无涯主母，冷笑一声，道：“楚云，你对本尊的小女儿怎样，本尊会不知道？如果当初，你待她稍微差一些，你今日都不会有跟我说话的机会！”

    此话一出，楚云一阵怔然，随后虎躯一颤，好可怕的圣女王……

    看来，他掳走叶妃璇一事，主母其实早就知道了，并且暗中派遣诸如圣使的高手，一直尾随着他们，就为了看看楚云会否有不轨行径。

    如此推断下来，恐怕蓬莱仙岛一战，也是主母的刁难。

    如果，楚云表现不好的话，连踏入宫殿的资格都没有！

    这阴险的算计……不愧是圣灵一族之主。

    “第二个理由，本尊不想再听了，那丫头也是向着你的。”主母眸光幽深，威严开口：“说吧，你身边的那个金发少女，到底是怎么一回事。”

    听到这里，楚云顿时头皮发麻，鸡皮疙瘩。

    这个……该怎么解释。

    这就好像准丈母娘，在问你养着个小三，到底是怎么回事！

