    机舱里静悄悄的，大家都不说话，只是默默的等待，紧张写满了每一张面孔，而这些面孔大多稚嫩。

    只有没有筑基的人才能进入大梦泽的洞天。所以这里的每一个人都没有筑基，而大部分人都很年轻。当然，再年轻的军人也有22岁以上，基本上被选派来的都在25岁以上。像张平、楚依依这样的学生，今年还是第一次被允许。

    张越海坐在张平和楚依依旁边，默默的和张平、楚依依坐在一起，小声教导张平和楚依依检查装备。

    在这个残酷的星空环境里，地球文明能够崛起，很大部分要归功于科学技术的装备。

    飞行员的声音传来，提示大家系好安全带。不一会有轰鸣声传来，飞机开始加速。用顶级科技打造的‘古老’的飞机技术，动力强劲。

    但只轰鸣了两分钟样子，飞机加速消失，而且大家似乎飘了起来。几乎同时，飞机四周的舱壁变得透明——其实是投影。

    飞机外部完全是密封的，但却有摄像头阵列。这些摄像头阵列直接利用光学原理和光纤传导，将图像传输到飞机内部。

    坐在这里，大家可以清晰的看到外界的一切。

    随着飞机俯冲，蛮荒的大地越来越近。终于张平真的看清楚了那些攻击飞机的东西：大气生物！

    因为在这个蛮荒的世界里，大气浓稠不说，更有灵气。这些大气生命，明显带有魔性：

    尖锐的爪趾、锋利的獠牙、三角尾巴、满身倒刺、蝙蝠的羽翼。有的只有几厘米大小，有的可达数百米长度。

    它们有的如同狰狞的蝙蝠，有的如同章鱼，有的好似蜘蛛有一个大肚子（气囊），有的似长蛇，有的看上去像是棉花糖——就是满身都是触手。

    这些触手一旦黏在飞机上，飞机外壳就会迅速腐蚀。速度之快，犹如灼热的铁条遇到了黄油，只一眨眼飞机外壳就腐蚀一块，不少摄像头失效，内部投影也黑了一块。

    有些怪兽的爪趾表面有寒光闪烁，明显具有法术特性，只要轻轻一划就能撕裂飞机的外壳。

    外面机炮疯狂的咆哮，大量的大气生物被绞杀。可以清晰的看到被机炮撕裂的身体迅速瘪了下去，如同气球一样萎缩。但更多的大气生命会前赴后继。

    终于，张平听到了咔嚓声，就看到一大片光幕陡然消失，飞机外壳凹陷，一个如同蜘蛛一般狰狞的脑袋挤入货舱内，一根獠牙直接刺向一名士兵。

    士兵反应迅速，立即滚到一边；旁边有队友给了怪物一梭子弹。但子弹打在外壳上，竟发生跳弹和火花。甚至有跳弹打到张平的脚边，又弹了两下，当啷一声掉下，子弹已经变形。

    又因为飞机在激烈颠簸，这变形的子弹又当啷当啷的滚远了。

    被子弹攻击了，‘蜘蛛’脑袋上开始出现裂纹，怪兽愤怒的嘶鸣，口器开合着，一排墨绿色的复眼盯着前面开枪的士兵。

    张越海悠哉悠哉的拔出军刀，对着‘蜘蛛’口器就是一刀。只见寒光闪烁，口器的各种零件被整齐的砍断，随后反手一刀插入蜘蛛的脑袋，世界就安静了。

    张越海对张平笑道：“作为修行者不要迷信热兵器，有时候冷兵器效果同样优秀。还有，新技术打造的长刀就是不错。这一次士兵伤亡必然会降低到极限。都是你的功劳。”

    张平笑了笑，没说什么。

    新技术可不是免费的，而是有专利授权的。大家用的越多，张平赚得越多。经过最后拉锯式的谈判，授权价格终于确定：每公斤0.4元；密度小于1g/cm3的，按体积计算，每立方分米0.4元。

    虽然听上去4毛的价格很低，但考虑到庞大的军工订单、以及庞大的国家建设，张平已经赚翻了。相应的，刚刚成立没多久的‘星辰专利集团’也再迅速发展扩张中；齐州市辰光精工集团也接单接到手软。

    不过大家还没有来得及松一口气，飞机内忽然想起警报，还有飞行员的声音，那是一种冷静到近乎冷酷的声音：“飞机即将解体，为避免不可预料的危险，准备手动开启货仓。准备跳伞！倒计时：15、14……”

    气氛，瞬间紧张起来。大家纷纷放下头盔，激活战甲防御，准备降落伞包。

    忽然一声炸响，飞机货仓完全开放，打开货舱的飞机打着转、翻滚着飞出，撞到了一片大气生物。

    所有人、装甲车等开始下坠。呼呼的风声充斥了四周，同时充斥四周的还有枪炮的轰鸣、大气生物的咆哮嘶鸣、飞机的轰鸣等。

    耳麦中好像传来了什么声音，但压根就听不清。好在安全头盔有文字显示：

    不准开启降落伞！不准开启降落伞！

    有妖兽追击，有妖兽追击！

    准备战斗！准备战斗！

    不准用法术！不准用法术！

    随后又动图出现：降落到1000米高度之后再打开降落伞。

    1000米高度将进入地面的火力防御范围。

    忽然耳麦中隐约传来惨叫声，张平眼角闪过余光，一转眼就看到几个大气生物向一名外围的士兵冲去。

    那是一种很像蜈蚣一般的怪物，背后有一排透明的翅膀，粗略估计也有六七对。这些怪物大小在3~5米左右，行动迅速。在张平看到的时候，已经有一只‘蜈蚣’张口咬了士兵的大腿一下，已经鲜血淋漓。

    张平想都不想，抬起手中的反器材狙击枪就是一枪。火焰喷涌中，一颗子弹直接撕裂了一只‘蜈蚣’。

    但是张平自己也因为狙击枪巨大的后坐力，向后方飘去。

    “小心！背后！”有人高呼。

    张平却轻松转身，手中光芒一闪，大宝剑出现，直接横扫出去，宝剑上有狂躁的火焰闪烁。等大宝剑命中目标后，张平才看清楚是什么东西：一头猪。

    好吧，那是一个看上去很像是野猪的脑袋，一对獠牙寒光闪闪。但背后却是一个胶囊一样的身体，背后有翅膀，蜻蜓一样的翅膀。

    张平随手的一剑刚好将这怪兽的下巴切掉了，怪兽惨叫着漫天翻滚。但张平的状态就不太好了：又是后坐力，又是攻击的旋转，身影开始胡乱翻滚。

    “张平！”楚依依惊叫，但此时大家告诉下坠，又都带着头盔，张平完全没有听见。

    不过张平就是张平，身上陡然出现火焰之翼，身影瞬间稳定下来。

    “不要用法术！”耳麦中传来严厉的叫喊声。然而已经迟了。

    四周正在攻击诸多士兵的大气生物忽然停下，齐刷刷的看向张平，贪婪和危险的气息，完全将张平笼罩。

    张平却悬浮半空，一把扯掉头盔，随后手上有火焰光芒闪烁，直接将身上的防护服、降落伞包等撕开，丢掉。

    而后，张平竟然就这样悬浮半空，背后火焰之翼缓缓扇动。

    “吼……”嘶鸣和怒吼声传来，一头长蛇一般的怪兽冲来。这怪兽长达三十多米，前半身有一圈‘鬃毛’，好吧，那根本就不是鬃毛，而是一圈触手，怕是有几十之多。

    这些触手疯狂卷向张平，怪兽口中有疯狂的风刃形成。

    张平脸上露出淡淡的笑容。刚刚攻击那个‘猪头’怪兽就发现了：这些怪兽能力虽然不错，但整体根基也就是炼气极限、不超过筑基期。当然，考虑到怪兽的体量、以及数量、天空的本土优势，还是很危险的。可这不包括张平！

    手中大宝剑陡然爆射出数米的火焰之刃，轻轻扫过眼前的怪兽。触手纷纷被斩断，脑袋直接被劈开。怪兽当即死亡，体内的氢气被点燃，当空爆炸，残躯燃烧着坠落。

    张平抬起大宝剑，指向四周：“来啊！”

    （万更完成）

