    “现在还敢反抗么？”

    叶尘缓缓落到一个尚未死去的镇天老祖面前。

    这是最后一个镇天老祖了，先前的两个，譬如不凡老祖，星辰老祖这些存在，都是统统泯灭了。

    死的连渣都不剩。

    而至于镇天教主这种级别的生灵，那自然是更加不用提。

    连老祖级别的人物都被碾杀，这种连圣王门槛都没摸到的人，又会有几个好下场的？

    叶尘现在站在最后一个老祖，通海老祖的面前。

    这通海老祖，是有几分实力的，比不凡老祖这些存在，要强不少。

    不然的话，也不可能在叶尘这种级别的攻势之下活下来。

    当然，这也是叶尘故意留手的原因，不然的话，这通海老祖就是再有更多的实力，也是难逃泯灭一条路可走。

    “你……”

    通海老祖是被打怕了，他的精气神都差不多被叶尘泯灭掉了。

    没办法，见识过方才最后那股绝望的人，几乎没有一个不是被吓得肝胆俱裂的。

    他现在被镇压在地上，甚至连抬头向上看都不行，这已经很好说明了一切的原因。

    叶尘是无敌的！

    任何胆敢与他作对的人，都将会死得非常凄惨！

    没有任何例外！

    即便是他们所有人出手，结局依旧不会有任何变化！

    叶尘这一边的人，看到眼下一切全部碾压的一幕，也是心情无比的激动。

    虽说他们早就知道叶尘实力造化通天，根本不可能会被这群蝼蚁都不是的存在所击垮。

    但真正到了大战之时，他们不免还是有着几分紧张。

    毕竟，这可是各大势力里面，最古的存在啊！

    所以，等大战真正落幕之后，他们才会无比的激动。

    赢了，最终还是他们赢了！

    他们老大，真的是完全无敌的存在！

    问世间，还有谁能与之并肩！

    一瞬间，小白不由得有些热泪盈眶。

    他见证过叶尘的低谷，见证过他遭受苦难的日子，甚至就连他自己本人，也经历过险死还生的日子。

    但这些，终究是属于过去了。

    今日的他们，在自家老大的带领之下，终于踏上了玄黄大世界的巅峰！

    纵然前方还有着更加可怕的存在，但此时的他们，确实是击败了世上九成九的强者！

    “你知道我为什么还留着你么？”

    叶尘站在通海老祖的面前，通海老祖被他镇压的趴在地上无法抬头，以他现在的角度，只能看到叶尘的脚面。

    “你想让我帮你控制整个东荒？”

    通海老祖只是被碾压，脑子又没被打坏，当然知道此刻叶尘的计划是什么。

    东荒之地其实机缘不小，有着各种各样的禁地，也有着数之不尽的武道传承。

    或许这些东西对于叶尘本人来说，意义并不算太大，但对于普通修士来说，这简直就像是天然的宝库一样。

    若是能得到东荒的机缘，那么叶尘这一方的势力，必然也能快速崛起。

    或许千年时间不到，就能彻底到达东荒这一边的水平。

    那到时候，他们这一方的人，才是真正掌控了大半的星辰大陆。

    一个人强，总归是有局限性的，但若是整体实力超然于世，那么世上还有多少人胆敢招惹他们？

    “我做不到，他们不可能听我的。”

    通海老祖沉思了片刻，还是缓缓摇头。

    这也很正常，毕竟东荒从来都不是铁板一块，若非这一次叶尘这么一尊强敌袭来，说不定他们压根不会考虑合作。

    在这种群雄并立的区域，想要其他人都听他的号令，实在太过困难了。

    “放心，我有的是办法让他们听你的。”

    叶尘的声音依旧是古井无波。

    听闻此言，通海老祖脸色当场是变了。

    他哪里不知道叶尘的手段，叶尘的办法，很明显就只有一个，那就是杀！

    不听话的都杀了。

    留下来的自然就是都听话的。

    好歹毒的计策啊！

    本以为他们的手段已经够铁血了，但相比叶尘，他们只觉得自己简直就跟三岁孩童一样。

    世上居然有如此铁腕之人？

    通海老祖第一次产生了懊悔的感觉。

    倘若知道叶尘的实力，知道他的手段，打死他都不可能让镇天神教掺和到眼线这次事情之中。

    现在倒好，不仅什么都没捞到，反而要把所有家底都赔进去了。

    镇天神教的传承在他手中已经传承了无数代人，难道今日真的就要葬送在他的手里么？

    “不行的，即便是你能杀光他们，但你知道他们身后的势力么？”

    通海老祖斟酌了片刻之后，又是摇了摇头。

    东荒之地能传承那么久，自然不止是眼前这些力量，随着封印的逐渐解开，昔日更加远古，更加可怕的宗门或者家族，也是在逐步的解除封印。

    据他知道的，在东荒势力背后，最起码有三个古老的家族势力。

    这些存在，才是星辰大陆最为恐怖的存在。

    叶尘如今灭掉了以镇天神教为首的势力，那么必然会触怒这种级别的势力。

    到时候，真若是让他们解开封印，重新入世，那么第一时间就是要铲除叶尘这个坏他们好事的家伙。

    然而，就是在通海老祖说完这一番话之后，还不等一息时间，更远的天地，陡然传来一声浩荡的神音。

    “灭我刘家代言人，你可知罪！”

    声音浩荡，宛若天崩地裂，宛若天地逆转。

    所有听到这股声音的存在，包括小白洪武等人，全部是遭到最为可怕的碾压。

    他们只觉得自己像是被一座神山冲撞过来一样，不由得口吐鲜血，耳膜失聪。

    “我的人只能由我来惩罚，你算什么东西，你也敢对他们出手？”叶尘微眯起眼眸。

    没有任何犹豫。

    他直接挥动战剑！

    或许这股力量确实极其的逆天，哪怕是得到巨大提升的小白，又或者是本身是强大无比的洪武都完全无法抵挡的地步。

    但这一切，却依旧抵挡不住此刻叶尘的力量！

    漫天劲气之中，一柄足以覆盖万里的神圣剑芒，猛然爆斩而出。

    “咦？”

    远方的虚空之中，一声轻咦缓缓响起。

    很显然，哪怕是幕后之人都有些不能理解，为何对方仅仅只是一个大圣，就能用剑法抵挡他的音波攻击。

    但还不等他继续多想，下一刻，幕后之人的上空，便见到了这仿佛能破开空间的璀璨一剑，朝着他眉心轰击而下！

