    轰！

    音似雷炸，这是罡风碰撞所发之音，雄浑而刺耳。

    “齐龙生？！”

    大堂内一干锦衣卫神色皆是一变，无需多言，已纷纷跃出屋去，登上屋檐。

    杨狱遥遥望去，只见两道人影于房檐、屋顶之上辗转挪移，时而碰撞，时而追逐，声势浩大至极。

    所过之处，下方行人纷纷逃窜，惊恐骇然。

    “此人是怜生教青州七府总舵主，地位仅在青州舵主余灵仙之下，武功极高，只怕不在祁头之下……”

    林安手按长刀，环顾四周，神情戒备。

    又一次碰撞后，两人分立于高楼屋檐之上，遥遥相望。

    这时，杨狱才看清这位怜生教的大人物。

    其人身量极高，不下八尺，一袭黑色劲装之下，是精悍犹如铜浇铁铸般棱角分明的身躯。

    一看，就是横练修持到了极高境界。

    “大伏魔拳？！”

    齐龙生肩扛一口等人高的黑色大刀，放声大笑：

    “我道是谁，原来是祁副指挥使。怎么你不在青州伺候你家大小姐，反而跑到齐某人的地盘上来了？”

    “日月所及，皆是明土！”

    祁罡立身九重楼顶，飞鱼服猎猎作响，他的神色冷酷，扫了一眼林安、杨狱，足下一踏，已是扑将出去：

    “你算个什么东西，也敢说你的地盘？！”

    吼！

    高亢到不似人声的长啸响彻天宇。

    这一步踏出，犹如烈火烹油，祁罡的气势瞬间攀升到了一个极为恐怖的高度，其猎猎而动的衣衫好似展翅之大鹏。

    跨行之间，有着苍鹰扑杀，大鹏飞腾，如山倾倒之势。

    凶猛狂暴。

    霸道至极！

    让杨狱都不由的心神摇曳，同为内罡成就，祁罡的气势比之刘长峰高了何止十倍？

    “鹏魔真罡？！”

    见得这一幕，齐龙生的眸光一凝，继而笑声更高，振聋发聩一般：

    “祁副指挥使真真是霸道凶猛，齐某也不能及，不过，想杀我，你还不行！”

    砰！

    齐龙生足下一点，横掠数十丈，几个起落，已是去的远了。

    祁罡见此，毫不犹豫的追逐而去。

    “祁头！”

    林安等人神色一紧，可哪里能够阻拦，只能眼睁睁的看着两人追逐而去。

    “得……”

    林安唤住欲跟随而去的一众同僚，无奈的叹口气：

    “祁老大不是指挥使大人，事不可为不会强行为之，咱们，还是别去添乱了……”

    血气如龙者，内息绵长到几乎生生不息，一气可行八百里，真要他们追，那是绝无可能的。

    “不好！”

    杨狱本在思量，心头突的一震，他足下一踏，踩碎屋檐，五指箕张，抓向了从昏迷中醒来的严竟成。

    此人，一睁眼，就反手一掌拍向自己，居然还要自杀。

    咔嚓！

    杨狱的速度极快，瞬间将其手臂、下颌骨全都卸了下来，可严竟成却是惨笑一声，猛然一头撞向地面。

    “你就这般想死？”

    杨狱眼皮一跳，反手抓住其后颈，猛的提将起来。

    咔！

    林安跃了下来，将其打晕，神色凝重：

    “他中了怜生教的惑心魔音，听到齐龙生的命令，只要还要一丝力气，就会自杀！”

    “惑心魔音……”

    杨狱将其放在地上，眸光闪烁。

    惑心魔音并不罕见，怜生教的讲经道人多会此术。

    黑山城之战，怜生教就是以此法蛊惑那些信众献祭的。

    但齐龙生何等地位？

    居然会对一个换血不过一两次的武者亲下此术……

    “这齐龙生突然现身木林府，难不成大蛟帮的背后，是怜生教？”

    有锦衣卫脸色难看。

    “不好！”

    林安突的想起什么，望向杨狱，后者脸色也是难看起来。

    可不等两人动作，之前押解许大蛟的几个锦衣卫已是冲了进来。

    “许大蛟，自杀了。”

    这几个锦衣卫恨的咬牙，为了小心，他们早已卸了许大蛟的四肢、截了他的气血。

    却哪里想到，他居然撞墙，生生折断了自己的脊椎。

    “该死，该死！”

    林安脸色冷的吓人：

    “不用想，大蛟帮是在帮怜生教做事！这些乡绅真真该死，生生隐了百年！木林府的几个暗子呢？难不成都死了？！”

    明面上，锦衣卫的人不多，甚至不足六扇门的百分之一，但事实上，如魏河一般的暗子遍布天下。

    父死子替，兄终弟及，四百年里少有断绝。

    可其隐蔽性太强，强到除却他们自己，以及皇帝手上有一份名单之外，没有任何人知道他们的身份。

    以至于，林安都联系不了木林府的暗子。

    可怜生教都在此炼药百年都没有上报，不问可知，木林府锦衣卫的暗子，怕是都被拔除了……

    一念至此，林安带着人匆匆而去。

    只留下了杨狱一人看守严竟成。

    “又是怜生教……”

    杨狱心思沉重，深感怜生教的势力庞大。

    大蛟帮坐拥上万帮众，从来都在锦衣卫和六扇门的监察之中，可却没有人知道他们背后居然也是怜生教。

    青州诸府，龙渊诸州，大明诸道，又有多少如大蛟帮一般的势力？

    “杨爷……”

    这时，小武、铁开山等人又走了进来，见他面色沉凝，只道他在锦衣卫面前吃了亏，一时也不敢多言。

    “看好此人，片刻不能离，小心他自杀。”

    杨狱嘱咐了几句，将人交给铁开山，也自离开。

    不过，却没有去寻林安等人，而是一转身子，又来了秋风楼。

    此时的秋风楼，早已没有之前的盛况，苏昙亦被整治之后，被其以种种手段收束到楼中的苦命人，多是散了去。

    只是有一些实在无处可去的，才留了下来。

    不过秋风楼的招牌，已是打碎了，其中的诸景也被铲除，一些姑娘们正在松土，播种。

    这方地下，有着从他处引来的地热，植物四季常青，什么时候都可种植瓜果。

    “爷怎么有空来奴家这里？刚才那两位大打出手，您不去收拾残局？”

    牡丹小筑里，秦姒斟茶两杯，饶有兴趣的望着杨狱。

    之前的动静何其之大，她自然不会看不到。

    “我不去，自然也有人去。”

    杨狱无心与她说笑，神色沉凝，问起了玄英珠：

    “大家可知此物最初起于何处？”

    “玄英珠？大人对此物的兴趣可真是不小呢！”

    秦姒深深的看了他一眼，摇摇头：

    “奴家哪里知晓这个？”

    “连你也不知道？”

    杨狱有些诧异了。

    在他看来，玉龙观的势力也不会小，至少在这木林府应是很有些势力才是。

    如若不然，怎么敢堂而皇之的现身人前？

    但连她们都不知道，大蛟帮这保密措施，未免也做的太好了些。

    “奴家一个弱女子，大门不出二门不迈，不知道岂非正常？”

    秦姒眸光流转，为他支招：

    “若连衙门与六扇门都不知道的话，那这木林府，只有一个人能知道了。”

    “大老板？”

    杨狱知道她说的是谁了。

    木林府这位神秘的大老板，势力同样庞大，且触及到各行各业，犹如一株扎根木林府的老树。

    “嗯，就是这位大老板了。”

    秦姒指尖绕着长发，抿嘴轻笑：

    “他若不知道，那就没有人会知道了。”

    “如此，多谢大家解惑！”

    杨狱心中一定，也不停留，转身就离了秋风楼。

    他走之后，赵坤方才现身，来到了牡丹小筑。

    “祁罡、齐龙生。一个锦衣卫副指挥使，一个怜生教七府总舵主，这两人都来了木林府，可真是有些古怪……”

    赵坤手捋长须，思索着。

    “想这么多做什么？至多，不过是又一枚道果而已，这些年，天下道果出的还少吗？”

    秦姒不以为意。

    “而已？”

    赵坤眼角抽搐。

    “道果不过为你开了一扇门，你能走到哪里，还是要看个人，真以为得了道果就能成就武圣吗？”

    秦姒打了个哈欠，开始赶人。

    “怎的那小子来，你就小心伺候，老夫来，你就迫不及待的赶人？”

    赵坤气了个够呛，但听着秦姒话中的意思，还是压下了火气：

    “道果里，究竟有什么？”

    他很好奇。

    秦姒虽有一枚道果，但她从不曾向他透漏什么信息。

    “位阶图。”

    赵坤一惊，他不过随口一问，也没想着会有回答，不由的精神一震：

    “这位阶图，是什么？”

    “你又没有道果，问那么多做什么？”

    秦姒又要赶人，但赵坤这次就不走了，非要她说个明白。

    她佯作无奈，也就随口说了几句：

    “用你能听懂的话来说，位阶图，就好比一本秘籍，你得到秘籍不算什么，因为你还要练……”

    “……”

    赵坤一头雾水：“你的意思是什么？”

    “你也太笨了……”

    秦姒都有些无语，但她自己也说不好，沉吟许久后，才道：

    “位阶图，就好比身份，有了这个身份，你可以去做官，而仪式，就好比科举……这么说，你明白了吗？”

    “是这样吗？”

    赵坤若有所思，突的一个激灵，满是狐疑的看向秦姒：

    “你今天说这么多，莫非……”

    “看着秋风楼从门庭若市到无人问津，我心里有所领悟，已看到了自己的道路……”

    秦姒望着窗外，有些失神：

    “可谁才是我的梧桐呢？”

