    “你在看什么？”白雪回来的时候就看到慕辰在看什么文件，脸上愁眉不展的样子，白雪走过去从背后环住了慕辰的脖子。

    “是任命慕子敬为董事长的文书。”慕辰说着放下了手里的文件，将白雪拉进了怀里。

    “确定是老爷子签名了？”白雪坐在慕辰怀里，将文件拿了过来，她是看不出这字迹到底是不是慕老爷子亲手所写，但是慕辰应该认识的。

    “就因为是老爷子的笔迹所以才会奇怪。”慕辰抱着白雪，将脸埋在白雪的脖子上，贪婪汲取着白雪身上的味道，白雪身上的味道像是有魔力一般，能让他冷静下来，也能让他热血沸腾。

    “这件事情恐怕只有老爷子才能解释清楚了，可是老爷子什么时候能醒过来谁也不知道。”白雪无奈说道。

    “慕辰，你有没有怀疑过宋静和？”白雪想了想又说道，总觉得宋静和跟老爷子昏迷的事情有关系，但是她又没有证据，只能靠猜测。

    “我今天看到宋静和从慕子敬的办公室里出来，按理来说他们两个是不可能有什么交集的。”慕辰将自己今天看到宋静和的事和白雪说了，看来不仅是他怀疑宋静和，就连白雪也在怀疑宋静和。

    “如果是他们两个联手的话，那事情就说得通了，可是宋静和为什么要帮慕子敬呢？”白雪有点不明白。

    之前宋静和救了老爷子，在老爷子面前可是存了一个很大的人情，看老爷子维护宋静和的样子就知道。

    宋静和一心想要和慕辰在一起，有了老爷子的支持绝对是一大助攻，宋静和没有理由让老爷子陷入昏迷，那样更加不能和慕辰在一起了。

    “我猜她现在已经改变初衷了。”慕辰笑了笑说道，“慕子敬和宋静和那边我会派人盯着点，只要他们之间有什么联系，就一定能够查出他们是不是一伙的。”

    宋静和不会无缘无故就帮了慕子敬，她一定是有什么事情要通过慕子敬才能达到自己的目的，现在慕子敬已经拿到自己想要的了，接下来就应该要支付给宋静和的报酬了！毕竟宋静和可不是那种不求回报的人。

    慕辰依旧将脸埋在白雪的脖子上，也不知道是有意还是无意，说话的时候那热气全都喷在了白雪的脖子上。

    “真要是查到什么了，你打算怎么办？”白雪往旁边躲了躲，那呼吸出来的热气喷在脖子上，感觉有点痒。

    “我打算先吃了你再说！”慕辰在白雪脖子上轻咬了一口笑着说道。

    白雪愣愣地看着慕辰：“你说的是真的？”

    “当然是真的，难道我还骗你不成？”慕辰说着，将白雪又往自己怀里搂了搂，白雪清楚的察觉到某个硬硬的东西，脸上微红，连忙从慕辰怀里挣扎出来。

    “怎么了？”慕辰看着白雪突然远离自己，有点不解，难不成白雪还有什么事情要和自己做？

    “你等一下。”白雪羞涩的看了慕辰一眼，然后跑进了里面的卧室，将门反锁上。

    从抽屉里拿出来一身红艳艳的小衣服，白雪脸上越来越红。

    她手上拿的是一套古代样式的肚兜，这东西还是慕安偷偷塞给她的，前几天白雪不是和慕辰吵架了吗，慕安为了帮白雪就给她弄来了这个，还说保管大哥看了会走不动路。

    白雪原本没打算要这套衣服的，但是后来偷偷看了眼，就喜欢上了，再说了这看上去还是正常的，白雪在心里安慰着自己，然后鬼使神差的就将这套衣服留下来了。

    本以为自己是没有胆量穿出来的，可是看到外面的慕辰，白雪咬了咬牙，果断将东西换上，或许慕辰看到能心情好一点。

    慕辰等在外面，一开始听到白雪打开了柜子的声音，但是后来就没有一点声音了，慕辰疑惑着走到门口敲了敲门：“白雪，我可以进来了吗？”

    随后是一阵手忙脚乱的声音，慕辰才听到白雪急匆匆过来开门的声音。良久，卧室的房门才打开了一条小小的缝隙。

    “怎么这么久？是不是在房间里做了什么？”慕辰坏笑着推开门，可是在看到白雪羞红着脸站在那里的时候，慕辰不自觉的咽了咽口水，心跳立马加速。

    慕辰知道白雪对自己有着致命的吸引力，更何况现在还是白雪特意装扮了一番出现在他面前。

    慕辰的反应白雪看得清清楚楚，扭捏着十指交缠，低着头盯着自己的脚面，既紧张，又有点期待。可是等了好一会儿，慕辰都没有反应，白雪有点尴尬的看向慕辰，却发现慕辰不知道什么时候涨红了脸。

    白雪还没来得及问话，就落到了慕辰怀里，急切滚烫的双唇将白雪的嘴封住，白雪整个人都软在了慕辰怀里。

    等到白雪呼吸急促，感觉有点喘不上气来了，慕辰这才放开了白雪，将白雪打横抱起，直接丢在了卧室，整个人随之压了上去。

    “我喜欢这一套衣服，很美。”慕辰亲吻着白雪的脖子，轻声呢喃道。

    白雪还真是给了他一个很大的惊喜，他都快忘记白雪上一次穿这种是什么模样了，但是他能清楚的记得那种感觉，能让他为之疯狂。

    “你喜欢就好。”白雪羞涩着小声说道。

    白雪羞涩的样子让慕辰更是心里痒痒，像是一种无言的邀请，慕辰再次俯身亲住了白雪。

    ……

    事实证明，男人还是不能太挑逗了，不然吃亏的是自己！当慕辰完事之后，白雪已经累得连手指头都不想动弹了，而旁边的慕辰却是一脸满足。

    “白雪，再这么下去我怕我会死在你的肚皮上。”慕辰搂着白雪，修长的手指在白雪后背轻轻滑动着。

    白雪听到慕辰的话忍不住翻了个白眼，她觉得先死的人应该是她才对。

    白雪没有力气再搭理慕辰，很快就在慕辰怀里沉沉睡去了。

