    接下来这几日，荀筠都在为孩子的事卖力耕耘。

    叶昀被他弄得快散架了。

    只是让荀筠失望的是，某一日他们雨尽云歇时，叶昀突然觉得肚子痛，荀筠去给她揉肚子，最好却发现她下身出了血，开始还以为自己把她弄伤了，又或者她怀上了被他给伤着了，吓了个半死，最后发现原来是叶昀小日子来了。

    荀筠倍感挫败。

    叶昀很不好意思地抱着他安抚。

    “别着急，总会有的，你且安心打仗！”

    荀筠郁闷了，趁着叶昀去收拾，自己坐在炭火前胡思乱想。

    他身体不错，叶昀身体也没任何问题，小日子正常，气血也不错，不像是不能生的，他们之间频率也不少，他自认为体力也很好，可为什么就怀不上呢？

    难不成上次那毒没清理干净？还是自己不能生？

    荀筠顿时就慌了，身后若雪已经将床上收拾干净，荀筠再次躺了回去，等到叶昀洗好被若云搀着出来时，他就黑着脸端来一个小案放在塌上，伸出手对着她道：“你给我把把脉，可别是因为我不能生！”

    叶昀闻言气鼓鼓地白了他一眼，“你胡说什么呀！”

    若雪和若云红着脸退了出去。

    叶昀披着长袄，狠狠瞪着荀筠。

    荀筠讪讪的，就是伸出手，“快些把脉，你要治不好我，你等着我收拾你！”

    叶昀噗嗤一笑，无奈只得给他把脉。

    荀筠紧张地盯着她，试图从那如玉的侧脸看出一点端倪，只是他发现那个小丫头双腿挂在塌前晃荡着，眼神望着上头眨呀眨。

    荀筠顺着她的视线看去，发现什么都没有，顿时怒了，“不许敷衍，好好把脉！”

    “你给我闭嘴！”叶昀劈头喝了他一句。

    那模样娇憨可人，荀筠顿时喉结紧了紧，心头有些发热。

    他移开目光，让自己平歇下来。

    叶昀安心把脉了一会，然后收手什么都没说，爬上了床。

    荀筠顿时心里有些七上八下，眼巴巴移开小案，放下帷帐，靠了过来，不安地问道：“怎么样？到底有没有问题？”

    叶昀不说话，面向里头睡觉。

    荀筠越发不安，一把将她掰过来，对着自己，逼着她开口，“给我说清楚，不许瞒着我！”

    叶昀气鼓鼓瞪着他，撅着嘴巴低声道：“没别的问题，就是纵/欲过度！”说完就逃到被子里，咯咯直笑，生怕荀筠骂她。

    荀筠闻言呆了一下，随即明白叶昀揶揄之意，气得去挠她痒痒，直到叶昀笑得肚子疼求饶，他才放手。

    “别瞎想，该来的总会来的，我发誓，我们一定能生下小宝贝！”入睡前叶昀靠在他怀里，如此安抚道。

    荀筠笑了笑吻了吻她的眉心踏实睡下了。

    这半个月，前线战事十分激烈，从哨兵送回的情报来说，于我军不利。

    荀筠倒没有太意外，目前大雍的军队被对方牵着鼻子走，怎么可能有胜利的机会。

    只是马上就是除夕了，万家灯火都在准备新年，这边关倒是狼烟不休，形势十分严峻。

    半个月后，战事暂歇，沈旭带着一众军将回到了云州城外中军主帐。

    这一次让大家意外，他们发现，一袭黑色郡王暗莽龙纹服的荀筠端坐在帅案后方，目色严肃地望着帐外。

    大家纷纷低下头，灰头土脸地进了大帐。

    沈旭一身战袍，战袍上还缺了一角，血迹斑斑，其他将军只比沈旭更狼狈，从众人的神色就可以看出战事结果。

    更重要的是，荀筠发现少了三个将军，可见是牺牲了。

    不过倒是唯独有一个人脸色相对好看些，那个人就是吴克。

    吴克作为这一波战事中唯一打了胜仗的人，心情自然没那么沉重。

    不等沈旭开口，吴克上去单膝着地道：“郡王爷真是天机妙算，属下那日按照您的吩咐办得，果然就赢了一场，杀了对方一千精骑，只是后来…..”

    后来整个贺州战场还是输了。

    吴克没继续往下说，沈旭跪了下去，对着荀筠拱手痛哭道：“郡王爷，是我没用，没能抵住鞑靼攻势，如今贺州岌岌可危，胜城也损兵折将，云州形势也不乐观！”

    沈旭说完暗暗后悔，荀筠上次提醒他不要擅自挪动云州兵力偷袭，果不其然，对方对于云州一举一动都盯得十分清楚，他前脚带人偷袭，后脚就有人进攻元城。他勉力回援，还在半路被人打个措手不及，后悔不迭，最后还是拼命才得回了元城，但损失惨重，折损了一员大将。

    “诸位先坐下吧，先喝口茶！”荀筠淡淡道。

    众将这下没半个人吭声，就连北军的几位将领，也心情郁闷，再无先前对荀筠的鄙夷之色。

    荀筠目光一个个扫了过去，在众将脸上看到了疲惫，更看到了惶恐不安，乃至害怕的神情。

    这里头真正与鞑靼交锋过的，除了云州久战之将，京城来的将士里几乎没有。

    往常大家口口声声说要手刃鞑靼贼子，可这一次却结结实实被对方打了一巴掌，战线全面危急。

    “战事如何？”荀筠冷淡地问道。

    沈旭擦了擦脸上的脏污，沉痛开口，“辎重损失不计其数，二十万大军，这一波战事后，损去了四万…”

    说道这个数字，沈旭内心就跟被刀割了一样难受，眼眶也红了。

    荀筠惋惜地叹了一口气，如果最先就能听他调度，何至这样的危局，可是没有这四万人的代价，他又怎有机会让大家放下浮躁，放下对他的漠视和鄙夷，开始选择听他的调度呢！

    荀筠看向那几个他曾授予过妙计的将士。

    那些将士一一低了头。

    “郡王爷，属下有错，没能按您的法子在第三日火烧敌营，话说回来，您懂天象？”那人好奇问道。

    荀筠苦笑一声，“略知一二！”

    那人立马崇拜地望着荀筠，“您说第三日会起南风，我还想大冬天的怎么会起南风呢，结果….结果还真就起了南风，可是我…”说着那人重重拍了下脑袋，“都怪我，我要是听了您的，肯定会烧得贼子求爷爷告奶奶！”越说他越懊悔，自责不已，最后愤愤地空腹喝了几口救。

    众将顿时惊住，哪里意料到荀筠有这等本事，原先大家不信，可是经历这几次的事看得出荀筠还真是胸有丘壑。

    紧接着又有一位将军道：“王爷，属下肠子都悔青了，当时没能听您的，就应该在按您的吩咐分为几班夜袭，结果反倒被对方偷袭成功了，唉！”他重重叹了一口气。

    诸如次，一一陈述自己所失，看得出来，大家现在对荀筠看法完全不一样了。

    就连沈旭都无话可说。

    原先云州的将士碍于荀筠是洛王府出身，多少敬屋及乌，对荀筠还保持几分恭敬。

    但京城来的将士，尤其是隶属皇帝和程家的北军系统，对荀筠完全是嗤之以鼻。

    可此时此刻，大家看荀筠的神态完全不一样，十分恭敬甚至带着几分期待，期待荀筠能带领他们击败鞑靼。

    沈旭到底老谋深算，身居高位，深谙权谋之道，他仔细回想荀筠这阵子的举动，突然醒悟了过来。

    荀筠这是在以教训收服将士之心呀！

    洛王府的人，果然不同凡响，别人都以为荀筠是个吃喝玩乐的闲散之辈，可是这一次荀筠放线钓鱼的做法，真是让人不得不佩服他的决心和勇气。

    之前他的不管事，放任大家自以为是，就是为了此刻对他心悦诚服。

    皇帝还以为能借机抓住洛王府的把柄，哪里知道，这才是放虎归山，龙潜大海呢！

    沈旭突然全部明白了，也知道自己该怎么做！

    “一切听大帅定夺！”他第一个单膝跪了地。

    紧接着吴克第二个跪下去。

    “一切听从大帅定夺！”

    很快，一两个，三四个，最后就连打了败仗的京城北军将士都跪下了去。

    大家从“郡王”的称呼直接改成了“大帅”。这意味着他们从心底认可他是这次北征大军的主帅。

    “好！”荀筠大笑一声，霍然站了起来，他的目光前所未有的坚定，眉宇间绽放出来的神采让人不敢直视。

    “诸位将军请起！”荀筠抬袖。

    大家重新站了起来，纷纷望着荀筠，可这一次，大家神色又不一样了，仿佛重新活过来了似的。

    “多谢诸位将军信任，那么接下来荀筠不免班门弄斧，给各位部署战事了！”

    “请大帅定夺！”

    “好！”荀筠看了身后的长安一眼，长安和长平展开了地图。

    荀筠站在上头，先指着贺州一带道：“诸位将军，这阵子我也并没有闲着，而是遣人深入鞑靼内部探清了鞑靼虚实，他们兵力比我们想象中的要多得多，至少十三万兵力！”

    众将闻言悚然一惊，竟然有十三万，看着每次都是那几面旗帜，哪里想到其实是换了人呢！

    再者他们万万没料到荀筠居然刺探敌方情报去了，而是在大家以为他在逛街的时候，个个面有愧色，不再吭声。

    只听见荀筠继续道：“对方在贺州一带部署了四万，云霞镇只有三万，而胜城则有六万！”

    沈旭眉头一挑，目光变得深邃起来。

    难怪荀筠先前让他盯紧胜城，没想到这里头有玄机呢。

    只是这么机密的事情，荀筠如何探听得到的，还是他背后真的有神鬼手段？沈旭越发觉得荀筠深不可测。

    “既然…既然对方这么多兵力，鞑靼铁骑又厉害，咱们铁定打不过，不如再请朝廷发兵吧？”其中一名将士顶不住压力开口建议道。

    荀筠摇摇头，“不行，京城抽调出十万军队，再不能动，否则鞑靼一定千里奔袭，从东北边偷袭京师，咱们就后悔晚矣！”

    沈旭闻言也点点头，如今云州一带是京师西北边，也是常年跟鞑靼对阵的地方，如果对方趁着京师兵力空虚，从嘉峪关那边偷袭，那大雍便万劫不复。

    “那郡王可有什么法子？”沈旭开口询问道。

    荀筠微微抬颚笑了笑，“那就是将计就计！”

