
　　这下子，整个逍遥殿正上方仿佛变成了一个擂台，金瓶儿和她的对手重冉站在最中间，隔着七八步远遥遥相对。

　　合欢派包括三妙夫人在内的其他人则全都向外围退去，和两人保持着足够安全的距离。

　　数个呼吸后，随着两人气势的愈发强势，金瓶儿和重冉的袖裙全都无风自动，凌空飘荡起来。

　　接着，一阵凌厉的气流声在五梅身边响起，犹如阴风怒吼一般，让人极不舒服，她原本秀丽绝伦的面容上也聚满了乖戾之色。

　　“小贱人，去死。”重冉嘶吼一声，率先动手，略显娇小的身子化成一道白影激射而出，剑气直插金瓶儿的面门。

　　瓮……瓮……瓮！

　　金瓶儿娇俏地立在原地，对迎面而来的剑气，没有露出丝毫担忧和恐惧，反而嘴角还带着淡淡的嘲讽笑容，手中的紫芒刃接连地发出阵阵急促的清鸣。

　　说时迟那时快，那道剑光转瞬即至，很快便抵达金瓶儿那洁白玲珑的鼻梁前，距离很近，或许只有毫厘之间，许多观战的合欢派弟子已经惊得差点喊出声来。

　　金瓶儿终于动了，身子微微后仰，同时手臂上扬，似慢实快，一道紫光闪过，刹那间来到她美丽动人的双眸之前，然后光芒大盛，形成一团紫色云雾与剑光当空相撞。

　　“瓮！”

　　剑气插进紫雾中后，便立刻不得寸进，微微颤动地一点一点慢慢变短，仿佛被紫雾吞噬了一般，甚至直到最后显露出噬灵剑的剑尖，也无法把这团紫雾刺穿。

　　明明离着金瓶儿的面容就那么近，可就是犹如咫尺天涯般怎么也到达不了。

　　“这不可能！”保持飞扑姿态的重冉大吼一声，握住剑柄的手腕再次加力，用尽全身的劲气向前倾吐而去。

　　这下子，金瓶儿终于有些挡不住了，“刺啦”一声响起，紫雾变幻扭动直接把噬灵剑拍到了侧边，接着抬腿出脚一脚踹在了重冉的胸口之上。

　　“刷！”重冉的身子顿时向后倒飞翻滚转了两圈，竭尽所能方才勉强调整好身形，重新站稳。

　　“呵呵……”金瓶儿妩媚的娇笑声响彻在整个大殿之内，美眸蕴含着无尽的风情，道：“师叔，你现在觉得，我今天能不能除掉你这个叛徒？”

　　重冉闻言脸上露出阴晴不定的表情，盯着金瓶儿反复观看，眼中夹杂着疑惑、愤怒以及丝丝恐惧，说道：“金瓶儿，你的修为境界的确有点出乎我的意料，但现在就说能胜过我，不觉得有些早了吗？”

　　说罢，身形再度变得虚幻，清冷的剑影激射而起，低沉嗡鸣，贯穿如电，向着金瓶儿直刺而去。

　　金瓶儿见状也收敛起笑容，身子一扭，扶摇而起，同样化作一道幻影，迎着剑影直冲而上，好似要自寻死路一般。

　　但当即将要被剑影戳到的那一刻，金瓶儿曼妙的身子当空却来了一个诡异的停顿，然后侧向一绕，巧妙地避开了剑锋之所向，顺手挥出一道紫光，向重冉的肩膀劈砍过去。

　　重冉面对险境身子往斜下方侧身一沉，成功躲过金瓶儿的攻击之后，立刻像拧麻花般旋转了半圈，锋锐的剑尖趁势向上又笔直地飞向金瓶儿的胸口。

　　接下来，两人在狭小的空间里左扭右摆，一白一黄犹如两个翩翩舞动的仙女，闪转腾挪间尽显女子体态的优美。天籁小说网

　　但周围的人却没有一个被这种美感所吸引，因为两人招招攻击对方要害，处处隐藏着巨大的凶险，稍不留心就会受到致命的伤害。

　　这也是历来合欢派之人的战斗风格，讲究迅速快捷，诡异多端，擅长在无形之中取人性命。

　　此时，合欢派众人全都聚精会神地盯着二人的战斗，不想错过一丝一毫。

　　“宗主，瓶儿真得能战胜重冉吗？”那位二师姐有些担心地向着三妙夫人问道。

　　“呵呵。”三妙夫人轻轻笑了笑，说道：“二师姐，你尽管安心看着便是，瓶儿这丫头最近这些年修为大进，已经有我的五成实力，重冉她绝对不是对手。”

　　事实也正如三妙夫人所言，随着时间流逝，金瓶儿紫芒刃发出的光芒逐渐盖过剑影，使得重冉落入了下风。

　　并且紫芒刃挥动的频率越来越快，慢慢把重冉四周的空间都笼罩进去，压迫其身形变得迟缓，无法做出正确有效的应对。

　　片刻后，重冉露出的破绽愈发明显，只见金瓶儿嘴角弯起冷冷一笑，身子骤然猛地一个加速，从剑影中掠过，挥舞紫芒刃凌空甩在了重冉的胸前。

　　“啊！”伴随着一声凄惨的叫声，重冉的身体急速倒飞而回，重重地摔落在地面之上，胸口上一道血痕迅速扩展，鲜血狂暴喷出，瞬间就把上半身侵染的一片殷红。

　　“师父、师姐！”重冉的徒弟以及追随她的几位长老立马冲上前把其搀扶起来，焦急地察看她的伤势。

　　重冉此刻脸色惨白，除了胸口之外，嘴中也往外溢出了一大口鲜血，气息极其紊乱微弱，轻轻地喘着气。

　　三妙夫人见状缓缓走了过来，和金瓶儿并肩站在重冉身前十数步外，讥讽道：“重冉，你连我的徒弟都打不过，还敢对我合欢派的宗主之位起觊觎之心，真不知是谁借给你的胆子？”

　　“你……噗嗤！”重冉强撑着伸出手指着三妙夫人，想要咒骂于她，可是刚说出一个字，脸上立刻就浮现出痛苦之色，忍不住口中又吐出来了鲜血。

　　“呵呵……”三妙夫人畅快地轻笑一声，盯着重冉身后的那三个长老，阴声道：“念在你们三个只是从犯，我给你们一次机会，只要你们亲自动手杀了重冉，我可以选择既往不咎。”

　　“哼，做梦。”其中一个美妇怒声回道：“我们谁不知你三妙的为人，岂会这么轻易放过我们？你这番言语恐怕只是想要我们自相残杀，好一举斩草除根吧？”

　　闻言，三妙夫人脸色立刻阴沉下来，道：“给脸不要脸，既然你们一心找死，那我就成全你们。”

　　一时间，整个殿内的气氛紧张无比，合欢派一众长老和弟子全都把目光聚集在重冉以及围在她身后的数十多人身上。

　　众人明白，除了那三个未曾受伤的美妇长老无法判断结局之外，这些人中其他人今天估计逃不出几人。

　　“哈哈……”

　　然而，就在此时，一阵狂笑声忽然从殿外传来，道：“三妙老妖婆，你是不是高兴地太早了！”

　　众人闻声看去，只见一个女子用胳膊夹着一个小女孩，从外面飞身跃入了大殿之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百五十七章取胜免费阅读。https://xs.23sk.com 