    这场演奏会的就是以G小调第二钢琴协奏曲作为宣传的，在场不少听众都是慕名而来。

    一听今天这首曲子没法再演奏了，在场的人都失望的叹气，

    梅薇丝女王缓缓的站直了身体，准备离场。

    “女王陛下。”叶云苒用流利的英文开口，“如果您不赶时间，能否抽出五分钟听小女弹奏一曲G小调第二钢琴协奏曲呢？”

    梅薇丝转过头：“你的女儿？”

    “我会弹G小调第二钢琴协奏曲。”小音音站起身，勇敢又乖巧的说道，“艾伯特大师是我的老师，他说我对这首曲子的领悟力很强，希望女王陛下能给我一个演奏的机会。”

    她落落大方，说话不卑不亢。

    话音一落，在场的人都惊呆了。

    “艾伯特大师，是我认识的那个艾伯特吗？”

    “很早就听说艾伯特又收了一个学生，难道是这个小姑娘？”

    “虽然他的老师是享誉全球的钢琴师，可她一个小女孩，真的能演奏G小调第二钢琴协奏曲吗？”

    “这首曲子太难了，连艾伯特大师都只能勉强一试，一个牙牙学语的小丫头也敢口出狂言。”

    “就是为了讨女王欢心吧，不过等会弹砸了，女王只会更生气。”

    “反正我也不差这五分钟，坐下来听听也无妨。”

    “女王还在，那我就再停一会吧……”

    演奏厅里的人抱着各种各样的心思又回到了座位上。

    梅薇丝女王看了一眼小音音，声音淡淡的：“那你去试试。”

    小音音紧张的深吸一口气。

    她从小就有自闭症，虽然如今病情好转，但依然有些不敢在这么多人面前表演。

    “妹妹，我陪你一起上台。”

    叶景瞻牵着她的手往台上走。

    傅子凌顿了顿，也跟上去：“音音妹妹，我也陪你一起，你别怕。”

    傅子言静静地跟上去，和叶景瞻傅子凌一起，守护着小音音。

    小音音坐在高高的椅子上，背脊挺直，小脸上满是认真，她的范儿一起来，台下的人就都安静下来。

    叶云苒坐在位置上，目光温柔的看着台上的四个孩子。

    小音音胆小，学了这么久的钢琴，从未在这么多人演奏过，但为了爹地，她愿意上去。

    这是一种莫大的勇气，是爱给予的力量。

    钢琴曲缓缓地响起来。

    最初的G小调第二钢琴协奏曲是一部发泄内心恐惧与愤怒的巨作，被优秀的钢琴家改过之后，才成为了世界顶级的最难钢琴曲。

    小音音手指太短，没有能力达到技术上的登峰造极，但是她对情绪的把握却让在场的每一个人都产生了极大地共鸣。

    就站在她身侧的叶景瞻，清晰的感觉到了妹妹内心散发出来的恐惧，那恐惧变成音符传入他的耳朵。

    让他想到了这一个月来妹妹的沉默。

    妹妹没有说话，他便以为妹妹什么都不知道，其实小音音比谁都敏感，她应该早就知道爹地出事了。

    只是她小小的脑瓜子不明白爹地究竟出了什么事。

    她日日恐惧，夜夜不安，终于在见到爹地后，从那种恐惧里走了出来。

    于是，她能从容的演奏这首曲子。

    最初的恐惧过后，曲子才渐渐地变得轻松起来，观众席的人早已变了脸色。

    刚刚那两位优秀的钢琴师弹奏时，他们都没能身临其境，可现在，一个小女孩，一个看起来才四岁的小姑娘，居然能让他们体会到了作曲家当年的那种恐惧……

    小女孩的钢琴技巧可能没那么娴熟，但她对情感的领悟力用出类拔萃来形容都不为过。

    难怪艾伯特大师会收她当学生……

    一首曲子，在众人的惊叹、震撼、惊艳中慢慢收尾……

    “啪啪啪——”

    演奏厅里响起雷鸣般的掌声。

    两位坐在边上欣赏的钢琴师原本没有将这个小女孩当回事，可是当琴声响起时，他们就觉得是自己小瞧了，越听越觉得不简单……

    演奏会一结束，两位钢琴师连忙走过去：“小姑娘，你叫什么名字，我们可以简单的交流一下吗？”

    小音音从高凳上跳下来，有些害羞的躲在了叶景瞻身后。

    “抱歉，我妹妹不擅长沟通，有什么话你可以跟我说。”叶景瞻牵着妹妹的手，大大方方的说道。

    傅子言也走过来道：“以后如果我妹妹举办钢琴演奏会，我可以给你寄门票。”

    傅子凌挡在小音音身前：“不要觊觎我妹妹哦，小心我跟你急。”

    两位钢琴师简直哭笑不得。

    台下的叶云苒有种与有荣焉的骄傲。

    很久之前，她做好了小音音一辈子关在屋子里长大的准备，没想到才几个月，小姑娘就已经成长了。

    她慢慢学会了说话，慢慢开始学着和身边的人沟通，现在，小姑娘也能站上舞台，开始闪闪发光了。

    闪闪发光的小音音，让叶云苒的眸子里都是光芒。

    “你把女儿和儿子教的很好。”梅薇丝女王突然回过头来，“我女儿像这么大的时候，任性、调皮、不懂事……现在快成年了，依然是我的心头病。”

    叶云苒记起来，新闻上说过女王唯一的女儿十二岁开始就谈恋爱，而且喜欢跟街头混混在一起玩，媒体拍到过至少十几次……有这样一个女儿，确实是令人头疼。

    她笑了笑道：“我是来Y国旅游的，听说这里有演奏会，于是带孩子们过来陶冶情操，没想到能遇到女王陛下。我是华国人，但是经常在新闻上看到女王的事迹，我很崇拜女王，能把一个国家治理的这么好……”

    提起国家，女王又优雅起来：“治理国家是我的分内之事。”

    “不知能不能请女王喝个下午茶呢？”叶云苒试探性的开口，“我很崇拜您，如果能跟你约着一起喝一次咖啡，等我旅游结束回国，一定会成为身边所有朋友最羡慕的人。”

    梅薇丝好奇的道：“我在华国这么出名吗？”

    “当然。”叶云苒弯唇笑道，“我们华国有句话说得好，女人能顶半边天，您是一个国家的统治者，自然能成为我们话题的中心，我们国家还有很多关于您的趣事呢，不知您是否愿意跟我一起去聊聊呢？”

    梅薇丝女王欣然起身：“好，那就一起喝杯咖啡。”

