    

    哪有敞开门做生意将客人往外面赶的？刀疤脸那盛气凌人的姿态，更让陈二狗认定，这所谓的棋牌室果然有猫腻。

    “大哥，小弟就是想来搓两把麻将，您用不着这么气势汹汹的吓唬人吧？”

    电梯门再次被打开，陈二狗却并没有要离开的意思，笑嘻嘻的带着一丝玩笑口吻道。

    “今天本店被贵客包了，不接待其它任何客人。

    小子，识趣点，连电梯门都帮你打开，老子已经对你非常客气了，别逼我将你扔出去。”

    见陈二狗完全不识趣，刀疤脸瞬间便有点动了火气，直接一拳顶在陈二狗胸膛上，愠怒道。

    不过，此时刀疤脸并没将陈二狗放在心上，只当他真是经人介绍，来放松娱乐的普通客人而已。

    所以刀疤脸这一拳并不重，纯粹就是想将陈二狗推进电梯，让他赶紧滚蛋而已。

    不过让刀疤脸眼神瞬间变得惊讶的是，一拳推下去，陈二狗非但丝毫未动。而且不管他怎么用力，陈二狗都跟脚下生了根似的。

    “没想到还是个练家子啊！

    喂喂喂，门口有人闹事。”

    看了一眼比自己瘦弱不少的陈二狗，刀疤脸简直有点不敢相信自己眼睛。

    但他也立刻明白，自己绝非这小子对手，所以在带着冷笑缓步退后的过程中，赶紧掏出对讲机道。

    “大哥，我真不是来闹事的，纯粹就是想搓个麻将而已。

    再说，我哪里闹事了？明明一直都是你在欺负人，我走还不行吗？”

    很快，八名精壮男子手持棒球棍龙行虎步而来，陈二狗也赶紧边走边说推进了电梯内，故作一脸委屈道。

    也并非陈二狗完全装模作样，而是真的想要退而求其次。

    虽然这家棋牌馆摆明了就有问题，但陈二狗的目标只是黄宇昊和凌菲菲，并不想沾惹其它麻烦。

    所以陈二狗心中想着先退到楼下几层，等用土地感应弄清楚这棋牌室内猫腻再做决定。

    “让你走的时候不走，现在想走？迟了。”刀疤脸一手堵住要关闭的电梯门，目光凌厉的盯着陈二狗道。

    这家伙年纪轻轻身手了得，而且最初并没有听自己警告直接离开，所以刀疤脸严重怀疑陈二狗来棋牌室是别有目的。

    八名男子立刻便紧跟刀疤脸之后，有人阻止电梯关门，有人虎视眈眈的将棒球棍直指陈二狗，只等刀疤脸一声令下便可直接来个关门打狗。

    “那你想怎样？”嘴角快速闪过一丝难以察觉的嗤笑，陈二狗饶有兴趣问道。

    “老子现在严重怀疑你心怀不轨，小子，老子知道你有点本事。

    不过，我们棋牌室有本事人多了去了，所以老子劝你还是乖乖听话比较好，免得受皮肉之苦。”

    对于陈二狗，刀疤脸心中还是有几分忌惮的，所以严厉警告道。

    “嗯，我一直很乖啊！”陈二狗微微一笑道。

    “你先出来，把衣服脱了。”

    虽然这里确实是个棋牌室，但却并非一般的普通棋牌室，客人更是经过精心挑选而成。

    所以陈二狗一开始出现本身就非常可疑，再加上刀疤脸从他身上看不出半点真正的害怕，所以更认定他肯定有问题。

    这可不是一般人想来就来和敢来的地方，就像刀疤脸之前所说，这里有本事人多的是，顾客更是非富则贵。

    但陈二狗却只身前来，所以刀疤脸怀疑他身上有杀伤性武器。否则，就是借他一百个胆子，恐怕他也不敢在这里胡搅蛮缠。

    最关键的是刀疤脸一开始就知道陈二狗绝不是老顾客介绍而来的，因为不管是哪个老顾客，要带新人肯定会亲自送来。

    而且陈二狗是散客的可能性也不大，否则早就被自己一开始的态度给吓跑了。

    随手从同伴手里接过一根棒球棍指向陈二狗脑门，刀疤脸黑着脸威严赫赫吼道。

    出门陈二狗自然愿意，不过脱衣服倒是没这个想法和打算。只是心中还真有那么一丝好奇，这棋牌室里面到底藏着什么秘密？至于让他们这么谨慎。

    “都大老爷们的，脱衣服干嘛啊？你，你们不会是想捡肥皂吧？我可没这种特殊兴趣和爱好。”

    走出电梯门假意害怕的样子被他们逼至墙角，陈二狗故做尴尬道。

    借此机会，陈二狗快速暗暗启动土地感应能力。随着他的精神力控制，棋牌室内的一切情景和每个角落逐渐便清晰的出现在脑海之中。

    “妈的，这家伙在耍我们。”

    “老大，别跟他废话，直接揍他个半死吊起来，老子就不信他不招。”

    “这家伙贼眉鼠眼的，肯定有问题。”

    刀疤脸身后那些小弟显然没他那般有耐心，大家也看得出，陈二狗其实根本没有半点怯意，所以纷纷怒气冲冲的跃跃欲试要动手起来。

    当然，这些刀疤脸早就看出来了。只不过，除了有些忌惮陈二狗身手外，他也还有他的其它难处。

    随着陈二狗嘴角微微扬起，此时在场唯一能理解刀疤脸为难之处的，便也只有通过土地传承将棋牌室内情况了如指掌的陈二狗了。

    “小子，你现在没得选择。你若自己不脱的话，那老子叫人帮你脱。”伸手止住怒气冲冲的众人，刀疤脸面色瞬间阴沉到了极点道。

    “用不着这么麻烦，你不就是怕炸弹什么的嘛！你真以为个个都是科技人才啊？现在可是法制和谐社会，哪来那么多危险物品？

    再说，你们怕里面的人死，我还不想死呢！算了，不逗你们了，也不为难你们了，我是来找黄宇昊和凌菲菲麻烦的。”

    在腹部随手拍了拍，陈二狗带着一丝讥笑道。

    他这不说还好，一说刀疤脸的面色立刻便变得更加难看了起来。

    黄宇昊在楚州的身份地位无须赘言，敢光天化日之下明目张胆说找他麻烦的，陈二狗绝对还是第一个。

    “你就是要杀黄宇昊都跟我没关系，我也不管你是谁？今天棋牌室的大门，任何人都不能进。”刀疤脸郑重其事道。?

