    “什么？”

    陈远明的眼珠子瞬间一瞪：“你开什么国际玩笑！”

    身后的陈家人也都哈哈大笑起来。

    仿佛听到了什么笑话。

    反而是宝儿和陈兰，他们的脑子比较简单，有些疑惑这些人笑啥，给就给，不给就打，有什么可笑的。

    而事实上，这炼尸法可是人家赶尸派的道统！

    就好比是，一个陌生人忽然跑到天师府找到张怀仁，说：“把你们天师府的雷法教给我，这不是开玩笑吗？”

    “有那么好笑吗？给不给？”陈兰眉头微皱的问道。

    “哼，你们还真是为了我们陈家的炼尸法而来的，真是奇怪了，这么多年，有觊觎我们陈家赶尸法的，这还是第一次有人想要我们炼尸法的！”陈远明发现对方不是开玩笑，顿时气笑了。

    “有什么好奇怪的，我有需求。”陈兰老实的说道。

    “哼，想要，那就让我看看你的本事！我听我的人说，你们的实力很强啊。”

    陈远明相信自己的族人不会说谎，于是不打算托大，直接动手！

    说完，也不等陈兰和宝儿有什么反应。

    伸手，掐动印决。

    繁杂的印决，宝儿和陈兰都看不懂。

    但紧接着。

    彭！

    坟冢之中，几个坟包忽然炸开。

    从里面蹦出来的，是几个和之前行尸类似的东西，但却要更加高大一些，而且尸气更加的浓郁，显然不是一个货色，这些的质量要高得多。

    一共五个。

    出现之后，直接朝着陈兰和宝儿就冲了过来。

    “再活动活动吧。”陈兰呢喃着说道。

    娇小的身体在原地舒展了一下，然后缓缓的伸展开来，瞬间加速，不退反进的迎接了上去。

    砰砰砰~

    拳拳到肉的感觉，但却是陈兰的拳头砸在这些行尸身上而发出的声音。

    他们那里承受得住陈兰的攻击，他们自己的速度则非常缓慢，在陈兰身上讨不到丝毫的好处。

    短短的不到两分钟的时间。

    陈兰停了下来。

    陈远明的脸色难看到了极点。

    身后的族人们也是一样，他们现在已经相信了六子之前的话了，这少女，好强！

    好恐怖的战斗力！

    他们是眼睁睁看着这几只行尸被陈兰给拆了的。

    陈远明的神色无比的严肃，能打到这种程度，已经足够说明对方的实力强弱了。

    “看来，不得不动用了。”陈远明神色严肃到了几点，从怀里小心的掏出钱包，里面有一张折叠好的符箓。

    陈家的族人看到这里，顿时吓了一大跳。

    “陈老，不行啊！”

    “还没有炼制好，提前动用，后果……”

    “这要是失去控制了怎么办？”

    ……

    陈老摇了摇头，咬牙道：“没办法了，难道你们有办法对付那女娃娃？”

    此言一出，身边的族人全都沉默了下来。

    对付个屁啊！

    如此恐怖的实力！

    他们的控尸法能控制的，都是垃圾行尸，连刚才那几只都不如，或者顶多就是那种程度的。

    怎么打？

    刚才那几只已经不是打不过的问题了，那是一点好处都没捞到，反而被人家一个小女孩给拆的七零八落的了。

    眼看没人阻止了，陈老深吸了一口气，将符箓捏在手里，嘴里念念有词。

    手里的符箓也开始散发出微微的红光，不多时，噗的一声，符箓炸开了，化为齑粉飘散而下。

    与此同时。

    轰！

    坟冢之中一个稍大的坟包炸开了。

    从里面蹦出来的，是一个体型小了一些，但是气息却更加强大，浑身上下布满了红色血痂，看上去有些恶心的尸体。

    “血尸！他们的确会炼尸法！”陈兰的眼睛瞬间大亮。

    “既然认得血尸？那你就应该知道血尸的威力，可惜了，现在我已经不打算放过你们了。”陈远明神色虚弱的说道。

    看得出，强行操控没有炼制完成的血尸，对他的消耗很大。

    这还不算，操控完了，等到血尸杀了眼前这两个少女，还不知道能不能稳得住，如果稳不住，血尸可就要对陈家动手了！

    既然冒了这么大的风险弄出来了，当然就不可能善了了。

    陈兰饶有兴致的看着血尸。

    点了点头，说道：“那就玩玩。”

    说完，拉开架势。

    那血尸看到陈兰，似乎是感应到了什么，瞬间就暴躁了起来，朝着陈兰咆哮着冲了过去。

    速度非常快！

    凶悍的气息，果然不是之前那些普通的尸体可以比得上的。

    而陈兰，不退反进，在血尸接近的瞬间，一个飞跃，自上而下。

    陈兰的双眼，散发着摄人心魄的微微红芒。

    那血尸四目对视的瞬间，终于感应到了，这一刻，血尸的眼神之中，竟然慢慢的都是恐惧！

    要知道，在夏州的时候，陈兰的全程，是尸王！

    轰！

    这一拳，结结实实的砸在了血尸的脑袋上。

    彭！

    那脑袋，直接爆裂！

    血尸的身体，也杵在原地，几秒后，轰然倒地，发出一声沉闷的巨响。

    陈远明的眼珠子几乎要瞪出来了，身后的族人也都各个脸色惨白到了极点。

    那可是血尸啊，即便是没有炼制完成，但也是血尸啊！

    那已经不单单是铜皮铁骨了，可即便如此，却竟然还是被那少女一拳给干废了！

    这需要多恐怖的爆发力才可以？

    “拿秽土来！”陈远明大吼。

    “陈老！”族人们惊恐的大喊道。

    “不要多言，拿秽土来！今日事，处理不好，将是我陈家的灭族之日！”陈远明大喊大叫着。

    陈兰的实力，吓死他了，这要是还不豁出命去，今天陈家就真的要灭族了！

    族人们迅速的跑了回去。

    陈远明则紧张的看着陈兰。

    好在陈兰不着急，想看看他们还有什么手段，毕竟陈兰也是厨神赶尸派，想知道这个世界的赶尸派有什么玄妙的地方。

    不多时，族人们拿来一个小罐子。

    陈远明将其拿在手里，神色隐瞒的看着陈兰，狞笑道：“你竟然不趁着这个机会杀了我们，那现在，迎接死亡吧！这就是惹了我陈家的下场！”

    怒吼一声。

    陈远明将罐子打开，里面滋养了千百年的秽土，一股脑的倒进了自己的嘴里！

    刹那间，整个坟冢的阴气，开始狂乱起来！

    所有的磷火，光芒大方，密林之中，亮如白昼！

