    

    话说完，身份卡凭空出现。

    【玩家：符安安

    编号：004

    积分：150

    等级：预S级-正式荷官

    特殊能力：空间能力

    特殊道具：阿莫斯环（附属拥有者）

    ---本物品为永久性道具

    1、拥有者和附属拥有者进入同一游戏概率增加至99%

    2、拥有者和附属拥有者将有1%的概率获得对方某一能力-限时10分钟

    备注：荷官特权，需所有荷官选拔成功后才可激活】

    看到积分，符安安多少有些意外，“现在游戏通关积分变成20了？”

    符安安只是随便问问，没想到一向高冷的游戏居然回答了这个问题——

    【荷官玩家每轮游戏正常通关，将会获得20积分；

    普通玩家与预荷官玩家每轮通关依旧10积分。】

    听到这话，符安安有些意外地眨眨眼。

    “你在回答我？“

    【是的。】

    “你以前不是很高冷吗？”

    【游戏不需要向普通玩家做任何沟通，游戏偏爱荷官玩家。】

    没想到是这种偏爱，符安安愣了下，然后继续问，“那我现在随时叫你，你都会出现吗？”

    【在荷官玩家进入游戏元空间时，将拥有与游戏对话的权利。】

    这也很不错了啊！

    得到答案的符安安很意外、很惊喜。憋了很久的问题，宛如机关枪炮弹一般突突突地抛出来——

    “那你能说说这个游戏到底是什么东西吗？

    怎样才能从预S级玩家变成S级玩家？

    第三阶段的游戏会升级成什么样子？

    那些游戏副本的世界真的都是虚构的吗？”

    符安安满心期待地等着游戏给答案，然后……

    【玩家您好，作为荷官玩家，您仅拥有与游戏对话的权利。涉及游戏设定问题，您无知晓权限。】

    快乐来得快，消失得也很快。

    符安安笑容渐渐消失，说了句“垃圾游戏，浪费青春。”

    就被游戏系统踢出了元空间。

    没用就算了，服务态度还不好。

    符安安啧了一下，从床上坐起来，再骂了句辣鸡游戏，然后打开生存论坛。

    因为新玩家的涌入，论坛热闹了好多，但同时大量无用问题的帖子出现在论坛。

    比如【这个游戏是骗子吗】、【这个游戏真的会死人吗】、【积分和荷官是什么东西，能不能来个人解释一下】……

    跳过这些，符安安寻找有用的帖子。

    然后她被其中一个吸引了——

    【旧玩家的危机：两天时间，预荷官玩家减少两千人！

    “游戏对老玩家的敌意有多大？

    杀预荷官获得的积分和通关一轮游戏同样多。游戏本身就够难了，这下再来二十万对手，是不让预荷官玩家活了吗？

    就短短两天时间，也就一两轮游戏的时间吧，预荷官玩家死了三分之一。

    我他妈就呵呵了！】

    发帖的人一看就是个老玩家。

    帖子一发出来，就引来了无数人的跟风。

    【1L：我进入游戏，听到游戏规则时也是这样想的。那二十万菜鸟和我们厮杀，游戏太恶心了。】

    【2L：本来在听到20万新玩家，我还在想要不要学做雷.峰的，同样听到规则，只想说……菜鸟死了活该。】

