    赵海锋是在山谷岩洞里上线的，他睁开眼睛，发现那株覆盖半个洞穴的藤萝也开始晃动起来。

    果然陈野也是第一时间上线了。

    两人怀着迎接高考放榜的心态，迅速打开系统查看排行榜数据。

    积分排行榜相当于财富榜，因为之前玩家们忙着升级，没空做任务，获得的材料也是全部自己吞噬，少有拿来跟陆姜换积分的，所以罕见地无人上榜。

    至于战力排行榜，则需要去宋清渔那申请竞技场和训练场，通过打擂台和训练闯关提升战力值，然而每次申请都需要消耗积分，所以尚未脱离温饱阶层的玩家们也没余粮鼓捣这个。

    于是，目前最直观最具影响力的，就只有等级排行榜了。

    赵海锋向来是个没啥自信的主，此刻打开系统，看着虚拟空间里那个类似通天石碑的榜单，心里莫名有些发虚。

    他下意识从石碑最底层看起，目光慢慢扫过一个个稀奇古怪的名字，满怀期待。

    ……就算排名靠后点也无所谓，只要能上榜就好……赵海锋心里暗暗念叨着。

    “赵四，我记得你说过如果能上榜，当月有奖金对吧？”

    一直沉默的陈野忽然问道，“如果进了前五十，你打算奖励多少钱？”

    嗯？

    这家伙难道进了前五十名？

    赵海锋心头一喜，当即回道：“如果你进了前五十，奖金至少五千！”

    就在他打算继续看榜的时候，陈野忽然幽幽问道：“那如果……我进了前十呢？”

    前十？！

    赵海锋脑袋嗡一声响，下意识望向石碑最顶端的区域，只见青灰色的石面上，有金色大字异常醒目：第三名，陈野。

    岩洞里，年轻的石像鬼彻底陷入呆滞。

    “至少奖励一万吧？”

    旁边陈野忍不住建议道，想了想又觉得自己要得太多，很快又改口，“其实七千也可以的……”

    “要不奖励一套房子吧。”赵海锋忽然说道。

    “真的假的？！”这下轮到陈野脑袋嗡一声响了。

    他一个高中生，多年来和老妈挤在一间老破小出租屋里，每月家里应付完房租水电以及日常花销，虽然还能存点钱，但想要在临海市买房，绝对是太过遥远。

    而现在，自家老板竟然说要送自己一套房子！

    “当然是真的，不过前提是你得在我手底下工作满三年。”赵海锋乐呵呵说道。

    之前人心动荡，他误打误撞以远低于成本的价格从家族收了一个小区，虽然都是毛胚房，但地段环境是很不错的。

    用来充当四少工作室的基地，绝对适合。

    陈野沉默片刻，以一个小市民谨小慎微的心态问道：“三年真的够吗？其实加多几年也没关系的……”

    “就三年吧。”赵海锋随口说道。

    他终于在榜上找到了自己的位置，第十九名，虽然排名属于前列，但此刻对比身边那位，不由有些郁闷起来。

    每次收获材料，他和陈野基本都是平均分配，同样份量的资源，为啥两人等级差距这么大？

    难道自己当真没有顶尖玩家的命？

    看到赵海锋闷闷然的样子，陈野当即安慰道：“不同物种之间的优势是不一样的，我这尸骨藤萝前期羸弱，获取资源困难，但升级会相对快一些。”

    “等级排行榜的竞争其实不适合你，作为暗夜石像鬼，真正适合争夺的领域是战力排行榜。”

    他看着赵海锋，认真说道，“自信点，你的战斗天赋很强，超乎想象的强。”

    赵海锋顿时有些不好意思起来，正想说些什么，这时系统忽然发出公告：“所有进入等级排行榜的玩家，请立刻通过传送门返回新手村，接受导师颁奖。”

    这个公告一出，那些散落在各处的萌新玩家们顿时哀嚎一片。

    他们刚刚出生，眼下还在苦逼地经历各种险阻去往新手村，而老玩家们已经更上一层楼，逐渐拉大了距离。

    赵海锋两人当然不会去想这些，随着公告完毕，昏暗岩洞里忽然出现一个巨大的传送门，透过镜像，依稀能看到对面是横贯云海的巨型树冠。

    这是……新手村那棵生长在禁地的大树树顶？

    既然有专车直达，赵海锋也就不再耽搁了，当即拖着大片藤萝走进传送门，随着四周空间一阵晃动，他俩已经站在世界树宽阔枝干上。

    四周还有多个传送门旋转不息，里面陆续走出不同物种的玩家，一个个好奇打量四周。

    看着下面那一百个目前最顶尖的玩家，趴在上方树干的陆姜一伙满怀欣慰。

    如果没有意外，虫巢军团今后的骨干成员将会从这些人里诞生。

    “恭喜大家，能够从这么多伙伴中脱颖而出，成为最顶尖的那批成员，我为你们感到骄傲。”

    陆姜目光扫过下方众玩家，温和说道，“正如之前承诺的那样，上了排行榜就会获得相应奖励，现在，是时候兑现我们的诺言了。”

    旁边蒋大连当即张开大口，随着秘术【里像天地】逆向施展，一头头的巨兽尸身被他从体内世界释放出来，如同小山一般轰隆隆砸在四周树干上。

    众玩家瞬间眼神炙热起来，系统探测显示，眼前这些巨兽最低也是凡物后期境界，其中有一些甚至是凶兽初期！

    这些对于他们来说，可都是目前可望不可及的极品进化材料啊！

    “按照排行榜顺序，由高到低开始挑选材料。”

    陆姜说着，目光望向某处，“第一名，耶梦加得，你先出来挑选奖品。”

    众玩家顺着陆姜目光望过去，随即看到一条盘桓在偏僻角落的巨蛇，独角双翼，漆黑鳞甲上长着一圈圈的银环，像极了号称龙国第一毒的银环蛇。

    此刻名叫耶梦加得的玩家默默展开双翼，巨大身子无视重力蹁跹起飞，一双金色竖瞳冷冷扫视下方众多尸体。

    这接近凡物后期的家伙是个狠角色啊，如果能拉进工作室就好了……赵海锋瞪大眼睛望着上方游龙似的身影，心里暗暗想着。

    耶梦加得并没有犹豫太久，很快就看上了一具凶兽境界的腐尸鲲遗骸，就在对方准备将尸体收进仓库的时候，底下的陈野忽然开口道：“相信我，腐尸鲲不适合你。”

    一时之间，在场所有玩家纷纷愕然望了过来，陈野显然不习惯面对大众目光，此刻顿时有些紧张。

    “为什么？”耶梦加得漠然问道，听这声音，竟然还是个女性玩家。

    陈野稳住紧张情绪，认真说道：“如果我没猜错，你应该是看上了腐尸鲲的剧毒属性，想要强化自己的毒类天赋吧？这样想没错，但你应该没有研究过凶兽的特性。”

    “凡物境界的生物在进化为凶兽之后，本体的最强天赋会强化甚至异化，最后以魂骨的形式存在。腐尸鲲确实以剧毒著称，但上面的魂骨已经被取走，所以你吞噬之后或许会得到很多属性，但唯独不会获得想要的毒属性。”

    全场玩家们听得目瞪口呆，望向陈野的目光逐渐充满敬佩……毫无疑问，这坡藤草是个罕见的谋略型人才，真真正正的大佬啊！

    就连陆姜也忍不住心生赞叹，对旁边宋清渔说道：“不愧是你的得意门生，行事作风几乎一模一样。”

    “很细腻的孩子，但身世家境导致内心孤僻排外，不利于团队合作，这是个问题。”宋清渔平静说道。

    天空之上，耶梦加得看着陈野，冰冷眼神已经缓和不少，她想了想，诚恳问道：“那你觉得我该选哪个？”

    “大佬等下顺便帮我也参谋下呗？”四周玩家也纷纷恳求道。

    “没问题啊。”

    陈野说着，忽然用藤蔓将赵海锋拉到身边，“我们四少工作室成立至今，除了售卖材料，平时还兼职各类顾问项目，价钱童叟无欺绝对公道，欢迎大家多多帮衬我们的生意，线下付款方式为……”

    这番广告打得所有人措手不及，全场瞬间一片死寂，赵海锋热泪盈眶，一张灰脸此刻红得发紫，但他作为老板，眼下只能咬碎了牙被陈野推出来，迎接众人各种诡异目光。

    好家伙，他老赵家的脸面，今天怕是要彻底丢尽了……

