
第三百七十七章：计夺东郡（二）

孟霆抱拳对诸位将军说辛苦的时候，诸位将军连番说道：“老将军客气了，我等皆是同袍。大帅受伤之后，大军理应由老将军统领。我等愿听老将军吩咐。”

孟霆笑着朝着众人点了点头。他的目光扫视了一番被抓过来的敌军将领，最后把目光落到了萧伟的身上。他并不认识这个萧伟，不由说道：“这是何人？”

姜瑜一把将萧伟推倒在地，然后抱拳对孟霆说道：“孟老将军，这个人就是萧任的儿子萧伟。这厮差点被四周逃散的士兵给踩死，是我救了他，才知道他是萧伟的。”

萧伟尴尬地看着孟霆，然后说道：“多谢唐军不杀之恩。”

“萧伟，萧任的儿子。”孟霆听到这话不由点了点头，然后说道，“好，有这厮在手里，不愁萧任不投降。姜瑜听令！”

姜瑜听到这话，连忙说道：“末将在。”

“你这把这厮给我押起来，押到东郡城下，让这厮的父亲看看他儿子就在我的手上。并且给他半日时间，如果他不肯开城投降，我们就杀了他儿子，率军攻入东郡城，灭了他萧家。”

姜瑜听完之后，立刻抱拳说道：“末将领命！”他说着就一把将萧伟提了起来，然后拖着萧伟走了。

“这两个人是什么人？”孟霆看着剩下来的两个人问道。

李宝抱拳说道：“躺在担架上，半死不活的是封尔，就是那日挑战大帅的那个封况老将军的兄弟，而这个被末将砍掉了右手的青年就是射伤大帅的封平山。也就是封尔的儿子。大帅的伤是由他造成的，所以，末将擅自将他射伤大帅的右手剁了。还请老将军不要怪罪末将擅做主张。”

“哼，有杀就杀！我封平山十八年之后还是一条好汉！”封平山毫不客气地看向孟霆说道。他的右手没有了，活着生不如死，所以他根本不想活着。

孟霆看到封平山流露出来的仇恨，他知道这个人和自家人肯定有解不开的仇恨了，他马上说道：“将这两个人处死。进城之后，将封家的众人，一同斩杀了，不要留下任何活口！敢伤我的儿子，我是绝对不会让他们封家留下一人的。”

听到孟霆的话之后，封平山心慌了，他连忙叫道：“射伤孟轲的人是我，与我的家人有什么关系，你要杀就杀我一个人就够了，不要伤害我的家人，我的家人是无辜的。”

孟霆冷笑地说道：“无辜？我今日杀了你之后，你的儿子他日长大了，定然会找我孟家报仇。斩草不除根，这种傻事我是不会做的。杀！一个也不留！”

“你……”封平山听到这话，气急败坏地看着孟霆，一时间竟然说不出话来了。

李宝抱拳说道：“末将领命。”他挥手之下，就有两三个士兵走过来，一把将封平山押了下去了。

而封平山被押下去之前，他大声地咒骂道：“孟霆老匹夫，你杀我全家，我封平山就算变成厉鬼也不会放过你的，不会放过你的……”

“笑话，老夫在战场上杀死那么多人，如果一个个都说要变成厉鬼来找老夫算账，老夫还能够活到今时今日的吗？哼！等你变成厉鬼再说吧！”面对封平山的诅咒，孟霆毫不客气地冷笑说道。

其他的敌军的官阶低的武将，看到孟霆杀人的时候毫不手软，他们一个个都害怕得双股打颤，终于有一个人耐不住了，跪了下来，哀求饶命，另外的人见到这个人哀求，他们也跟着跪下哀求饶命。

“孟老将军，孟元帅的伤与我们无关，与我们无关啊……我们其实都是想要投降的，是萧任不肯投降，所以我们才和唐军作对的，还请孟老将军饶我们，饶了我们啊……我们一定会忠心为唐国的，从今天起，我们就是唐国的人了，还请孟老将军饶了我们，饶了我们啊！孟老将军饶命啊……”

这些人有的人抱住了孟霆的脚哀求，有的在地上跪在磕头哀求。

看这些没有出息的人，孟霆不由冷笑了。他看向梅方说道：“这些都是什么人？他们这个样子，怎么能够成为武将的？”

梅方说道：“这些人有的是东郡城里为非作歹的小混混的头目，有的是世家的子弟，总之都不是什么好人。”

孟霆扫视了一下那些哭得鼻涕眼泪一起留下来的所谓的“武将们”他不由摇了摇头，他说道：“梅方，先把这些人押起来，然后等他们的家人拿钱来赎人。记住了，不要太便宜了。”孟霆说着笑着看了一眼梅方。

梅方自然知道这话是什么意思。如果是大的世家的话，他们的子弟赎命钱，肯定要比别人的要多上许多，反正那些世家子弟们的命比较金贵。

“末将领命。”梅方抱拳说道，他挥了一下手，示意众人可以将这些人押下去。

李宝说道：“俘虏该如何处置？”

“有多少俘虏？”孟霆看向李宝问道。

李宝说道：“一共有一万七千三百二十一个俘虏，他们当中有的人受了重伤，有的只是轻伤，还有的是见到我们就投降了的，一点伤也没有受的。”

孟霆说道：“把这些人暂时扣了武器，押起来，等太子殿下来处置。”自古杀俘不祥，所以，一般情况之下，孟霆是不会杀死俘虏的。况且出征的时候，太子已经对他说过了，把俘虏押送回寿春，要在寿春附近开辟一块地方，由俘虏来屯田。

“是！”李宝说道。

话分两头，却说姜瑜拿着一辆囚车把萧伟拉到了东郡城下，再找上几个大嗓门的士兵，就朝东郡城里喊话了。

其实今天早上，萧任看不到儿子传回来的捷报，他就感觉到肯定出事了。

就在他坐立不安的时候，就有一个小兵跑了过来，一脸惊慌失措地说道：“大人，不好了，不好了……”

“什么事不好了？”萧任看着那个来报信的小兵问道。他心里已经烦透了，如今还有人说不好，他心里更是不高兴了。

“公子，公子在城外了。”小兵一脸惊慌地用手指指着城门的方向说道。

听到这话，萧任马上露出了一脸喜色，然后说道：“我儿回来了？可是凯旋了？！太好了……”他说着就要往外走。

而那个通报的小兵看到萧任一脸喜色，他心里更是忐忑，他说道：“大人，不是的，不是的……”

“什么不是的？”萧任回头看向那个小兵问道。

小兵连忙说道：“公子回来是没有假，可是公子是被唐军抓了，关在了囚笼里，如今唐军就将公子连囚车带人运到了我们东郡成下。”

“什么……”

听到这话，萧任面如土色，整个人松软地瘫坐了下来。

“他们还喊话，说，如果大人不开城投降，他们就杀了公子，破城而入，灭了大人的全家！大人，开城投降吧！”小兵忍不住惊恐地看着萧任说道。

萧任挥了挥手，示意小兵可以下去了。

小兵连忙告退。

萧任被吓得不知道该如何是好了，他马上吩咐人去请张德和马自忠两个人来商议对策。可是很快的，派去请这两个人的士兵回禀说道：“大人，张德昨天晚上吃坏了肚子，如今正躺在床上，起不来。”“大人，马谋士他昨天晚上不小心从自家的楼阁上摔下来，如今正在昏迷当中。”

听到这些所谓的理由，萧任哪里不明白，这两个谋士已经是无计可施了，才用这样所谓的理由来推脱的。

他苦笑地说道：“看来墙倒众人推。我如今大势已去，还能够怎么办？罢了，投降就投降吧！就算保不住我的荣华富贵，保不住我这条贱命，却也能够保住家小。”

“开城投降！”萧任传令下去了。

就在萧任召集众人，要率众出城投降的时候，却发现东郡太守孙书傲不在。

“这个老家伙八成是不愿意投降，估计是在哪里悬梁自尽了。”有的官员就忍不住说道。

而萧任也不管谁死谁活了，他说道：“走吧！能有几个投降就几个投降吧！这次我们已经没有退路了。”

萧任带着众人刚刚到城头，就听到城头上有人叫：“萧任，你这个叛国贼！你这个不仅搜刮民脂民膏的恶贼，还是一个无父无君的叛国之贼！”

众人一看，原来孙书傲不知道什么时候站在了城头之上，他怒目金刚一般指着站在地下的萧任训斥道。

“为国之臣，在城陷之时，就该以死尽忠！我孙书傲绝对不与你们这些卖国贼为伍，东郡城陷，我孙书傲就以死殉国！”他说着这话就爬上了城墙上站着。

众多百姓见了，不由为这位忠臣和廉吏感觉到惋惜。有的百姓跪了下来叫道：“孙大人，你是好官啊，孙大人，你不要死啊！”

“孙大人，我们舍不得你死啊！”

“孙大人……”

“夏国的历代陛下，微臣无能，无法保护我夏国的疆土，今日以死谢罪！”孙书傲说着就朝北躬身而拜，拜完之后，他跃身就跳了下来。

他的身体如同是一块铁一般从三丈高的城墙之上落了下来。重重地摔在了地上。一时间，他的脑浆迸裂，死相十分的吓人，众多百姓不少人把眼睛捂上了，不忍心去看这位好的官吏的惨状。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952121"  chaptername="第三百七十七章：计夺东郡（二）">加入书签</a>
</div>
