    看着胡管事起身，罗卜愣愣地拿着自己被喝空了的水壶，不敢说话。

    再一转眼就见他似乎已经到了那边的田埂上，让人把他刚刚看到的晕倒栽田里的人背了出去。

    然后便又没事人地回到了树下，坐在了树下拿起了留在了原地的点心。

    “怎么？罗管事也想吃？”防备地盯着罗卜，胡管事把东西拿在手中却迟迟没有下口。

    罗卜：“......”摇了摇头，罗卜走开，回到他之前所在的树下坐下，他视线一撇，便看到那胡管事又吃起了东西......

    有滋有味的甚是享受。

    ......

    热气稍微散去，罗卜没有多做停留，他不好管人家胡管事的事，但是于情于理还是打了声招呼后才离去。

    从大树下离开，他便直接去了田里，此时他手下的人也回来了。

    “罗管事，好像有点奇怪啊，这些庄稼怎么都焉了吧唧的啊？”察觉到了不对，昨天看还是好好的呢，今天怎么就成了这个样子。

    照着情况下去，这些庄稼怕是等不到蝗虫来吃，自己就要先挂了。

    疑惑了一下，罗卜有些不明所以，但是随着视线转到田里的庄稼上，手摸了摸那些庄稼，他便明白了大概。

    难以置信，昨天还那么好、那么坚实，堪称茁壮成长的庄稼，怎么一下子就成了这个样子，今天休息之前看也没有这样呢！

    罗卜显然也着急了起来，在自己的田了转了一圈，发现还真是，自己田里的庄稼作物全部快死掉了，但是其他三个管事的田确实什么事都没有。

    满头的大汉，罗卜一边擦着汗一边召集其他田的管事。

    毕竟这并不仅仅只是他一个人的事，今天是他这片田这样了，明天后天大后天指不定就是别人的田这样了。

    说不是人为的都没人会相信。

    肯定就是人为的啊！

    *

    四块大田中央的田埂上东南西北地各站了一个人。

    “什么？不是吧罗管事，怎么会这样？查！必须大查！”

    罗卜将自己那片田的情况说明了一下，也是直接摆明了自己觉得是人为的观点。

    他说完之后，随即就有一个管事开始附和了起来，看着一副对这事很上心一定要彻查这件事的模样。

    胡管事也过来了，听到了罗卜这情况，他嘴角歪了一下。

    “啊？还会有这事？罗管事你也太倒霉了吧？

    不过你这话说的，什么叫做肯定是人为的？谁知道是不是你自己没种好呢？你这么说，谁会打你那块田的主意啊，你这意思不就是我们这些其他的管事的干的吗？

    你什么意思啊！”

    一下子就抓住了这种要点，罗卜都被搞无奈了，摆了摆手，立马解释道。

    “不是的胡管事，俺也不知道这是谁干的，但是这种情况，肯定是人为的，俺也不知道俺得罪过了谁。

    但是俺推测，应该就是顺着这个水渠来的，若是这水渠上边投了毒，那遭殃的肯定不止俺这一片田，到时候你们的田怕是也不保。

    若是那人只是在俺这块水渠入口投的毒，那估计就是跟俺有仇了，俺觉得无论什么原因，还是要跟你们说一下。”

    为难地挠了挠自己的后脑勺，他这种做法他自己认为是没错的。

    这说大了，就是在跟秦家为敌，这种损人不利己的事情，他实在是想不到，谁会做。

    仔细回想着他之前的为人处世，感觉也没有得罪过什么人啊。

    死死地拧着自己的眉头，罗卜那张本来就黑沉的脸此时更加地黑沉了。

    抬起了眸子，“苗管事觉得呢？”才发现这苗管事似乎一直没有讲话，他们之前谈论各种东西的时候他就不爱说话，但是这件事他还是要必要发表一下他自己的看法的吧。

    低敛的眸子抬起，这苗管事的穿着向来比起其他的管事都要普通，但是比起他之前那还是要好的，也是中等的布衣，起码不带任何补丁。

    轻轻地点了点头，这苗管事看着倒是文弱，很像是个书生，比起那胡管事可要像书生多了。

    可能也正是因为男人身上这股气质吧，让罗卜对这样的人很有好感。

    毕竟文化知识多的人他还是羡慕的，若是他也有那些文化，估计现在会更好吧。

    “行了行了，这事也没什么好多议论的，我们找人查一下吧，不然我心里也是放心不下，这辛苦了这么久好不容易种出来的庄稼啊，这样被人给作践了去。

    真是该把那人给揪出来，若是他用的是毒就用毒给他毒回去，让那人也体会一下庄稼被毒的痛苦！

    就是可怜了罗管事了，罗管事，你这边，还是跟秦小姐说明一下吧，她应该会有所裁决吧。”

    那之前就附和的王管事说完，随即便将视线转到了罗卜身上。

    神情也是满满的对罗卜的同情。

    点了点头，罗卜此时也只能这么做了。

    失落地低下了头，罗卜的心中哀叹了一声，这都是什么事啊！

    ......

    不过顷刻，消息传到了秦迪的耳中，才消停了几天，就出了这档子事情，秦迪是愤怒的。

    居然有人敢这么做，这是赌对了她秦家不会计较还是专门就跟秦家有仇？跟罗卜有仇这种理由她是不信的。

    就算是真有人跟罗卜有仇，那也该看在秦家的面子上起码下手也不该对秦家的田下手，在秦家的地盘做手脚吧？

    “小姐，您打算怎么办？”看到秋葵离开，秦承出现在了秦迪面前。

    说来这秦迪也是很会分工，秋葵性子胆小，但是做事却十分周全，于是她便专门安排秋葵做这种传递消息的事情，但凡是经过秋葵传递的消息，绝对不会有一点儿错误。

    至于春杏，性子大大咧咧，现在还一心向着学习武术努力着，在她的影响力下，倒是也给秦迪挡住了不少麻烦。

    秦岚那个大麻烦就不用说了，每次都是春杏拦下来的，被春杏拦住，那秦岚还真是有百万张嘴都斗不过她。

    每次秦岚一来春杏就一定会在一旁，只要是在秦府，那就是她去哪儿春杏就跟到哪，让秦岚都疑惑那春杏到底为什么会对她那般上心！

