    夜晚十一点许。

    下线，大家都饿了，于是一拍即合，就在工作室里吃火锅，烧好汤锅之后，开始下料，沈明轩麻利的操作，我和林夕、顾如意在一旁就差抱着膝盖等着吃了。

    “今天的收益相当不错。”

    林夕用手环查看今天公会里的日志，道：“一鹿今天一共增加了78个灵兽或神尸印记，其中清灯拿到了青龙印记、杀戮凡尘拿到了刑天印记、渣飞拿到了据比印记、卡妹拿到了应龙印记，这些应该都属于一线的，相当不错。”

    “还有呢？”我瞥了一眼。

    她像是报账一眼，笑道：“还有归墟秘境中的收益也相当不错，渣飞、凡尘、昊天等人都打出了不止一本的320级渡劫技能书，而这些技能书基本上都是在内部各自交易、笑话掉了，第一前提就是确保印记玩家优先获得320级技能书。”

    “嗯。”

    我点点头：“一天天的过去，大家的叹息壁垒等级也都提升得差不多了，等之后再遇到远古神灵军团的时候，我们会更强，到时候的结果可能就不太一样了。”

    “是呀……”

    一旁，顾如意梨涡浅笑：“下次再打远古神灵，仅仅是我们一鹿这边的阵容就已经相当强了，再加上别的公会，有可能会是碾压性的胜利。”

    我不置与否，这话可当不得真，如意到底是太天真了，那樊异是何许人，不见兔子不撒鹰的主儿，没有压箱底的额王牌的话，樊异几乎是不会出手的，上次是山海秘境的突然开辟让远古神灵军团吃了瘪，下一次就未必了。

    吃完，洗洗睡，明天的事情明天再说！

    ……

    次日，一大早。

    清晨，陪林夕一起去街上散散步，林夕依旧穿着冬衣，外面还是很冷的，在0度左右起伏，而我则穿着秋衣，人间最强阳炎境那是相当抗寒的，结果两个人手牵手来到往常买早餐的地方，却发现根本没有人出摊。

    “唉……”

    林夕秀眉轻蹙：“要回工作室下面条吃了啊……”

    “没办法。”

    我也有些无奈，道：“目前全国都在进行生产、生活上的恢复行动，我估计卖早餐的这家可能都进不到原料的货物了，无论是面粉，还是肉、菜、油，现在都已经是紧缺的物资，各小区都是有配额出售的，想回到以前的富足，没有个两三年估计很难。”

    林夕挽着我的手，笑道：“没关系，下面条也可以的，没有青菜咱们有鸡蛋嘛……”

    “好。”

    我笑笑：“没事，饿不到我们，实在没吃的我去跟KDA那边申请一下就好了。”

    “嗯嗯~~~”

    返回工作室，林夕给大家煮鸡蛋面，一人一碗，可惜没有葱花和小青菜之类的，外面地里的蔬菜之类的东西早就全部冻死了，甚至天气太严寒，连根子都已经冻死了，来年想吃点什么，除非是用库存的种子种，否则很难。

    冰冻星球之后，要恢复的东西实在太多了，城市里，无数绿植被完全冻死，森林里，被冻死的树木、植物数量也相当庞大，许多森林早就已经寸草不生了。

    ……

    吃完面，上线。

    “唰！”

    人物出现在凡书城东广场上，却发现阿飞、清灯、昊天等人都在广场上闲聊，更远处甚至还有无极、神话等公会的玩家在聊天，一个个眉飞色舞，似乎挺开心的样子，偃师不攻的老脸都快要笑成一朵花了。

    “什么事啊，这么开心？”我问。

    “你上线时没看过场公告画面？”阿飞问。

    “啊？！”

    我一愣，一无所知。

    一旁，林夕、沈明轩、顾如意也上线了，同样的一头雾水，往常凡书城东广场也热闹，但基本上都是做生意的玩家，今天则不一样，有许多战斗系的玩家都在这里议论纷纷。

    楠木可依提着长剑，笑道：“老大，看看官网头条就知道了，最火女主播飞儿评了一个山海秘境的封神榜，老大你可是名列榜首的，但凡获得比较强的印记的玩家基本上都在列，可以看看！”

    “哦哦！”

    我牵着林夕的手来到大圣堂前的台阶上，顾如意、沈明轩也坐在一旁，林夕伸手一拂，直接给大家共享了官网画面，紧接着点开了高高在上的一个金色头条栏目，居然是3D大制作，一道道山海秘境中的神尸、灵兽形象一一掠过，紧接着就出现了一个金色榜单，将国服迄今为止获得印记的玩家一一排序、罗列其中，并且每个人ID的下方都是有注解的——

    【山海秘境封神榜】

    1、【天下共主·七月流火】：十大神尸排名第一的蚩尤印记拥有者，国服最强序列候选人目前排位第一名，国服潮起潮落的布局者之一，国服唯一T0公会“一鹿有你”副盟主、创建者，轩辕帝国四岳缔结者，阵营背景中，曾为流火大帝，主宰国服沉浮，目前为龙域之主，国服最举足轻重的玩家，没有之一

    2、【干戚战神·杀戮凡尘】：十大神尸排名第二的刑天印记拥有者，一鹿有你刺客团领袖，曾经是隐杀盟盟主，后追随七月流火加入一鹿，成为一鹿最中流砥柱的玩家之一

    3、【白泽·林夕】：四大王者级圣兽白泽印记的拥有者，国服最强序列候选人，传说中的林夕女神，个人能力、个人魅力在国服均属于佼佼者，国服唯一T0公会“一鹿有你”的盟主、创建人，曾率领一鹿为国服立下无数赫赫战功

    4、【麒麟之才·炼狱曙光】：四大王者级圣兽麒麟印记的拥有者，国服最强序列候选人，神话公会副盟主，自从方歌阙失踪之后，炼狱曙光凭借个人强大的能力与魅力，集结了一群一流玩家，带着神话重新崛起，最终登上了国服T0.5的宝座，可以说，没有炼狱曙光就可以神话的今天，麒麟才子，当之无愧

    5、【熬夜武神·清灯】：四大王者级圣兽青龙印记拥有者，一鹿公会夜战团团长，以个人威望、RMB之力与熬夜能力而著称，清灯在一鹿公会拥有着仅次于林夕、七月流火的威望，备受公会成员爱戴，据说就连青龙印记也是发动RMB之力而获得的，武神当之无愧

    6、【春风化雨·风沧海】：十大神尸排名第五的雨师屏翳印记拥有者，国服最强序列候选人，风林火山公会盟主，拥有堪比林夕的超强个人能力与威望，曾经一度成为七月流火最强的对手，但在一鹿登上国服T0宝座之后，风沧海的竞争力节节下降，如今已经开始厚积薄发，其对国服的影响可谓是春风化雨

    7、【雷火战神·昊天】：十大神尸排名第九的夏耕印记拥有者，一鹿公会第六团团长，据说现实中是一位政府工作人员，拥有极强的个人实力，在游戏中的表现可圈可点，而在获得夏耕印记之后的数场战斗中的表现都相当出彩，无愧于雷火战神的称号

    8、【捡漏王·八月未央】：十大神尸排名第十的据比印记拥有者，传说中的国服首席铭纹师，与七月流火是挚友兄弟，凭着这一层关系从七月流火处获得铭纹师转职资格，山海秘境开启之后，又从七月流火处获得据比印记，因此成为封神榜前十玩家，据说为人花心，渣男无疑，请国服的美女玩家们防之、慎之

    9、【应龙女神·卡路里】：S级灵兽排名第一的应龙印记拥有者，与清灯为传说中一鹿的两大护法之一，个人能力超凡，为一鹿公会的灵魂人物之一

    10、【饕餮·子熊】：S级灵兽排名第四的饕餮印记拥有者，原龙骑公会盟主，后与以梦为马公会合并为龙骑殿公会，担任副盟主，被蓬蒿人称为“卖掉整个龙骑的生意人”，据说卖掉龙骑时从诗酒年华手中获得大量资金却没有分给他人半分钱，饕餮与之，可谓绝配

    11、【一鹿火法·如意】：S级灵兽排名第5的九尾狐印记拥有者，一鹿工作室女神之一，国服最强法师之一，拥有九尾狐之后更是成为国服最强火法

    12、【一鹿火弓·随心】：S级灵兽排名第8的朱雀印记拥有者，一鹿工作室女神之一，美貌而性格张扬，据说是炼狱曙光苦苦追求多年却未果的女神

    ……

    看着榜单，我没来由的感叹一声：“世道不古，连阿飞这种货色都进前十了啊……”

    “操你大爷！”

    阿飞一蹦三丈高：“瞧不起谁呢？老子可是据比王八月未央大人啊！”

    “滚蛋吧！”

    楠木可依哈哈大笑：“如果不是老大给你据比印记，你的充其量最多也就是一个吹逼王罢了，还据比王呢！”

    清灯提着长剑走来，巍然坐下，道：“NND，为什么给我封一个熬夜战神呢？封绝世帅武神不好吗？淦啊……飞儿太不厚道了。”

    “不错了。”

    沈明轩看向他，笑道：“没叫你秃头战神算是比较给面子了。”

    清灯悻悻。

    林夕则道：“其实，飞儿出的这个专栏，最不给面子的就是风沧海和子熊了，介绍几乎可以用刻薄来形容了。”

    “确实……”

    大家忍不住的一阵唏嘘，就在这时，风沧海策马走过，神色格外难看，再也没有往常的张扬了。

    我则看了眼北方，已经有部分化为金色的暗影灵墟中有一种不祥的感觉在律动。

