
　　对啊，所以我也不敢在大哥面前戴。帝宝说。天籁小说网

　　乔缇娜心里那个得意，没想到帝慎寒如此闷骚！

　　也正说明，她在帝慎寒的心里是极具分量的，他在乎她！

　　下车，进城堡。

　　帝宝进大厅，看到里面坐在沙发上的帝慎寒，忙欣喜地跑过去，大哥，你回来啦！

　　还未等她靠近，就有个身影比她更快地在帝慎寒身边坐下了。

　　帝慎寒的脸色顿时阴沉下来，连着周身都是森森寒气！

　　乔缇娜察觉到不对劲，但是她愚蠢到会错意，慎寒，没想到你在家，要不然我就早点来了！你可别生气啊！

　　帝慎寒是坐在靠扶手旁边的，所以，靠近他身边的位置只有一个。

　　帝宝本来想坐在大哥身边的，没想到乔缇娜会去坐。

　　不过这也正常，以后他们是夫妻嘛！

　　帝宝说，大哥，我有些累，我回楼上了。还是不要做电灯泡了。

　　转身便往楼上去。

　　帝慎寒看着离开的身影，脸色更阴了！

　　慎寒，我告诉你一个好消息，我现在成了思宝司的代言人了，别人都没有看上，就选了我，正说明我优秀，对吧？嫁给慎寒的人必须要优秀的呢！

　　帝慎寒微抬视线，却是看着前方，声音仿佛淬了冰，思宝司

　　对啊，思宝司是现在国际顶尖大牌，拥有世界上最精美的钻石和独特的设计风格。争代言的人都挤破了脑袋想得到呢！乔缇娜是想传达只有自己才最有资格的讯息。

　　可帝慎寒仿佛没有接收到她释放的信号，整个人都是冰冷无情的。

　　慎寒，你怎么了？

　　你可以走了。

　　可是可是我刚来啊？

　　帝慎寒转过脸，面对面的冷让乔缇娜吸进去的氧气都是含着冰的，那双自带恐怖的浅色瞳仁看着她，让她瘆得慌，那那我下次再过来找你。

　　站起身，离开了。

　　帝宝回到房间没多久，敲门声响。

　　回头，看着走进来的男人，三哥。

　　司机说你走了一大段路？不怕把脚累着？帝博凛在沙发上坐下来，拉起她的脚，放他腿上。

　　将她的拖鞋脱下来，轻轻地按压脚底。

　　帝博凛是学医的，知道哪个穴位可以按得舒服，再说以前也经常给帝宝按摩。

　　帝宝懒懒地靠在扶手边缘，享受着。

　　没走多远。

　　心情不好？秦敬之和你说什么了？帝博凛想知道。

　　没说什么，就是恭喜他呗！人家想娶，我又能说什么。帝宝恹恹地说。

　　我听说敬之一直暗恋那位乔家二小姐的。

　　什么！帝宝吃惊地坐起身，还还暗恋？

　　是啊。帝博凛手上按摩的力度适中。他主要是担心身份有别才不敢表露出来。

　　帝宝气得身体往下一倒，她什么都不知道，更没有看出来！

　　也是，乔缇娜是大哥的未婚妻，秦敬之肯定会有所忌惮。可是秦敬之为什么都不跟她说呢？有必要隐瞒么？

　　帝宝生气地将靠枕压在脸上。

　　帝博凛看着笑，将靠枕拿下来，要闷着了。

　　闷死算了。帝宝负气。

　　不许乱说！帝博凛的脸色都变了。

　　帝宝知道哥哥们很在乎她，说说而已，又不是真的死。可就算是开玩笑，一向温柔的三哥都会变得不温柔，笑嘻嘻地撒娇，知道知道，不说啦！三哥别生气！

　　帝博凛不喜欢听到妹妹说那个字，可又硬不下心去责怪她，摁压穴位的手指改为轻轻地挠

　　啊！三哥，哈哈哈，好痒，别挠了，三哥帝宝怕痒地不行，想将自己的脚丫子给挣回来，可是三哥力气太大了！，明明三哥那么温柔的啊

　　还说不说了？

　　不不说了，三哥哈哈哈哈哈哈哈哈哈，救命啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈帝宝笑得在沙发上扭来扭去。

　　帝博凛见她笑得眼泪都出来了，停了手，又去给她擦眼泪。

　　帝宝停止笑，水汪汪的漂亮眼睛瞪着他。

　　帝博凛宠溺地看着那两汪瞳眸，心想，爸妈知道如此美好的你的吧如此美好，又怎能委屈去做别人的新娘？三个哥哥养着你，护着你，你一生都是我们帝家无忧无虑的小公主

　　没有秦敬之，谁也没有

　　乔缇娜回到家，刚好碰到正要出来的乔迟弱，这可点着她的火了，什么话都没说，先是朝着乔迟弱的脸一巴掌

　　啊！乔迟弱捂着脸，可怜地问，大姐，我做错什么了？

　　看到你这张脸就来气，一天天的尽给我找晦气！知道我回来就应该闪得远远的！乔缇娜对着乔迟弱的脸又是一巴掌，给我滚！

　　乔迟弱哭着跑出门。

　　乔缇娜气愤难消地坐在沙发上，她妈克丽丝看着她，问，既然没消气，怎么就停手了？贱人生下来的孩子也是贱人，这辈子只能做猪做狗。

　　打她都嫌手脏。

　　那就叫下人打，打到她只能爬为止。克丽丝以前没少受乔迟弱妈的气，现在还不是有仇报仇有怨报怨了。

　　急什么？反正来日方长，有她好日子受的。

　　克丽丝看女儿情绪不佳，问，不是刚拿了思宝司的代言么？怎么反而不高兴了？难道名额没了？

　　合同都签了，代言人肯定是板上钉钉。只是我刚才从帝家过来，让我心里很郁闷。乔缇娜说。

　　给你气受了？

　　这个帝慎寒我真是捉摸不透，整天都是冷冰冰的，让人看不穿。我去帝家还没有几分钟，就被帝慎寒给赶出来了。我都不知道该怎么去讨好他了，烦死了！乔缇娜说。

　　他是不是冷冰冰又有什么关系？只要他会娶你就可以了。你不知道嫁入帝家是多大的荣耀么？可不要因小失大。

　　这个我当然懂，只是我希望帝慎寒能对我温柔一些。可他的温柔都给了帝宝，其他人看也不看。我都低声下气地去讨好帝宝了，结果还是不如我意。

　　你先别想这些，先嫁入帝家才是正事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第561章 你可以走了免费阅读。https://xs.23sk.com 