    

    下一则日记也和查拉图有关。

    ‘十月三十日，今天醒来，我还在想着昨天查拉图来拜访我的事，这个序列2的‘奇迹师’，我觉得他不会是特意来找我聊天。’

    ‘序列2可是天使阶的高序列强者，无比接近神灵位格的存在，这样的存在会特意来找我聊天？呵呵，那他也太闲了。’

    ‘查拉图昨天说，命运只是‘占卜家’途径的一部分，甚至不属于主体，真正代表命运的途径是‘怪物’！’

    ‘那个序列的顶端，也就是序列1被称为‘水银之蛇’，又称‘命运之蛇’。这个序列的称号真是酷炫啊，嗯，‘怪物’途径被生命学派掌握着，昨天查拉图说生命学派崇拜月亮，这个问题我想了一晚上也没想明白，他们为什么崇拜月亮，月亮又不是神明。’

    ‘算了，不想这些了，今天美丽的葛兰小姐约我一块去骑马，呵呵，她就是一匹风骚的小母马，我更喜欢骑她。’

    .....这则日记的信息量也不少，原来占卜家的序列2是‘奇迹师’，虽说因为神秘之书的缘故，这些序列名字我迟早都会知道，但早一点知道总不是坏事。

    而且，‘占卜家’途径能够牵扯到命运，虽然命运并非这条途径的主体，但已经非常有位格了。命运，占卜家之所以能够获得各种启示，或许就是通过命运提前获得了某些信息。但因为命运并非主体，所以他们获得的信息都不够准确。

    能够提前预知一定的命运，但无法精确地获悉具体内容，这就是占卜家！

    怪物’途径才是真正的命运之路........这就有意思了，格里高是‘怪物’途径的非凡动物，如果有机会走到高序列，那它不就是一个活生生的‘命运雷达’吗？

    我可以拿着它扫雷！

    咳，是互相帮助，互相帮助。

    西法翻到最后一页日记，这一页就没什么有用的信息，大致上是大帝策马奔腾的光荣事迹，他甚至给自己订了一个‘小目标’，争取在三十岁之前，把他所知道的那些夫人小姐全部‘宠幸’个遍。

    合上日记，西法呼出口气。下次的塔罗会，他终于有日记献给‘愚者’先生了。

    接下来，西法召唤了‘灵界宝箱’，把‘鬼泣’丢了回去，换上了‘旅行家的风物志’，以及‘怨恨手杖’。

    他本来想把‘扯线木偶’也拿出来用用，但为了保险起见，继续把它丢在‘灵界宝箱’里隔离。

    下个月，下个月应该就可以使用‘扯线木偶’了，因蒂斯应该不会为了一个外交大使，花上两三个月的时间不间断地占卜吧？

    西法把几页日记也一并丢进宝箱里，为此支付了1苏勒的保管费，然后拿出了飞鱼酒吧送来的那些悬赏金，点算了下，金额正好是2660镑。

    西法拿出660镑现金，其它的继续让它们呆在宝箱里，随后结束了召唤。

    翌日。

    天气晴朗。

    西法搭承着一艘混合动力船离开了达米尔港，就像格林说的，斯盖岛离这不远。不过，那座海岛不在客船的航线上，因此，西法抵达下一座港口后，需要换乘前往斯盖岛的专线船只，才能够抵达。

    值得庆幸的是，斯盖岛不像风车岛那么封闭，那座岛屿盛产香料，岛上有多个香料种植园，这成为海岛的主要经济支柱。

    另外，由于‘闪耀的黑色星辰’存在，无形中为这座海岛增加了不少神秘气氛，慕名而至的旅行者络绎不绝，再加上岛上气候宜人，风景优美，因此，斯盖岛成为了附近为数不多的观光岛屿之一。

    事实上，西法前往斯盖岛，主要还是为了完成奥斯维得的工作。他觉得那艘‘黑色星辰’是封印物的可能性很低，理由很简单，斯盖岛每年的旅客那么多，这些旅客里估计有不少非凡者。

    再者，听说岛上还有一座风暴教堂。如果‘黑色星辰’果然是封印物的话，应该早就让非凡者或风暴教会发现了。

    搞不好那艘船是岛上居民为了吸引目光，特意建造出来，然后散布了各种诡异的传说出去。

    虽然‘魔鬼咽喉’船只开不进去，但如果通过人手将材料运进洞窟，再于洞窟里组装的话，完全可以办到......

    “不过，还是可以去看看的。”

    站在甲板上，搭乘着前往斯盖岛的专线船只，西法沐浴在正午的阳光里，有一点点期待，一点点兴奋。

    仿佛有种前世出门旅行的雀跃心情。

    下午二时左右，西法就看到了斯盖岛，这座海岛比他想像的大得多，目测岛体面积应该是风车岛的三到四倍左右。

    从码头开始，沿着海岸线，西法看到了一圈高高低低的建筑物，看上去是岛上居民沿岸而建。距离码头不远处就有一个沙滩，在那里，西法看到了不少在沙滩上戏水的人。

    这座海岛充满了朝气，而且，岛上的居民也热情，西法才下船，就有四五个海岛居民凑了过来。他们七嘴八舌地介绍着自己，推销着自己，每一个都保证自己对岛上一草一木都极为熟悉，闭上眼睛也不会迷路。

    原来这些都是向导。

    最终西法挑选了一个矮了自己半个头，眼睛很大，看上去很机灵的年轻人充当自己的向导。

    “你好，尊敬的先生，乌奇迪很荣幸为你服务。”这个肤色偏黑的年轻人用一口不太流利的鲁恩语说道，并且相当主动地帮西法拎起他的手提箱。

    主要的物品和钱都在身上，西法倒是不介意让乌奇迪帮忙提下箱子，减轻负重。

    他目的明确地说：“我会在岛上逗留两到三天，先带我去旅馆，明天我想看看那艘‘闪耀的黑色星辰’，其它的行程你来安排。”

    乌奇迪自信地拍了下胸口：“没有问题，先生，包在我身上。”

    他们挤出拥挤的码头，行走在沿岸的街道，来到一家外墙粉刷成海蓝色的旅馆大门前。看着旅馆门上挂着‘美人鱼’的招牌，西法倍感亲切，这让他想起恩奇镇的‘美人鱼路’。

    就在乌奇迪推开大门的时候，突然，西法一下子看到，就在旅馆的大堂里，就在较为昏暗的空间里，蹲着一道怪异的影子，并且从嘴里，从喉咙里发出短促的，充满威胁意味的低吼..........        

