    这片空间顿时安静了下来，再听不见任何的声音。

    无数人目光都朝那一行身影望去，人数虽然不多，但每一人都气质卓绝，而且身后都背着一柄剑，站在人群中非常显眼。

    “飞剑阁之人。”周围许多人眼眸中露出一抹异彩，从这些人身上的装束来看，很容易认出他们的来历。

    南部区域的飞剑阁，被誉为是北湖郡第一剑道势力。

    萧沐阳目光望向那位黑衫少年，眼神略显冷淡，对方正是他的老对头，败在他手中两次的剑九。

    剑九来到这里，显然不怀好意。

    然而剑九的目光却没有看向萧沐阳，而是看向那位中天位之人，淡淡开口：“你可知道他是何人，竟也想让他向你证明实力？”

    那人脸色显得格外的难看，虽然他不知道萧沐阳是何人，但他却知道眼前的少年乃是飞剑阁弟子，而且，身份似乎很不一般。

    由此可见，刚才那少年的来头怕是也不小。

    此时他心中后悔不已，原本只是想找回面子而已，没想到招惹到了一位惹不起的存在，如今事情闹大了，恐怕不好收场。

    “这家伙想干什么？”司徒战天目光凝视着剑九的身影，心中感到十分疑惑，剑九与萧沐阳是老对头了，如今怎么还替萧沐阳说话？

    莫非，他放下了之前的仇恨？

    这不像是他的行事风格。

    见那人沉默不言，剑九淡淡道：“看来你不知道他是何人，今日我便告诉你。”

    说罢剑九目光看了一眼萧沐阳，嘴角露出一抹意味深长的笑容，使得萧沐阳目光为之一凝，心中顿时生出一股不祥的预感。

    下一刻只听剑九朗声开口：“此人名为萧沐阳，乃是九华山盛会第一人，之前也曾参加了神兵阁大比，同样获得第一，在那之后，他盗取神兵阁的宝物，诛杀神兵阁阁主亲传弟子，那件宝物至今还在他身上，未曾归还给神兵阁。”

    “不仅如此，之前大荒遗迹开启，各大势力汇聚于大荒城，在一场宴会上，他藐视各大顶尖势力的天才人物，俨然是北湖郡同代第一人，举世无双，无人能与之争锋。”

    剑九目光又望向那位中天位人物，开口道：“如此非凡人物，你竟要他在你面前证明自己的实力，不觉得很可笑吗？”

    伴随着的剑九的声音落下，那人神色直接僵硬在那，此刻他大脑一片空白，已经完全失去了思考的能力。

    刚才与他对话的那位少年，竟然，那么厉害吗……

    九华山盛会与神兵阁大比双料第一、诛杀神兵阁阁主亲传弟子，盗取神兵阁宝物，藐视各大顶尖势力天骄，每一道光环都非常耀眼，同时汇聚在一人的身上，这该是何等的出众。

    北湖郡同代第一人，的确实至名归。

    这一刻，这片区域的所有人目光都望向萧沐阳那一方向，更确切的说，都落在萧沐阳一人的身上。

    诸人的眼神各异，有惊讶，有好奇，也有难以置信。

    此人如此出众，为何他们以前从未听人说起过？

    但这些话出自于飞剑阁弟子之口，而且是当着这么多人的面说出，应该不是随意捏造的谎言，否则太容易被戳破了，反而会让自己丢脸。

    只见此时萧沐阳脸色沉了下来，目光极为冷漠的看着剑九，这是要捧杀他吗？

    手段果然非同寻常。

    见萧沐阳冷漠的目光望向自己，剑九不由露出一抹笑容，开口道：“那人竟然不知你的威名，简直是孤陋寡闻，我实在看不下去，所以好心提醒他几句，免得以后还有人犯同样的错误。”

    “这卑鄙的混蛋……”司徒战天低声骂道，他不是没见过卑鄙的人，但卑鄙到这等境界的人还是平生仅见，简直刷新了他的认知。

    木风、楚清漓和君扬目光也都冷漠的看着剑九，利用如此卑鄙的陷害他人，在他的身上，看不到丝毫顶尖势力弟子的风范。

    “举世无双谈不上，在你之前，我也从未听说有人称我是北湖郡同代第一，今日初次听到，实在有些受宠若惊。”一道声音忽然从萧沐阳口中传出，使得许多人目光顿时凝了下。

    莫非，有反转？

    只见萧沐阳目光看着剑九，开口道：“或许是惨败在我手中两次，彻底失去了自信与骄傲，因此在你的眼中，我便是无敌般的存在，若是这样的话我也能够理解。”

    “不过，你身为飞剑阁阁主亲传弟子，我希望你日后能够拓宽眼界，要知道这世上人外有人天外有天，莫要坐井观天，否则有时候很容易自取其辱，你说对吗？”

    萧沐阳目光含笑的看着剑九，语气轻松随意，像是朋友之间的聊天一般。

    萧沐阳这一番话语落下，这片空间再次安静了下来。

    无数人脸上露出极为怪异的神色，目光在萧沐阳与剑九的身上来回扫视着，若是他们还察觉不出来这两人之间有矛盾，暗中争锋相对，那他们未免也太愚钝了。

    剑九先发制人，故意抬高萧沐阳的名声，想要将他捧杀，从此身败名裂，无地自容。

    而萧沐阳以其人之道还治其人之身，直接将剑九的身份爆出来，乃是飞剑阁阁主亲传弟子，连续惨败于他手中两次，最后讽刺剑九坐井观天，自取其辱。

    不得不说，两人之间的言语交锋可谓是精彩至极，甚至比直接比试还要更加惊心动魄。

    若问此时脸色最难看之人，莫过于剑九了。

    他原本想捧杀萧沐阳，没想到萧沐阳直接给予强势的反击，先一步让他名声扫地了，而且并不承认自己是北湖郡同代第一，这样一来，日后即便败了也没有人会说什么。

    而萧沐阳所说的那些都是事实，他无法反驳。

    这一次交锋，他可以说一败涂地。

    “偷鸡不成蚀把米，大概就是这样吧。”一道爽朗的笑声传出，开口之人正是司徒战天，他的声音没有丝毫的掩饰，周围人群都听得一清二楚。

    顿时不少人目光望向司徒战天，有人好奇问道：“敢问阁下尊姓大名？”

    “司徒战天。”司徒战天看向那人回应一声。

    “他便是司徒世家那位混世魔王？”

    不少人目光愕然的看着司徒战天，他们印象中的司徒战天身材魁梧，威武彪悍，没想到本尊的相貌竟是如此的俊秀，看来是他们见识太浅薄了。

    如剑九与司徒战天这等天才后辈，在所处的区域名声响亮，许多人都认识他们，但在其他区域便没有那么出名了，顶多听说过名声，见过面的人非常少。

    不过顶尖势力的后辈彼此间是认识的，即便在不同的区域，毕竟出于同一层次，接触的机会有许多。

    许多人听说过司徒战天的名字，潜意识里会生出一道印象，当发现他本尊与他们心中的印象大为不同的时候，自然会感到十分惊讶。

    “我刚才说的话希望你能给听进去，对你有好处。”萧沐阳又看向剑九开口道，脸上虽然带着一抹笑容，然而那笑容却显得有些冷。

    剑九既然那么想害他，他自然也不会客气。

    听到萧沐阳的话剑九脸色更难看了几分，双拳紧握，身上隐隐有剑意涌动着，恨不得将萧沐阳诛杀当场。

    “他的错自然要改，那么你的错呢？”

    此时，有一道声音传来，只见一行身影漫步走到这边，居中的青年男子身穿一袭白衣，纤尘不染，眉宇间透着一抹锋利之意。

    这位白衣青年，正是剑七！

