    轰轰轰！

    然而此时此刻，在另一个领域，另一场无声的“战争”同样进行着，而且激烈和凶险程度，相较真实的战场，有过之而无不及。

    王冲和大祭司，两位当今世界最顶尖的精神力强者，分化出的精神力量在时空深处有如雷霆一般，不停的激战、撞击着。两人分化出的精神力量就好像成千上万的大军般，彼此对垒、撞击、厮杀，然后湮灭。

    两人的精神力已经超越了世俗，哪怕帝国大将级别的强者，在两人面前也宛如蝼蚁般，显得微不足道。

    在某种程度上，这就是“神”的战争。

    王冲和大祭司是神祗，而入微境以下的则是凡人、蝼蚁，两人的精神力是天空中高悬的皓日，而其他人则只是星辰、萤火，甚至仅仅只是窥探这场战争的一角，也足以让许多人心生畏惧，战战兢兢。

    “很强大的精神力量，确实令人叹为观止……”

    在这昏天暗地，空旷无人的精神世界里，大祭司的声音淡漠而宏大，在精神世界的每一个角落响起：

    “只可惜，你依旧战胜不了我。”

    “不得不承认，你确实让我刮目相看，东方是武道之国，精神力的训练方法和传承在这里早已断绝，但是没想到，居然也能诞生你这么强大的精神力术士！”

    大祭司宏声道。

    “哼，你没想到的事情还有很多，东方不止有强大的精神力术士，而且还一样可以击败你。”

    王冲声音有如洪钟大吕，同样在精神世界的每一寸角落响起，声音未落，白蹄乌背上，王冲眼中寒光一闪，迅速发动攻击：

    “禁忌，烈阳领域！”

    下一刻，“世界”破碎，王冲恐怖的精神力有如潮水般席卷而出，迅速对大祭司发起了进攻。

    王冲和大祭司虽然一直在交手，但是这一次却完全不同，攻击的强度呈几何倍数增长，迅速拔升了数个级别，轰隆，天崩地裂，光影错动，一股庞大的力量迅速将大祭司拖入了一个陌生的领域之中。

    光芒一闪，当大祭司在这个陌生的领域之中现出形体，一抬头，看到头顶那个巨大的，堪比一座城池的庞大烈日，也不由瞬间变了脸色。

    在整个大食，大祭司就是神一般的存在，就连麦西尔都对他敬畏无比，连一丝一毫忤逆叛乱的心思都不敢有，因为麦西尔深深知道，在这个世界上，根本不可能有人可以和大祭司对抗。

    然而麦西尔不会想到，这个世界不止有可以和大祭司对抗的人，而且居然还将大祭司的意识拖出身体，首次拖入到了领域之中。

    这个事实足以让任何知道大祭司存在的人都感到深深的震撼！

    “麦西尔的记忆果然没有错，他对你的判断不但没有高估，反而远远低估了，想不到，你不但创造了烈日系的精神禁术，而且还从麦西尔身上学习，创造出了烈日的精神领域！”

    只是刹那，大祭司便回过神来，望着天空中高悬，散发出无尽的高温和热力，仿佛要将所有的一切都蒸发殆尽的烈日，由衷的赞叹出声。

    “你得到了麦西尔的尸体？”

    王冲眉头微皱，突然开口道。

    怛罗斯之战，麦西尔被他击杀在了地底，之后的事情王冲就没有去在意，但是现在看起来，大祭司显然已经得到了麦西尔的尸体，并且使用某种特殊的方法，从他的脑海中得到了关于自己的记忆。

    很显然，自己当时和麦西尔的战斗场景以及施展过的招式，力量，对大祭司已经不是秘密。

    对于王冲来说，这可绝不是什么好事！

    另一侧，大祭司却是沉默不语。

    “呵呵，果然不愧是毁灭之子！只不过，你该不会以为从我这里学来的领域之力，可以反过来对付得了我吧？”

    大祭司淡然一笑，下一刻，他的手掌一翻，微微向上一托，方圆数百丈内，虚空扭曲，急剧波动，同一时间，就在大祭司的手掌上方，一点炽亮的光芒突然出现，并且迅速发光发热，向着四周膨胀开来。

    日冕，日蚀，耀斑……，各种东西不断的从大祭司的手中迸发而出，只不过眨眼的时间，就在王冲震骇的目光中，另一轮太阳赫然出现在了大祭司的手掌上方，并且不断的辐射出无尽的光芒和热力。

    “不可能！”

    这一刹那，王冲心中狠狠的震动了一下。他怎么都没有想到，这个大食帝国神秘的大祭司居然如此可怕，只不过看了一眼自己创造的烈日，他居然就明白了其中的原理，并且创造出了和自己一模一样的烈日。

    “麦西尔资质愚钝，认为精神力性质属阴，所以只能创造出黑暗属性的深渊世界！”

    大祭司缓缓地转动着手中庞大无比的烈日，眼神中毫不掩饰自己的赞叹和欣赏：

    “不过麦西尔并不知道，精神力创造万物，自然也可以创造阳属性的东西，精神力者之所以无法创造太阳，并不是因为精神力性质的问题，而是因为太阳高悬，距离实在是太远，根本没有人知道太阳的具体构造和原理。不明白原理，盲目的创造，也仅仅只能是创造出一个发光的圆球而已。”

    “麦西尔的资质不够，这些东西告诉他也没有用，只是没有想到他居然会在怛罗斯遇到你！”

    大祭司说着，瞥了一眼天空中王冲精神力化生的那轮烈日：

    “真不愧是毁灭之子！身上拥有太多的秘密，居然连太阳的构造都能够知道，也怪不得天神组织也不能完全知道你们的秘密！只可惜，就算你是毁灭之子，在精神世界的领域，想要对付我，也只是班门弄斧。”

    大祭司这番话说的云淡风轻，好像只是在陈述某种简单易懂的事实。在精神力如此恐怖强大的王冲面前，恐怕也只有大祭司才能如此自信的说出这番话来。

    “是吗？”

    王冲先是瞳孔一缩，随即好像发现了什么，冷笑起来：

    “那就让我看看你到底有多厉害！”

    轰隆！

    电光石火间，王冲只是心念一动，下一刻，天空中那滚滚荡荡，大如城池，同时散发出无边热力和高温的巨大烈日瞬间轰鸣着，向着下方的大祭司狠狠砸了过去。

    一阵阵隆隆的雷鸣不绝于耳，那一刹那，整个世界都颤动起来，仿佛承受不住这股恐怖的力量一般。

    而下方，大祭司却是一脸从容，面对王冲的攻击，他只是手指一弹，下一刻，他的手掌上方，那一轮烈日同样轰鸣着破空而出，有如彗星一般，朝着天空的烈日轰去。

    只不过一个眨眼，只听一声惊天动地的巨响，一大一小，两轮烈日便在天空中重重的撞击在一起。

    “轰隆！”

    那一刹那，天地俱静，万籁无声，连时间都仿佛停止了下来，下一刻，天摇地动，无边的热力伴随着刺目的光芒，朝着四面八方辐射开来。

    在整个陆地世界，这还是第一次两种同样性质的力量毫无花哨，硬碰硬的撞在一起，而且还是“烈日”这种精神领域从未出现过的力量！

    两种力量互相碰撞，只不过短短的一瞬，大祭司精神力所化，凝聚出来的那轮烈日便彻底的粉碎崩塌，湮灭了，而王冲所化的那轮“烈日”只是缩小了一圈，光芒暗淡了一半，随即以丝毫不亚于之前的速度，朝着下方的大祭司电射而去。

    “你想的太简单了！就算你学会了我的烈日又如何，终究只是形似而神不似，似是而非，又如何与我抵挡？”

    王冲的冷笑声响彻整个世界。

    大祭司的能力确实是王冲生平仅见，“烈阳”这种特殊的精神禁制，之前在整个陆地世界的历史上还从来没有出现过，对于无数的精神术士，包括大祭司在内，这都是一个难以踏足的领域，但是大祭司仅仅只是看上一遍，居然就明白了太阳的原理，并且能在王冲的精神世界中，锻造出一个几乎一模一样的烈日，简直令人叹为观止。

    不过任何的领悟都是有一个极限和过程的，大祭司的天赋虽高，但想要在瞬息之间就掌握王冲的烈阳禁术，也绝不可能。

    两颗太阳看似一模一样，但是在细微处，还有很大的差别，至少大祭司并没有能够完全领悟太阳的运行原理，充其量他凝聚出的那颗太阳，最多也就是达到了王冲的四成威力而已。

    这也是王冲毫不犹豫的掷出禁术烈日的原因。

    “轰隆！”

    王冲的烈日在震碎第二个太阳之后，速度不减，依旧带着无尽的热力和高温向着下方的大祭司狠狠的砸了过去。

    这一次大祭司明显有些措手不及，他“怔怔”的站在那里，还来不及反应，就被那颗巨大的太阳狠狠的砸中，刺目的光芒和无边的热力瞬间猛烈的爆炸开来，辐射整个精神世界。

    当所有的光芒和热力消失，王冲的精神世界中顿时一片寂静，只余下无边无际的黑暗。

