    “不知道有什么奖励。”

    韩萧有点好奇。

    任务要求是抓住“凶手”，没说是“真凶”，他感觉这里面有操作空间，取决于任务的判定逻辑是以客观事实为主还是以帝国视角为主。

    如果是后者，那么是不是只要成功向帝国证明一个人是凶手，任务便能完成？

    这样的话，倒还是有机会完成。

    自首是不可能自首的，这辈子都不可能自首的，狼人自刀又不会做，只有嫁祸一下别人，才能维持生活这样子。

    韩萧摇了摇头，他没有清掉所有任务的强迫症，在他看来，这个任务能完成最好，不能完成就拉倒，才懒得弯弯绕绕。

    根据任务的性质，奖励多半是以帝国贡献度为主，放在以前，他还需要这种东西去换取帝国的一些技术图纸，但现在有了杰宝，他已经不稀罕帝国的阵营贡献度了，只有政治资产可以稍微让他动心。

    ……

    第二天，韩萧养精蓄锐，掐着时间进入了帝国专案组的线上频道，远程投影降临在一间会议室。

    才进入房间，便看到一道道投影接连出现，互相打量着。

    这里面有熟人也有陌生人，韩萧看到了克洛蒂、康德、拉文劳德等人。

    不等众人攀谈，塔尔罗科夫便现身了，引来众人的注视，这才严肃道：

    “在场的都是帝国专案组的成员，多余的话就不说了，各位都知道自己要做什么，这个小组汇聚了各个领域的专业人才，帝国在闪耀世界的一切资源可供你们调动，帝国只有一个要求，那就是找到凶手以及高德的下落。”

    下一刻，克洛蒂淡淡开口，“我暂时担任专案组的组长，一切需要资源调动的申请都可以和我说，至于工作的具体安排，由副组长决定。”

    这时，一个高瘦的雄性帝国干部迈步出列，回望众人，行了一个帝国的问候礼节。

    “大家可以称呼我为谢洛克·迪尔曼，在帝国情报部门任职，具体机构恕我不能透露，这次高层抽调我过来担任副组长，负责统筹搜查工作，我一个人的力量有限，需要大家同心协力。”

    韩萧眉头一挑。

    谢洛克？这名字听起来就像个神探，这人肯定不简单，应该是帝国在破案领域的特殊人才。

    专案组不需要武力，只要专业能力，所以谢洛克当上副组长，而超A级在小组里的身份是不同领域的专家，简单来讲就是工具人。

    众人纷纷自我介绍了一遍，负责量子网络搜查的专家一共有三个，自己、康德以及帝国嫡系朱狄斯。

    谢洛克给不同分工的专家分配任务，很快便来到了三人面前，迅速说了一遍要求。

    “……情况就是这样，虚拟领域是搜查的重点区域，请务必找到线索，就拜托三位阁下了。”

    谢洛克躬身，态度恭敬，说完便转身走开，吩咐其他人去了。

    见人家走远，康德无奈地挠了挠头，“有你们两个就够了，我又不是虚拟机械师，帝国把我拉过来做什么？”

    “估计帝国就是和你客气客气，没指望你答应，没想到你真的不要脸来了。”韩萧打趣。

    “……黑星，你这样会失去我这个朋友的。”

    康德嘴角抽搐。

    “咳咳，两位阁下，权限已经到了，咱们还是尽快开工吧。”朱狄斯在一旁说道。

    韩萧定了定神，接收对方分享过来的量子网络权限。

    帝国把他们这些专家集结起来，自然不是让他们单打独斗，帝国几乎开放了闪耀世界的所有资源。

    就拿三人来说，一句话就能调动帝国在闪耀世界的所有虚拟机械师，同时，帝国在闪耀世界搭设的量子网络基站全都对三人开放了后台权限，允许直接以管理员的身份登入闪耀世界的量子网络。

    甚至于，帝国主智能英魂的部分权限也暂时对韩萧和康德这两个“外人”开放了，而朱狄斯的任务除了查案以外，还是防止两人得到了这么高的网络权限之后乱来。

    韩萧登陆后台权限，心神沉入量子网络视野，只觉得豁然开朗。

    大半个闪耀世界的网络一览无余，都在掌控之中，自身仿佛变成了处理中枢，随时可以读取任何一道经过基站的数据流，权力很大，甚至有种全知全能的错觉。

    “舒服啊。”韩萧颇为享受。

    虚拟入侵再厉害，那也是溜门撬锁的窃贼，而现在像是屋主直接把整栋房子借给他住了，几乎是想做啥就做啥。

    虽然旁边有朱狄斯、康德互相监视，但以自己的能力，应该可以瞒过两人做点小手脚，只是目前观望为上。

    更重要的是，掌握了这种权限，完全可以主动抹除掉自己可能存在的破绽，进一步清除证据，坐实自己的不在场证明。

    既然帝国给了这样的机会，他自然会好好“珍惜”。

    接下来的几天，韩萧一直泡在量子网络之中，与朱狄斯、康德两人交叉搜查。

    韩萧本来以为不会有任何线索，但这几天竟然不是一无所获，他发现事情出现了微妙的变化。

    都不用自己做手脚，超星团和麦尼逊就主动互相使绊子，想要伪造线索坐实对方的罪名，开始互相嫁祸了。

    两边做得都比较隐秘，要不是掌握了闪耀世界量子网络的后台权限，韩萧也发现不了双方的行为。

    此时有了权限，再加上自身惊人的虚拟技术，双方的小动作没逃过他的眼睛。

    “啧，明明不是你们干的，却迫不及待甩锅……”

    韩萧嘴角一抽。

    要是别人看到这种行为也就罢了，可他才是真正的凶手，在他的角度，这种情况就像是两个村民互相咬死对方是狼人，在狼坑位撕逼互打，真正的狼人却无人问津，怕是要笑破肚皮。

    不过他转念一想，也就明白了两边的想法。

    超星团害怕三大文明给他们来个“莫须有”，所以先下手为强，而麦尼逊清楚这一点，做好了反制措施，于是两边都第一时间发现了对方不怀好意，马上天雷勾动地火，直接掐了起来。

    这就是咱搅浑水的目的啊。

    计划通！

    “双方互相嫁祸，都有嫌疑，因为不可能找到真凶，所以肯定有一方会被帝国拿来开刀……”

    韩萧眼珠一转。

    现在两边有攻有守，都无法坐实对方的责任，这就有自己操作的空间了。

    事态如此发展，对自己来说，甩锅的难度比预料的更加简单了。

    以他目前的权力，只需要轻轻一拨，做点手脚，就能影响帝国的判断，帮助一方压倒另一方，等于主导权操持在自己手里。

    “帮谁比较好呢……”

    韩萧暗暗思索，心思一定。

    他一直和麦尼逊不对付，但在这件事上，他打算帮一手老麦头。

    麦尼逊毕竟是现任的超A级协会会长，如果他背锅了，虽然打击了他的个人威望，但超A级协会也会受到不小的牵连，影响很不好——会长暗中对新成员下手，很多协会成员将人人自危，戒心加重，如此不利于协会的建设。

    反过来让超星团背锅，可以造成另一种效果，让超A级认为高德遭难是因为卷入了阵营斗争，所以会让人觉得不加入阵营就不会遇到这种破事，反而增加一些超A级对协会的认同，有助于发展。

    最重要的是，三大文明和超星团同盟本就在打仗，他们背锅了，就不会让更多人受到牵连。

    虽然帝国以后不会停止搜查真凶，但就目前而言，让超星团倒霉，自己铤而走险的影响能降得很低。

    “哼，老麦头，我可不是在帮你，我是顾全协会。”

    韩萧撇了撇嘴。

    心里嘟囔了几句，他立即操作了起来。

    ——两个好人撕得再厉害，结果还不是由我这个狼警归票决定嘛。

    ……

    “总觉得有一股神秘的力量在帮助我……”

    械国秘密基地之中，麦尼逊脸色有些古怪。

    这些日子他察觉了超星团果然对他图谋不轨，于是采取反制手段，与超星团互相伤害。

    两边本来只有嫌疑没有证据，现在都为对方增添了不少“破绽”。

    在这场悄无声息的攻防之间，麦尼逊其实是处于弱势的，对手毕竟是整个超星团同盟，他虽然虚拟技术强悍，可一个人独力难支、疲于应付。

    然而不久前他却发现了异常，超星团同盟伪造的证据，有一些竟然无端消失了，似乎有什么人正在帮助他抵御对方的嫁祸手段。

    “能够发现我和超星团之间的争斗，同时还有本事介入……莫非是三大文明暗中参与了？”

    麦尼逊念头飞转。

    三大文明这么做的原因，应该是确认了超星团便是凶手，所以不想让对方嫁祸成功，摆脱责任……往深处想一层，假如帝国无法分辨谁是真凶，那这种行为则是出于战略考量，给超星团安上“莫须有”的罪名，吃定他们了，以后再暗中秋后算账。

    要是再往深处想一层……

    麦尼逊若有所思，陷入了套娃循环。

    ……

    七八天后，赤色帝国母星，元首办公室。

    乌兰瑞尔浏览着专案组的报告，忍不住揉了揉眉心。

    “你们经过这些日子的搜查，得出了一个看似完整的证据链，将一切嫌疑都指向了超星团同盟……但这不是帝国的初衷。”

    在她面前是一位帝国情报部门高层的远程投影，无奈道：“是不是真的，现在并不重要，只要这条证据链足以让外界相信就够了。”

    “我要的是真凶和高德的下落，不然要专案组做什么？”

    “可是时间不等人，真凶并没有留下任何蛛丝马迹，继续按部就班搜查下去，真相遥遥无期，外界已经在质疑帝国能否找到凶手，甚至网络上有人开始崇拜这个触怒了帝国却依然逍遥法外的凶手了……我们以后可以慢慢花时间找真凶，现在帝国急需成果。”

    闻言，乌兰瑞尔眉头紧蹙。

    经过韩萧做的各种手脚，专案组挖掘出了一条指向超星团的完整证据链，但是经过仔细推敲，专案组知道这是伪造出来的，八成是麦尼逊的手脚——这两边互相甩锅的行为并未逃过帝国的眼睛。

    但是即便如此，专案组经过商量，最终还是向高层递交了这份成果，而一级级帝国高层都心知肚明，但依然把这份报告交到了乌兰瑞尔桌上。

    如今外界各种传言甚嚣尘上，现在帝国最需要的是一个“结果”，无论是真是假，而这份证据链指向的目标，本就符合帝国战略，超星团是最好的对象。

    更何况，超星团此举是想自行制造一个“凶手”出来，挑起头的是超星团同盟，拖得太久，人家就得手了，帝国不想看到对方算盘得逞。

    乌兰瑞尔犹豫了几秒，没有立即答应，叹气道：“把克洛蒂、谢洛克叫过来，我希望听听他们的意见……”

    这时，她顿了一下，补充道：

    “顺便叫上黑星。”

    ——

    ps:（版主整了新活动，喊我来宣传一哈，一个是第四届书评活动，这次除了同人文还征集同人画作，另一个是第五届书评区盖楼，有兴趣的兄逮阔以去书评区看相关帖子，里面有详细介绍）

