    “在破浪号，不管是旭还是莎以及那群水手，每一个人都对我释放着善意。”

    “而且，我还清楚的记得，莎给我煮的姜汤和米粥。”

    “我还清楚的记得，我和旭之间的谈话。”

    “这股力量真的远远的超出了超克的力量，但超克+时空？根本就不存在这股力量啊。”

    超空之力？克空之力？我还超时之力呢！

    苏晨完全想不明白这其中的联系。

    他干脆也懒得再去想了，以后迟早他能够搞清楚这股力量到底是什么的。

    随机，苏晨将他在破浪号上所看到的一切，转述给了猫爷和赵琛。

    听苏晨讲述完旭和破浪号的故事，赵琛叹服不已。

    “这是一群真正的先驱，也是一群真正的传奇！”

    明明他们只要当做没看到这件事情，再继续航行下去，返回到冲绳码头，就能够获得一切。

    可他们还是毅然决然的放弃了，转身以生命为代价将压在沧海群岛原住民身上的大山沉入海底。

    “猫爷，现在可以打破眼前的精灵蛋了吧。”

    苏晨开口向猫爷询问道。

    猫爷听到苏晨的询问，诧异的看了一眼苏晨，随后眼角深处不易察觉的出现一丝欣赏。

    要知道这可是霏欧纳的蛋，而且按照苏晨的说法，这还不是一般的霏欧纳，有着远超天王实力的霏欧纳，说不定还掌控着沧海的权柄！

    而选在，苏晨居然说要打破这样的传说精灵幼崽的蛋，就算是一般的天王级训练家都没有这种魄力！

    “喵？”

    这一次没有等赵琛翻译，苏晨就已经感知到了猫爷这是在询问自己，真的确定要打碎眼前的这颗蛋吗。

    “嗯。”

    不知道为什么，此刻苏晨的大脑里浮现出旭，浮现出莎，浮现出破浪号上所有人的面孔。

    或许是因为如此，他看向那颗蔚蓝色精灵蛋的眼神之中，更加的带着厌恶了。

    猫爷也不矫情，在苏晨点头之后，它直接伸手一抓，那精灵蛋直接碎裂开来。

    下一刻，整个海底祭山都在坍塌！

    这片祭山之所以存在，就是为了霏欧纳的复苏。

    眼下霏欧纳的蛋被猫爷打碎，直接失去了复苏的希望，祭山也就失去了力量支柱，自然会坍塌。

    与此同时包拢整个祭山，隔绝海水的白芒也一点点的消散，就好像是萤火虫一般，散落在整个海底。

    这股白芒的存在，也是因为旭和破浪号上的那些水手们。

    就是这白芒的存在，才隔绝了沧海，镇封了霏欧纳。

    眼下霏欧纳都已经彻底的死去了，祭山也倒塌了，白芒自然也结束了它的使命。

    没有了白芒的隔绝，海水终于倒进来。

    “喵”。

    在海水淹没下来的前一秒，猫爷叫了一声，一股力量席卷而过。

    下一刻苏晨等人都出现在了一座荒岛之上。

    苏晨感觉到了什么，直接转头看向海绵。

    不管是赵琛还是猫爷也同样扭头看向海面。

    海面上，一艘完全由白色光辉组成的古老轮船在夕阳下航行，在海面上掀起阵阵涟漪。

    “嗨，苏晨，你的身体实在是太虚了！这次航行我们就不带你了！”

    在这白色轮船的风帆上，一个身穿亚麻色上衣的青年爽朗的大笑一声。

    “就是就是，亏你还是我们破浪号的船员呢，还没淋点雨就发烧的要死要活的，小弱鸡。”一个带着贝雷帽的胖子也在应声附和。

    苏晨记得，这是破浪号上的大副。

    “总而言之，这次的旅行就不带你了，我们先去冲绳码头，我们要当传奇喽！”

    莎豪放的踩在甲板上的栏杆上，冲着苏晨呐喊出声。

    “破浪号，起航！”

    “等我们到了冲绳码头，我们就是传奇！”

    苏晨站在孤岛上笑着挥手：“一路顺风。”

    赵琛目瞪口呆的看着苏晨，别说是赵琛了，就算是猫爷都有些懵逼。

    那最后白光组成的大船，还有那些白光组成的水手，他们都看到了。

    而且，他们最后和苏晨打招呼时候所说的话，他们也都听到了！

    nmd！苏晨难道真的跨越了时空，和这艘超古代时期轮船上的船员一起航行过？

    ……

    白色轮船刚刚消散，小岛上也就热闹了起来。

    “好昏啊，我这是怎么了？”

    “这里是哪里？我怎么会在这里？”

    “我好像做了个什么梦，还梦到了一条船，真的好奇怪啊……”

    瀚海号上的那群幸存者，一个个捂着肿胀的脑袋，看着周围的海面有些发懵。

    在他们的印象之中，自己都还搁那瀚海号上航行呢！

    【作者题外话】：这一剧情结束的有些潦草，主要是有读者反馈有些看不懂。

    确实也是飞扬的问题，飞扬一开始想好好写一下苏晨和破浪号上那些先驱们的故事的，一起航行，一起击败霏欧纳。

    但是最后考虑到这毕竟也就是一个小剧情，就不写那么细了，使用才草草结束的，如果真有喜欢看苏晨和破浪号上船员的故事，回头也可以在番外里面补。

    但是正文就还是先回归到原本的剧情之中了。

