    在他走后不久，王班长也熄灭了星火点点的煤油灯，前往了团部。

    不长时间，王班长身后跟着两个身影，从团部出来，也消失在夜色里。

    十八里路，沟沟坎坎，不算好走。

    好在天上月色皎洁，不至于让他摔个狗啃泥。

    约莫着半夜一点多，月上中天，邵年才走到了伪军驻点外。

    不过，与其说是驻点，倒不如说就是一个哨卡。

    走近了邵年才发现，伪军在杨村外围修的这个哨卡很有讲究。

    此处地处一处盆地，面积广阔，盆地中央有一湾小溪流过。

    而伪军的哨卡，就建在小溪的河床上，不守关，不靠路，单纯的就是一处警示哨卡。

    加上此时正值隆冬，小溪冰封，从现在邵年的位置看过去，方圆三四百米，没有一点遮掩物。

    就连地上的树茬，都似乎专门处理过，可见鬼子对这个哨卡的看中性，还有对杨村独立团的重视程度。

    哨卡边手电筒不时间闪过，是一个伪军在哨卡外巡逻。

    这么晚，对方还丝毫没有放松，怕是不是有意外？

    将子弹上蹚，尽量的靠近伪军的驻地。

    【剑锋所指，所向披靡！加载中......】

    模拟训练场景里，同样的位置，同样的动作。

    邵年观察了一下四周环境，尽力按照炊事班老兵的教导，把步枪枪口压稳。

    伏下身子，三点一线，当准星和瞄准器合二为一的时候，邵年扣动了扳机。

    “啪”

    有东西被打中了，但不是手持手电筒的伪军。

    是小溪的冰面。

    因为邵年只顾着把准星和瞄准器合一了，却紧张的忘了瞄准伪军，所以这一枪，自然无效。

    “垮拉！”

    把子弹重新上蹚。

    对面的哨卡里，已经又冲出来了两个人。

    其中一个叽里呱啦，显然是鬼子，和王班长给的情报有误差。

    也证实了刚才邵年的判断。伪军这么晚还一本正经的巡逻，肯定不对。

    “啪”

    继续一枪。

    这次没打中后，对面两个伪军，一个鬼子兵，已经组成了一个三角形的进攻阵型，朝着邵年所在的位置摸了过来。

    “啪。”

    “啊...”

    “哈哈哈，打中了，老子打中了....”

    “噗”

    喜极而泣，鬼子的一颗子弹，打进了邵年的胸膛。

    【恭喜您，就想问一句，傻×是怎么练成的？这么弱智的错误都能犯？】

    【评分等级：F-】

    【奖励：0】

    【我的钱包：4模拟币】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    打中了，没杀死。

    有回放的功夫，还不如再开一局了，说不准还能杀一个鬼子，让自己不至于亏本。

    【剑锋所指，所向披靡！加载中......】

    这次进来，比刚才提前了两分钟，正是邵年找地方隐藏的时候。

    继续趴在刚才的地方，前两枪还是没有奏效，这次第三枪也没中。

    随着第四枪的开启，终于有一个伪军躺下了。

    但是，剩余的一个鬼子和伪军，也已经冲到了距离邵年不到三十米的地方。

    月光这时候钻进了云层，视线不好，邵年看不到对方，不敢贸然开枪。而对方显然也在忌讳。

    时间一点点过去，月光再次洒满人间。

    双方同时发现了对方，同时开枪。

    可惜，邵年倒下去的时候才看见，他打中的是一件挂在树枝上的衣服。

    【恭喜您，不要被抗日神剧蒙蔽。实际上此时大多数鬼子，要比刚从农民转换成士兵的你们聪明。】

    【评分等级：E】

    【奖励：1模拟币】

    【我的钱包：4模拟币】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    他们比我们聪明？放屁，中华民族才是世界上最聪明，最勤劳的。

    缓了口气，邵年怼了模拟器一句。

    主要是从之前在牢房里那段连续模拟给弄怕了。

    反正现在也不是必须要通关的，打不过逃总可以吧？

    【已开启通关场景，必须完成，否则下一场模拟无法开启。】

    艹，不早说。

    【你已经是一名八路军战士，请随时注意自己的言行。如有下次，根据字数扣除模拟币数量】

    嗯....挺好，模拟器伟光正。

    邵年吐到嘴边的话，忍住了，并且毫不犹豫的拍了一记马屁。

    看来，我要学学怎么做一个骂人不吐脏字的文化人了.....

    【剑锋所指，所向披靡！加载中......】

    选了场景进来，这次邵年没有先趴下。

    站起来仔细看了下地形。

    因为他突然想起来那天下午王班长教的东西。

    连地形都不熟悉，怎么打仗？

    何况，前两次一直窝在一个地方，鬼子都不用做什么战术动作，就轻易把自己射杀，完全是判定了自己就是个新兵蛋子。

    因为除了阵地战，在这种游击战中，固定一个靶位，真的是找死呢。

    怪不得，模拟器都说自己是杀×。

    【我只说傻×是怎么练成的，没说是你。是你自己承认的】

    行，说不过你。

    猫着腰，看着缓坡，浅坑，把几乎所有能够看到的，都默默记了一遍。

    在返回阵位的时候，不小心踩落一颗石头，砸出了轻微的动静。

    “什么人？”

    “啪”

    子弹仿佛贴着耳边窜过去，声音传出去好远。

    “妈.....妈，这就是太寂静的祸，这么点声音都能听到，属狗的吧？”

    一边说，一边急窜，两个大跨步，躺在了自己之前找好的射击位上。

    “啪”

    最前面的伪军应声而倒。

    另外一个鬼子和伪军，正从后面追上来。

    “啪”

    又是一枪，放空了。

    第三枪，不知道是鬼子，还是伪军受伤了，一边“哼哼”着，一边往河床边趴。

    第四枪，击中了冰面，距离受伤的那个敌人，只有几米。

    第五枪，距离更近，那边惨叫一声，又打中了。

    准备再打，枪里传来“垮几”的声音，没子弹了。

    从兜里掏出来，慢慢的，有条不紊的上了子弹，继续开枪。

    第六枪，没打中。

    第七枪，子弹飘到不知道哪里了。

    第八、第九、第十枪，总是都差点感觉。

    还剩下三颗子弹，邵年一点点上蹚。

    正准备击发的时候，发现自己枪的准星有点不对。

    收回来一看，狗.....那啥的魏大勇，新枪，就这么糊弄？

