    丝……

    距离沟渠还有一里来地，吴东就清晰感受到了，一股恐怖的剑意呼啸而至，瞬间冲入自己的脑海。

    这股剑意在脑海疯狂搅动，点点刺痛传来极不舒服。

    哼！

    轻哼出声，强悍的精神意志猛然压制住了剑意的侵袭。

    脑海中，瞬间回忆起了前世的种种。

    两败联军后默默潜伏于南洋荒域，趁国际局势动荡立国兴邦。

    带着无数同道中人，在一无所有的荒域披荆斩棘，利用国际风云变幻不断强大自身，终于成为地区强国。

    这期间的种种艰难困苦悲欢离合，还有成功的喜悦，全都化作了此时坚定不移的精神意志。，

    突如其来的剑意虽强，却还不足以洞穿他如钢似铁的精神意志，甚至被镇压后迅速化作莫名感悟涌上心头。

    眼前，似乎看到了一道凌厉剑气冲天而起，瞬间横扫近三百里的恐怖风姿。

    右手食中二指并拢成剑，顺着心中感悟轻轻点出，竟然发出嗤的一声轻微响声。

    啧！

    果然不愧是武道世界，就是这么神奇。

    他此时体内可没什么内力或者真气的，竟然只是依靠那么点子剑意感悟，就能弄出一点动静出来。

    虽然动静极其轻微，可就吴东的武道境界看来，全力运使加上一把利剑的话，杀伤力也是不弱的。

    随着距离沟渠越近，感知中剑意汹涌蜂拥而至。

    幸好自身精神意志足够强大，不然怕是还没走近沟渠，就要被汹涌澎湃的剑意伤着了。

    回头望了眼跟来的小弟，眉头一皱好奇道：“你们，就没察觉到什么吗？”

    几个小弟神色平静，不是东张西望一下，根本就没有受到影响。

    “没啊！”

    “就是心理有点发毛，也不知道为何如此？”

    “东哥不问我还没有察觉，好像紧盯着那条沟渠，眼睛会有刺痛感觉，也不知道怎么回事？”

    “是吗，我怎么没丝毫感觉啊？”

    听了小弟们的话，吴东心中若有所思。

    显然，实力不足境界不到，想要感应到沟渠中蕴含的滔天剑意都难。

    走到距离沟渠半里左右的时候，吴东停下了脚步。

    此时，脑海中感知到的剑意铺天盖地，好像整个天地都是漫漫剑影，带着席卷天下的无边威势，不断冲击他的精神意志。

    他的眼神依旧坚定，精神意志坚不可摧，只是脑海已有刺痛感觉，连绵不绝相当难受。

    显然，到了这时已经不单纯是精神意志，和滔天剑意之间的比拼，其中还参杂了吴东不清楚的因素。

    他不清楚，若是自己的精神意志坚持不住，会有什么样的严重后果；也不清楚继续前进，脑海会不会遭遇重创，可他一点都不想冒险。

    被精神意志镇压的滔天剑意，源源不断化作感悟涌上心头。

    就在短短时间，他的剑道领悟已经达到了一个相当惊人程度。

    甚至，隐隐超越了自身武道化劲大宗师的境界，就是不知道这种感知正不正确。

    要是正确的话，那就太过夸张了。

    若是他以后改用长剑，是不是很容易就能成为剑神一流存在？

    或许，不会比西门吹雪差，能成为李寻欢一样的存在也说不定。

    瞬间，他就明悟这处沟渠，绝对是感悟剑道的福地，以后绝对少不了各方强者叨扰。

    几位小弟见他突然停下，也跟着停下脚步，一脸莫名其妙。

    “走吧，咱们回庄子上！”

    吴东没有解释，转身就往回走，沉声道：“以后这里怕是不会太平，没事的话最好不要跑来参合！”

    “要是不小心遇到了脾气古怪的高手，怕是怎么死的都不知道！”

    半是提醒半是警告说了句，至于小弟们听不听，那就是他们自己的事情了。

    还没到临时落脚的农庄，远远就看到农庄门口的拴马桩前，停着十几匹高大骏马，还有两位衣着光鲜的持刀汉子守卫。

    “去，看看什么情况！”

    伸手一指离得最近的小弟，懒得询问这厮究竟叫什么，直接吩咐道：“快去快回！”

    说完，带着剩下几个小弟，直接转到了一旁的小树林边上停下。

    “东哥，你这是怎么了？”

    其余几位小弟面面相觑，互视一眼其中一位好奇道：“都到庄子门口了，没必要避人吧！”

    “小心无大错！”

    吴东摆了摆手，没好气道：“再说了，我这些天一直在镇子外头游荡，什么原因难道你们还不知晓么？”

    “东哥就是太过小心了！”

    那位小弟不以为然道：“咱们可是恶虎寨的成员，难不成镇上的家伙还敢放肆不成？”

    “他们是不敢放肆！”

    吴东冷笑连连，瞥了开口的小弟一眼，没好气道：“可你知道他们和哪些势力有牵连么？”

    “眼下大管事出了意外，身边的心腹也都跟着没了，谁知道镇子上的家伙会不会起什么歪念头？”

    “他们要是想拉我下水，我是答应呢还是不答应呢？”

    “答应的话等本寨来人，一旦察觉我死定了。不答应的话，怕是立马就有生命危险！”

    “他们敢？”

    几位小弟吓了一跳，另一位大声道：“难道，他们就不怕本寨大发雷霆之怒么？”

    “利益动人心么！”

    吴东悠然道：“加上常年待在镇子上，难免就有一些不切实际的狂妄念头，土霸王做久了谁知道呢？”

    说话功夫，派去打探消息的小弟，急匆匆跑了过来回报。

    “东哥，是镇上的李开山！”

    “李开山？”

    “就是镇子上最强的几位地头蛇之一，一手开山掌相当厉害，听说就是大管事，单论武艺都不是他的对手！”

    “知道他的具体来意么？”

    “好像是有什么事情跟东哥商量，看他的样子挺急的！”

    “之前，我好像没和这位有过接触吧？”

    吴东也不嫌丢人，冲着左右自嘲笑道：“这么突然就找我有急事，让我很是诧异啊！”

    当然，这话也有试探的成分，实在是记不清楚这些细节了。

    不过，之前的自己行事还是相当谨慎小心的，应该不会轻易和地头蛇有什么联系。

    就算有联系，也绝对不会太过深入。

    果然，身边小弟齐齐点头，其中一位不屑道：“就是，之前一个个围着大管事巴结讨好，现在想要攀东哥的大腿哪那么简单！”

    “话别说得那么难听，人家毕竟是地头蛇！”

    吴东哈哈一笑，摆手道：“走走走，咱们就去会一会这位开山掌，看看他到底葫芦里卖的什么药？”

    既然知晓和对方没什么交情，那就好办得多了。

    一行出现在农庄门口，守护在骏马边的汉子，其中一位悄然离开进入庄子内部，显然是去报信了。

    吴东也不理会，直接从农庄大门进去，只是好奇的打量了那十几匹骏马一眼，什么话都没有说。

    “哈哈哈，吴管事终于回来了，叫我一阵好等！”

    就在这时，一道豪爽大笑从农庄内部传出，紧接着一位身高体壮的昂藏大汉大步流星走了出来。

    单看外表和气质，这厮给人的第一印象绝对不差，很有豪爽大汉的架势。

    只是，张口说话就不怎么讨喜了，话语中带着的咄咄之意，也太过明显了点。

    怎么，这是瞧不起自己么？

    吴东双眼微微眯缝，并没有接话，而是做了个请的手势，率先进入了农庄庄头的屋子，在正堂主位落座。

    很明显，吴东如此不给面子的举动，叫李开山有些不悦。

    不过他还是没有发怒，而是自然跟着进屋，在客位坐下直接道：“吴管事，李某突然拜访，是有事情请你帮忙的！”

    “什么事情？”

    吴东好奇道：“真要说起来，我对这里的环境还算不得特别了解，比起阁下大有不如！”

    说到这里，很有些意味深长的笑了笑，淡然道：“我真不一定帮得上忙！”

    “吴管事一定能够帮得上！”

    李开山斩钉截铁道：“我的意思，就是想清吴管事出具一份证明，证明我拥有某处地皮的所有权！”

    “哦，哪里的地皮，还需要我帮忙证明？”

    吴东真的有些好奇了，他对地头蛇的理解可不是一般的深刻。

    加上刚刚见面，他就察觉李开山的实力相当不弱，单纯从气息上判断就不比整劲好手差了。

    这样的存在，又是本地的地头蛇，想要强买强卖那真是太简单不过了，哪里需要吴东证明什么？

    “我那块地皮，正好在刚刚出现的沟渠旁边！”

    李开山笑吟吟开口：“若是没有吴管事出具的证明，怕是以后少不得有些麻烦！”

    说着，直接从怀里掏出五张银票，笑道：“这里是五百两银子，只要吴管事帮忙这些都是你的了！”

    啧啧……

    听听这口气，还有说话的语气，尼玛的嚣张霸道惯了吧，连句求人的好话都说不清楚么？

    吴东看都没看对方放在茶几上的银票，而是笑吟吟反问道：“阁下的请求，叫我好生为难啊……”

    对方一副强硬霸道的架势，吴东说话自然带上了几分阴阳怪气……

