    “等等，这是……”

    当那不明物体浮出寒池时，李悠然的第一反应，就是抄起平底锅。

    不需要提醒，木兮和女鬼小姐姐们，也是很整齐的举起青铜键盘，就等着群殴了。

    然而……

    几秒钟后，等所有人看清这漂浮在池面上的不明物体时，却不由得愕然无语，几乎是同时脱口而出：“人？”

    没错，从寒池中浮出的，是一个人，或者更准确的是，是一位静谧的沉睡少女——

    仿佛完全陷入沉眠中，她的双手交错搭在胸前，不着寸缕的身姿如同沉香木，宁静的漂浮在池面上。

    漆黑如瀑布般的秀发，覆盖了她的大半个身躯，阻止了春光外泄。

    不仅如此，这漆黑长发，更是如同拥有微弱生命，偶尔还会轻轻漂浮扬起，在空气中组成各种图案。

    李悠然：“……开盲盒开出个小姐姐？”

    木兮同样愕然无语，下意识的抱着青轴键盘，后退了好几步：“大人，要动手吗？”

    你问我，我问谁啊？

    李悠然也是一脸茫然，哪怕是自家公司的员工操作手册上，也没提到如果水池里浮出个小姐姐来，应该怎么处理来着。

    “她的眼睛！”就在这个时候，阿离突然惊愕呼道，“姐姐，她的眼睛是睁着的！”

    还真的是这样！

    昏暗的光线中，可以看到这位沉眠少女的面容，姿容秀丽白皙如玉。

    然而，那双漆黑如墨的明眸，此刻却很平静的睁开，凝望着天花板，纹丝不动。

    不仅如此，一眨不眨的瞳孔中，竟然没有任何焦点，漠然得毫无感情，就好像是提线木偶似的。

    “诡异啊！”李悠然望着那漠然的表情，竟然觉得心里有点发寒。

    不过，都到了这个时候，不上去检查也不行，所以犹豫了片刻，他还是抄起平底锅壮胆：“你们退后，我来检查看看。”

    “大人，小心呐！”木兮有点慌，“要不然我们换个人去检查，比如虎妖将？”

    这特么是人说的话吗？

    躺着都中枪的虎妖将，顿时就泪流满面了：“大人，小的……嗷！她醒了！她醒了！”

    毫无征兆，就在这刹那间，那漂浮在寒池中的秀丽少女，突然笔直坐起身来。

    卧槽！

    李悠然吓了一跳，一个箭步后跃好几丈，直接蹿进木兮她们中间。

    女鬼小姐姐们也没好到哪里去，几乎是下意识的抄起青轴键盘，好在木兮及时拦住：“等等！等等！她没攻击我们！”

    确实没有攻击……

    茫然坐在池面上的秀丽少女，依然瞳孔失焦的沉默着，几缕漆黑秀发，围绕着她的身姿，如有生命似的漂浮起来，缓缓组成了一个——“？”

    然后，又过了整整半刻钟，像是逐渐有了反应，她终于很缓慢很缓慢的转过头，望向……

    “她看我们了！”木兮小声嘀咕。

    “嘘！不要拉仇恨！”李悠然同样小声嘀咕。

    诡异的是，哪怕正直勾勾的望着他们，但这秀丽少女的面容上，依然是毫无感情，瞳孔中也没有任何的焦点。

    她不动不说话，那么李悠然和木兮这里，当然也是不动不说话。

    双方陷入了诡异沉默，就在这暗殿中互相凝望着，仿佛要一直凝望到海枯石烂。

    木兮终于忍不住了，扭了扭发酸的脖颈，小声道：“大人，我们要不要……”

    嘶！

    就在这一瞬间，那茫然望来的秀丽少女，突然瞳孔微微发光，紧接着张开樱唇。

    毫无征兆，尖锐刺耳的呼啸声，骤然响彻整个暗殿，让人耳膜刺痛，不由自主的头晕眼花。

    随即，刚刚消失的阴冷气息，再度狂暴发动，如同飓风席卷而过，使得阿离她们顿时齐齐惊呼着，身形再度透明泛起涟漪。

    电光火石间！

    就在所有人陷入恍惚时，秀丽少女已经从寒池上一跃而起！

    漆黑长发迎风飘扬，她的身姿仿佛不受重力影响，翩然腾空掠过数十丈，就在虚空中张开双臂，扑向了李悠然……

    不仅如此，在这同时，她那失去焦点的瞳孔中，竟然闪耀着明亮的光芒，望着李悠然的眼神，就像是望着最亲近的人。

    “所以，要认我当爸爸了？”李悠然在这一瞬间，突然浮现出各种熟悉套路——

    失去记忆的强大少女，苏醒以后自行认主，不管那么多，就认定了眼前的男人，是自己的父亲！

    咳咳，虽然很俗套，但是也不是不能接受吧！

    正所谓，自古真情留不住，只有套路得人心，为了世界和平，为了爱和正义，我也只能勉强接……欸？

    没给他套路的机会，迎面飘然跃来的秀丽少女，看起来像是要扑进他的怀中，然而……

    就在最后一瞬间，这姑娘却突然微微调整方向，从他的身旁一掠而过，然后亲昵的抱住了他……手中的平底锅！

    李悠然：“……？？？”

    等会儿！这剧本不对！导演，我们能不能重新来一遍？

    抗议无效，这会儿，秀丽的少女小姐姐，早已经轻飘飘的悬浮，手脚并用缠上去，紧紧抱住了平底锅。

    不仅如此，她还探出略微婴儿肥的脸颊，在平底锅上轻轻蹭着，然后眯起失焦的明眸，发出了一声心满意足的——

    “唧~~~~~”

    确实是很心满意足了，这姑娘的漆黑长发，甚至都自动漂浮起来，在空气中欢乐的摇晃着。

    目瞪口呆啊，李悠然目瞪口呆的转过头，看着自己手上的平底锅，再看看缠在平底锅上面好像毫无重量的小姐姐……

    喵？敢问这位姑娘，你能先从我的锅上下去吗？

    “唧！！！”像是察觉到他的想法，秀丽的少女顿时眯起明眸，冲着他发出了抗议的声音。

    紧接着，像是为了显示自己的决心，她再度紧紧抱住平底锅，整个脸颊都贴了上去，大有谁也不能阻止我们在一起的架势。

    李悠然真的无语了：“不是！这什么情况？我听不懂你说什么啊！”

    不管那么多，秀丽的少女就认定平底锅了，不停的蹭着锅底，不停的卿卿轻鸣。

    “等一下！等一下！”就在这混乱中，刚刚还目瞪口呆的木兮，突然有点犹豫的举起手，迟疑道——

    “伦家……好像能……听懂她的话？”

