    霍铮听到江晚晚的话，唇角勾起了一抹弧度，“我相信你。”

    江晚晚莫名就安心下来，霍铮应该不会送她去看心理医生了吧？

    困意渐渐袭来，她忘记了自己身处何地，只觉得自己很安全很温暖，忍不住睡了过去。

    霍铮一动不动地抱着她，低头看着她甜美安静的睡颜，心里好像有什么地方塌陷了一块，软得不成样子。

    如果，她能一直这么乖就好了。

    不知道过了多久，雨渐渐地停了，天空亮起了鱼肚白。

    霍铮就这样抱了江晚晚一夜，连他自己也没有想到，他会陪她这么久。

    江晚晚迷迷糊糊地醒来，发现自己窝在霍铮的怀里，姿势暧昧极了。

    她下意识地推了霍铮一把，就对上男人似笑非笑的眸子。

    “怎么，过河拆桥？是谁昨晚拉着我要我留下来的？又是谁主动钻进我的怀里，还抱我抱得那么紧？”霍铮故意把细节都说了出来，果不其然看到江晚晚红了小脸。

    江晚晚想到自己昨晚的表现，恨不得找个地洞钻进去，“谁…谁让你不经过我同意就进我房间的？我自己也可以熬过去。”

    霍铮闻言理直气壮地说道：“这是我的房子，我想去哪里就去哪里。”

    “反正是你主动送上门的。”江晚晚说完这句话，立刻像条小鱼似的从衣柜里钻了出去，把自己裹进了被子里，一副逃避的姿态。

    霍铮隔着被子伸手戳了戳她，又好气又好笑，“小白眼狼，对我说一句谢谢就那么难吗？好歹也陪了你一个晚上。”

    江晚晚躲在被子里，闷闷地说了一句，“……谢谢。”

    然后她就感觉旁边的床塌陷下去一块，好像有人躺了下来，霍铮的声音清晰地传到她的耳中。

    “困死了，借你的床躺一会儿。”

    江晚晚立刻反对，“不行！”

    他自己没有床吗？为什么非要躺在她的床上？

    可是霍铮只当没听见，鼻间能嗅到独属于她的淡淡香气，身心都不自觉地放松下来，比任何昂贵的熏香都有效果。

    江晚晚等了一会儿，也没等到霍铮离开。

    她偷偷地掀开被子一看，却见他双眼闭着，呼吸绵长而均匀，竟然睡着了。

    江晚晚能清楚地看到他眼下淡淡的乌青，想必是昨天熬夜熬的。

    熬夜的原因，还是因为她……

    想到这里，江晚晚心中涌起一股暖意，又有一丝说不清道不明的惶然。

    总觉得再这样下去，她就会变成温水煮青蛙里的青蛙，再也逃不出去了……

    想到这里，江晚晚不由得叹了一口气，把裹在自己身上的被子轻轻地盖在了霍铮身上，然后蹑手蹑脚地起床了。

    吃完早餐，她提出要去散步。

    几个女佣立即跟上，江晚晚开始的时候还会觉得不自在，现在习惯了就只当她们不存在。

    因为刚刚下过雨，空气十分清新，混着青草味和泥土的味道，让人的心情不自觉放松下来。

    江晚晚正好经过一个垃圾桶，突然听到了里面发出了动静，像是有什么小动物被困在里面似的。

    她忍不住看了一眼，就看到垃圾堆中的一个黑色袋子在动，看着轮廓好像是一只小猫。

    这时候，女佣们走过来劝说道“江小姐，垃圾桶那么脏，你还是不要待太久比较好。”

    江晚晚和她们解释道：“里面好像有一只小猫，还活着。”

    一个女佣推测道：“估计是人家丢的吧，昨晚还下了雨，应该活不长了。”

    江晚晚起了恻隐之心，“我想把它救出来。”

    听到这话，女佣们齐齐上来围住她，半拉半拽地让她远离那个垃圾桶，“江小姐，还是别救了！谁知道那只猫身上有没有病菌，而且这是垃圾桶，多脏啊！我们还是赶紧回去吧！”

    江晚晚犹豫着不想走，“可是它真的很可怜……”

    女佣们均是面露难色，其中一名女佣语气哀求道：“江小姐，求你别为难我们，我们真的不想丢掉饭碗……”

    听到这里的江晚晚沉默了。

    她没有再继续坚持下去，而是跟着她们回到了别墅，坐在沙发上发呆，脑子里满是那只装着小猫的塑料袋，袋口扎得紧紧的……

    等待小猫的结局，只有窒息而死。

    江晚晚心中纠结万分，到底还是于心不忍，上楼去找了霍铮。

    她轻轻地推了他几下，小声地叫他的名字，“霍铮，霍铮……”

    “什么事？”霍铮睡熟就被人推醒，脸色有些不太好，看到是江晚晚勉强忍住了起床气。

    江晚晚小心翼翼地问道：“我在垃圾桶看到一只小猫，被扎在塑料袋里……能不能救救它？”

    “不行！”霍铮想也不想地拒绝，理由和女佣们说的一模一样，“谁知道它身上有没有病菌，而且还是在垃圾桶那么脏的地方，你现在怀孕，不准碰那种东西。”

    他顿了顿，还补充了一句，“谁敢让你过去，我就立刻让她滚蛋。”

    江晚晚脸色微变，语气里带着小小的哀求，“霍铮，我求你了好不好……只是一只小猫而已。”

    “不行就是不行。”霍铮翻过身去，充分表明了自己的态度。

    “霍铮……”江晚晚充满了失望和失落，不知道该怎么办才好。

    让她眼睁睁地看着一个生命逝去，她真的很不忍心。

    可现在，她连自己都没办法做主，更别提去挽救一个小生命了。

    她只能继续求霍铮，希望他能改变主意，“霍铮，霍铮……”

    霍铮被她烦得有些受不了了，特别是她还凑近他说话，声音软软糯糯的，温热的气息拂过他的脸颊和耳朵，一阵阵的酥麻。

    要不是太过了解江晚晚，他真的会以为她在挑逗他。

    而他又是个血气方刚的正常男人，加上江晚晚本身就对他有吸引力，难免心猿意马。

    “走吧，”霍铮认命地起身，心中长长地叹了一口气。

    江晚晚顿时就愣住了，不敢相信自己听到了什么，“你同意我救那只猫了？”

    霍铮板着脸道：“只此一次，下不为例。”

    江晚晚的眼睛顿时就亮了起来，脸上也露出了笑容，“谢谢你！”

    霍铮让人去找了一个空盒子出来，和江晚晚一起出发去找垃圾桶。

    其实这片别墅区住的都是有钱人，垃圾桶也是定时清理消毒过的，肉眼看上去并没有那么脏，但霍铮还是十分嫌弃。

    他刚才应该带几个人来才对。

    现在只有他和江晚晚，不是他来就是江晚晚来。

    江晚晚捧着一个空盒子，眼巴巴地看着他，好像把所有的希望都寄托在他的身上似的。

    霍铮无奈地上前，伸出修长的手，去解开那只黑色垃圾袋，正要把里面的小猫拿出来，突然感觉到有点不太对劲。

    这个手感怎么滑腻腻的……

    霍铮定睛一看，他手里拿着的哪里是小猫咪，而是一只脏得发臭的大黑老鼠！

    几乎是瞬间，大黑老鼠就被丢了出去，在空中形成一道优美的抛物线！

    江晚晚看到这一幕，简直是目瞪口呆，耳边是霍铮气急败坏的声音，“江、晚、晚！”

    江晚晚：“……”

    她也没想到里是只大老鼠啊！

    她还以为是一只奄奄一息的小猫咪！

    霍铮黑着脸回到别墅，拼命地洗手消毒，江晚晚就像只小尾巴似的跟在他的后面。

    他的手上到现在还残留着那种滑腻腻的恶心触感，咬牙切齿道：“江晚晚，你是不是故意恶心我？”

    江晚晚拼命地憋着笑，“我发誓我真的没有。”

    霍铮俊脸阴沉地盯着她，“你现在看起来很高兴。”

    江晚晚拼命掩饰住自己的幸灾乐祸，严肃地说道：“那是你的错觉。”

