    

    第330章连战

    “你能不能将我的脑浆给砸出来，我不清楚！”乔叶抬头看向甄南雄道：“但你的脑袋，要没了！”

    噗！

    甄南雄还没有反应过来，乔叶忽然手腕一抖，那黑色大戟便顺着乔叶的手腕翻了一圈。

    精巧，精妙！

    本来乔叶的黑色大戟是在下方的，如此转了一圈之后，立刻来到了上方，轻巧的就从甄南雄的武器下方脱离出来。

    然后……

    那戟刃从甄南雄的喉咙上划过，甄南雄根本一点反应的机会都没有，喉咙口就出现了一道血线，鲜血便不断的流淌出来。

    甄南雄顿时瞪大了眼睛，还没有明白过来怎么回事，唯一能够感受到的，是自己的生命力正在不断的流逝。

    “你击败了一名灵宗境四阶的灵修士，吸收武魂之力，得到武魂值：14500点。”

    乔叶轻蔑的看了眼甄南雄的尸体，不可否认，甄南雄应该是参加灵武祭天那么多人的翘楚，毕竟，出自鼎鼎大名的地刹部，但是，这家伙的修炼方式大有问题。

    甄南雄并不高，但块头却非常大，甚至，这种身材看着有点恐怖，即便武域的武者在修炼的时候会更偏向于肉身，大多数武者也不会将肉身淬炼成这种模样。

    过大的块头，恐怖的肌肉，带来的是庞大的体重，力量当然会有恐怖的提升，但是……

    太慢了！

    不光是战斗时移动的速度，还有攻击时的速度，都会因此大受影响！

    何况……

    甄南雄的力量也没有想象中那么强，灵域果然还是不太擅长肉身上的淬炼。

    而乔叶一击杀死甄南雄之后，对于周围的其他人，也算是一个威慑，那本在围攻着乔叶的众人，此刻的动作不由一滞。

    甄南雄显然在灵域还是颇有名气，还有来自地刹部的背景，实力受到了认可，而现在，甄南雄都被如此轻易的干掉了，那么，其他人呢？

    所有人都想要杀死乔叶，但不代表他们不在乎自己的生死。

    谁都不认为乔叶真的能够杀出去，这么多人，即便是累，也能够将乔叶给累死了。

    但是……

    在乔叶累死之前，他能够杀死多少人，那些被乔叶杀死的人之中，是否会有自己？

    所有人的脑袋里都不由自主的划过这个念头。

    “嘿，果然一些小部落出来的家伙都是废物，这就怕了？”嘲讽的声音响起，有人从人群中踏步而来，白衣飘飘，看向乔叶道：“能够杀了甄南雄，你也算有几分本事。”

    乔叶不屑道：“又一个找死的！”

    那白衣公子抽了抽嘴角，脸色瞬间阴沉下来，冲着乔叶道：“天魍部高灵杰，让我领教一下你的本事吧！”

    高灵杰冷哼一声，伸手朝着前方一托，一柄大概只有掌长的银色匕首便出现在高灵杰的手中。

    那银色匕首很有意思，竟然悬于高灵杰的手掌之上，而且，翻飞之间还会不断的转化成各种各样的样子。

    有寻常的匕首样子，也有双刃匕首的样子，还有两边是月牙的刃形……

    “出灵！”高灵杰冷哼一声道：“灵纹魔刃！”

    高灵杰将灵纹魔刃飞射而出，一片银色的光幕出现，直接将灵纹魔刃给掩盖掉，朝着乔叶袭来。

    乔叶眉梢一挑，这出灵能力有些神奇，乔叶竟然看不懂到底是什么样的能力，但那银色的光幕已经到了跟前，乔叶索性挥戟向前一斩。

    银色光幕破开，乔叶的右手探了进去，几乎要将那灵纹魔刃抓在手里，却在此刻，那灵纹魔刃忽然变化形态，变成了一朵银色莲花。

    那银色的莲花在空中飞旋，一圈一圈的银色光刃伴随着飞旋，不断朝着四周荡开。

    乔叶眉梢一挑，身上立刻散发出金灿灿的光辉。

    九转金身！

    那金色的光辉如同一个光罩，将乔叶的身体罩住之后，那光辉如同甲衣一样贴合在了乔叶的身上。

    当啷，当啷，当啷！

    银色的光刃不断斩在乔叶的身上，发出清脆的撞击声，只不过，有天魔霸血的铠甲，加上九转金身，那些光刃甚至无法在乔叶的身上留下一道印痕。

    高灵杰眉梢一挑，忽然的朝着前方跃出。

    那银色的莲花陡然散开，一片一片的莲叶拼接起来，不断的变大，最终变成一柄银剑，被高灵杰给握在了手中，然后朝着乔叶的方向斩下。

    乔叶随意的伸手！

    当啷！

    那银剑斩在乔叶的胳膊上，发出交鸣之声。

    “没用的！”乔叶冷笑道：“你的武器破不开我的防御……”

    嗡！

    乔叶话落一半，高灵杰手中那剑一颤，突然剑鸣声出现。

    乔叶的表情顿时狰狞起来，只觉得脑袋一阵的刺痛，不断的向后退却。

    精神攻击！

    那剑鸣声赫然是精神攻击！

    高灵杰冷笑一声，手腕一抖再次朝着乔叶的方向一剑刺出道：“你的精神力，似乎并没有像你的肉身一样那么强横……”

    高灵杰的脸上露出几分得意之色，但还没有高兴太久，眼看着那剑要刺中乔叶的瞬间……

    刺耳的摩擦声忽然的响起，却是乔叶突然的伸手，将高灵杰的那把剑给握在了手中。

    “忘记告诉你了。”乔叶看向高灵杰道：“精神力攻击对我没什么用的。”

    准确的说法，应该是最初的精神力攻击是有用的，因为，乔叶没有意识到高灵杰用了精神力攻击，而只要乔叶意识到了，有着鬼阴灯源源不断输送过来的精神力，想要防住精神力攻击的侵袭，还是非常简单的。

    高灵杰的面色微变，身体猛的朝着后方跃开，手中的长剑就再次的散开，重新变化重组，这一次，变成了一把锤子的样子！

    咣！

    高灵杰举起锤子朝着前方一砸，竟然发出一声雷鸣，紧接着，天空中陡然出现一道蔚蓝色的雷霆，朝着乔叶的方向就轰落下来。

    乔叶身子一闪，让到一边，那雷霆击落于地，那地面瞬间就被轰碎了一片，沙石爆裂，地面也是瞬间焦黑了一片。

    ……

