    赛琳娜是鹰洲医盟副会长，也是这一款抗癌药的研发者之一，也就清楚这款药的成分和部分比例。

    所以叶凡一口气说出大半成分，还跟她所知部分一模一样，顿时把她吓得魂飞魄散。

    这可是耗费几百亿资金研发出来的抗癌药，刚刚开始小范围推广，连成本零头都还没有收回来。

    一旦叶凡把秘方说出来被人高仿，不仅十年心血和几百亿投资废掉，未来的几千亿收益也将会打水漂。

    自己也会被背后的大金主毫不留情弄死。

    “我的交待，够不够？”

    看到冲到面前的赛琳娜，叶凡拍拍她的脸颊：“不够的话，我还可以再好好交待。”

    赛琳娜无比耻辱，却不敢再吼叫，也不敢还手，只是恼怒躲了开去。

    “瑞国速效救心，非国抗病毒胶囊……”

    叶凡又拿去瑞国和非国两款新药，把它们成分和比例当众清晰念出来。

    这同样吓得杰克森和黑曼拉大惊失色。

    他们不仅不敢再对叶凡叫板，反而面露哀求叶凡不要再说下去。

    最后，叶凡拿起阳国一款治疗糖尿病的药物。

    他望向武田秀吉玩味笑道：“武田少爷，要不要给你交待？”

    武田秀吉脸色一沉，眼神凌厉盯着叶凡。

    他怎么都没有想到，叶凡医武双绝比传说中还厉害，任何药物一嗅就能检测出成分和比例。

    他很清楚，这成了叶凡反制的杀手锏，至少压得他们无法死磕。

    他用手帕一捂鼻子淡漠开口：“叶凡，你想怎么样？”

    “你们联手封杀神州医盟，必然让国际版红颜白药停产，生意一少，我空闲时间就比较多了。”

    叶凡绽放一个人畜无害的笑容：“为了赚点钱帮补一下家用，我准备开一个全世界能观看的直播。”

    “名字就叫，赤子神医徒手辨药方。”

    “我会先把你们手里的四十款畅销药配方公布出去。”

    “然后再让人把你们旗下所有医药产品都买一款。”

    “我天天对全球直播公布十款，一年时间，估计可以把你们赚钱的药物全部公开。”

    “你们也不要想着控告我，我一没有偷窃，二不是你们员工，你们怎么都奈何不了我。”

    “当然，你们可以封杀境外直播，但境内直播你们管不了，宝城的直播你也管不了。”

    “宝城有八百万外籍人士，还聚集着各国的精英，出于各种利益，他们一定会把我的直播传播出去。”

    “你们四个同盟可以共同进退，互不偷仿对方的秘方，但架不住其余国家对这些秘方的渴望啊。”

    “每年十万亿的市场，以前没机会，他们啃不了，只能看着你们吃肉，现在有机会了，哪个资本家不想啃几口？”

    “而且这世界还很多穷人，他们穷的病的只剩下半条命了，一定会喜欢这些药方的。”

    “还有，象国、蛇国、越国这种仿制药圣地，知道我有这些药方，估计会跪在地上叫我爹求施舍。”

    “就算你们四大医盟理事联手禁止，你们又能压制多少个国家？搞不好，世界医盟内部先变得四分五裂。”

    叶凡上前一步看着赛琳娜他们：“毕竟断人财路，犹如杀人父母。”

    听到叶凡这一番话，赛琳娜他们一个个脸色难看，他们知道叶凡不是危言耸听。

    如果叶凡真把这些畅销药秘方全部公开出去，哪怕四大医盟理事再怎么齐心打压和禁止，十万亿市场也会崩盘。

    世界医盟内部会勾心斗角，各个国家也会争抢肥肉。

    那些不得不依靠他们药物的患者，更会从他们手里彻底流失。

    如此一来，他们十辈子的富贵，躺着赚钱的美梦全会破碎。

    背后的金主也会元气大伤。

    一般对于这样的情况这样的人，他们都会不择手段弄死，只是叶凡的身手和身份摆着，他们根本动不了。

    至少在神州无法下手。

    “叶凡，你不能这样做，你一旦这样做了，你就是世界公敌。”

    良久，赛琳娜盯着叶凡口干舌燥挤出一句：“四大医盟理事会不择手段报复你的。”

    杰克森也声音一沉：“你胆敢公布，你绝对会死得很惨。”

    “说的我好像不公布，我就不是世界公敌一样。”

    叶凡嘴角勾起一抹戏谑：“你们今天不就要把我踩到深渊，不就要神州医盟停滞二十年吗？”

    “左右都是死，不如抱着你们一起死。”

    “说不定世界人民还会感谢我的杰出贡献。”

    他向杰克森他们招招手：“来，来，还有什么手段都使出来，看看能不能吓倒我。”

    武田秀吉寒光一冷：“手下败将，你不要欺人太甚！”

    “武田少爷要动我？”

    叶凡轻哼一声：“来，动我试试，我保证不还手。”

    “只是我要告诉你，你动我一下，我就把鹰洲医盟秘方发出去。”

    “你动我两下，我就把非国和瑞国医盟药方九块九卖给蛇国佬他们。”

    “来啊，动我啊。”

    叶凡很是嚣张。

    “王八蛋！”

    武田秀吉目光一冷，差一点就要一拳打死叶凡。

    赛琳娜他们却异口同声喝道：“武田，不得放肆！”

    武田秀吉眼皮一跳，不屑扫过赛琳娜一眼，心里暗骂真是一群阿斗。

    只是他虽然不把赛琳娜他们放在眼里，但想到他们背后的利益集团，却最终恨恨不已松开拳头。

    阳国境内还有鹰国战斗基地和队伍，武田秀吉的脊梁始终要弯一点。

    “啪——”

    叶凡却没有停歇，反手一巴掌甩在武田秀吉脸上：

    “王八蛋，动我啊，动啊，废物。”

    “啪——”

    “给你机会还不珍惜，怎么这么废物啊？”

    想到他要苏惜儿的眼睛，叶凡就流淌一股杀意，毫不客气打肿了武田秀吉的脸。

    “八嘎！”

    武田秀吉怒不可斥，举起拳头要反击。

    赛琳娜他们又吼叫一声：“武田，不准动手！”

    比起武田秀吉的受辱，十大畅销药的利益更重要。

    “闭嘴！”

    武田秀吉扭头对赛琳娜怒吼：“我要弄死他！我要弄死他！”

    今天耻辱，比起老太君的耳光，更加让他难受。

    他拳头对着叶凡脸颊就要一砸。

    “我让你住手听到没有！”

    赛琳娜也无比强势：“如果我们利益受损，十万市场崩盘，华尔先生将拿你整个血医门是问。”

    听到华尔先生，武田秀吉怒意一滞，拳头也在叶凡面前停下。

    毫无疑问，那是一个具有巨大杀伤力的人。

    “啪——”

    叶凡又给了武田秀吉一个耳光：“动手啊！”

    武田秀吉的脸彻底红肿不堪。

    他也怒意滔天。

    赛琳娜见状忙冲上去，一把拉开要暴怒的武田秀吉，随后对着叶凡喝出一声：

    “叶凡，够了！”

    “你现在究竟想怎么样？”

    她很厌恶叶凡这个小瘪三，恨不得用高跟鞋活活踩死叶凡，只是她知道现在动不了叶凡。

    叶凡淡淡一笑：“你说，我会怎么样？”

    “这次算你厉害！”

    赛琳娜也是聪明人，抓住档案冷冷出声：

    “制裁取消，我们不会再为难神州医盟，还会恢复红颜白药声誉。”

    她补充一句：“而且我可以保证，三年内不再有这种封杀的提议出现。”

    杰克森和黑曼拉也都点头附和：“制裁取消，以后井水不犯河水。”

    武田秀吉知道大势已去，冷着脸没有反对，只是心里已经想着叶凡的死法。

    他一定会把这个手下败将活活撕碎。

    “封杀取消，太好了。”

    听到这一番话，孙秘书和林助理她们止不住欢呼起来。

    杨耀东也露出一丝笑容，暗呼叶凡解决的漂亮。

    “谢谢赛琳娜会长你们的宽宏大度。”

    叶凡对着赛琳娜他们微微鞠躬，恭敬地像是英式管家一样。

    随后他又挺直了身子，笑容如春风一样温柔：

    “现在，该轮到我刁难你们了……”

