    章丽笑了笑，看着叶青问道：“还是说正事吧，这一次让我们过来，是什么任务？”

    “跟我来。”叶青努了努嘴，然后带着章丽他们进入到了蔡显的老房子中，在那间卧室中，章丽她们见到了那帮女人。

    “这些是什么人？”章丽疑惑的问道。

    “一会儿再跟你说。”叶青应了一声说道：“两个任务，一是护送这些女人到京都，你们赵局长已经安排疗养院了，另一件事情，是押送一个巅峰小宗师前往你们康王胡同一号，关押到你们的牢房中。”

    “巅峰小宗师？”听到叶青的话，大家都有点目瞪口呆。

    巅峰小宗师啊，这可是活在传说中的人物，这就成为了阶下囚？

    嗯……在大家的心中，这有点不太真实啊！

    叶青看着大家的反应也不奇怪，毕竟他们虽然是特工，但也只是普通人，虽然平常他们因为工作性质也能接触一些武者，但小宗师级别的却是很少接触，就更不用说巅峰状态下的小宗师了，要知道，这可是离大宗师只有一步之遥啊！

    章丽疑惑的问道：“你是怎么抓到的？”

    “怎么？觉得我不能抓到一个巅峰小宗师吗？”叶青笑着反问道。

    章丽耸了耸肩，说道：“我只是觉得巅峰小宗师只存在于传说当中。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“巅峰小宗师虽然牛逼，但又不是神，你们啊，也不要将巅峰小宗师给神化了，在我看来，巅峰小宗师其实也就那么一回事，我不也是一个巅峰小宗师，也没见我只是活在传说中吧？还不是有血有肉的站在你们面前？”

    “你也是巅峰小宗师？”章丽一脸诧异的问道，她知道叶青是一个小宗师，但完全没有想过是巅峰状态的小宗师。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“现在明白我有能力抓一个巅峰小宗师了吧？”

    “嗯！”章丽点了点头，笑着说道：“难怪我们家郎海强总说你是一个变态，以前我还骂他口无遮拦，胡说八道，现在我才明白，他说的可都是真的啊！”

    “呃！”叶青白眼翻了起来，说道：“郎海强那混蛋居然背后说我坏话，看我回头不收拾他。”

    “怎么收拾？”章丽瞥了一眼叶青，笑着说道：“在筑城雅居吃一碗素粉？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“这么丢脸的事情都告诉你了，看来这家伙对你还真是什么都说啊？”

    “那必须的。”章丽眉头一扬，说道：“他可不敢对我隐瞒什么，不然的话，他可就惨喽。”

    “呵呵！”叶青又是一笑，说道：“没想到我这兄弟还很惧内呀！”

    “惧内不好吗？”章丽撇着嘴问道。

    “挺好的。”叶青耸着肩应道。

    对于章丽的性格，他还是多少了解一些的，如果他敢说不好，她可不管他叶青是什么巅峰小宗师，绝对会一拳就招呼过来的。

    嗯……他叶青惹不起啊！

    要是换成男人，就像罗广田那样，他叶青还可以反击一下，但对女人，他怎么反击？

    嗯……他可不打不是敌人的女人。

    “那个巅峰小宗师呢？”章丽有些疑惑的问道。

    “被我打晕了，丢到旁边的煤棚中的。”叶青努着嘴说道。

    “呵呵！”章丽不由的笑了起来，说道：“人家好歹是一个巅峰小宗师，你将人家丢在煤棚中，这是不是有点夸张啊？”

    “有什么夸张的？”叶青撇了撇嘴，说道：“我没将他丢到粪坑中就不错了。”

    “粪坑中？”章丽白眼一翻，说道：“那会将他给淹死的，亏你想得出来。”

    对叶青，章丽是很随意的，毕竟叶青是她家男人的兄弟，说话是不用小心谨慎的。

    “呵呵！”叶青笑了笑，说道：“我看过这里的粪坑，里面并不深，淹不死他的。”

    显然，叶青可不会那么干，毕竟如果他真将剑锋丢在粪坑中，即便淹不死剑锋，但一会儿押送的时候，那得多臭？

    那还怎么押送？

    显然，叶青也只开一开玩笑，说说而已。

    嗯……和章丽带来的这些兄弟们开一开这种不痛不痒的玩笑，也能拉近大家的关系，不是吗？

    章丽白了一眼叶青，这家伙在一个女人面前总说粪坑，这合适吗？

    嗯……有点恶心。

    白了一眼叶青后，章丽转移了话题，不然的话，天知道这混蛋还会说什么更恶心的事情来。

    嗯……以她对叶青的了解，这家伙可不会在意什么形象的，想到什么就有可能说什么的。

    她疑惑的看着叶青说道：“既然是押送一个巅峰小宗师，你应该早一点告诉赵局长啊，让他派一架直升机过来，这样既然方便，又安全。”章丽看着叶青说道。

    “事实上，我跟他说的时候，他也是这样提议的。”叶青耸了耸肩，说道：“但是我拒绝了。”

    “为什么呀？”章丽疑惑的问道。

    “你不觉得一架武装直升机在京都上空盘旋着太高调了吗？”叶青撇着嘴说道：“更重要的是这样做有点扰民了。”

    显然，这么说只是借口，事实上，他是有着别白目的，嗯……如果从天上飞到京都的话，他还怎么钓鱼啊？

    当然，有没有鱼他不知道，但他还是想从陆地上押送剑锋，看一看到底有没有人来救。

    如果有人来救，那多有意思啊？

    至于说来救剑锋的人实力是不是比他强，他并不在意。

    嗯……不是他对自己的实力充满着盲目的自信，而是他能感觉到有人跟着他，这个人还对他没有任何的恶意。

    没有恶意，那这个人是谁就不言而喻了，一定是西门雪背后的那位。

    这可是中阶大宗师，即便有再强的人出现来救剑锋，叶青也不需要担心，他相信一旦他真遇到了危险，那位是一定会出现来护他的。

    能感觉到那位来了，叶青可不是通过武者的气息感觉到的，而是一种很特殊的感觉。

    嗯……怎么说呢？

    似乎是那种只有亲人间才会出现的感觉，很浓烈的。

