
　　别看美女师傅外表人畜无害，她的心思可是比妖精还要妖精，王东来狡猾吧？在美女师傅面前根本就无所遁形，说到底，王东来那些骗人的把戏，几乎都是从美女师傅这里学来的。

　　在美女师傅身上学得一招半式，就让他在人群中畅行无阻，更别说美女师傅了，简直就是大智若妖赛神仙了。

　　果然啊，沈佳琦中计了。

　　听说美女师傅会考虑自己跟王东来的亲事，沈佳琦心里一喜，连忙点了点头，露出一脸高兴的表情，心想：王东来的师傅，也没有王东来口中说的那么可怕嘛。

　　“点头是什么意思？”美女师傅睁着水汪汪的大眼睛，露出疑惑的表情。

　　“我喜欢他，我是真的喜欢他的，您可不可以答应我们之间的事情？”沈佳琦此时也顾不得什么害羞不害羞的了，连忙对着美女师傅坦诚公布道。

　　“哈哈，哈哈哈哈……”听到沈佳琦的话语，美女师傅忍不住笑出声来，喃喃道，“想不到啊想不到，我那傻徒弟居然还有人喜欢，我看你长得也算俏丽，我那傻徒弟有什么好的？你又为何偏偏喜欢他？”

　　“我也不知道。”沈佳琦被美女师傅给夸奖得有点不好意思了，低着头，红着脸。

　　“等我徒弟回来，我会跟他谈谈的。”美女师傅笑起来的时候非常漂亮，足以让日月都黯淡无光，但是有谁知道，她的心里此刻已经恨得牙痒痒了。

　　“好啊。好你个皇东来。女人缘不错呵？”美女师傅心里生气地想着。已经火冒三丈。

　　“快6点钟了，我徒弟也快来了吧？”美女师傅脸上始终保持着一丝淡淡的笑容，外人根本就猜不透她的心中在想什么。

　　跟王东来一样，她的伪装更加的高明。

　　听到美女师傅问起王东来，沈佳琦的心里一紧。

　　王东来被抓走的事情，一直是她的心结，本来以为那个男人能够顺利逃脱，试想。以前也遇到过很多次杀手的暗杀，不都是成功的逆袭了吗？这一次恐怕也不例外吧？

　　这也就是沈佳琦等人没有把王东来被抓的事情告诉沈万金的其中一个原因了。

　　可是现在都已经过了一个星期了，王东来却是一直都没有消息，所以她的心里终于开始着急了起来。

　　自从上次王东来被抓走之后，她们搬离了酒店的总统套房，回到了自己熟悉的家中，静静地等待着王东来的到来。M.23sk.com

　　那个男人，不正是每次都会给人惊喜的吗？有可能过了今天晚上之后，睁开眼睛，他已经买来早餐等在楼下了呢？

　　可是现在都已经过了7天了啊。

　　“他被人抓走了。”沈佳琦低着头。好像王东来被抓走是自己的错一样，脸上有说不出的委屈和惭愧。

　　“抓走了？”美女师傅水灵灵的大眼睛微微眯起。

　　“恩。总共6个人，5个男的1个女的。”沈佳琦说道。如今王东来都已经这么多天没来，正好他的师傅在这里，正好告诉他师傅，或许能够把他救出来也说不定。

　　虽然在沈佳琦以为，王东来的师傅看起来如此娇弱，不大可能会很厉害，但是想到那男人有这么变态的身手，都是出自眼前这个俏丽的女人，当下也算是死马当活马医了。

　　“我徒弟虽然功夫不是很厉害，但也没有这么容易就被人抓走才是，你说的是真的？”美女师傅柳眉微皱。

　　“恩！”沈佳琦重重地点了点头。不知道为什么，眼前这个女人表面上看去跟沈佳琦差不多大，可是在她的面前，沈佳琦却犹如一个小孩子一般手足无措。

　　“已经被抓几天了？”美女师傅心里也有些担忧了起来，虽然表面上她对王东来非常的苛刻，但却是典型的刀子嘴豆腐心。

　　“7天了。”沈佳琦咬了咬嘴唇，显得非常担忧。

　　一旁的沈万金拉了拉自己女儿的衣服，脸上露出惊讶的神色，压低声音说道：“被抓走7天了，怎么也不告诉我？”

　　“我以为他会逃出来的，而且也已经报警了。”沈佳琦一脸委屈地说着，就差哭出来了。

　　“7天？”这下，美女师傅是有点真的慌了。

　　如果是一般的人，王东来就算被抓走，恐怕也能够很快逃出来，而如今居然已经过去7天还没有一点音讯，那只有两种可能了。

　　1，是他逃不出来，2，有可能已经死了！

　　想到这里，美女师傅的心里别提有多着急了，竟也是开始慌张了起来，连忙从椅子上站了起来，问道：“知道被抓去哪了吗？在这里，什么人能够把他抓了去？有没有生命危险？”

　　美女师傅连珠炮一般问道，显然内心非常的紧张王东来。

　　“我也不知道。”沈佳琦双手交织在一起，手心里已经有了汗水。

　　“这可怎么办？”美女师傅眉头紧紧地锁了起来。

　　虽然她在王东来的面前都是以一副严厉的师傅形象示人，可是没有人知道，她在乎王东来多过世界上任何一人。

　　“师傅，您说王东来会不会有危险？”沈佳琦情急之下，竟是和王东来一样叫美女师傅为师傅了。

　　在这个节骨眼上，美女师傅也不想跟沈佳琦继续在这种小事上纠缠，一脸的焦急，却又是无可奈何。

　　“知不知道他被抓到哪里去了？被什么人给抓了起来？”美女师傅急切地问道。

　　“不知道。”沈佳琦也快要急哭了。

　　“你们和什么人有过节？”美女师傅虽然焦急，但却没有丧失理智，马上就想到了事情的根本。

　　如果没有过节，对方肯定不会来抓走王东来。

　　“有，有一个。”沈佳琦马上想到了楚桑榆。

　　虽然听王东来说，那个女人的事情已经解决了，可是现在也不能够确定此事跟她就没有关系，而且听王东来说，他并没有杀死那个女人，很可能就是她再次派人过来的。

　　想到这里，沈佳琦连忙说道：“那个人叫白玫瑰，以前雇佣杀手要杀我妹妹，也是从那时候开始，王东来和她结下了仇恨，更是一度把她抓到了，只不过……”

　　“只不过什么？”美女师傅皱眉不悦道。

　　“只不过王东来却最终把她给放了，会不会是那个女人趁机来报复的？”沈佳琦仿佛抓到了苗头一般，此刻也管不了那么许多，把嫌疑人列出来总比什么都不做的好。

　　“知道她的住址吗？”美女师傅问道。

　　“知道，我现在就带你过去。”沈佳琦说完就向外面跑去，而后将车子开到别墅门口。

　　“走。”美女师傅非常敏捷地就跳上车子，而后沈佳琦脚踩油门，就向别墅外面冲去。

　　在别墅大门口，她们碰到了放学回来的沈佳雪等人。

　　“姐，你们去哪里？”沈佳雪问道，当她的眼神看到坐在副驾驶位置上的那名女子时，忍不住用手捂住了嘴巴。

　　“我们去找王东来。”沈佳琦留下这么一句话，将油门踩到底部，火红色的玛莎拉蒂，在夕阳之下化成一道红色幻影，在马路上呼啸掠过。

　　看着玛莎拉蒂消失在视线的尽头，王依依的表情和沈佳雪几乎如出一辙，只不过她们心中的想法却是大相径庭。

　　“刚才佳琦姐带着的那个女人好漂亮，从来没有见过这么漂亮的人，佳雪你说是吧？”王依依一脸如痴如醉地说道。

　　美女师傅的美貌，连身为女人的她都感觉要沦陷了。

　　“那个女人我认识。”沈佳雪脸上惊疑未定，然后转头一脸惊讶地看着王依依。

　　“谁啊谁啊？”王依依好奇道。

　　“是王东来的师傅！”沈佳雪说道。

　　她这番话说话，王依依一脸不可思议地捂住了小嘴，连开车的楚晓晓也忍不住一脸的惊艳之色。

　　刚才美女师傅的容貌，她自然也是看到了，心里虽然惊叹，但是脸上没有表现出来而已，此刻听沈佳雪说，那女人竟然是王东来的师傅。

　　那个无赖，他居然有一个这么漂亮的师傅？

　　这边，沈佳琦带着美女师傅向楚桑榆的家中赶去，而此刻的王东来则是被绑在客厅当中的椅子上。

　　如今的王东来神速技的副作用已经好的差不多了，但是奈何身边一直有不下于5名侍卫看管，想逃也没有任何的办法。

　　而且在这期间，王东来有一次差点逃走，但是最终还是被抓到了，更是被一阵毒打。

　　王东来此刻赤果上身，宁别篱则是用一把锋利的匕首在王东来的胸膛上比划着。

　　“你这男人怎么回事？我都已经连续折磨你7天，你怎么就是不说？”在宁别篱的淫威之下，王东来屈服了7天。

　　大丈夫能屈能伸，王东来的城府极深，既然对方不愿杀了自己，那么这点屈辱，王东来还是能够忍受的，只不过他能够忍受，宁别篱却是已经快要不耐烦了。

　　7天的时间，她早已经玩腻了！

　　“快说！端木桑榆那个贱女人到底在哪？不然的话，看我不把你给阉了！”宁别篱怒道，说着就要动手去脱王东来的裤子。

　　“你敢！”这一声冷喝，出自别墅外，一个女人之口。(未完待续。。)

　　ps：感谢群里的“吴淡定”兄弟打赏本书3000起点币。女神官方书友群：17534247，进群的兄弟请自觉发粉丝值截图。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第402章 看我不把你给阉了免费阅读。https://xs.23sk.com 