    轰隆！！！

    两种极为强悍的力量互相碰撞，余威散溢，整片虚空之中都充斥着庞大的威能！

    这种威能，让虚空不由的激烈震颤！

    甚至，那些观战的大罗道祖们，都不由的因为这两股强悍力量的碰撞而震撼。

    不过。

    要说最为震撼的，乃是处于战斗中心的暗夜殿殿主。

    音宫需要蓄力，而在蓄力的过程之中，便是水龙的凝集过程，而在琴音共鸣领域之中，水龙凝集的速度极快！可让他在攻击敌人的过程之中，都在不停的蓄力！

    而当水龙的蓄力达到极致之后，威能逆天！可斩日月！

    况且，在领域之中，他所施展出来的音宫，威力是平时的一倍！

    可即便是这样，竟然被林天只是轻飘飘的一剑便将水龙斩碎！

    林天这一剑，彻底震撼住了他！

    因为，在将水龙一分为二斩碎之后！

    余威让他都不由祭出大罗道器加以防御，然而，这散溢的力量太过强大，直接让他祭出的上品大罗道器报废！

    但是林天根本不为所动，他身前的那个光门，甚至直接将所有散溢到林天周围的力量，全部吸收掉。

    如此种种，让暗夜殿殿主不由开始正视林天的存在。

    林天，是一个真正的对手！

    而不是他一开始认知的软脚虾！

    林天只是打败天权圣祖而已，便被各大势力推崇，推入大罗道祖榜单第四的存在，让他很不服气。

    一位只是大罗道祖后期境界的仙人，有何能力能够站在大罗道祖榜单第四的位置？

    甚至，因为林天的存在，他都怀疑大罗道祖榜单的真实性！

    如今，正在和林天交手之后，暗夜殿殿主也终于知晓，林天能够在大罗道祖榜单上排在第四，绝对是他的实力达到了顶峰！

    即便只是大罗道祖后期，他也足够傲视大罗道祖榜单！

    “你是一个真正的对手，我为我对你轻视道歉！但是，你也要为你对我出言不敬付出代价！”

    暗夜殿殿主冷哼一声说道。

    对于林天，此时他彻底动了杀心。

    林天不过是大罗道祖后期境界，便直接成为大罗道祖榜单第四的存在，一旦林天突破到大罗道祖圆满境界，岂不是直接要成为大罗道祖榜单第一人！

    一个实力强悍，又对暗夜殿怀有恶意的对手，暗夜殿殿主绝对不会放任他成长！

    否则。

    下一个被林天对付的势力，便会是他们暗夜殿！

    此时。

    暗夜殿殿主有几分懊悔，不该为了让圣宗臣服于暗夜殿，而帮圣宗与林天一战了！

    但是。

    现在属于两个势力的战斗已经打响，他的傲气也不允许他在此时退出！

    所以如今摆在他面前的只有一条路，那便是斩杀了林天，以绝后患！

    “废话真多！”

    然而，对于暗夜殿殿主的话，林天的回应只有四个字。

    这四个字再次让暗夜殿殿主气恼在心。

    所以，对于圣魔道祖的死，他丝毫也没放在心上。

    圣宗之中，只有两位大罗道祖还在，现如今，有一位大罗道祖死亡，对于暗夜殿来说，反而是好事。

    这样一来，他们暗夜殿接手圣宗，也更加轻而易举了！

    “天权圣祖，退后！”

    暗夜殿殿主冷哼一声。

    虽然他也希望天权圣祖可以在这一场战斗之中死亡，他接手圣宗就会没有一点阻力了。

    但是，他现在还需要天权圣祖活着。

    不得不出声提醒。

    得到提醒的天权圣祖，再不敢对偷袭林天有丝毫的念头了。

    两位大罗道祖榜单上排名前五的存在之间的战斗，根本没有他的立足之地。

    谈何伺机偷袭？

    他能在二人对战的中心存活下来已经很不易了！

    当即。

    天权圣祖甚至都来不及哀叹圣魔道祖的死亡，便快速后退。

    只想距离这一场大战的中心远一些，可以保命！

    看着天权圣祖甚至一点战斗的希望都没有，直接逃命，林天嗤笑出声。

    “圣宗不愧是圣宗啊！大难临头各自飞！对于同伴的命都可以随意抛弃！不过，天权圣祖，你以为你逃的远，便可以活下来吗？穹冥道祖临死，都还在念想着你们去救他！足以看出你们圣宗三杰的关系不错嘛！现在圣魔道祖已死，很快你也可以去见穹冥道祖了。”

    林天淡淡的道。

    他的话一出口，正处于疯狂撤离之中的天权圣祖立即停住了脚步。

    神色难堪的盯着林天的方向，目光之中满是不可置信。

    “是你杀了穹冥道祖！”

    天权圣祖的语气极为肯定。

    “可穹冥道祖死的时候，你才是金仙境界！”

    虽然天权圣祖现在认定是林天斩杀了穹冥道祖，但是他还是有几分不敢置信。

    “那又如何？我不是同样跨境界，重创了你和圣魔道祖吗？自己办不到的事情，不代表别人也办不到。”

    林天傲然道。

    他的话，深深刺激了天权圣祖，天权圣祖更是恨不得立即将林天斩杀！

    但是，他更是认知到林天的实力是有多么强悍！

    在林天和暗夜殿殿主第一次对手之中，还能够占尽上风的人，实力怎么会弱？

    当即。

    天权圣祖对着暗夜殿殿主的方向摇摇跪下！

    而当天权圣祖跪下之时，所有围观这一战的仙人，纷纷都震撼住了！

    要知道，大罗道祖在这个宇宙之中，可谓是所有仙人都羡慕尊崇的对象！

    可现在，一位大罗道祖，还是大罗道祖后期境界的仙人，更是圣宗最为强大的存在，竟然就这么当着所有仙人的面，跪了下来！

    这一跪！让所有仙人都震惊不已！

    他这一跪，也让所有仙人都觉得，大罗道祖也不是那么神圣不可侵犯！

    只要实力足够强悍！就可以让所有人折腰！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

