    两侧沙沙之声不绝于耳，四周的树上出现了碗口粗细，身长四五米的大蛇。

    全身有着黑白相间的斑斓花纹，皮肤泛着冷光，一看就知道不是好惹之物。

    【斑斓蛇】（400/400）

    【实力等级】一级四段（成年）

    【天赋等级】普通中品

    【天赋技能】毒液增幅（提升毒液技能2%的伤害）

    【技能】毒液喷射、死亡缠绕

    此刻一个提示，出现在了张星宇的脑海之中。

    斑斓蛇的头顶也有着血条，难道说击杀凶兽是有天赋点的？

    四周一共出现了五只斑斓蛇！

    红妆警惕的看着四周，随时准备出手。

    别看她平时嬉笑怒骂的，但是战斗的时候还是如此的认真。

    柳茹月也退到了安全的位置，和张星宇背靠背的站着。

    火焰狮和黑暗精灵女皇将它们两人夹在了中间。

    毕竟斑斓蛇的数量有些多，他们两个人的身体现在还是有些弱的。

    如果斑斓蛇一个毒液喷射溅到了他们，估计沾染如此的剧毒他们怕是没救了。

    低级的御兽师就怕出现被凶兽围攻的情况，因为他们的御兽只有一只，一不小心就会被凶兽所伤。

    还好这一次的斑斓蛇实力等级不是很高，火焰狮和黑暗精灵女皇完全可以对付。

    “火焰狮右侧树腰处，火焰喷射！”柳茹月此刻对着火焰狮说到。

    下一刻火焰狮向前右侧扑出，瞬间张开大口，一股巨大的火焰喷射而出，瞬间迎上了斑斓蛇的头颅。

    下一刻斑斓蛇还没有发出一丝声音就被化成了灰烬。

    “凶兽可是有魂晶的，还有可能有天赋点的，先解决掉左侧距离我们最近的斑斓蛇。

    红妆加油可不能让火焰狮看扁了！”此刻见自己身边的红妆一动不动，仿佛看戏一般，一个意念传到了黑暗精灵的脑海中。

    此刻的张星宇内心还是有着稍许的害怕，毕竟这可是第一次与凶兽战斗，可是他的荒野处子之战。

    全身还是有着些许的紧张的！

    接着下一幕张星宇呆愣当场，柳茹月也惊了。

    火焰狮竟然有些瑟瑟发抖！

    短短十几秒的时间，只见红妆的残影在树木之间穿梭着。

    四颗斑斓蛇的头颅全部爆裂开来，死的不能在死。

    归来之时红妆的手中此刻多了两颗下品的魂晶。

    这难道就是托管的感觉吗？

    似乎有点爽！

    张星宇知道这是因为遇到了低级凶兽的原因，要是遇到高等级的凶兽，还是要靠他来指挥的。

    【你的御兽击杀了一级四阶斑斓蛇（0/400），血量减少400，获的天赋点40，当前天赋点43】

    张星宇在等待着下面的提示，但是面板像是沉默了一般。

    四只斑斓蛇为什么只有一只能产生天赋点，难道是一种凶兽只能被击杀一次，之后这种凶兽就无法再次的获得天赋点了？

    那他以后获得天赋点的途径可能会越来越少啊。

    柳茹月看着此刻看着刚刚战斗的精灵，惊愕的发现他的实力相比昨天提升了很多。

    更重要的是她战斗时候的气质明显的跟昨天不一样了，就算现在火焰狮跟她战斗，最终落败的可能还是火焰狮。

    她都有些好奇，张星宇的精灵到底是什么等级天赋的御兽了。

    【你让一级五阶的御兽师柳茹月（390/500）内心掀起了浓浓的好奇，血量减少10，获得1点天赋点，当前天赋点44】

    额！

    又得到了柳茹月的1点天赋点。

    能够从凶兽的身上得到魂晶，用于修炼还是不错的！

    一级四段以上的凶兽是有三成几率产生魂晶的，这一次四只斑斓蛇产生两颗下品魂晶已经算是很不错了。

    张星宇满眼放光的将魂晶装入了自己的口袋之中。

    看着财迷一般的张星宇，柳茹月一阵无语，她让火焰狮直接将斑斓蛇的尸体烧成了灰烬。

    此刻的血腥味会招来更多的凶兽，虽然这个森林里面的凶兽都是一级的。

    但是如果来的太多了，也不是他们两个人能够对付的！

    两人继续向着森林的内部走去！

    突然间听到前方传来一阵的打斗之声，还伴随着凶兽的怒吼。

    张星宇和柳茹月快速的走了过去，待到走近一看！

    两位少女和一位白衣少年此刻正在被凶手围攻。

    两位少女一位高挑冷艳，一位娇小可爱，不过此刻脸上都是有些惊慌之色。

    两位少女的衣衫，早已被疾风狼攻击的有些破碎了，一时有些风光无限。

    身体移动之间，露出一些五光十色。

    此刻在她们的头顶之上出现了血条和注释。

    【一级四段御兽师（400/400）天赋优秀中品，战力拉夸，你的御兽一直手指头就推倒她】

    【一级四段御兽师（400/400）天赋优秀下品，战力拉夸，你的御兽一根手指头就推倒她】

    两位少女都是一级三阶的御兽师，实力天赋确是很一般，不过身材真是……不一般。

    而那个白衣少年此刻躲在两位少女的身后，还不停的怒骂着，头顶上有着一行注释。

    【一级五段御兽师（500/500）天赋优秀上品，战力稍强，你的御兽一直脚就能踩死他】

    在三人的四周，四只身高一米，身长三米的，面露凶相的疾风狼正在步步紧逼。

    此刻张星宇看到了它们头顶的血条和属性。

    【疾风狼】（500/500）

    【实力等级】一级五段（成年）

    【天赋等级】普通上品

    【天赋技能】速度增幅（提升敏捷技能2%的增幅）

    【技能】狼影、狼爪三叠

    被疾风狼包围在中间的是三只御兽，身上早已经伤痕累累。

    其中一只身长一米的黑色大猫的伤势尤为严重，身上的一道道伤痕深可见骨，张星宇看着他的属性。

    【飞天猫】（400/400）

    【实力等级】一级四段（成年期）

    【天赋等级】普通上品

    【天赋技能】速度增幅（提升自身速度5%）

    【技能】利爪袭击、飞天跳跃

    实力比疾风狼低了一段，虽然也是擅长速度，但是和疾风狼相比就差了些。

    不过此刻它头顶的血量引起了张星宇的注意，这都伤成这样，血量竟然还是满的！

    难道只有他的御兽攻击到这些御兽和凶兽，它们的血量才会减少？

    为了验证这个猜想，张星云看向了另外一只身长一米的暗灰色老鼠，两颗老鼠牙异常的显眼。

    【钻地鼠】（400/400）

    【实力等级】一级四段（成长期）

    【天赋等级】优秀下品

    【天赋技能】身体增幅（提升自身强硬度5%）

    【技能】野蛮撕咬、钻地潜行

    可能是因为有钻地潜行的技能，钻地鼠的伤势比较轻，但是浑身还是有着好几处伤痕。

    另外一只身长两米的豹子，毛发黑色，身上布满金色的斑点。

    不过前腿和背上各有一道伤痕，应该是被风刃所伤。

    【黑金豹】（500/500）

    【实力等级】一级五段（成长期）

    【天赋等级】优秀上品

    【天赋技能】巨力增幅（提升自身力量5%）

    【技能】野蛮嘶吼、利爪重击

    一级五段力量系的御兽，但是遇到同实力的风系御兽就有些吃亏了。

    三人眼看着就要被这四只疾风狼围杀了。

    但是其中的一只疾风狼好像发现了什么，突然间一道巨大的风刃飞向了张星宇和柳茹月的藏身之处。

    PS:新书期求收藏，求推荐票，求追读，一切的数据都很重要，在看的亲们有小票票的，有月票的投一投，感谢！

