        爱兰希尔，塞里斯城内的帝国总参谋部大楼内，一间封闭的会议室里，一群穿着各式各样的男人，正在讨论有关傀儡帝国的最新作战安排。

    因为针对傀儡帝国的作战越来越复杂，融入了许多经济与民生问题，所以这次作战会议，还召集了商业经济民生等部门，一起讨论有关攻占布尔克兰的作战行动。

    布尔克兰是傀儡帝国的首都，也是这个国家最大的魔法城市。它是一座巨型的蜈蚣城，最多的时候可以容纳50多万人生活其中，绝对是一个巨大的移动堡垒了。

    它和浮空城一样，也装备了许多魔导武器，拥有城市级别的魔法防御屏障，巅峰的时候还有魔法军团驻扎，可谓是固若金汤的庞大要塞。

    只是现在，它里面的兵力已经被抽调一空，剩下的就只是一些装样子冲门面的守备部队，战斗力已经几乎枯竭了。

    不过，对于爱兰希尔来说，如何占领这个曾经人类魔法帝国之中最辉煌摧残的大型城市，是一件值得三思而后行的事情。

    想要摧毁这个城市其实不难，只要发射核武器就可以了。可事情没有那么简单，摧毁布尔克兰也不是最好的选择。

    “在胜券在握的情况下，使用核武器攻击布尔克兰，不仅仅是人类的损失，也是我们爱兰希尔的损失。”为首的民生部门的官员用一支钢笔在自己面前的文件上点了两下，开口继续发言道。

    他关心的是战后的重建问题，还有人口问题，以及后续产生的各种社会问题——如果只是占领，不解决这些问题，那布尔克兰就会陷入一片混乱之中，十几年也未必恢复到战前水平。

    这番话引起了许多人的认同，不少穿着西装的官员跟着点头。他们也觉得，贝利维的问题当时处理的有些草率，如今又遇到了类似贝利维的问题，仔细思考是必要的，也是必须的。

    “是啊！毕竟这种情况下，各国已经默认，布尔克兰是我们爱兰希尔的战利品了。使用核武器摧毁未来属于我们自己的城市，是一件非常不划算的事情。”另一个参加会议的官员跟着说道。

    此类的话自然是说了无数次的，支持爱兰希尔车轮滚滚向前的，是资本是经济，占领一个毫发无伤的大都市，自然是要比占领一片废墟要更划算一些。

    所以，站在经济建设的角度上来看问题，那保持布尔克兰的完整，绝对是一件非常重要的，有意义的事情。

    一个有关经济方面的官员紧接着开口，又给布尔克兰城市内的平民找了一个借口：“确实，布尔克兰里至少有50万居民，这些居民都是宝贵的财富。他们不是通敌的魔法师，他们不应该被残忍的毁灭掉。”

    这种借口在用的时候要多少有多少，在不用的时候又微不足道。反正那些布尔克兰城市内的平民，说他们无辜也好，说他们罪有应得也好，都是有充分理由的。

    总之就是拿过来用的借口而已——如果皇帝陛下更倾向于毁掉布尔克兰，那布尔克兰里的所有人都是私通恶魔的罪犯；而如果克里斯愿意放这些人一条生路，那他们就是被特拉维什裹挟的无辜者。

    反正生死只是一念之间，与他们之前做过什么其实关系不大，只是和爱兰希尔在战争过后想要什么有关。

    “还有，一个可以移动，保存完好的魔法城市对于我们爱兰希尔来说，也是有许多参考价值，与现实意义的。”一个技术方面的学者也开口说起了布尔克兰的重要性。

    他的话引起了一些部门还有军方将领们的注意，几个人低头记录了一些什么，大部分人依旧还在讨论，讨论他们究竟应不应该给布尔克兰一条生路。

    “你说的对，至少我们现在还没有真正掌控一个国际承认的魔法重要城市，显然布尔克兰是我们接轨魔法世界的重要标志与桥梁。”外交部门的官员看场面安静了一些，随后开口说出了自己的观点。

    这终究是一场讨论会，为的是让总参谋部还有其他将领们掌握一些战场外的知识，综合考虑得出一个布尔克兰的攻击方案。

    所以，不仅仅是民生经济等部门，外交部门与技术部门也都派出了自己的代表，参加了这场会议。

    “总不能把每一个爱兰希尔占领的魔法帝国首都都摧毁吧？那以后还有魔法帝国愿意相信我们不仇视魔法师的口号么？”一个大腹便便的老人靠在椅子上，开口用嘶哑的声音说道。

    他的话也是许多人想要说的话，如果摧毁每一个魔法帝国的首都，估计剩下的魔法帝国也不会太相信爱兰希尔对于魔法师的态度了。

    那过去两年时间里，爱兰希尔修改“凡人永不为奴”这类口号，改成“魔法与科技都是人类的工具”所作出的努力，就差不多都白费了。

    这是不能被允许的，所以针对布尔克兰的处理，必须小心谨慎一些才行。

    “说的没错，如果我们毁灭了贝利维，接下来又毁灭了布尔克兰，那我们的声望会在魔法师世界里降低一个层次。”外交部门的代表随即说道。

    “所以我们更愿意采取的办法是，尽可能完好无损的占领布尔克兰，把那个城市树立成一个我们爱兰希尔拥有的最伟大的魔法都市。”主持会议的是国防部长卡斯特纳，他看向了身边的总参谋长罗凯，带着几分总结的意味开口说道。

    “这是一个好办法，类似一张名片，证明我们是包容魔法师的名片！”外交部门的代表也看向了罗凯，等着他表态。

    “可是如果这样决定，那前线的部队就只能在布尔克兰的外围和敌人打一场了。”罗凯思考了几秒钟，决定提出自己的反对意见。

    他将自己准备的文件推给了卡斯特纳：“而且布尔克兰将成为对方的人质，到时候我们的士兵投鼠忌器，会陷入一场苦战的。到时候，我们怎么向那些士兵交代？”

    “我们的军队不就是用来完成任务，为帝国的利益战斗的么？牺牲是在所难免的，只要换取的利益足够多，再高的损失我们也应该承受！”经济部门的官员赶忙开口，他也害怕同为军方代表的卡斯特纳，倒向罗凯的那一边。

    “这是一个帝国官员该说的话么？你们这些商业部门的混蛋，是睡觉的时候把脑子睡坏了吗？”罗凯一脸不悦的看向了说话的男人，语气里充满了不悦。

    “出了这个门，我是不会承认任何我说的激进言论的。我是在为帝国谋求最高的利益，并不掺杂个人的喜好与情感。”那男人也知道自己语气似乎欠揍了一些，赶紧开口解释道。

    “你们的冷血让我们觉得齿冷！你们简直就是一群没有感情的躯壳！难道利益在你们的眼里，比那些愿意为帝国献出生命的忠诚勇士的生命还要重要吗？”罗凯似乎被对方刺激到了，不依不饶道。

    “好了！不要吵了！大家都是在想方设法为这个帝国服务，互相攻讦只是浪费时间而已。”参与这一次会议，却不是会议主持的德赛尔，用他的身份压下了这一次争吵。

    在爱兰希尔境内，哪怕是最狂妄的人，都要给德赛尔三分面子，毕竟这个帝国第二富翁，也是皇帝身边最信任的人之一。

    果然，听到德赛尔的话之后，军方那边的将领们都掩饰了自己的不满。其中一个将领出来圆场道：“不管从哪个方向上来看，留下布尔克兰都是有好处，对我们有帮助的。这一点相信军方也是承认的。”

    “这一点毋庸置疑，不过我丑话先说在前面，如果要为这个城市付出超过5万士兵的代价，我宁愿用核武器毁了它！”罗凯也不在刚才的问题上多做纠缠，继续说自己的想法。

    “可以，凡事总要有一个限度！我们不能允许在布尔克兰损失太多的士兵，这同样也会让我们的声望受损！”德赛尔一锤定音，看向了卡斯特纳。

    卡斯特纳心领神会，同意了罗凯的要求：“所以，我们的底线是，如果可以简单的拿下布尔克兰，那我们就这样做，如果我们的攻击受到了阻挠，那我们就换一个方式。”

    “天空舰队已经准备就绪了！炮弹也都补给完毕！瓦格隆将军正在亲自指挥这支舰队，如果有需要的话，天空舰队可以炮击布尔克兰，完全摧毁这个移动城市。”一个负责联络的将领汇报道。

    “那就这么定了！先命令部队强攻布尔克兰的外围，如果敌人抵抗的非常坚决，我们的损失又很大的话……那我们就触动天空舰队，摧毁布尔克兰的外围防御阵地！”卡斯特纳清了清嗓子，总结了这一次会议的内容。

    作为总参谋长，罗凯站起身来，微微点头说道：“我没意见！尽快把会议纪要拟送给陛下吧！我这就回去制定作战计划，最快的话，明天就可以让前线部队行动了！”