    之前姜无量说他有信心从天翎宗手底下逃跑时，高晋还不太敢完全相信。

    现在看来，姜无量确实有这个能力。

    就拿刚刚的遁术来说，几乎跟赤毒老怪的血遁术有的一拼了。

    “好厉害的遁术，老姜，你这遁术叫啥名字，从哪儿学来的？”高晋惊奇着问道。

    姜无量道：“风遁术，特点就是遁速极快，算是我们老姜家的看家本领了。”

    “呃，你还有家族的吗？”高晋诧异道。

    “几百年前就落寞的不成样子了，到如今，老姜家仅剩我这一根独苗了。”姜无量伤感道。

    “奇怪，有你这样的高手坐镇，再怎么也不至于让家族落寞吧？”高晋无法理解。

    闻言，姜无量眼中流露出些许遗憾与苦涩，摇摇头，没有回答。

    高晋见状，也很识趣的没有在追问下去。

    “对了老姜，你这遁术我能学吗？”高晋兴致勃勃道，如此优秀的保命技能，谁不想学呢？

    “可以是可以，不过遁术这玩意你还学不了。”姜无量轻笑道：“至少也要到百级之后，对空间法则有一定领悟后，才能修炼。”

    “要百级啊？”高晋尴尬挠头：“那算了。”

    姜无量笑道：“以小老板的能耐，百级应该容易的很。”

    高晋哑然点头，一边在姜无量的带领下飞行，一边俯瞰着下方的山川。

    也许是因为之前那波遁术遁出了很长一段距离，所以没过多久，下方的山川陆地便走向尽头，再往前，便是一望无际的苍茫大海。

    因为之前被困在海上太久，所以一看到大海，就有种莫名的不适。

    “你这是要在海上进行突破吗？”高晋问道。

    “没错。”姜无量微微点头，“在远海找一个无人孤岛突破是最稳妥的办法。”

    ……

    黑枪这边，眼看着两人在自己的神识中的遁走，脸色瞬间铁青。

    “该死，姜无量这老儿的遁术是越来越精湛了！”黑枪咬牙切齿，却又无可奈何。

    想要继续感应高晋身上的神念印记，却发现神念印记已经失效。

    这下，黑枪彻底僵硬了：“好你个姜无量，诚心跟商会对着干是吧？！”

    黑枪越想越气，直接开足马力，向两人遁走的大致方向追击而去。

    ……

    而此时的高晋和姜无量这边，经过半日的海上搜寻后，终于找到一座无人的小型岛屿。

    姜无量刚一落在岛上，便掏出一堆上品灵石，开始在岛上布置阵法，为接下来的突破做准备。

    高晋看的啧啧称奇，但也没闲着，开始帮姜无量炼制上品破极丹。

    因为不知道具体需要多少，所以高晋只能一直炼，一直炼，反正就突出两个字“管够”。

    时间一晃，已经过去整整一天。

    姜无量的阵法已经成型，一道巨大的金色护罩笼罩了大半个海岛，随后缓缓消散，形成一层无形的防护罩。

    而高晋这边，也已经炼制出足量的上品破极丹。

    当他将丹药交给姜无量的时候，姜无量直接被吓了一跳：“好家伙，这么多？”

    “够不够，不够就再炼点。”高晋道。

    “够了够了，够够的了！”姜无量惊疑着接过丹药，问道：“话说小老板的上品出货率是多少，才一天就弄出这么多上品破极丹？”

    “大概一成的样子吧。”高晋随口道。

    “什么，一成？！”姜无量大惊小怪道。

    虽然他不太懂炼药，但因为有罗仙姑这位老相好，所以对丹药方面的一些常识还是有所了解的。

    这么说吧，罗仙姑身为大师级炼药师，上品破极丹的出货率也不过百分之二三，这也是为什么上品破极丹如此昂贵的主要原因。

    而高晋竟然有一成的出货率，这完全刷新了姜无量的认知。

    殊不知，高晋不仅上品出货率高，材料的损耗率也低。

    “没什么好奇怪的，我那特殊天赋不仅能炼制属性金丹，对正常炼药也有很强的增幅效果。”高晋淡笑着解释道。

    “牛逼！”姜无量默默竖起大拇指，然后郑重其事的叮嘱道：“阵法的范围刚刚你也看到了，在我突破的这段时间，小老板最好不要离开阵法范围。”

    “明白。”高晋了然点头，示意姜无量放心突破。

    姜无量微微点头，没再多说什么，闪身瞬移到事先准备好的位置，服下一颗上品破极丹，正式开始冲击经脉五重极限。

    高晋在远处观察了一会儿，转而开始忙碌自己的事情。

    时间一天天过去，海岛上的天气变幻无常，时而阳光明媚，时而电闪雷鸣。

    高晋用草木简单搭了一间茅草屋，白天研读赤毒老怪那些炼药典籍，晚上则安安心心的修炼，日子过的倒也挺快。

    反观姜无量这边，一颗颗上品破极丹下去，却迟迟没有动静。

    一晃，又过去几天。

    高晋正照着赤毒老怪的炼药典籍，尝试炼制几种毒药，一股恐怖的压迫感忽然间从海岛上空浮现。

    “成了？！”

    高晋惊喜着停下动作，看向海岛上空。

    和当初剑心长老经脉四破时的异象类似，但规模明显比剑心那次更大，以至于海岛四周的海面上都染上了一层金色的粼光。

    与此同时，远方的一片海上，黑枪正放开神识，进行大范围地毯式的搜寻，誓要找到高晋和姜无量的踪迹。

    十多天下来，黑枪心里已经动了放弃的心思。

    可放弃的话，又不知该如何跟小姐交代。

    这时，远方海平线上的一抹金芒引起了他的注意。

    “咦？有道友在那边突破？”黑枪一眼便认出了那抹天地异象，稍作犹豫之后，便飞速赶了过去。

    虽然没能找到姜无量和高晋的踪迹，但顺路赚波外快还是很不错的。

    距离越来越近，远方的天地异象也变得越来越清晰，甚至能隐约感觉到一丝天地威压。

    “经脉五破吗？”

    黑枪很快判断出了对方的天地异象规格。

    “不对，这气息怎么有种熟悉的感觉？”随着距离越来越近，黑枪隐隐探查到一丝熟悉的气息，“难道是？不可能，绝对不可能！”

    黑枪越想越觉得不对劲，赶忙加快速度，向海岛逼近过去。

    很快，一座孤岛浮现在他眼前，而在孤岛之上，则散落着两道熟悉的身影，正是高晋和姜无量。

    黑枪难以置信的瞪大眼睛，一度以为自己出现了幻觉。

    “真……真是姜无量那老儿？！”黑枪无法接受道：“这怎么可能？！”

