    秦梵音站在原地不动，看着邵墨钦由绳梯上快速往下。

    之前所有的惊慌恐惧，因为看到他，全都消失殆尽。

    只要有他在，她无比心安，什么都不怕了。

    邵墨钦由低空下落时，丛林里突然冒出了一个男人，疾步往秦梵音跑去，手里还拿着一把刀。秦梵音听到脚步声转头，吓得拔腿就跑，边跑边喊：“墨钦——救命——”

    秦梵音跑到深谷的断面，无路可退，男人挥舞着刀子朝她砍来。

    邵墨钦一回头，看到一个拿刀的男人把秦梵音逼向深渊，脸色骤变，距离地面还有四米多高，他纵身跳下，为了减缓阻力，身体滚倒在地。

    落地后，他拔腿往前冲。

    月光下，闪着寒芒的刀劈向她的脸，秦梵音极度恐惧的表情几近呆滞，为了避开那刀刃，她下意识往一侧倒去，山谷的风缭绕穿梭，长发在半空飞舞。

    刀影在眼前影影绰绰，她避开了，可是她的身体却在下坠……

    一道撕心裂肺的叫声，破空传来。那声音越来越近，嘶哑的，干裂的，模糊不清的，夹杂着极度的恐惧……

    是谁……是谁在叫她……

    这是死前产生的幻觉吗……

    邵墨钦疯狂往前跑，他眼睁睁看着一把刀劈向秦梵音的脸，那一瞬间，像是有万把利剑猛地刺穿他的心脏，瞳孔骤然紧缩，毛细血管布满了整双眼，猩红可怖，铺天盖地的绝望和惊恐从体内涌出来，冲破声带，发出了凄厉的叫喊。

    邵墨钦飞扑上前，在千钧一发之刻，扑倒在断崖边，拉住了她的手。

    两人四目相对，邵墨钦赤红的眼眶里倒出泪水，砸碎在她脸上。

    不能死……她不能死……

    她是他的命……

    男人提刀朝邵墨钦手臂砍去。“不要——”秦梵音看着那把刀落下，尖叫出声。

    邵墨钦在瞬间换另一只手，长腿横踢，扫向那个男人。

    秦梵音怕他再次陷入危险中，急叫道：“你放开我，下面丛林有缓冲，我死不了！”

    邵墨钦紧紧攥着秦梵音的手。

    艰难对峙时，其他人下了飞机，男人眼看情况不妙，扔下刀往树林深处跑。没跑多远，他就被擒住了。

    邵墨钦拉着秦梵音的手，将她从断壁下拉了上来。

    邵墨钦坐在地面上，将秦梵音紧紧搂住，极度的后怕使他双臂仍在发颤。

    秦梵音趴在他怀里，泪水涌了出来，她像个急需要安慰的孩子，在他胸前蹭着，泪水打湿了他的衬衣。

    他一下下抚着她的发丝，下巴抵在她头顶上，双眼紧闭，将胸膛里那颗几经蹂.躏的心缓缓归位。

    两人紧紧贴靠在一起，在彼此怀里找着安全感。

    一群保镖围在他们周遭，安静伫立。

    良久，秦梵音由邵墨钦怀里抬起头，噙着眼泪的双眼委委屈屈的看着他。他捧住她的脸，目光里满是爱怜，低头，吻上她的额头，她的眉心，轻柔的吻一路往下，落到她唇上……

    “啊！”两人的唇瓣刚碰上，秦梵音猛地醒过神，推开他，一脸焦急道：“那几个孩子……快跟我去救孩子！”

    她挣扎着起身，邵墨钦赶忙站起身，将她打横抱起。

    秦梵音指路绕了一圈没找到那房子。之前她在黑灯瞎火中在山林里乱跑，完全没有方向感。

    邵墨钦低下头，看着她的眼睛动唇，“我先带你去医院，我会安排人在这里找他们。”

    她脸上、身上都是青紫红肿的磕伤撞伤，还有一道鞭伤，邵墨钦看的心里直抽搐，只恨不能取而代之。

    “不行！”秦梵音毫不犹豫的拒绝，“我一定要亲眼看到他们获救才放心，就在这附近不远处，我刚刚跑了没多久，再找找……”

    邵墨钦见她态度坚决又迫切，只能忍着心痛陪她找。

    不久后，他们找到了秦梵音逃出的那间屋子，几个孩子还躺在地上。

    秦梵音由邵墨钦怀里下来，走到吴馨语身边，将她扶抱起来，轻轻抚着她的脸颊。孩子的小脸上布满伤痕，她忍着泪水，柔声叫道：“馨语……馨语……”

    吴馨语缓缓睁开眼，看到秦梵音时，眼底燃起光亮，“阿姨……你是来救我的吗……”

    “嗯……嗯嗯……”秦梵音连连点头，哽声道，“阿姨救你来了……”

    还好她能及时回来，还好她还在，如果小女孩有什么意外，她这辈子都无法原谅自己。

    邵墨钦的随行保镖将孩子们身上锁着的铁链砍断，他们分别抱起两个小男孩，秦梵音要抱吴馨语时，被邵墨钦接了过去。

    邵墨钦将吴馨语交给一个保镖，自己再次抱起秦梵音。

    一行人走到直升机停留的地方，邵墨钦抱着秦梵音上了飞机。

    秦梵音坐在邵墨钦怀里，问他，“那几个人抓到了吗？他们是人贩子，不要让他们跑了。”

    邵墨钦点头，轻轻抚着她的发丝，示意她安心。

    秦梵音又说：“那个小女孩，我知道她父母的名字和她家住址，她是玉清人，你们赶快通知她父母……”

    邵墨钦看着她焦急的脸庞，再次点头。

    “还有那两个小男孩，一定要尽快找到他们的家人……他们……恩……”

    她蠕动的唇瓣被他的唇轻轻压住。

    他拖着她的脑袋，双唇在她的唇上缓缓磨蹭，一点一点吸吮着她的唇瓣，直到那干燥发乌的唇被他的濡湿下，再次现出亮泽的红润。

    他没有闭眼，一瞬不瞬的看着近在咫尺的秋水剪眸，她的眼睫毛颤动着，心神被吸入到那片深邃的墨黑中……螺旋桨搅动着气流，发出巨大的声音，明明没有戴上隔音耳麦，可她好像什么都听不到……她的世界一片宁静，他的双眼是那片最温柔的星空……

    他将她的唇瓣细细舔舐了一遍后，舌头探入到她的贝齿中，舌尖相触，连通心尖发颤，秦梵音轻轻阖上眼，沉醉在那唇齿间的缠绵里……

    好想他，好想好想。

    .

    玉清市医院里，小女孩躺在床上休养，她的家人在床边对秦梵音千恩万谢，快要跪下时，被秦梵音及时拦住，“该谢的是我，如果不是馨语帮我，我逃不出去……馨语是个好孩子，善良又勇敢……这样的好孩子，不能被人贩子害了一生，老天都不忍心……”

    邵墨钦陪站在一旁，看着秦梵音，心中思潮万千。

    老天也不忍心对她太狠，所以她没有成为柳叶，也没有成为武照。

    秦梵音直到确定几个孩子都跟父母见面后，方才放心的跟随邵墨钦坐专机离去。

    飞机上，医生处理着她的伤。经纪人和两个助理在一边守着，听秦梵音说事情经过，又是惊险又是后怕，眼眶都红了。

    曲婉一脸气愤道：“邵总，你可一定要查出来是谁想害梵音，梵音受这么大罪，一定不能让凶手逍遥法外。”

    邵墨钦眼底浮出一抹戾色。

    他当然不会放过幕后黑手，加诸在她身上的苦难，他要百倍千倍的还回去。

    秦梵音说：“重点是那伙人贩子，一定要把他们团伙全都揪出来，这样的毒瘤不能留着，以后不知道还要害多少孩子。”想到几个孩子挨打的场景，秦梵音双眼又湿了，咬着牙颤声道，“一群不得好死的禽兽……”

    身旁的邵墨钦轻轻握住她的手，伸手抹去她滑出眼眶的泪。她看到他眼里的担忧，努力平缓情绪，温声道：“我没事。”

    回到C市，邵墨钦安排秦梵音住进医院里。

    VIP病房里，她躺在病床上，拉着他的手撒娇，“其实没必要住院嘛……”

    邵墨钦有些严厉的看了她一眼。上了飞机，在医生检查下，才知道她伤的不轻，除了那些看得见的外伤，还有几处软骨挫伤。她竟然强撑着，跟什么事都没有一样，为那几个孩子操持忙碌。

    “我可是病号，身体脆弱，心灵也脆弱，你要冲我笑。”秦梵音一脸恃病而骄。

    邵墨钦缓缓弯唇，扯出生硬的笑。

    秦梵音被他那别扭的表情逗笑。他静静的看她。

    笑过后，室内突然安静下来。

    他们看着彼此，时光静谧安然。

    秦梵音伸出手，“老公，抱我。”

    邵墨钦俯下身，将她小心的抱起来，搂入怀中。

    秦梵音蹭在他胸膛上，一脸惬意，呢喃道：“老公的怀抱比床舒服多了。”

    她仰起脸看他，“老公，有一件很奇怪的事……”

    他微微挑眉，专注的看她，等待她继续说。

    “我看到馨语挨打的时候，突然像回到了以前，很小的时候……我看到有人打我骂我，我特别疼，特别害怕，不停的求他们……”说着，秦梵音身体起了细微的颤栗。

    邵墨钦脸色一变，心疼的将她搂紧。

    “就跟做梦一样……可是我知道不是做梦……是我忘掉的一段记忆……那时候很小……我不懂，为什么会有那样的记忆……难道我爸妈也弄丢过我吗？”秦梵音迷茫又痛苦的喃喃低语。

    邵墨钦抽动着喉结，他该怎么告诉她，她的父母并不是她亲生父母，她也是被拐卖的孩子……

    “姐，你怎么了？”秦嘉阳的声音在门口炸开，他快步进来，秦山和王梅跟在他身后。

    一家人听说秦梵音出事住院，急忙赶了过来。

    邵墨钦转过脸，看向秦山和王梅时，目光转冷。

    夫妇两没由来的打了个寒颤。

    “姐，这是怎么回事，你不是出去参加节目吗？怎么搞成这样了？节目组还能不能行啊！连明星的人身安全都不能保护？”秦嘉阳气的咋咋呼呼道。

    “没事。”秦梵音柔声安抚，“我好好的呢，别担心。”

    秦梵音把事情经过大概说了下，略过了其中的惊险部分，为了在爸妈跟前刷邵墨钦的好感度，她着力强调，“还好墨钦及时赶来，他跟绑匪周旋，给了我喘息的时间，他又派人搜山，很快就找到我了……这种关键时刻，公司和节目组都靠不住，只能靠自己人，要不是墨钦，我就真完了……”

    “姐夫，你给力！”秦嘉阳由衷道：“还好我姐是嫁给了你，这要是一般人，根本没法保护她。”

    秦氏夫妇表情复杂，看了几眼邵墨钦，想道谢又觉得他气场格外冷冽，让人不敢开口。

    “妈，我问你个事儿，我小时候走丢过吗？”

    王梅脸色一变，支支吾吾道：“哪有……你好生生的跟着我们……怎么就走丢了……”

    “可是我突然想起了一段很小时候的记忆，我记得有人虐待我，很凶狠，很可怕……我一直哭，可是没人来救我……”秦梵音眼底浮出恐惧，邵墨钦及时坐到她身边，再次抱住她。她紧攥着他的衣角，身体细微的颤栗，在他怀里平定下来。

    “是不是做噩梦了……”秦山说，“有时候有的梦特别逼真……我有一次做梦差点被人给掐死，醒了脖子还在疼……”

    “不是……”秦梵音摇头，“不是做梦……我很确定……”

    “没准是你跑去别人家里淘气挨打了……那么久以前的事，哪还记得清楚……”王梅敷衍道。

    秦山跟着接口，“可不是，现在都好好的，那些乱七八糟的东西，别想了。”

    邵墨钦冷眼看着秦氏夫妇敷衍塞责。

    秦梵音很煎熬，自从那段记忆冒出来后，就像是一根刺扎在她心上，又像是一团黑暗裹着她，挥之不去。而且每每想起，那刻骨的恐惧，绝望的悲伤，涌上心头，令她犹如重历。

    可从爸妈这里问不出什么，她只能作罢。

    家人来了后，邵墨钦待在这里，就显得气氛略僵硬了。

    秦梵音对邵墨钦说：“你去忙你的事吧，别总陪在我这儿。”又不忘叮嘱，“那群人贩子的案子，记得跟进，千万不能放过他们。”

    邵墨钦点头，示意她放心。

    从玉清回来，他一直寸步不离的陪在她身边，是该去处理一些事了。

    邵墨钦离去后，秦氏夫妇长松一口气。不知道为什么，以前都没这种感觉，今天他的气场令人无端惧怕。

    虽然秦梵音受伤的消息没有对外纰漏，但关系近的人还是知道了。蒋芸跟顾心愿顾旭冉两兄妹一道，前来看望秦梵音。

    秦梵音是由衷喜欢这位阿姨，看到她心情都变好了些。

    蒋芸在病房里呆了好一阵子，对她嘘寒问暖，两人从病情聊到山中历险，又聊到音乐，像是有说不完的话。顾心愿陪在一边，偶尔接嘴几句，表面看着安稳沉静，眼底浮动着凌乱的不安。顾旭冉坐在一旁，给他们削水果。

    秦山和王梅越看越觉得，秦梵音一定是蒋芸的女儿。不说长相有几分相似，关键是那感觉，那一颦一笑间的气质，甚至不经意的小表情，这是不仔细对比不会发现的细微之处，可一旦往那方面想，就是怎么看怎么像。

    而且，她们之间关系极为融洽。

    两夫妇杵着尴尬，莫名觉得自己才是外人，他们借口买东西出了病房。

    王梅低声道：“怎么办……音音跟他们家关系这么好……这么下去，迟早会被发现……”

    秦山一脸忧愁，蓦地心一横道：“等音音的伤好些了，咱就带她走。”

    “去哪儿？邵墨钦能同意吗？”

    “只要音音跟他离婚，他管不了音音了。”

    “可是这次回来，他们感情好像更好了……怕是音音不肯离婚……”

    “父母之命大过天！现在离不离由不得她！咱说离就得离！这么多年还养出个忤逆不孝的女儿不成！”

    蒋芸告别时，顾旭冉单独留下来了。

    顾旭冉感慨万千道：“梵音，谢谢你，我妹妹找回来了。”

    “我知道，墨钦告诉我了。本来想回来就见见她，偏偏遇到这种事，现在还被墨钦逼得躺在床上休养……”秦梵音无奈的笑。

    “你想见她吗？”顾旭冉道，“她就在医院外面，我把她叫来。”

    “嗯？”

    “她跟我们一块儿来的，在医院外面，没进来。”

    来的时候，她在医院大门外别扭着，说她跟秦梵音不熟，不要一起凑热闹。

    “她已经回家了？”秦梵音回想刚刚蒋芸的状态，根本不像最近发生了大动荡，连提都没提到。如果真正的心愿回家了，她没有这么平静吧？

    “是回家了，不过……”顾旭冉脸上露出苦涩，“由于我妈的情况，现在还不方便公开她的身份，她是以心愿闺蜜的身份回家暂住，我爸那边也要再次做亲子鉴定……”

    秦梵音脸上流露出一丝不满，“你们这样会伤害到她。”

    “我知道。”顾旭冉叹了一口气，“她也因为这些事闹过，可这世上哪有什么十全十美，没法照顾到每个人……”

    秦梵音无言。有些事，确实无可奈何。

    “她这些年一个人在外面生存，很不容易，性子也变得跟男孩一样，又冲又粗鲁。梵音，以后你跟她做好朋友，多感染她帮助她，好吗？”

    秦梵音点头。就算他不说，这些也是她应该做的。

    她是邵墨钦的责任，也是她的责任。

    两人正聊着，病房门被叩响。

    武照推门而入。

    她穿着一身运动装，头发扎着一个马尾，素面朝天的脸清秀干净，就像个大学生。

    她不等人招呼，直接走进来，看看顾旭冉，又看看秦梵音，问道：“你就是墨钦哥哥的老婆？”

    秦梵音点头，对她微笑，“你好。”

    武照像是品评般点了下头，“长得真好，难怪。”

    秦梵音不太理解她这句没头没尾的话。

    武照对顾旭冉说：“哥，我想跟这位姐姐说悄悄话，你能先走吗？”

    秦梵音俏皮的笑着，“那你就先走吧，接下来是闺蜜时间。”

    顾旭冉想，让他们私下聊聊也好，女孩子之间更有共同语言。而且他也想自己妹妹多跟秦梵音学习，最好以后能变得跟她一样温婉静秀，知书达理。

    房内只剩下她们两人，武照大刺刺坐在了床边，翘起二郎腿，从包里拿出木糖醇，塞了两粒进嘴里，又递给秦梵音，“要不要？”

    秦梵音微笑摇头。

    “我跟墨钦哥的事，你知道吗？”武照率先道，“我们小时候是青梅竹马，在我4岁的时候，他把我弄丢……”

    “嗯。”秦梵音点头，“这件事对他打击很大，那之后他过的很不好，而且一直在找你。”

    “再不好总比我好吧？”武照反驳，“他还是有钱少爷，有父母家人在身边，我呢？我的人生变成什么样了？”

    秦梵音垂下眼睑，柔声道：“我没有别的意思，只是想说，他一直记挂着你。你的艰难坎坷，他都想象的到，而且一直为此痛苦。”

    武照点头，脸上是炫耀的得意，道：“所以他这么多年一直是为我而活。虽然直到现在，他才找到我，但是以前那么多年，我从没有离开过他的生命。”

    “嗯。”秦梵音应声。的确是这样。

    武照突然凑近秦梵音，看着她漂亮的脸，嘻嘻一笑，“姐姐，我告诉你一个秘密好不好？”

    秦梵音微笑，“好啊。”

    “就在你出去的那几天，我在你家睡了一晚上……”武照放慢语速，很慢很清晰的说：“我跟墨钦哥睡了，我把第一次献给他了。”

    “你……”秦梵音脸上血色褪尽，被子里的手下意识攥紧了床单，“别开这种玩笑……”

    武照笑了两声，往后退开，嚼着口香糖道，“我才没跟你开玩笑！我喜欢墨钦哥，小时候就喜欢他，二十年后再见，对他一见钟情。我实话告诉你，是我要跟他睡的，他欠我太多，没法拒绝我。”

    秦梵音垂下眸子，双手将床单抓的死紧，泛白的唇发出声音，“我不相信。”

    即使他欠她再多，他曾经答应过她，对婚姻忠诚……

    他不会背着她做这种事……

    她爱的男人，不是这种言而无信的人。

    “你就自欺欺人呗。我听说你们结婚，是因为墨钦哥三十多岁了还一直没交女朋友，家里着急，给他挑了你。结婚前你们根本就不认识。”说到这儿，武照笑了下，“还跟旧社会一样，父母包办婚姻呢。”

    秦梵音咬住下唇，没有做声。

    “姐姐，你就成全我们吧。你不要霸占着我的墨钦哥。我要是早点被找回来，真没你什么事儿了。如果我没走丢，我跟墨钦哥现在就是一对恩爱夫妻。”

    秦梵音仰起脸，逼回眼眶里的湿润，淡淡开口，“可是这世上的事，没有如果啊。偏偏就是我嫁给他了。我们已经是夫妻了。”

    “姐姐，你这样的婚姻有意思吗？你老公心里可一直记挂着另一个女人。你信不信，任何时候，只要我找墨钦哥，他都随叫随到？”

    “……我信。”秦梵音缓缓应声。

    这一点她的确相信。他犯下的错，是他这辈子永远的心结和亏欠。

    “对的嘛，就算我要跟他上床，他也不会拒绝。”

    秦梵音心头狠狠抽痛了下。

    “因为这样会让我开心啊，能让我快乐啊。我缺了二十年的快乐，只要他能给，怎么会拒绝呢，对吧？”武照笑道。

    秦梵音说：“他不会背叛婚姻。就算他真要弥补你，也是跟我离婚之后。”

    “姐姐，这不只是弥补，他是真的喜欢我啊。要是不喜欢我，怎么会找我这么多年。”武照凑近秦梵音，像个小女孩般抱着她的胳膊，“姐姐，你就把他让给我吧。别让墨钦哥哥夹在两个女人之间为难。他根本拒绝不了我，又不想让你伤心，他很难做呀……”

    秦梵音无法再容忍她的亲近，推开她的手。她竭尽全力稳定心情，不让自己露怯，淡淡道，“即使再难做，也是他自己该做的决定。没有什么让不让的，关键是他的决定。”

    “姐姐，你是受过高等教育的人，是独立自主的新时代女性，难不成你还愿意跟我分享老公？他要是一直做不了决定，你就能忍受他两头照顾？”

    “对婚姻不忠的照顾……忍不了。”秦梵音蓦地攥紧手掌，指甲扎进掌心。

    无论什么原因，如果他们发生了关系……她真的忍不了。

    但她不相信，不相信他会做出这种事。这是基于对他人品的信任。

    秦梵音随即微笑：“但我相信他不会。”

    武照看着秦梵音没有被打击的样子，眼底掠过一丝不快。

    稍作沉默后，她脸上表情由挑衅变为悲伤。

    她靠在秦梵音肩膀上，噙着泪水道：“姐姐，我这些年真的很苦，我被卖到山里做童养媳，每天干不完的活儿，每天都要挨打挨骂，要不是那人死得早，我清白都保不住……我想方设法逃出来，一个人四处漂泊，没人疼没人爱……”

    说着，武照的眼泪真掉下来了，声音带着哽咽，“那时候我活着的盼头，就是想找到自己的家人……为了跟家人重逢，吃再多苦受再多罪，就算活得比狗还不如，我也活下来了……可我没想到回家了是这么操蛋，我妈根本不记得我……我还得跟冒牌货当姐妹……真TM怄死了……”

    她深吸一口气，继续道，“只有墨钦哥是真正对我好的人，这些年也只有他一直在找我……只有他从来没有放弃我……姐姐，我真的好喜欢墨钦哥，你不要抢走我的幸福好吗……不跟他在一起，我都没勇气继续待在顾家……”

    “我……”

    “姐姐！”武照抓着她的肩膀，盯着她，“你这么好看，这么优秀，这么完美，你是我们这种人羡慕的女神，你还是大明星，你有疼爱的家人，你有那些多喜欢你的人，你的人生什么都不缺，我求你了，别跟我抢我唯一的幸福好吗？我下辈子郁郁寡欢，墨钦哥也会活在内疚中。从一开始，他就注定了是属于我的男人。姐姐，你就想开点，别让三个人都痛苦。”

    .

    寰融大厦。

    高层，总经理办公室内。

    公事私事堆积在一起，邵墨钦忙得不可开交。

    他已经安排人手，不遗余力的协助警方揪出那群人贩子的上线团伙。与此同时，那些被抓住的绑匪和人贩子正在被他的人严刑逼问，究竟是受谁指使对秦梵音下手。

    还有秦梵音的身世……这是悬在他心头的一件大事，不容耽搁。得了空，他想到这个，正要督促助理，办公室的门被叩响。

    特助推门而入，手里拿着一叠资料。

    邵墨钦打手势，“查的怎么样了？”

    特助低下头，“邵总，很抱歉，我们的工作出现了疏漏。”

    邵墨钦以质询的目光看他。

    “之前武照的DNA鉴定，被人动了手脚，她并不是顾家亲生女儿。”

    邵墨钦脸色一变。

    特助继续道：“顾家亲生女儿，是您的妻子，秦梵音。”

    邵墨钦表情一滞，蓦地站起身，瞳孔不断扩张，死死盯着他。

    “我们通过调查您妻子的身世，发现她才是顾家二十年前丢失的千金。”特助上前一步，将手中资料放到办公桌上，“邵总，请过目。”

    邵墨钦缓缓垂下眼，盯着桌面上的那份蓝皮资料，眼底一片凌乱的无措，半晌没有动作。

    特助退出办公室外，给他独处的空间。

    许久，邵墨钦伸手，将资料拿起来，翻开。

    最上面是一份亲子鉴定书，附录的资料里，详细记录了秦梵音的成长经历，包括她从四岁之后每年的照片……

    邵墨钦一页页的翻下去，看着她从记忆中的小女孩的模样，长成如今他妻子的模样……

    她才是他要找的顾心愿……

    邵墨钦跌坐在椅子上。

    他弄丢的小女孩，不是柳叶，不是武照，是他的妻子，秦梵音……

    他找了二十年的人，兜兜转转，跨越万水千山，以这种方式来到他身边……

    是她……

    怎么会是她……

    “我看到有人打我骂我，我特别疼，特别害怕，不停的求他们……”

    “我记得有人虐待我，很凶狠，很可怕……我一直哭，可是没人来救我……”

    她说过的话，她恐惧的眼神，颤抖的身体，浮上脑海，邵墨钦的心被狠狠拉扯着，表情越来越崩溃。他垂下头，手掌压在脸上，用力按着眼睛，他不停的抽着气，胸腔剧烈起伏，喉咙里发出比哭更难听更痛苦的声音……

