
　　老太太也不在县医院守着了，而是叫上杨二丑回村子里，她走的时候，顺便把杨老冒也给带走了。

　　用她的话来说，她可不参让杨老冒呆在这里恶心自己闺女。

　　到了傍晚的时候，医院这边说可以有两个家人进去看看病人，顺便帮病人洗洗身体收拾一下。

　　安宁就跟医生说：“我去吧。”

　　张香香也站出来：“我进去。”

　　两个人被带着换了衣服，又进行杀菌什么的，然后才能够进入病房。

　　进去之后，安宁就跟张香香说：“给大姑先擦洗一下吧。”

　　张香香点头。

　　因为只能在里边呆半个小时，所以两个人的速度是很快的。

　　张香香弄了点水给杨俊妮洗手洗脚什么的，安宁就拿着帕子给她擦身上脏的地方。

　　她看着张香香蹲下去给杨俊妮洗澡的时候，就叫出安心：“安心，给我弄点药。”

　　跟着安宁走了这么多世界，安心一直都没啥用武之地，如今她的系统空间里物资多的都快堆不下了，可安宁是一点没用过，好容易安宁要用点药，安心赶紧给她找。

　　“好咧，宁宁，我给你弄点回春丹呗。”

　　安宁和安心商量：“半颗回春丹，再加上一点化瘀丹的药末子。”

　　瞬间，安宁手上就多了一个小小针管，针管里的液体就是用回春丹和化瘀丹做的。

　　安宁把针管扎到输液瓶的瓶盖处，快速的把药打进去。

　　打完了药，她把针管收了，继续给杨俊妮擦身体。天籁小说网

　　张香香洗完了脚就和安宁说：“姐，我娘这么躺着不知不觉的，也吃不了东西，总不能一直这么输液维持吧，能不能想办法给她灌点吃的啊？”

　　安宁想了想：“回头问问医生吧，大姑这样的情况，一般来说是要下胃管的，下了胃管，把一些流食打进去。”

　　张香香想想那个场面就又想哭了。

　　这实在是太受罪了。

　　她忍着没哭出来，快速的给杨俊妮收拾好了。

　　安宁也把东西收好，俩人才从里边出来。

　　她俩一出来，张建芳几个就围了过来：“咋样啊？有没有睁开眼睛？有知觉了没？”

　　安宁摇头。

　　张香香哇的一声就哭了起来：“没有，什么都没有，我给她洗脚的时候洗重了，她连动都没动。”

　　张建芳赶紧抱住张香香：“妮，咱不哭啊，你娘不会有事的，一定会好的。”

　　张香香趴在张建芳身上大哭：“爹，我娘要是好不了该咋办啊？我们该咋办？”

　　张香山也背过身悄悄的抹眼泪。

　　安宁就和李翠花几个商量：“娘，大伙都在这里也不顶事，人家也不让进病房，我想着不如留两个人守着，剩下的人都回去休息，等明天咱们再替换。”

　　“行。”

　　李翠花点头。

　　张香香就和安宁说：“姐，你们先回吧，今天晚上我和香山守着，明天早起你们再过来替班。”

　　“那你俩就留下来吧。”

　　安宁过去叮嘱了几句：“一会儿我让你姐夫给你们送床被子，你俩晚上换着睡一会儿，大姑已经这样了，再急也急不来的，你们要好好保重自己。”

　　“嗯，我们知道的。”

　　张香山答应了一声：“姐，你们赶紧回吧。”

　　安宁他们也没回村子里，而是到了县城这边的住处。

　　过去之后，安宁就和李翠花收拾房间，萧元则是起火烧饭。

　　等吃过饭，安宁收拾了一床被子让萧元给香山送过去。

　　第二天一大早苏良和耿书花也回来了。

　　他俩一回来就去接了苏明珠和苏明玉。

　　而安宁和萧元则是去医院替换香香和香山。

　　他们过去的时候，张香香正在吃早饭，张香山不知道去哪儿了。

　　安宁等张香香吃过饭就和她说：“你先回去吧，我和你姐夫在这儿呢，你回去好好睡一觉，明天再过来。”

　　张香香也没推辞，吃过早饭就赶着回去了。

　　她回去还得和张建芳筹钱呢。

　　毕竟住在重症监护室里那是真正的花钱如流水，一天就上千块钱呢。

　　这还是县医院，要是去省医院或者京城的医院，那花费就更多了。

　　张香香得回去问问张建芳家里还有多少钱，能让杨俊妮治几天。

　　张香香走后，安宁就坐在离病房最近的地方闭上眼睛感受病房内杨俊妮的情况。

　　过了一会儿，她睁开眼睛笑了起来。

　　“脑中的积血现在已经排了出来。”

　　安宁笑着和萧元说：“回春丹也起了作用，明天她应该就能醒过来。”

　　萧元也大松了一口气：“人醒过来就好办了。”

　　他俩在医院里守着，可不知道老太太是真办成了一件大事。

　　老太太硬是揪着杨老冒去民政局办离婚去了。

　　杨老冒开始不愿意，老太太就骂他，还威胁杨老冒要是不同意，她就把这些年杨老冒办的那些糟心事全讲出来，然后起诉离婚，只要杨老冒不嫌丢人，他就使劲拖着。

　　杨老冒是真给吓着了，没办法就和老太太去办离婚手续。

　　到了民政局那边，人家办离婚的工作人员头一回见着年纪这么大的老头老太太来办离婚的，几乎把他俩当成西洋景了。

　　还有的人劝老太太呢：“一辈子都过的差不多了，您再忍忍，要是实在觉得和大爷过不下去了，就分开住也成……”

　　老太太就开始哭，对着工作人员把自从她嫁到杨家之后所受的那些罪全讲了出来。

　　从杨老冒他娘怎么欺负她，怎么让她在月子里吃不上喝不上，怎么在她坐月子的时候把她从屋里赶出来，让她在冰天雪地里呆了好半天。

　　还有她怎么被打被骂，年轻的时候杨老冒怎么虐待她，还有杨老冒怎么花花肠子和村子里的小寡妇勾搭，反正能说的全说了。

　　“我都忍了一辈子了，按理说也该忍下去，可如今我实在忍不了了，你们是不知道啊，这个老东西把我闺女给害的呀……”

　　老太太指着杨老冒大骂，把杨老冒怎么在亲闺女晕死过去之后，为了包庇孙子置闺女于不管不顾的事情也讲了出来。

　　“你们说，他对我不好我忍，他都要害我闺女了，我还能忍，反正我这辈子跟他势不两立，有他没我，有我没他，我活着不见他，死了也不跟他葬在一起。”

　　老太太是真能说，说的活灵活现的，让办手续的几个年轻姑娘都给哭了起来。

　　“大娘，我们给你办，这种人就该离，赶紧离。”

　　而另一边，张香山找了几个要好的同学，请同学帮忙找杨富贵藏在哪里。

　　别说，张香山有一个关系特别好的同学，这位同学的叔叔和杨富贵还挺熟的，知道杨富贵平时都爱躲在哪里，他就和张香山说了。

　　张香山就去公安局把这情况说了一遍，然后公安局那边迅速出警，真把杨富贵给逮着了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百三十四章 打脸重生种马男97免费阅读。https://www.23sk.net 