    第26章听说过最强法辅吗

    一场切磋还是不可避免的发生了。

    唐穗抱起装着校服的小布包，看着她哥毫无悬念的吊打王圣，最后在王圣被唐三反擒着双臂，痛到扭曲的脸色中宣告他的投降。

    “我认输了。”

    王圣忍着痛，却是心甘情愿的认了输。

    唐三目光微闪，放开了王圣，看着王圣一改刚刚嚣张高傲的表情，面露真诚地看着唐三，爽快道：“你好厉害。按照规矩，你打败了我，从现在开始，你就是七舍的老大了。”

    围上来的其他几个孩子顿时站在两边，让出一条笔直的路，朝着唐三弯下腰：“老大好！”

    唐三一噎，摆了摆手，转身走到唐穗身边，一边接过她手里拿着的布包，一边说道：“我是来这里学习的，不是来当老大的。”

    王圣摇头，坚定道：“不管老大您认不认可，这都是七舍的规矩。现在您就是七舍的老大！”

    “是的老大！”

    其他孩子纷纷附和。

    唐三一时无言，而唐穗忽然若有所感的看向了门口，与此同时，另一道清脆的声音从门口响起，传入他们耳中——

    “请问，这里就是七舍吗？”

    他们扭头望去，一个梳着蝎子辫，穿着粉色连衣裙的女孩子俏生生地站在那里，手中同样捧着一套崭新的校服。

    是小舞！啊不对，应该叫嫂嫂！

    唐穗眼睛一亮，在其他人都目露惊愕时，软声开口：“这里是七舍。你也是刚来的新生吗？”

    小舞闻声看向被一个孩子给挡住了大半个身子的唐穗，眼睛也亮了亮，脚下一蹬，其他人只觉得一阵风刮过脸庞，站在门口的小舞就出现在了唐穗面前。

    “是呀，我叫小舞，跳舞的舞。我好喜欢你，小妹妹你叫什么名字？”

    自来熟的小舞说着说着，就忍不住朝着唐穗看起来手感极佳的小脑袋伸出了魔爪，可惜伸到一般便被目光微冷的唐三给捏住了手腕截胡。

    “抱歉，我妹妹不习惯跟陌生人接触。”

    小舞拖长声音“诶”了下，突然一个眨眼就消失在了唐三面前。

    跟着一起消失不见的还有被唐三牵着的唐穗。

    “哇，你好轻呀。你哥哥是不是没给你吃好吃的，不然怎么这么瘦？”凭借着身高和力量优势，小舞毫不费力的用巧劲将唐穗从唐三手中拉出，转而自己将唐穗往上举了举。

    被迫举高高的唐穗：“......”

    问就是丢脸。

    “老大！新人好嚣张！你快给她点颜色看看！居然敢抱我们妹妹！”

    被这一惊变愣住的王圣回过神来就是一顿愤愤不平。

    谁是你妹妹？

    唐三心里腹诽，面上则是一片沉静，收起了自己的轻敌之心，朝小舞正色道：“新同学，请你先放下我妹妹。她身体不好，不能够剧烈运动。虽然不知道你在门口站了多久，不过按照七舍的规矩，新来的工读生都要展示一下自己武魂的实力。所以，我想和你切磋一下。”

    这头的小舞闻言，动作小心的将唐穗放了下来，看着唐三的表情有些微妙，“你确定要跟我切磋？”

    唐三点了点头：“确定。”

    听到唐三的话，小舞脸上流露出几分兴奋，将自己手中的新校服朝着唐穗递了递，水汪汪的大眼睛希冀的看着她说道：“小可爱，你帮姐姐拿一下衣服哦，我跟你哥哥切磋一下很快就回来。”

    唐穗：“......”

    有谁能够拒绝一个可爱的萝莉wink呢？

    她心里深沉的想着，面上乖巧的接过小舞的校服，朝后退了退，让出安全距离。

    “哥哥加油。”

    没良心·唐穗挥了挥小手手，发出软乎乎的加油助威声。

    唐三：“......”

    ———题外话———

    很多小可爱都在说看不够，墨鲤这边调整了下更新，今天开始四更啦！

    （伸手）还不快把评论和票票都交出来！

    (本章完)

