    王凌微微愣了一下，“有钱”是什么意思，是指货币点吗？那么他确实应该算很有钱：“好像是的。

    “有10万吗？”少女继续询问着奇怪的问题。

    这个问题王凌心中很是诧异，10万货币点对他来说实在太小意思了，点点头道：“有啊。”

    “那给我10万吧！”这名颇可爱的女子，双手合十捧在胸前，大大的眼睛，散发着亮闪闪的光芒。

    王凌顿时无语的沉默了，话说哪有陌生人才见面，就索要货币点的啊？还是10万，这已经不是小数目了！不过想到在中级区，魔丽莎算颇照顾他，现在的财富很多，10万也不是拿不出手，于是利用徽章，开启了转移功能。

    “应该是和我开玩笑的吧……”

    心中这样想着，王凌转移了10万货币点过去，然后……这名少女毫不客气的收下了。

    “呜……太感动了，还是第一次，有人这么痛快的交易过来。”黑掉王凌10万货币点的阿梦，眼中流下了感动的泪水。

    “两个傻蛋……”魔丽莎无力的扶着额头，当然现在戴着面具，她的手扶在了面具上。

    阿梦不悦的皱起眉毛，抱怨道：“喂，你难道认为我听不懂，这句话同时讽刺了两个人吗？”

    王凌一头雾水的看着两人：“我到现在还没弄清，这到底是怎么回事，难道自由法师团缺少货币点吗？如果缺少，我可以支援一些。”

    “不是……”

    魔丽莎无力的摇着头：“阿梦曾经立过誓，如果有人什么都不问，直接给她10万，说明这个人又有钱又大方，如果是男人的话，就是她认定的丈夫了……你好像是第一个这么大方的男人……”

    “开什么玩笑！”

    王凌的背上开始流汗，这也太随便了吧，不过话说货币点在这个地方，即便不是万能也差不多了。10万货币点，拿到初级区、中级区，绝对有很多女性梦想者，都会愿意献身。

    10万货币点，买一个老婆……

    “喂，这可不是玩笑哦，你就是我认定的丈夫了。”阿梦突然面色一变，愤怒的道，“难道你要毁约？如果想毁约抛弃我的话，我会杀了你哦……除非你再给我10万，我可以当做什么都没有发生。”

    王凌满头黑线的道：“如果再给你10万，那我就是真的傻蛋了。”

    “好遗憾……嘛，老公~~~~~”阿梦的声音，突然甜的腻人，眼睛闪闪发光的道，“你想支援我们？看来你果然很有钱……对了，你现在一共有多少钱？”

    对于这个莫名其妙，似乎钻到钱眼的少女，王凌完全败下阵来，不知道该怎么应对，虽然对方长的很可爱，但也不能随便就收做老婆了吧？

    支吾了几句，王凌和魔丽莎告辞，逃离了这里，传送出专属房间时，他还听到了“下次见面时，记得再带10万过来”的声音。

    从魔丽莎的专属房间离开，王凌直接传送到进出入广场，接着前往自由市场。

    不愧是梦想空间中，最高级的区域，市场上贩卖的物品比初级区、中级区丰厚多了。不过……丰厚的是c级装备、技能卷轴，级评价的无论武器、防具，还是技能，都十分稀有，b级的稍稍多一些。

    “看来，即便是级世界，高级货的掉落率也不高啊。”

    转了一圈，王凌大致了解了这里的情况，物价水准和中级区自由市场差不多，貌似稍高一点，物品种类则是更繁多。

    他甚至还看见了一些珍稀道具，比如类似“功夫卡”的场景召唤卡——低级召唤卡，对高级梦想者来说，派上的用处已经不大，这些算清理贩卖的范围了。

    武器是最常见的贩卖物品，可是枪支很稀少，王凌估计那把变装娜乌西卡，如果拿在这个自由市场中，恐怕会卖出天价。

    现在的热血队，并不缺少技能、武器、防具，还没进行强化和升级，虽然看到有好东西，王凌也不花钱购买什么，传送到娱乐区，在酒馆的侍者那探听高级区的一些情报。

    王凌比较在意的梦想者和势力，一是兽天王，一是拥有体皇、狂天王的圣十字军，毕竟当初在初级区晋级世界，干掉了半兽人队伍，又在中级区的晋级世界，干掉了银色十字团。

    他担心，这些梦想空间的顶级强者，有没有什么追查手段，比如占卜、星见、预言术等等。如果有，以后在剧情世界，起码要有必要的心理准备，防止遭遇到设局和突袭。

    花费1万货币点，王凌得到了不少消息，其中让他比较在意的两个，第一是上个世界，兽天王遭受了重大挫折，使用逃跑卡离开，这件事被宣扬了一番，使其大大丢了一次脸。

    第二，因为一次任务，只能最多5人绑定在一起，一个大队伍中，肯定有实力稍弱一些的成员，组成小队。圣十字军曾经宣扬，他们的队伍，有一个全知全能的先知，所有在剧情世界中，对他们队员出手的人，都会遭受惩罚和报复。

    这两个情报，因为在高级区很多人都知道，所以不算秘闻，要不是如此，也不可能花费1万点就弄到了许多情报。

    还有一个情报是：五皇争霸战，在下个世界的休息时间就要开始了，也就是说，王凌等人只要在高级区经历一次主线任务，就可以报名参加。

    争夺力皇、敏皇、体皇、智皇的称号，还有三项以上的属性特长，才能夺取的称号：梦皇。

    两项特长属性，在梦想空间中并不罕见，三项无疑就很稀有了，某些属性点特别充裕的梦想者，比如同时提升力、敏、体，或同时提升敏、体、智，也有这种可能。

    在侍者那，王凌提了一下“有没有四项属性全部加点的梦想者”，却被侍者嘀咕了一句“那样的人，不是傻子就是变态，反正我没听说过”给噎得不轻。

    获得了一些情报，对接下来的任务，心中多少有了一个底子，于是王凌也就不再闲逛，返回了自己的专属房间。

    王凌准备给自己的技能，升级一下——他拥有的技能，元素灵符、龙之武技等并不计入数据，转职光暗龙使时新获得的四个级技能，目前都是lv1级。

    没有双倍惩罚，又都是级技能，现在热血队的财富，多到一个恐怖的地步，没道理不进行提升。将四个技能全部提升到满级，一共花费了29万2千货币点，180技能点，12梦想技能点。

    这四个格斗技能，主要伤害在原始真焰、终末狂雷、裂空之风、极寒冻气四种能量上，并没有给出具体的伤害数据，毕竟和能量相关的招式，并不好计算伤害。

    以火龙真焰拳来算，有物理伤害性质的拳头捶击，有能量性质的元素伤害，还受到力量、智力、能量的额外加成，怎么去计算具体的伤害数值？

    技能的数据并不明朗，不过lv10级的额外能力，还是让王凌感觉到惊喜。

    四个额外能力，分别造成基础时间10秒的火系燃烧、电系麻痹、风系束缚、冰系冻结的特殊效果。虽然高级区梦想者的抗性高，但10秒基础时间，能发挥1、2秒，也算是不错的效果了。

    王凌的仙气发动、钢铁无敌，两个技能已经强化到了满级，现在只剩下横行霸道。这个技能，本来就提升到了lv4，于是也就不吝啬，花费4万货币点，24技能点，2梦想技能点，将这个技能也提升到了满级。

    lv10级：在加速状态下，你的速度增加一倍，每秒钟消耗1点精神，加速中你的跳跃力提升一倍，灵活性降低一倍，身后拖有10个残影，每个残影增加你在奔跑时10的回避率。

    跑步撞击的基础物理伤害：100点，能量爆发的基础能量伤害：100点。除基础伤害外，最终伤害还会受到你个人力量、智力的加成。

    lv10级额外效果：你的基础速度永久增加40。

    这是b级技能，对跑步撞击的伤害王凌并不看重，他所惊喜的是，这技能lv10级的额外效果，按照百分比增加40的速度——在原本的高敏捷下，这技能带来的提升，可以说是恐怖！

    龙之血脉，天地龙魂，灵媒师，光暗龙使，麻烦制造者，引力眼，斥力眼，元素灵符，龙之武技，起源变身，再加七个满级技：钢铁无敌，横行霸道，仙气发动，火龙真焰拳，雷龙狂电坐，风龙裂空投，冰龙冻结脚。

    当然，还有一个和智代共同的合体技，lv10级的旋风合击。

    王凌感觉，自己的能力可以说已经彻底成形了，接下来的就是如何在战斗中，合理运用这些能力战胜一个个强敌，最终离开梦想空间……如果未来有机会，也许增加一个s级，或x级技能也不错。(未完待续。

