    六天后，一群脸上满是沧桑印痕的劳务工，走出登陆舰，来到太空港。这群劳工，受雇佣与同利商会。

    “乔警官，这次要又麻烦你们”，同利商会的管事，上前对太空港的两位警员打招呼。奉上商会成员和货物清单资料的当口，麻利的管事双手，各将五枚炼晶塞入两人的掌心。

    这种潜规则，在人族世界是司空见惯的举动。

    两位负责警务的警员心领神会的收下炼晶。只是和往常例行公事不同，这次，他们一板一眼地对着光脑资料，仔细的核对货物清单和所有行员的身份资料。

    完了，警员对那管事递过歉意的眼神，然后靠近低声说是：“周先生，不是我们两有意不给你面子，实在是最近风声特别紧！”。

    “这份清单，是没有问题。不过，我们给你提个醒，有什么不对劲事情，可千万别沾惹！”。

    “怎么了？”

    “别问了！上面来了好多人，戒严了！”，警员警惕地眼神扫过这些外派的劳工，示意管事赶紧带人离开。

    这吃人的嘴软，拿人的手短；无论文明发展到什么程度，人性的根本是不会变的。这两位警务人员，常年和这帮商人打交道，不愿被牵连，但不愿将金主得罪死了。

    周管事见此，随即带领自己的一群人手离开。

    同利商会业听到了类似的风声，上层也有关闭生意路子，躲避风头的打算。只是商会的几个重大盈利的精钒矿场，实在无法停止，否则资金流动出问题，没人能承受。

    于是，一群数百人，顺利地登上商会的商用飞船，交割手续之后，迅速离开太空港，飞入星空。

    人群里，一位脸上满是岁月痕迹的中年男子，将这一切看在眼里，眼里同样是一副麻木沧桑的眼神。

    此人，自然是伪装的陈风。他使用了一些手段之后，得到了几个身份资料。并打算接着民间的途径，低调离开碧罗星域。

    原本，以重明号的隐形威能，是无惧于洛兰军方的常规检测手段。只是，远距离的太空旅行，必须借用虫洞；而通过官方虫洞关口的时候，因为空间扭曲的作用，即便是A级星际游轮，也做不到完全隐形。

    因此，陈风才走这一条低调的民间通道。

    半天后，一行五艏飞船，进入官方公共航道。

    果然，连接碧罗星域的虫洞要塞，密布了上千艘军方最新型主力战列舰！

    通关检测时，不但所有的船员，都接受身份排查，身份芯片和DNA样本都要一一核对。完了之后，所有人的空间压缩包和飞船货仓，都被军队逐一清点。

    对这一切，陈风默默地冷眼旁观着。洛兰军方失踪两批异能军团人手，连两名九级宗师级的异能军团上将，都不知所踪，如果还没引起警惕重视，那才有鬼呢。

    接下的一个月旅程里，临近碧罗星域的十几个公众航道和虫洞要塞，都有类似的盘查。相对碧罗星系，他们的监控尺度，就松懈了不少。

    当五艏商用飞船经过七十多天的星际航行，来到勃朗星域的即刻，那位周管事发现劳工队伍里，少了一个人！

    这些劳工，虽然不是异能者，但也经过专业培训，能驾驶民用机甲开采矿石的。自然，他们这些人的待遇也不低，都是同利商会经常雇佣的老手了。

    惊恐之余，周管事决定将这异常事件隐瞒下来。否则，在这个节眼上，被商会高层获悉，他这个管事就做到头了。如果被军方获悉，就更糟糕，他少不得要去监狱里走一圈。

    且不论这位倒霉的周管事想着如何善后，十几天后，陈风本人出现在临近伽罗星系和钧光星系的一个混乱角落。

    丰庾星域的位置非常特殊，它本身隶属于洛兰星系，又靠近伽罗星系和钧光星系。

    同时，这里又是人类界域进入界外蛮荒星系的重要通道口。如此特殊的地理位置，造就了丰庾星域三不管的地域。

    东流星，正是丰庾星域的三颗可居住的行政性之中，最繁华的一颗。有别另外两颗自然的行星，东流星却是人造的星球。

    说他是星球，只是遥望起来像而已。

    此地，原本是一个庞大的太空要塞，环绕恒星而建。因为历史原因，这座被废弃之后，有地下势力介入，改造了一座太空城。

    收益于蛮荒开拓的丰厚红利，这座太空城越建越繁华。渐渐地，诸多科技手段被施加使用之后，这个太空城的规模疯狂膨胀起来，成了今日的东流星。

    东流星的确繁华，但同时，它是一座罪恶之城！

    浪迹在人族世界和蛮荒星域之间的冒险财团、大劫走私的星盗组织、令人不齿的努力贩子都聚集而此。甚至，因为政变争斗中，失败的各国落魄权贵的势力，也混迹在这座三不管地带。

    这样一个特殊的地方，成了地下黑暗世界的滋生温床。各种在其他地方无法公开售卖的异能装备、稀有材料、各族奴隶、来路不明的财产，都可以在这里售卖交易。

    于是，这里也自然是众多黑暗势力交汇博弈的混乱之地，罪恶之城！

    因此，基于地下势力对抗，还有伽罗星系和钧光星系的有意阻挠，洛兰联邦的官方势力，一直没有能够伸入东流星。

    望着远处华光环绕的，建筑带层峦交叠的太空不夜城，陈风缓缓地走出重明号的舰桥，静静地矗立在虚空，心生感叹。

    即便从情报里已经知道这个特殊的地方前因后果，陈风依旧感叹东流星的繁华。

    不管它内在有多么罪恶和混乱，在浩瀚无垠的星海之中，它看起来依旧美丽迷人。对陈风来说，这样一个没有秩序的黑暗之地，却是自己眼下最好的藏身之地。

    “凯奇，变型！准备进入洞天世界”，陈风将神识传递核心舱，通知红波树人。

    “知道了，你尽快需找物色暗系奇物和中子星残骸。其他的修补材料，想必难不倒你，但这两件，才是恢复重明号的关键”，凯奇回复道。

