    

    
                现在这圣需斋鞠同阁和滚钟楼都已经完全被他控制了，相信以这三方昨晚看到的情况，不管他让他们去做什么事情，他们都会去做吧。

    
                即使是突然带着他们去到其他世界，让他们去杀一个只有一种满级大道之人，也一样。

    
                现在想想，死亡帝父是真的弱得可怜啊。

    
                在这边，一种满级大道的人满地走，尽管死亡帝父是死之大道满级，也难以面对一个拥有两种甚至三种主流大道满级之人吧。

    
                也就是说圣需斋斋主他们随意一人都能把死亡帝父按在地上摩擦。

    
                既然如此，他也不介意利用圣需斋斋主他们，去对付死亡帝父，将对方及时抹杀。

    
                别迟则生变。

    
                有了这主意后，陈平安剩下的就是快些把这里的情况安排妥当，然后就去联系慕容天，让对方带他回太初界一趟了。

    
                现在的他，也只能依托慕容天，让对方带着自己回太初界。

    
                外界，灵渊城这里的变化一直在往外传。

    
                无敌门这个刚创建的势力渐渐出现在一些其他城市大势力的眼里。

    
                昨晚发生的事情很快传到了亿源古城。

    
                毕竟亿源商会总会长都亲自祝贺势力的事情，可是十分难得，很有话题的。

    
                慕容总家中，慕容天和陈平安分开之后，就感觉自己没有了人生目标一般，有些浑浑噩噩，十分想念陈平安还在一旁的时候。

    
                “也不知道这道友什么时候才联系我，这次不管如何，都得好好问问他有没有大道本源卖了。”

    
                他现在满脑子都是大道本源，以前睡觉时还会梦到美眉，现在梦到的都是大道本源。

    
                当然不是梦到和大道本源发生不可描述的事情。

    
                要是再在陈平安那里收购一批大道本源，他绝对能够在慕容家这里名声大噪。

    
                家主一开心，直接让他成为长老阁的长老也有可能！

    
                这是他做梦都想要的结果。

    
                而就在他百无聊赖的时候，他那个朋友突然给他传来了一个消息。

    
                “灵渊城出现了一个无敌门，亿源商会总会长也去参加这个无敌门的创建宴会？”

    
                慕容天很是惊讶。

    
                一个在灵渊城创建的势力，能惊动亿源商会总会长？

    
                这奇女子他可是见过一面的，那长得真的无法形容。

    
                “这势力应该是亿源商会商业布局中的一步棋子吧。”他觉得应该是这样的。

    
                然而他那朋友又给他传信，说其他商会在灵渊城那里的会长也去参加了。

    
                而且，那里的人还说，亿源商会总会长管那个势力门主叫陈公子。

    
                “陈公子？是陈家的人？可是不对啊，陈家可不能随随便便在我们亿源界建立势力，而建立势力，我们慕容家肯定得有人前去才对。”

    
                陈家总家不在他们这个世界，而是在旁边一个世界，而且陈家在他们亿源界建立势力的话，是需要他们慕容家批准才行的。

    
                “反正也是闲来无事，去看看？”

    
                慕容天在总家这里无聊得很，每天就等着陈平安的联系，现在这灵渊城离他们这边也不远，去看看也行。

    
                如此想着，他最终还是去了。

    
                灵渊城中。

    
                陈平安在无敌门府邸里面等了半天，慢慢等待圣需斋他们统计东西。

    
                而这半天的时间里，有好一些人来了他们无敌门。

    
                这些人具体什么身份，他也不是很清楚，但是每个人的实力可都不简单。

    
                看了他之后，这些人就离开了，而且是满头雾水的离开。

    
                等了半天，陈平安终于等来了圣需斋斋主他们。

    
                此刻他们都已经统计好了自己势力里面的所有东西。

    
                圣需斋斋主提前上前，笑着给陈平安一本书册，和一个储物宝贝。

    
                “门主！这书册里面有我们圣需斋所有人员的情况，和店铺的一些情况。这储物宝贝里面则是我们圣需斋现在所有的资源。”

    
                陈平安拿过书册，随意翻了一下。

    
                里面记载了大概五千人的情况。

    
                还有一些店铺的情况。

    
                他看了眼书册，就开始查看起那储物宝贝里面的情况。

    
                看到里面装着的大道之石数量后，他露出了满意的笑容。

    
                大概十五万亿大道之石！

    
                鞠同阁阁主和滚钟楼楼主两人这时也快速上前，恭敬将自己准备好的东西交给陈平安。

    
                他们脸上的笑容比圣需斋斋主多上一分。

    
                因为他们可以百分百确认，自己两方势力拿出的东西肯定比圣需斋好很多。

    
                毕竟圣需斋遭到他们打压也有段时间了。

    
                陈平安仔细查看和对比了一番。

    
                鞠同阁是三方势力中最有钱，布局也是最大的。

    
                在灵渊城这里能赚钱的店铺就有十间。

    
                人员也有八千人，其中满级大道拥有者整整一百号人。

    
                大道之石有三十万亿之多！

    
                滚钟楼第二，赚钱的店铺有八间，人员有七千，其中满级大道拥有者整整八十人。

    
                大道之石则有二十五万亿。

    
                陈平安算了一下，三方归合一起后，他们在灵渊城这里拥有的土地就有十三亩。

    
                人数也能提升到接近两万人。

    
                其中满级大道拥有者达到两百五十人！

    
                这不一下子好起来了吗！

    
                陈平安嘴角高高翘起，最重要的是一下子获得了七十万亿大道之石！

    
                加上不久前他在柳汐那里借到的十万亿。

    
                身上总共拥有八十万亿大道之石！

    
                当然，他肯定不能随意用这些大道之石的。

    
                怎么也得留着五十万亿来运行合并之后的势力。

    
                其中三十万亿大道之石他就可以随意安排使用了！

    
                陈平安满意点头：“还行，初具规模了。以后你们也都是无敌门之人了，我宣布，从现在起，你们三人就是无敌门的三个分门主了，等我们无敌门发展到媲美亿源商会的程度后，你们都将成为孙志那种级别人物。”

    
                听到陈平安次话，三人眼珠子睁大了一倍，对视了一眼。

    
                这鸡汤他们喝了！

    
                在他们眼里，孙志这种一个城市的商会会长，可是能和城主平等交流的人物啊！

    
                而他们也相信陈平安这话的真实度。

    
                毕竟这个可是亿源商会总会长也叫陈公子的人！

    
                三人顿时激动不已，仿佛迎来了人生巅峰，连连说自己会努力，和无敌门一起前进。

    
                陈平安没想到自己随意画个饼，都能让这三人这么开心，对于自己的画饼技术，更加有信心了。

    
                圣需斋斋主犹豫了一会，这时突然道：“门主，其实我这里有一个能赚大钱的法子，而且比其他商会那些手段还要厉害！而这赚钱法子得和慕容家高层有关系才行，以前我是不敢想的，但以您的身份，应该有概率能成。”

    
                刚才得知自己圣需斋确实比另外两方贡献的东西要少很多后，圣需斋斋主心里是有些不舒服的。

    
                此刻直接提出了自己以前想过的一个赚钱项目。

    
                陈平安听后来兴趣了，道：“我和慕容家倒是有些关系，什么法子？说来听听。”

    
                而就在陈平安如此说完时，下一刻，大门处守门的陈易传来了消息。

    
                说有一个自称来自慕容家的预选长老求见。

    
                圣需斋斋主听到此话，呆了一下。

    
                刚说曹操，曹操就到？

    
                这么巧？！

