    谁也没有想到，会发生这样一幕。

    哪怕君逍遥，也是愣了一个呼吸。

    而就在这短短时间内，楚天霸已经用性命完成了自己最后的任务。

    这冥王破封印，是他的师尊天冥葬皇交给他的，让其扔进众生轮回池中。

    而后，众生轮回池轰鸣作响，如同沸腾了一般，池水汩汩涌动。

    万灵墓地内的那种封禁之力，竟是开始逐渐瓦解。

    同时，葬界的封印也在颤动。

    “嗯？这是……”君逍遥目光暗闪。

    这众生轮回池，莫非是葬界封禁之力的核心不成？

    楚天霸此举，是要让葬界破封？

    楚天霸的肉身，开始崩毁，气息也将陨落。

    他发出嘶鸣吼叫。

    “师尊，替我报仇！”

    吼完之后，楚天霸肉身崩溃，整个人直接是崩碎为一滩血肉。

    一位苍天霸体，陨落！

    但同时，整个万灵墓地，都在颤抖。

    那些尘封的碑文，都在闪烁，上面竟是一道道的封禁符文。

    而在碑文下方，一道道裂缝开始产生，有浓浓的死气翻滚而出。

    在这万灵墓地下，似乎也封禁着一批葬土大佬。

    但是更加令人震撼的，则是在葬界深处，好像也有某种异动，有恐怖的气息传承。

    整个葬界，彻底乱了！

    而同一时间，在葬界外。

    看到楚天霸陨落，整个冥王殿的强者，都是双目血红。

    天冥葬皇在听到那句，师尊替我报仇后，身躯更是微微一颤。

    对于楚天霸，天冥葬皇是寄予厚望的，甚至想日后让他掌管冥王殿。

    但楚天霸，就这么死在了他眼前。

    天冥葬皇眼中，有冷漠的杀意闪过。

    而也就是在这时，葬界外封印，似乎都不稳定了，开始破碎。

    看到这一幕，一众葬土生灵才反应了过来。

    原来冥王殿，早就有计划，要让葬界破封。

    “要变天了……”在场葬土生灵也是瑟瑟发抖，察觉到了一种大恐怖。

    在十余年前的大风波过后，平静了许久的葬土，难道又要掀起波涛了吗？

    天冥葬皇浑身气息勃发，至尊威压席间四方！

    他第一个出手了，直接踏入葬界。

    葬界的封印，濒临破碎，根本无法阻止至尊强者入内。

    看着天冥葬皇进入其中，全场所有生灵都是不淡定了。

    天冥葬皇这是要去灭杀了君逍遥吗？

    鬼面女葬皇见状，面具下冷目幽幽一闪，她也是闪身而入。

    就在众人吃惊的同时，虚空之中，再度有震鸣声传出。

    “君家传人，太过了……”

    这声音浑厚低沉，古老而沧桑。

    一头身躯绵延万里的骨龙，破开虚空而来，龙爪仿佛都可以抓裂天穹。

    最后万丈骨龙，化为了一位身着森白色骨甲，背生森白龙翼的中年男子。

    一股狂猛的至尊威压，同样倾泻而出。

    “是尸骸龙族的龙骸葬皇，他也现身了！”

    龙骸葬皇的现身，激起了四方哗然。

    然而震惊仍旧未曾结束。

    虚空之中，血海倾覆，滔天席卷而来。

    一位身着血色长袍的老者，踏着漫天血海而来，那股滔天煞气，撼动群星，震颤心神！

    “是血煞族的血煞老祖！”

    大地之上，震荡开裂，万里黄土破开，一头足有山岭大小的巨大魔蛛现身，最后化为了一位长有八条手臂，气息强绝的男子。

    “八臂蛛魔族的天蛛魔尊！”

    一股森冷的气息滚滚涌动，一位黑色斗篷人，背着一口古朴的棺材而来。

    “是炼尸宗宗主，传说中的背棺人，他的棺材内，传闻躺着一位尸皇！”

    看到那位背棺人，许多葬土生灵都是炸毛了。

    传闻中的尸皇，那可是足以对至尊强者造成威胁的恐怖存在。

    此外，还有一位身材瘦佝偻的紫袍老者现身。

    这位老者现身，更是令四方葬土生灵几乎要窒息，说不出话来。

    “那位难道是，传闻中的九幽老人，那位死于君家神子的九幽獓就是他一手培养出来的。”

    当看到九幽老人现身时，全场几乎沸腾了。

    这是一位隐世不出的绝顶强者，本身没有任何势力，只培养了一位九幽獓。

    而现在，九幽獓陨落在了君逍遥手中，这位九幽老人显然不可能善罢甘休。

    然后，除了这些顶级强者外，还有吞天魔蟒族，罗刹一族，死灵族的葬皇强者，也是纷纷现身。

    除此之外，修罗魔国的国主，也现身了，那是一位身着血色战铠，留着胡须的中年男子。

    “他们……真敢动手吗？”修罗国主眼中露出深思之色。

    另一边，虚空之中，一位背身灰色羽翼的恐怖强者也在观察情况。

    他正是堕羽族的葬皇。

    堕羽族，也是最先向君逍遥服软的势力。

    “真不要命了吗，还是说，他们已经忘了十余年前的惨状？”堕羽族的葬皇自语道。

    全场所有葬土生灵，都是陷入了绝对的呆滞。

    没想到葬土十域的大佬，一个个都现身了。

    这些大佬平日，可都是只存在于传闻当中，高高在上，无比神秘，坐看葬土风云起伏。

    但是现在，他们确实全都现身，显然是要有大动作了。

    在现身之后，龙骸葬皇，血煞老祖，天蛛魔尊等顶级强者，也是破入葬界而去。

    看到这些强者进入葬界，在场的葬土生灵也是按捺不住了，纷纷紧随其后，要去看热闹。

    而此刻，在众生轮回池畔，君逍遥皱着眉头。

    他也没想到，事态会发展到这一步。

    按理说，君逍遥得到九妙轮回不死草后，也该离去了。

    但是看到众生轮回池后，君逍遥又打消了直接离去的念头。

    如此大的机缘摆在眼前，不好好利用，那才叫愚蠢。

    如果将这一口众生轮回池的能量尽数炼化，那君逍遥的实力绝对会暴涨。

    可以说，哪怕是在仙古世界内，像众生轮回池这样的大机缘，也是少之又少。

    君逍遥自然不可能错过。

    但是现在，葬界出现大变故，封禁之力似乎要破碎，君逍遥自然不可能安然在此修炼。

    就在君逍遥思索之时。

    一股股强绝的气息，从远处暴掠而来。

    一道气势遮天的魔气大掌印，如同一方漆黑的天穹，对着君逍遥盖压而来！

