    “你，你是什么时候到大唐来的？难道是跟着……”玄奘满是惊讶的看着卡皮尔，很明显这两人应该是旧识。

    “是啊，我是跟着吴大人回来的。”卡皮尔飞快的点着头，兴奋的说道：“而且秦王殿下待我很好，特地在皇帝陛下那里为了请功，现在我已经有了爵位，只等所有的种子都成熟之后，我便是国公啦！”

    卡皮尔的语速很快，而且表达的也不是很清楚，不过玄奘到底是与他有过很长时间的接触，对于他的一些经历也比较了解，从他的只言片语中了解了一个大概，知道他得偿所愿之后也为他高兴，一个劲的念叨着我佛慈悲！

    “喂，你这和尚不是已经走了么？怎么又回来了？”李承乾等他们两个聊的差不多了，这才冷不丁的在一边插言问道。

    “秦王殿下，这卡皮尔乃是贫僧旧识，多年不见之下，聊的投机了些，还望殿下见谅。”玄奘双掌合什对李承乾施了一礼，略带歉意的说道。

    “殿下，玄奘法师可是得道的高僧啊，您怎么可以让他就这么离开，戒日王当初曾以千两黄金相留，都未曾将法师留下呢。”卡皮尔听说玄奘要走，立刻火急火燎的向李承乾说道。

    “哦？还有这事儿？”李承乾略有些好奇的看向老和尚：“没想到你这老和尚竟然这么值钱，看来我说吃你一口肉就能长生不老还真是没有说错。”

    “殿下见笑了！”玄奘的嘴角抽了抽，如果不是因为戒律限，他真的很想对李承乾说一句：你大爷的！

    “也罢，既然你这老和尚这么值钱，那你还是留下不要走了，等你那庙修好了本王亲自送你过去，这段时间就暂时在我这里住着吧，不过……千万不要再试图来渡化我。”李承乾撇了撇嘴，以略带警告的语气说道。

    玄奘老和尚并不傻，他很清楚外面那些不明真想的百姓其实很好糊弄，正是因为他们好糊弄，所以老和尚才怕他们把李承乾编的故事当成真的。

    这年头好死不如懒活，玄奘虽然不怕死，但也怕死的没个名堂，毕竟若是西行万里都没有事，回到大唐却被人给生生吃了，这说来多少有些搞笑。

    再说，玄奘其实也在担心另一个问题，那就是李二陛下会不会把这个故事当成真的，若是李二把这件事情当真了，那自己怕是只能选择清蒸或者烧烤两条路了。

    ……

    摆平了老和尚，李承乾再次把注意力投向卡皮尔：“这土豆你种了多少？现在都起出来没有？”

    “回殿下，土豆大概还有三十株，臣急着来这里向你报喜，还没来得及全部起出来。”卡皮尔躬身回答。

    “余下的不要起了，明天我会邀请父皇过来，到时候让父皇亲自动手。”

    李承乾可不是傻子，他还没有忘记老头子曾经对他说过，等到这些新品种的果蔬成熟时，一定要去通知的话。

    再说谁都知道有粉要往脸上擦，土豆和玉米等高产作物对大唐来说那可是好的不能再好的东西，李承乾还等着想要等到这些物种成熟时好好吓老头子一跳，自然不可能就这么悄无声息的完成一次收获。

    ……

    李二陛下这段时间一直在头疼如何处理天竺的问题，所以当李承乾来找他的时候，老头子并没有什么好脸色，只是淡淡的看了他一眼：“这次来找朕又有什么事啊？”

    “父皇，您是不是忘记了什么事情？”李承乾并不知道老头子在为如果处置翻倍增加的国土而发愁，一如往常的凑了上去。

    “有话就说，有屁就屁，朕没空跟你磨牙。”老头子瞥了李承乾一眼，有些不耐烦的说道。

    在他看来，正是因为李承乾的胡乱折腾，所以才会有这么大的麻烦出现，现在大半个北天竺被打下来了，再加上西域、漠北，哦，还有西突厥，这么大的一片地方，几乎相当于原本整个大唐那么大的地盘。

    这么大一片土地如果放弃了，老头子估计自己一定会心疼死，可是如果不放弃，手下又哪里会有人来负责接手这些地方？

    漠北那地方还好说，可是天竺和西突厥那片土地太远了，交给谁老李都有些不放心，到时候一个不好，来场政变，地方没了不说，估计还要死不少人。

    李承乾并不知道老头子想的是什么，被教训了之后，缩了缩脖子：“那个，土豆已经成熟了，可以收获了，还有玉米也成熟了，也可以收获了，儿臣过来就是想问问，父皇有没有兴趣一起去看看。”

    李二陛下此时早就已经忘了当初说过什么，李承乾一说他还有些纳闷，隔了半晌才若有所悟，有些不屑的问道：“就是你说的那个亩产几十石的东西？”

    “啊，对，就是那个。”李承乾点点头。

    “行啊，你打算什么时候采收，朕与你母后过去看看。”看着李承乾认真的样子，李二心说，这次就当去散心好了，反正左右也没什么事情，天竺派什么人去驻守也不是一天两天能够想明白了。

    李承乾刚刚被老头子数落一通，自然不会再找不自在，老老实实的说道：“儿臣打算明天采收，父皇可有时间？”

    “明日么？”李二想了想：“好吧，你且回去吧，明日我与你母后去你那里瞅瞅。”

    “是，儿臣告退！”李承乾见事情已经定下了，给老头子行了一礼便要离开，就在这个时候，老头子却突然叫住了他，上上下下把他打了个遍才问道：“天竺的事情你打算怎么处理？上次问你，你语焉不详，这次休想再糊弄过去。”

    “啊？”李承乾没想到老头子竟然一直在纠结这个事情，有些惊讶的看着老李有些不知如何开口。

    “啊什么，问你话呢。”李头子瞪了李承乾一眼。

    “这，这有何难，随便让谁去都好啊。小恪，小泰，小佑，小愔，不是都行么？左右不过就是找个人去管理而已经，这没啥难的啊。”李承乾摊了摊手，有些无辜的说道。