    张拓海将自己所需要的数据发给了海格。

    “改到是能改，但是，我没有相应的武器。”海格露出了为难的神色。

    “放心，我有，你就按照我说的去改，剩下的交给我来做，材料也不用你出，我自己来就行。”

    张拓海说道。

    “那好吧。”海格无奈，只好按照张拓海给出的数据去改。

    4个蜂巢式火箭弹改成了两个阿达兹导弹挂架，外加两个地狱火导弹挂架。

    两挺蒸汽机枪改成了加特林机枪。

    火力强度提升了好几倍。

    如果不算激光的话，光算火力强度，几乎和张拓海的装甲车差不多了。

    海格按照张拓海的需求修改了图纸，为了应付超重的问题，不得不放大的直升机的尺寸，这也导致了制造材料的大幅度上升。

    不过，张拓海不在乎，只要能达到他预期的战术能力，多用点材料算什么？

    他手里最不缺的就是各种材料了，大不了拆解几辆车就出来了。

    两人交换了图纸，张拓海急不可耐的将直升机制造了出来。

    原本的蒸汽动力直升机瞬间被改造成了武装直升机，外形看起来像是阿帕奇，不过，体积要小一些。

    这个武装直升机张拓海想了想，决定还是暂时停在自带的直升机维修车间里，没有收纳到飞机召唤器的机库里。

    停到飞机召唤器的机库里的好处是可以白嫖导弹和加特林的子弹，但坏处就是需要和其他的飞机抢出场时间。

    飞机召唤器每次只能召唤一架飞机出场，如果要强行召唤下一架，那么上一架就只有自动坠毁一条道路，没有其他的选择。

    张拓海现在手里的导弹都能自己制造，暂时不需要贪那点导弹的钱，还是留在自带的机库里比较好，还能增加攻击手段。

    等找到第二架直升机后，张拓海会考虑将其收到机库里的。

    将一个没啥用落灰的设施利用起来，张拓海心情大好，就连开车也有动力了。

    他一踩油门，向着太阳的方向加速前进。

    张拓海一直开到了傍晚时分，眼前出现了一座巨大的城市。

    张拓海再次拿出了电子地图对比了一下，确定眼前的这座城市就是此行的目标：金桔市。

    金桔市是这片区域最大的城市，也是这片区域的经济中心，各种设施十分的齐全，想要寻找物资，这里是一个不错的地方。

    当然，最吸引张拓海的一点是，这里有一个联合制药的实验室和一座小型的空军基地。

    尤其是那个空军基地，当张拓海在电子地图上看到那个标识的时候，他都快抑制不住自己的兴奋了。

    他现在正愁弄不到飞机扩充自己的机库，没想到在前行的路上就碰上了一个空军基地。

    虽然是小型的，但总比没有强吧？

    哪怕至于几架教练机，灌满了航空汽油，也能客串一下神风突击队嘛。

    对于飞机，张拓海是不挑的，只要有就要。

    不过，这个空军基地在城市的西北方向，想要过去，必须要穿城而过才行。

    否则，就要绕一个异常大的圈子。

    不光如此，绕路的话还要经过密林、峡谷和河流，地形异常的复杂，里面说不定还隐藏着一些说不清道不明的危险，说不定，还没直接穿城而过来的容易。

    更何况，在城市中心偏西，还有一座联合制药的实验室。

    提示系统特意提示过，这座实验室里有一些他需要的东西。

    这样一来，张拓海就更不能绕路了。

    进城成了唯一的选择。

    因为联合制药的投放的阿尔法病毒是渐进性的病毒，最初的感染症状是感冒、发烧，而并不是直接丧尸化。

    所以，人们有大把的时间来将自己的事情处理好，然后躺在床上躺着，或者去私人诊所开上一点处方药。

    并不会造成生化危机的那种街道拥堵。

    此时，金桔市的街道十分干净，几乎看不到车辆。

    张拓海满意的行走在街道上，不时的看向两边的建筑。

    街边的建筑有不少都被打碎了窗户，不少货物散落在人行道上，不少店铺还有被火焚烧过的迹象，显然，这些店铺都经历了一场零元购。

    张拓海警惕的扫视着两旁的建筑，生怕从一个破旧的窗户里伸出一支反坦克枪来。

    不过，幸运的是，这种事情并没有发生。

    张拓海不断的向前开着车，就在快要抵达实验室的时候，转过了一个路口，忽然发现几辆大巴车堵住了道路。

    那些大巴车里面还被装上了石头、铁板等杂物，轮胎也被放了气，明显是被当成了堵路的障碍物。

    看到张拓海靠近，两个拿着雷明顿和AR15的人站到了车顶上。

    “快点滚开，这里是属于我们野牛帮的地盘，滚远点。”

    两个人不客气用枪对准了张拓海的装甲车，大有一言不合就开枪的架势。

    张拓海扫视了一下周围，在不远处的一座二层小楼上，还有一个人架起了一具陶氏反坦克导弹，已经瞄准了他，正在跃跃欲试。

    “防备的还真严密。”

    张拓海冷哼了一声。

    从武力角度讲，对付这些人他甚至都不需要用导弹，直接用近防炮就能解决。

    但是，他这一次是来寻找物资的，不想多生事端。

    而且，他在这里开了枪，要是引起了实验室那边的警觉就不好了。

    张拓海想了想，选择了绕路。

    反正城市这么大，只要绕过这些人控制的街区就没什么问题了。

    张拓海开始按照电子地图寻找起前往实验室的道路来。

    结果，开了一圈，张拓海愕然发现，周围的道路全都被野牛帮给堵住了，那个实验室完全位于野牛帮的势力范围内，想要进入，就只能强冲。

    就在张拓海准备强行动手的时候，忽然，一个小男孩在旁边轻轻的敲着装甲车的门：“先生，先生，请问您需要帮助吗？”

    这男孩的声音很小，仿佛是生怕别人听到一样，以至于张拓海都没听到。

    要不是小爱同学提醒，他都没注意到。

    张拓海看了一眼车门外的那个小男孩，身上穿着雨衣，脸上带着口罩和防风帽，甚至还带上了泳镜，尽管装备很差，但是，可以看出，这个小家伙已经用尽了自己最大的努力来进行防护了。

    比那两个连口罩都没带的野牛帮帮众强多了。

    这让张拓海心中升起了一丝好感，至少可以说明，这个小男孩是个机灵的。

    “你有什么事吗？”张拓海打开车门问道。

    “先生是想要去里面吗？我看你围绕着这片区域转了一圈了，我知道一条路可以进入里面，不过，您得帮我一个忙，不知道可以吗？”

    小男孩睁着皎洁的眼睛说道。

