    “他们敢，专利授权还有垄断，如果这么计算的话，米国跟欧洲的公司都要破产了”徐平安直接说道，这点事门清，偷换概念是玩不转的。

    “这样吧，我给你面子，降低五百万欧元，你也有交代了，如何”徐平安直接说道。

    “平安，很多都是友好国家，互利互惠的事情，三千万一年就可以了”张建斌直接说道，徐平安听完之后笑了。

    “张哥，你这句话算是提醒我了，上面是得到好处了，我的好处是什么，我降价总不能一点好处没有吧”徐平安说完往后一靠，玩味的眼神看着张建斌。

    张建斌恨不得给自己一巴掌，一不小心说漏嘴了，这个徐平安真是太精明了，想了一下，“这样吧，市里给你增加百分之一的免税额度”。

    “百分之十”徐平安立刻说道。

    “你做梦，你也不想想你现在的免税额度是多少了，百分之十，你就不怕撑死你”张建斌立刻就不干了，地方上给天启集团的免税比例不低了。

    “我们讨价还价没意思，你直接说一个我可以接受的数据”徐平安看着张建斌说道。

    “百分之三，不能再多了”张建斌直接说道。

    徐平安笑了笑没说话，让张建斌很不自在“我猜的每错的话，你的底线是百分之六，说谎没有任何意义”。

    张建斌楞了一下，看了看徐平安，这个混蛋太了解自己了，这不是什么好事，“给你百分之六，降价三千万”。

    “一千万，再多不行了，市面上圈钱的垃圾游戏太多，必须让他们懂得珍惜，如此才会认认真真的去做游戏”徐平安直接说道。

    “别跟我说什么大道理，我懂得比你多，底线两千万，如果你不答应我转身就走”张建斌没心情跟徐平安扯皮了，在说下去，恐怕自己会被这小子算计。

    “行，给你一个面子”徐平安直接说道。

    张建斌楞了一下，怎么会答应的这么爽快，难道自己要少了，张建斌已经多少有点反应过来了，刚想要说话。

    “喝茶，市长大人，这可是极品毛尖，全部都是出口的，国内难得一见啊，请”徐平安一脸笑意说道。

    对着这样的徐平安，张建斌真的感觉有点憋屈“我跟陈青山两人对你不薄，你至于这么的算计我们吗”张建斌心有不甘的说道。

    “太至于了，算计你们让我很有成就感”徐平安直接说道，张建斌的脸立刻就黑了。

    “咱们什么关系，那是朋友关系，相互自己一点不伤感情的玩笑有利于友情发展，是不是这个道理”徐平安直接说道。

    “是个屁道理”张建斌说完端起茶杯直接干了，站起来转身就走，你妹的，算计我让你有成就感，如果不是因为我的身份，我他么跟你决斗。

    “市长，别走啊，中午我们喝一杯，算我赔罪了”徐平安直接拉住了张建斌，好说歹说的才让张建斌重新坐下来。

    喝了一会茶水，两人一起离开了公司，找了一家酒店，好好的喝了一杯，剑南春直接干掉了一瓶，徐平安喝了一大半，算是让张建斌的气消了不少。

    回到家里给叶长林打了一个电话，专利授权费用降低两千万，这个是早就有考虑的事情，哪怕是张建斌不来找徐平安，过几天徐平安也必须降价。

    授权出去了才有钱，这方面垄断是会造成非议的，那么多的国家肯定不会允许本国游戏业彻底崩溃的，这个度必须掌握好了。

    第二天，天启游戏公司就开始通知那些游戏公司，每年的授权费用从五千万降低到三千万，这份通知也仅仅让少数一批公司长长的出来一口气。

    这些公司的规模都不小，哪怕是减少了两千万的费用对他们也是一个负担，没办法，很多公司再一次的开始行动起来，寄希望于政府帮忙解决这个问题。

    不少国家的政府也是头大，经过活动，天朝高层出面已经让天启游戏公司减免百分之四十的费用了，现在不好开口啊。

    原因是他们要求降低的是百分之三十，现在天朝方面操作降低了百分之四十，比他们要求的都多，你很难在让天启游戏公司降低费用。

    再一个，这个价格不算高，美国那边的游戏公司给日本这边的代理费用都是上亿的，有了这个对比，你很难要求天启集团再降低费用。

    这一天，快下班的时候，徐平安接到了渡边洋子的电话，日本方面找到她，希望可以换一种方式降低专利授权费用。

    减税，就是日本想出来的办法，游戏业是日本的一大产业支柱，必须要扶持一下才行，给天启集团在日本的分部统一减税百分之五，希望天启集团可以再降低一千万的费用。

    “你跟他们说，免税百分之八，我可以将专利授权费用降低到一千五百万”徐平安直接说道，渡边洋子直接笑了。

    “boss，你真是太精明了”渡边洋子直接说道。

    “看你表演了”徐平安笑着说了一句，跟渡边洋子聊了一会就挂掉了电话。

    徐平安的这个建议处于可答应于不可答应之间，还价不多，仅仅多要了百分之三的优惠，而且还给出了大幅度的让利，直接减免了一千五百万费用。

    不出意外的话，日本方面肯定会给天启集团这个优惠的，时间慢慢的过去了两天，天启集团跟日本方面同时宣布了这件事，专利对日本授权降低为一千五百万欧元。

    这个消息传出来让很多人都吃了一惊，什么状况，为什么给日本减免这么多的费用，很快，日本对天启集团减免税费的事情就被其他国家掌握了。

    很快，多个国家都跟天启集团签署了新的免税优惠政策，这让徐平安在办公室一天到晚都是笑呵呵的。

    天朝的税费还是三千万，一分都没有降，看不到实际利益徐平安是不会开这个口子的，谁来说情都不行。

    创办天启游戏公司的目的就是让这些垃圾公司玩完，这是徐平安的一个小心愿，怎么可能会轻易让步，为了躲避，徐平安一大早就坐车前往机场，打算出国避避风头。

    结果，在机场被张建斌给堵住了，张建斌也是没办法，上头将这件事压倒张建斌头上了，徐平安又躲着不见，掌握到徐平安购买了出国的飞机票，张建斌就直接在机场等着。

    一个小房间内，两人大眼瞪小眼的相互看着，心里都清楚是什么事“平安，你可是刚刚被优惠了税费，现在国外的都降价，国内不讲价是什么意思”。

    “张哥，明人不说暗话，上一次降价可是旗帜鲜明的说过，是为了让我给国外游戏公司降价才给的优惠政策”

    “怎么，为了国外的企业愿意给优惠政策，国内的企业就舍不得给了，说实话，我也舍不得给”徐平安毫不客气的说道。

    “你要多少”张建斌压制着火气说道，这一次，很清楚又被算计了。

    “不多，国外给我多少你们也给我多少好了，不局限于杭州一地”徐平安直接说道，张建斌愣了一下。

    “你认为你的这个要求会被批准吗”张建斌直接说道。

    “为了国外的游戏企业可以给我减税，国内的游戏企业死活你们都不在乎了，我在乎什么”徐平安毫不相让的说道。

    这句话让张建斌无法反驳，以前，天启集团所有的政策都是国内的比国外要优惠很多，这一点已经都习惯了，猛然间徐平安不这么做了，都有点接受不了了。

    超级鱼油在天朝的价格比全球任何一个国家都低。

    超级油漆价格同样如此，包括很多专利授权费用也都比其他国家要低不少。

    霍明海给徐平安算了一笔账，国内的利润率全球最低，缴税比例，全球最高，看到这个数据让徐平安有点接受不了，直接让霍明海重新核算。

    “徐总，我核算了五次”这就是霍明海给出的答案，徐平安直接沉默了。

    必须要改变了，利润率必须提高，自己不是开善堂的，必须对企业负责。

    不欢而散，徐平安改签之后直接出国了，直奔法国，为了还埃尔上一次的人情，必须购买一个小岛才行，这又是一大笔钱，必须跟欧洲区财务总监尼尔斯以及布鲁斯好好商议一下才行。

    就在徐平安下飞机回到庄园的时候，天启单人飞行器公司总经理戴尔伯特在官网发布了声明，商用版单人飞行器已经开始全球发货，购买的消费者可以去找经销商提货了。

    总发货量为五千架，今后，每个月都保持着五千架的产量，这个消息传出去很多人都是兴奋的，纷纷开始联系经销商提货。

    经销商那边开始按照交款的时间顺序发货，五千架分到七大经销商手里，每家一千架都没有，瞬间就被顾客给提空了。

    徐平安在庄园内看着媒体的报道，一脸的笑意，已经有不少人都取得了单人飞行器驾照了，很少一群人拿到了货，立刻就开始体验起来。

    社交视频网站上面到处都是这些人发布的飞行视频，无一例外表示，单人飞行器太爽了，可以让自己包揽各地的风景。

    最实用的则是巴西，都知道巴西雨林大火，在国际社会的施压下开始灭火，单人飞行器开始参与灭火。

    载重越大，飞行距离越近，经过改装，一百多人驾驶单人飞行器开始从空中灭火，灭火粉开始喷洒，配合地面消防人员灭火，效果出奇的好。

    灭火视频观看的点击率瞬间就飙升到第一位，很多人留意，想不到单人飞行器还能这么玩。

    