    “好强的威能。”陆青山心中暗道。

    果然，能拥有高等魔帅战力，就没有一个是简单的。

    一座雷池，自天地之间生成，然后朝着他压了过来，其中还有九条雷龙张牙舞爪，犹如末世之景。

    无尽的雷霆瞬间淹没了这片虚空。

    这就是葵雷神体的强大，御使葵雷如吃饭喝水般轻松。

    “人族剑修！”羽魁雄浑的声音在陆青山耳边响起，“好大的胆色，竟然敢一个人来袭击我们羽魔城！”

    “今日，你必死！”他的杀意森然。

    陆青山笑了笑，不以为意。

    “还笑得出来？”雄浑声音中蕴含着愠怒。

    羽魁见陆青山似乎是瞧不起自己，顿时原本还平静的漫天雷霆，威能暴涨，骤然爆发。

    轰轰轰！

    雷霆伴随着雷龙接连轰击向陆青山，其威不可抵挡。

    这等威势，别说是一个剑修，就是换体修来，都扛不了多久。

    “纵横......八荒！”陆青山在这时，却是猛地低喝一声。

    纵横八荒（主动）：逆流剑中魔气，爆发巨额伤害。

    镇魔拥有三大神技，且三大神技都是被动。

    但除此之外，它还拥有着唯一的一个主动技能，一个与横扫六合形成联动的主动技能。

    横扫六合噬取魔气储存在剑中，纵横八荒则是逆流剑中魔气。

    此刻，他做的便是逆流刚刚在战斗过程中所吞噬的魔气，以此爆发出恐怖伤害。

    下一刻，幽黑的镇魔剑身之上，就是有强烈的魔气涌出，在呼啸震荡。

    陆青山眼眸之中闪着冷光，紧盯着天空中涌动的雷霆与雷霆所化的雷龙。

    就在雷龙来临的一瞬间，他终于是挥剑斩出。

    一道狂猛的飓风从他的剑身之上脱离而出，向外螺旋，形成一道龙卷，冲杀向前。

    龙卷呈现黑色，因为那是由浓郁的魔气所生成的飓风。

    眨眼间，庞大的魔气龙卷与雷龙就碰到了一起。

    龙卷肆虐，如不讲道理的凶兽一般，直接是将那九条雷龙的身躯生生卷碎。

    轰隆隆的巨响，在这一刻惊天而起。

    每有一条雷龙被龙卷撕碎，都会带起漫天的雷鸣声。

    龙卷散发滔天魔气，在撕碎雷龙的同时，自身也在溢散，向着四周猛的扩散。

    “没有任何消耗，威力却这般恐怖，果然没有让我失望。”陆青山遥见此景，满意地评价道。

    纵横八荒的威力来源于剑身中所吞噬储存的魔气，并不会消耗他半点元力。

    而且，此时的镇魔还并未吸收太多魔气，就已然有如此威力。

    可以想象，一旦镇魔噬取储存足够多的魔气，这一技能威力会到多么恐怖的地步。

    从这个角度来看，这个神通颇有几分“十年磨一剑”的意味在其中。

    “最后再试一试道器神力到底几何吧……”陆青山喃喃道。

    没错，他正是在拿高等魔帅试剑。

    拥有完整神力的道器，究竟有多强大，陆青山心里也没数。

    不过，试了就知道了！

    此时，天空之上，雷龙与龙卷全部在半空中消散，只有那游荡着的，还未散去的魔气与雷霆证明着两者曾经存在。

    雷龙消散的地方，羽魁的身形出现，他脸上青筋暴起，死死盯着前方，满脸不可置信。

    一个人族剑修的招数，怎么会是由魔气所组成？

    他无法理解，无法相信眼前所见，但这一幕却是真实存在。

    一时间，羽魁的心神都有些迷茫了。

    他用目光去寻找陆青山的身影，暗下决心，绝不能就这么轻易斩杀陆青山，一定要生擒他，审问刚刚招数的来源。

    ——人族剑修使用出以魔气为源的招数，这件事太过诡异与骇人了，不搞清楚缘由，他之后必然寝食难安。

    但是，羽魁的瞳孔在这时却是猛地骤缩。

    因为，他视线所及之处，陆青山的身影已经消失不见。

    “人呢？”羽魁心中一惊，强大的战斗直觉让他在第一时间就是身体蹬蹬蹬后退数步，闪电蓦然覆盖全身。

    而就在这刹那，三道飞剑呼啸而来。

    炽红、幽蓝、碧绿三道剑光划破长空，直奔羽魁杀去。

    羽魁眼中如有闪电在跳动，深吸口气，浑然不惧。

    区区飞剑，又怎可能攻破他的防御。

    轰！

    龙雀所化的炽红剑光率先轰击在羽魁身上。

    铛！

    龙雀直接轰击在羽魁周身的雷霆上，二者都蕴含强大威能，发生一次碰撞。

    无声无息之间，周围的气流尽数被排开，形成冲击波四散开来。

    轰！

    第二道飞剑紧随其后，朝着羽魁的额头颅骨劈去。

    忘川。

    “吼！”羽魁鼓动周身雷霆，主动迎向忘川所化的幽蓝剑光。

    无可匹敌的冲击力传来。

    两者发生一次剧烈碰撞。

    这一道飞剑再度被羽魁所拦下。

    嗖！

    碧绿的第三道剑光再度袭来。

    羽魁心中已然有底，浑然不惧，雷霆暴起，正欲向前两次那样，轻松挡下这第三道飞剑。

    可是在这时，意外发生了。

    碧绿的剑光并没有如他预想的一样朝他冲杀而来，而是在空中陡然一停，随即一个身影在剑光之中骤然幻化而出。

    是先前消失在羽魁视线中的陆青山。

    此时的陆青山，手持镇魔，对着羽魁毅然决然当头斩下一剑。

    杀意森然，仿佛这一剑带着必杀之信念。

    所谓的飞剑进攻，其实都只是幌子。

    两道飞剑佯攻，只为掩护他借助无形剑遁近身，以斩出这猝不及防的一剑。

    这一切来得太突然了。

    “好深的心机，”羽魁冷漠看着陆青山，心中暗自赞道，对陆青山的战斗意识不吝啬高评价，“但是那又如何呢？”

    他挥动右手，又是一条雷龙脱手而出，迎向陆青山的剑刃。

    按照先前短暂的几次交手，他要想拦下陆青山的攻击其实并不难。

    高等魔帅，即使在人口众多的魔族中，都是极其稀少的存在，是魔族天骄才能达到的战力。

    羽魁对自己自信无比。

    但是在这时，陆青山手中的镇魔却是爆发出了如海一般的，之前从未有过的强大波动，光芒无比璀璨起来。

    他的气势，在这一刹那，与之前已经截然不同，瞬间就是惊天。

    陆青山在这一刻动用了镇魔神力。

    道器的神力，第一次完整展现。

    轰轰轰！

    强大的力量波动一瞬便是在镇魔之上卷动，仿佛是连苍穹都要震动。

    陆青山体内元力，则是如开闸的洪水一般疯狂的涌向手中的镇魔。

    不过是一眨眼的时间，他雄浑的元力便是消耗了一成半还多。

    一成半元力，挥动一剑。

    这就是动用镇魔神力所必须承担的恐怖消耗。

    陆青山右手抬起，向着就在他身前的羽魔城副城主，具有高等魔帅战力的羽魁，挥出包含道器神力的一剑。

    这一剑之中，蕴含着毁天灭地的力量。

    羽魁第一次感受到了强烈的危机，在骇然中拼尽全力出手。

    他的战力在这一刻全部爆发，气势惊人，身体之外，有一道又一道的雷霆滔天而起，头发无风自动，犹如一尊上古雷神。

    陆青山的这一剑已经斩下，威能大到不可思议，化作一条霜线，锋利而又冰冷，刹那而落。

    羽魁根本来不及躲闪，只能是硬抗。

    “该死，你究竟是不是人族修士，你怎么修炼我族之法！！”此时，作为羽魔城副城主的他，眼睛瞪得滚圆，死死盯着陆青山，身体不禁颤抖，大声怒吼道。

    陆青山这一剑之上，魔焰滔天，比之他的魔气都要汹涌雄浑。

    实在太过离谱。

    一个人族剑修，施展出的招数怎么会比他们魔族还魔族啊？

    他的疑问并没有机会是得到解答。

    轰鸣惊天。

    耀眼的虹光已然亮起。

    镇魔不发威则已，一发威，仿佛是要撕裂空间。

    砰！

    不像是一剑，而仿佛是一座山朝着羽魁压了下去。

    所有的雷霆，在这一剑面前，犹如烘炉点雪，在无声无息之间就已然是湮灭，消散。

    “不，不可能.......”羽魁惊怒地看着陆青山。

    剑光，已然划过他的肉身。

    他羽魁，身具羽魔血脉，高等魔帅战力，所修葵雷魔体更是魔族上等神魔体，可谓是强大至极。

    可在这一刻，在这一剑之下，他却是喷出鲜血，护身的雷霆在颤抖中尽数崩溃，四分五裂。

    “大哥，为我......复仇！”感觉到意识的溃散，羽魁不甘，肉身穴窍中骤然有一道细小的雷霆游荡而出，迅速飞向羽魔城方向。

    陆青山元神无比强大，因此洞察力也是无比入微。

    这道细小雷霆出现的一瞬间，他就已然是察觉到，不过他却是视若罔闻。

    这道细小雷霆是羽魁独有的传信方式，他要将传信给自己的大哥，羽魔城城主羽刹。

    他要羽刹杀了眼前这剑修，为他复仇！

    而他本身，在鲜血不断喷出的同时，身躯终于不堪其重，直接爆开，化成一团血雾！

    血雾之中，有一道道雷霆闪烁，最后慢慢散去，恢复平静。

    高等魔帅羽魁，就此.......陨落！

    仅仅是一剑，陆青山便斩杀了一位高等魔帅。

    这便是道器神力，世间最强大的法器之力。

    这一幕，让发现羽魁到来，以为迎来救星的剩余五名七品魔修不由传出吸气之音。

    “无敌，此剑修无敌！”

    五位七品魔修睁大了眼睛，露出无比的震撼与惊悚。

    他们眼中的救星已经死了，接下来就是轮到他们了。

    “快跑！！！”他们肝胆俱碎，四散身形再度开始逃窜。

    陆青山目光一扫，随手一抛，抛出镇魔。

    龙雀、忘川、桃花、镇魔，四柄本命剑顿时是化作四道剑光，分别追杀向四个方向上的七品魔修。

    至于剩下的最后一位七品魔修，陆青山却是刻意放手不管。

    ……

    相距这处战场千里之外的羽魔城中。

    羽魔城城主羽刹正在城主府之中处理公务，似乎是想到了什么，皱了下眉头。

    “不知道罗儿在深渊之中怎么样了？”

    自从将儿子羽罗送至青戈旁边，送回深渊之后，他就觉得生活多了许多盼头，心情格外不错。

    他们这些处在域外战场的魔修，消息闭塞，再加上魔尊有意按下消息，他并不知道这段时间中剑罗王城中所发生的大事，并不知道青戈已然“失踪”，仍在做着一人得道鸡犬升天的美梦。

    滋滋滋！

    突然，有一道如电蛇般的紫色雷霆从外游荡了进来，打断了他的遐思。

    “这是？”羽刹脸色一变。

    须臾之后。

    “人族剑修.......极其强大，羽魁不敌，要我为他报仇.......”

    什么？！

    “羽魁.......陨落了？”

    羽刹勃然震怒，猛地起身。

    就在这时，他感应到了一道紊乱的气息划破长空，不断接近羽魔城。

    不再犹豫，羽刹身形一幻，迅速离开城主府，飞入空中。

    紊乱气息的主人是羽魔城的一位七品魔修，只是他此时极为慌张狼狈，一副被吓破胆的模样。

    “停下！”羽刹拦在这位七品魔修身前。

    “发生了什么事？什么情况？羽魁呢？”他大声喝道。

    这位早已神志不清的七品魔修，在羽刹的怒喝之下，终于稍稍晃过神来，见是城主拦住了自己，胆战心惊道：“城主，是人族剑修，是人族剑修，他把副城主斩杀了！！！”

    “对方有几个人？”羽刹心神一震，连忙追问道。

    “一人，就一人。”

    “是渡劫修士吗？”

    “不是........”这位七品魔修失神落魄道。

    羽刹皱起眉头，思索了刹那，突然是大喝一声，“羽魔城所有七品魔修立即随我来！”

    他的声音极大，瞬间就是传遍全城。

    须臾之后，一道又一道身影从城中骤然冲起，悬浮在半空中。

    粗略一数，足有七八十人。

    每一个都是七品魔修，其中还有数位达到初等魔帅战力的强者。

    “城主！”他们恭敬道，声音连成一片。

    羽刹目光扫过这些七品魔修们，信心暴涨。

    能斩杀羽刹，此人族剑修必然无比强大。

    不过他羽魔城强者众多，大量强者赶去，定然不会惧怕区区一个人族剑修。

    他们虽然实力强弱不一，但彼此联手，只要不是八境修士，又有何人是拿不下呢？

    “有人族剑修奇袭我们羽魔城，我们现在去追杀他，不能弱了我们羽魔城的声势，”羽刹摆了摆手，解释了一番情况，同时又点出了近十位魔修，“你们留守羽魔城，免得这是调虎离山之计，其余人跟我走！”

    “遵命！”羽魔城魔修们敬声道。

    随后，羽刹转身对刚刚狼狈逃回羽魔城的七品魔修喝道：“前方带路，不要让他走了。”

    已经被吓破胆的七品魔修，此时正是六神无主的状态。

    他见城主这般吩咐，就宛如机械一般，下意识地便是带着羽魔城强者们赶往先前的战斗场地。

    陆青山一剑斩杀副城主的场景，虽然已经让他肝胆俱碎，但是现在如此多同族一起出发，人多势众之下，他也生出了几分安全感，再没有那般惧怕。

    .......

    千里之外。

    陆青山周身四枚飞剑正在游荡。

    除了被他刻意放走的那位魔修，其它四位魔修早已是在他飞剑的追杀下，尽数枭首。

    “最后一波了。”悬浮在空中，仿佛是在等待什么的陆青山，突然轻声道。

    “那就来个一锅端吧……”

    他的眸光冰冷，朝着后方看去。

    那里，有数十道遁光出现，正在快速逼近他。

    每一道遁光之中都是魔气滚滚，强大的气息散开。

    这是来自羽魔城的七品魔修们。

