    “凯文·亚当斯怎么办？”

    玄色问出了一个问题。

    大老板脸色微冷。

    最近沃特集团遇到的麻烦，和凯文·亚当斯脱不了关系。

    甚至祖国人陷落，就是因为凯文·亚当斯。

    眼里一寒，大老板说道：

    “杀了他！

    正好可以看看，太阳阶梯的完美适格者到底有多强。”

    玄色点点头，脸色十分平静。

    不就是凯文·亚当斯吗？

    上一次如果不是有其他人，而且他不愿意暴露的话, 瞬间就能杀了他。

    当初刚刚获得太阳阶梯力量的实力，凯文·亚当斯的力量确实不错。

    但现在？

    那就是个垃圾！

    就在这时，风暴女开口道：

    “老板，不如就让我去吧。”

    她的脸上满是冰冷。

    大老板看了她一眼，而后说道：

    “也好，既然这样，那这个任务就交给你了。

    我只有一个要求，杀了他！”

    “明白！”

    风暴女点点头。

    这很容易。

    她的脸上, 带着充满杀意的微笑。

    虽然她能上位确实需要感谢凯文·亚当斯, 但这并不妨碍她想杀了凯文的心思。

    不这样，怎么能得到公司的重视呢？

    别看沃特集团现在看上去人人喊打，可直到现在，沃特集团依旧坚挺。

    已经存在了数百年的古老集团，没那么容易消失！

    两人分头行动，风暴女回到纽约。

    她很清楚，想对凯文·亚当斯动手，必须避免在人多的地方。

    对方还是有些实力的，如果在人多的地方动手，很容易把事情闹大。

    她可不想还没开始就失去超级英雄的身份。

    至于方法，她已经想到了。

    听说凯文·亚当斯的身边有一个女助理。

    那就是不错的目标。

    ……

    最近凯文有点忙，一方面是压榨祖国人的最后的力量，另一方面，则是在研究赚钱的方式。

    钱这种东西，看似不重要，但实际用处很大。

    就比如说, 在面对托尼·斯塔克的时候，他能更有底气一些。

    当然, 这对他来说只是附带。

    真正的理由，是他听说最近阿斯加德那边来人了。

    凯文可没忘记，阿斯加德对地球来说也是个不小的麻烦。

    而且不光如此，最近斯塔克世界博览会即将召开。

    这一次汉默工业拿出了一批很不错的战衣，还打出了取代斯塔克工业的名号。

    能不能做到他不清楚，但他知道麻烦又要来了。

    为此，他专门邀请私家侦探杰西·卡琼斯进行调查。

    不过他也清楚，查到的可能性不是很大。

    这天，凯文工作室，爱丽丝一人留守。

    经过这么长时间，她已经习惯了这里的工作。

    虽然有时候会遇到麻烦，但这里的工作，远比当初他在安布雷拉的时候轻松愉快。

    一边收拾着屋子，一边哼着歌。

    就在这时，敲门声响起。

    爱丽丝整理了一下，而后过去凯文。

    “杰西卡？”

    看到来人，爱丽丝微笑着邀请她进屋。

    杰西卡·琼斯作为凯文的御用侦探，和爱丽丝也见过很多次了。

    “亚当斯医生不在吗？”

    杰西卡·琼斯疑惑的问道。

    “嗯, 老板或许晚上才能回来。”

    “好吧，真是麻烦, 看来得等很长时间了。”

    杰西卡·琼斯叹了口气。

    如果可能的话，这么长时间，用来喝酒不好吗。

    她可不是能闲住的人。

    “杰西卡，你知道安布雷拉吗？”

    爱丽丝问道。

    “当然，那可是世界数一数二的生化公司。”

    杰西卡·琼斯点头。

    犹豫了一下，爱丽丝继续说道：

    “我个人希望委托你调查一下安布雷拉。

    我原来的身份，是安布雷拉安保人员，可是我突然发现，我的记忆似乎有所缺失。

    我想知道，是不是安布雷拉做了什么。”

    杰西卡·琼斯身体坐直，表情严肃。

    这可不是个小问题。

    “安布雷拉很难渗透，我这边也什么关系，不过这件事情，我会托那边的熟人了解一下试试。

    但你最好做好什么都找不到的准备。

    你应该知道，沃特集团已经惹了那么大的麻烦，可到现在依旧没倒下，这些巨头公司的强大可想而知。”

    爱丽丝点点头。

    这些她也知道，只是在纽约生活了这么长时间，她突然对自己的过去产生了好奇而已。

    想知道原来的自己是什么样的。

    就在两人聊天的时候，又是一阵敲门声响起。

    爱丽丝站起身来，朝门口走过去。

    打开门，就见一个满脸的霸道的女人站在那里。

    “你好，这里是凯文心理咨询工作室，请问您有什么事情吗？”爱丽丝问道。

    那女人听到问话，脸上浮现笑容。

    只是这种笑容，看上去非常不友善。

    “你就是爱丽丝？”

    爱丽丝皱了皱眉，她本能感觉有些不对。

    “没错。”

    听到爱丽丝的回答，女人点点头，而后朝里面看过去。

    看到杰西卡·琼斯的时候，她叹了口气。

    多了一点麻烦，不过这不是什么问题。

    “我是风暴女，你最好记住这一点。”

    听到这话，爱丽丝的警惕心瞬间升起。

    杰西卡·琼斯也感觉到了不对劲，爱丽丝为什么还没把人带进来。

    她站起身来，一边朝两人走过去，一边问道：

    “谁啊，是来咨询的病人吗？”

    杰西卡·琼斯的话音刚落，风暴女突然动了。

    她一把朝爱丽丝抓过去。

    一个普通人而已，根本不值得她费什么手脚。

    可就在她动手的瞬间，爱丽丝反应过来，用极快的速度一手格挡的同时，身体往后退。

    而后猛地一脚鞭腿踢过去。

    眨眼之间，两人已经交手了几招。

    风暴女挡住攻击，脸色阴沉。

    她没想到，这人居然是个练家子。

    就在这时，杰西卡·琼斯也冲过来，和爱丽丝并肩站到一起。

    来者不善！

    看到两人的动作，风暴女冷笑一声。

    而后再次朝两人攻过去。

    这一次他的目标是杰西卡·琼斯。

    既然爱丽丝有点格斗技术，那就先拿下另一个人好了。

    两人虽然不清楚风暴女的想法，可她们都没有退后的想法。

    甚至杰西卡·琼斯见风暴女朝她攻过来，还冷笑一声。

    这个家伙，踢到刺头了！

    她可是杰西卡·琼斯，拥有远超常人的强大力量。

    一个关节技，杰西卡·琼斯就将风暴女的肩膀别住，压在她身后。

    杰西卡·琼斯和爱丽丝对视一眼。

    拿下了！

    没有人能从她的手里挣开。

    “说，你是什么人派来的！”

    风暴女没有回答，反手一个凌空翻转解开束缚，而后不退反进，再次朝杰西卡·琼斯压过去。

    杰西卡·琼斯眉间一挑。

    “要和我比力气？”

    嘀咕一声，她也抓了过去。

    两人猛地抓到一起，然后同时用力。

    “嗯？”

    两人都有些诧异。

    他们居然没抓动对方。

    杰西卡·琼斯惊讶，风暴女却冷笑一声。

    “力气不错，可那又如何！”

    她虽然开始没打算用超能力，但如果必要的话，用一下也不是不可以。

    只要不被人发现就行。

    而后，狂风出现。

    她的能力是超强的风暴！

    即便祖国人，她也不觉得自己会输。

    只是集团之前选择了宣传祖国人而已。

    但她一直认为，她才是最强的！

    现在，她就要把这两人拿下，然后威胁凯文·亚当斯。

    风暴狂暴无比，刚刚修好的房子，似乎都要被这股狂风席卷肆虐。

    可就在这时，爱丽丝眼神一冷。

    她双手猛地一压。

    嘭……

    周围的风暴瞬间被压制下去。

    风暴女看着周围的风暴消失，整个人都有些懵逼。

    就在这时，爱丽丝超能力再次发动，直接把风暴女抓起来。

    风暴女疯狂的催动能力，可每当风暴开始席卷的时候，都会被周围无处不在的能力压制。

    “你，是谁派来的！”

    此刻的爱丽丝，就如同魔鬼一样。

    不光风暴女震惊恐惧，就连杰西卡·琼斯也感觉这个世界有些荒谬。

    她知道爱丽丝不弱。

    可这见鬼的超能力是怎么回事儿。

    太强了。

    刚才风暴女开始催动风暴的时候，她就感觉到了压力。

    这么可怕的能力，却被爱丽丝轻易压制下来。

    就算是凯文·亚当斯，也没这么强啊。

    但其实爱丽丝自己清楚。

    她的能力固然不错，可这一次她是取了巧的。

    如果祖国人真的站在这里，她恐怕根本没有反抗的力量。

    之所以能压制风暴女，只是因为能力特性而已。

    风暴之所以强大，是需要积蓄的。

    可她的能力，已经将这片空间完全压制，根本就没有风暴诞生的土壤。

    风暴女的力量自然也就发挥不出来。

    风暴女恐惧了。

    她一直觉得自己的能力很强。

    所以他从来没有考虑过自己会失败的可能性。

    可这是什么情况！

    凯文·亚当斯的家里，为什么会有这种可怕的女人。

    一瞬间，风暴女的身体都开始战栗。

    对于她的恐惧，两人毫不在意。

    她们知道，这人估计是来找凯文麻烦的。

    至于处置的办法也简单。

    等凯文回来就好了。

    凯文梦境的能力，现在已经小范围传播开了。

    至少她们是知道的。

    一个能在梦境里得到情报的人，足以让无数有秘密存在的人恐惧。

    尤其是那些特工人员。

    可是，不好惹。

    真的不好惹！

    神盾局知道凯文·亚当斯很危险。

    可他们更知道如果那个速度超过3马赫的人真的是凯文·亚当斯，那他们就没有任何办法能解决这个麻烦。

    即便不是他，现在的凯文·亚当斯也是个大麻烦。

    不光有托尼·斯塔克，布鲁斯·班纳以及地狱厨房的甚至哥谭的蝙蝠侠等人作为朋友。

    自己的能力也不弱，反侦察能力更是强大。

    最可怕的是，他能联系到超人！

    哪怕抛开一切，就最后一条，就足够所有人忌惮了。

    军方也知道凯文·亚当斯很麻烦。

    可他们和凯文·亚当斯毕竟没有直接关系，甚至这个人根本没有进入军方的视野。

    除了神盾局的那份报告指出，超音速人类可能是他。

    至于其他国家和势力……

    拜托，身在本土的神盾局和美国军方都不管，没有人会那么白痴的。

    晚上凯文终于回来，一回来，他就看到两人将风暴女绑在凳子上的场景。

    “这是谁？

    还是说……你们正在和朋友玩某种知名游戏。”

    凯文·亚当斯开口，口气里明显带着几分调侃。

    他当然知道眼下的情况。

    不说其他，家里凌乱的模样就瞒不过他的眼睛。

    杰西卡·琼斯翻了个白眼。

    “如果亚当斯医生你能看一看周围的话，就应该知道，我们可不会为了玩游戏把家里搞得一团糟。”

    爱丽丝则解释道：

    “她自是称风暴女，我们觉得，你一定有很好的办法能知道她的目的和身份。”

    “当然。”

    凯文点头。

    事实上，在听到风暴女这个称号的时候，他就已经明白对方的身份了。

    沃特集团的超级英雄。

    据他所知，这可是个敢和祖国人掰腕子的女人。

    爱丽丝已经变得这么强了吗。

    明明他才是那个太阳阶梯的完美获得者，居然比不上爱丽丝这个T病毒的完美适格者。

    不过这种心情也就是闪过一下。

    两者根本不是一个概念。

    强化血清改善的不止是爱丽丝的精神力，更重要的是，将她的体质也同时改善。

    这能够让她的大脑承受更多的精神力，同时开发的速度更快。

    与之相比，太阳阶梯的改变非常直接，就是强化精神力，同时开拓精神力。

    他虽然上限更高，潜力更强，但大脑却不支持他将这么庞大的精神力释放出来。

    好在，精神力只是他其中之一的手段而已。

    下一瞬，精神力入侵，很快，风暴女沉睡过去。

    而后凯文直接入梦。

    几分钟后，凯文醒来。

    “沃特集团，真是找死啊！”

    凯文冷笑一声。

    他还没来得及去找沃特集团的麻烦，结果沃特集团居然主动送上门了。

    既然这样，那他就先把手头的事情放下，去把这件事情解决吧。

    实验小镇。

    当初的三个实验体经过这么长时间的熟悉，能力已经有了不同程度的提升。

    与此同时，三人之间的理念也开始产生区别。

    从小就被继父虐待的安德鲁，不出意外的产生了力量至上的想法。

    “我，就是这个世界的神！”

    看着眼前继父的尸体，安德鲁突然笑了起来，同时表情逐渐扭曲。

    马特和史蒂夫则如同得到了好玩的玩具一样，享受着超能力带来的快乐的同时，也小心翼翼隐藏着自己。

    可他们不知道，一只大手，已经朝他们伸过去。

    这一切，似乎早已经注定！

    ……

