    村庄外，石碑旁。

    “大人，怎么做？”

    易卡斯脸上的表情有些可怕，望向骑士军团的目光更是凶恶无比。

    显然，这群奴隶们，曾经受到这些骑士们不少的照顾。

    或者说，他们成为奴隶，也全拜这些人所赐。

    王磊挑了挑眉。

    听对方这语气是准备干架啊？

    “换做以前的你，你会怎么做？”王磊不动声色的问道。

    “换做以前？”易卡斯愣了一下：“大概会听从他们的命令，老老实实的去集合吧？”

    “那现在你们也可以去集合。”

    “大人.....我们有能力把他们干翻的！只要抢过他们的武器！”

    王磊点了点头，他确实自信手底下的兽人们，能够将这群骑士军击溃。

    可问题是他为何要这么做？

    “先听命令。”王磊淡淡道。

    “是。”易卡斯虽然心中不甘，但王磊的话他不敢不听。

    村落中心。

    荣耀大骑士布利卡斯特岿然伫立。

    他扫视着这些相貌淳朴的村民，忽然在其中发现了一些特别惹眼的存在。

    为什么那些村民的体型如此壮硕？甚至比其他成年男子强壮了不知道多少倍？

    不过，很快布利卡斯特就发现了端倪。

    “原来是兽人吗，那就正常了。”

    兽人比作一般人类强壮不少，特殊种族的兽人更是凶悍无比，布利卡斯特见多识广，也明白一些兽人的特性。

    便再没有将易卡斯他们放在眼里了。

    无论如何，在众多骑士军团的威压下，他们根本没有反抗的余地。

    而他们此行，并非善意。

    “汝等并不需要害怕，身为王国军队，我们并无可能屠杀自己的子民！”

    村民们纷纷松了一口气，只要不是来镇压他们，那便没有什么好怕的了。

    但那么问题又来了，这些骑士军团来的目的到底是什么？

    收税纳税？现在并不在上缴税务的时间啊？

    见村民们脸上都写满了疑惑，布利卡斯特缓缓道。

    “三日前，大贤者路过此地前往罗兹瓦尔大人的宅邸，期间大贤者突然失去了踪迹。”

    “而我们此行，正是为了调查大贤者的去向！”

    “当然，我们并非只是单纯的询问，如果有能够提供大贤者踪迹线索的，我们将给予十枚金币的奖励！”

    十枚金币！

    村民们纷纷倒吸一口凉气，十枚金币可是足够他们一家几年的花销啊？

    没想到只是问个情报，就能够提供如此丰厚的报酬。

    可问题是，他们好像并没有见过什么大贤者啊？

    “嗯？怎么回事？”

    见良久村民们都没有反应，布利卡斯特也是一头雾水，难道是自己出价出的不够高吗？

    没道理啊！他可是知道十枚金币对于这些村民们究竟意味着什么啊！

    一名年老的村民走了出来，他来到布利卡斯特的面前毕恭毕敬的跪下。

    “骑士长大人！我们并未见到大贤者途经我们的村落啊！而且也没有提前收到任何相关的消息！”

    “没有吗......”

    布利卡斯特稍微犹豫，在确信村民们没有说谎后，便让一人走上前来。

    而站在队伍末尾的王磊，一眼便认出了那人的模样。

    竟然是那日王磊杀死大贤者之时，落荒逃跑的从者？

    王磊还以为这些家伙不过是粗略的询问，没想到竟然是有备而来。

    如果让对方认出了自己，恐怕又是一场难以避免的战斗。

    不过，为了省去麻烦的事情，王磊还是决定先暂时改变自己的乔装。

    从系统空间中，拿出以前获得的系统奖励，一个能够易容自己相貌的面具。

    带上去之后，王磊的脸就由原本的帅逼脸，变成了一张平平无奇的脸了。

    至于蕾姆，她早在军队来之前就被拉姆带出森林去了。王磊并不需要担心对方的存在。

    那人开始盘查所有的村民，直到走到王磊面前也并没有发现特殊的地方。

    只是在其中疑似自己的成年男子面前，停留了片刻，但最终还是摇了摇头离开了。

    “看来是没发现了。”

    就在王磊以为事情会告一段落的时候。

    自他身后不远传来一声喝声：“为什么戴着帽子？！把帽子取下来！”

    王磊回头一看，顿时一惊，没想到爱蜜莉雅竟然被盯上了！

    她紧紧的攥着自己的帽子，不想被周围的骑士们取下。

    她求助目光望向四周，希望找到有人能够帮助她。

    可问题是，哪个村民有反抗骑士的勇气，最终他们还是害怕的离爱蜜莉雅远去，直觉告诉他们，这个隐藏在兜帽下的女人，很危险！

    “爱蜜莉雅！”

    王磊推开村民，上前想要拦住骑士们对爱蜜莉雅的发难，可却已经为时已晚。

    终于，爱蜜莉雅的兜帽还是被取下了。

    一瞬间。

    所有在场的村民包括骑士们，纷纷瞪大眼睛。

    村民们更是露出惊恐的目光。

    银发，紫瞳，尖锐长耳！

    “魔女！！！魔女！！！她是魔女！一定是她掳走了大贤者！一定是她！”

    “天啊，这些天我们到底是在和什么东西相处？为什么魔女会来到我们的村庄！”

    “赶走她！快！赶走她！她是灾厄的象征，绝对不能让她留在村庄里！”

    “用火烧！魔女怕火！！！”

    “......”

    村民们纷纷散去，回到屋内寻找能够点燃的火把。

    最终他们再次回到围堵爱蜜莉雅的队伍，将其死死的困在包围圈中。

    “不是，我不是魔女！”爱蜜莉雅惊慌失措，她捂着自己的耳朵，不敢去看周围的环境。

    泪水顷刻间打湿她的眼睛。

    就在这万般为难的时候，却没有人能够帮助她！

    “爱蜜莉雅！你没事吧？！”

    “王磊？”

    慌乱中，爱蜜莉雅像是寻得一根救命稻草，却发现面前人不是王磊？

    “你是.....你是王磊？”最终根据气味，爱蜜莉雅还是判断出了这是王磊的气息。

    可是她的样子？

    “这人是魔女的帮凶！不要让他跑了！”

    “杀死魔女！绝对不能让灾难再次降临！”

    爱蜜莉雅被村民们的齐喝声吓得瑟瑟发抖，她来不及思考为什么王磊的面貌会改变。

    像是一只受到惊吓的鸵鸟般，缩在王磊的背后。

    王磊一只手攥着爱蜜莉雅的手，给对方勇气。

    “别怕，我在。”

