    “今日在这里遇见，自然是有缘人。”

    苏陌凉的话音刚落，虚空中便是传出一道清越的男声，配合着动听的琴音，如温柔幽冷的月光倾泻而下，沁人心脾，直达心底，仿佛能洗涤人的心灵，净化世间尘埃，令人浑身放松，不由自主的消除警惕和敌意。

    当然，最让苏陌凉震惊的是，此时的空气中竟是有浓郁的灵气流淌，好似让原本死寂的空间活了一般。

    这绝对是她第一次知道，有人弹琴居然能弹出灵气来的，这要是用于修行，岂不是连仙晶石都不需要吗？

    感受到这样的琴律造诣，苏陌凉不免心惊，神色变得极其凝重。

    之前她听公孙景霁弹琴，便已经变得琴艺过人了，没想到此人的琴音，更是超凡脱俗，出神入化，不禁感慨，真是人外有人，天外有天啊！

    “前辈难道是追魂殿的长老吗？”苏陌凉虽然听着声音感觉此人非常年轻，但也不排除有些看着年轻的老怪物，加上他实力深不可测，自当以前辈相称，才显尊敬。

    再者，他出现在追魂殿的试炼之地，可以肯定是仙宫门的人，就是不知道具体什么身份。

    男子轻笑了两声，淡淡回道，“我不是追魂殿的人，更不是什么长老，只是普通弟子而已。”

    普通弟子？

    此人能够悄无声息的躲在这诡异的试炼之地里，还能弹奏出如此神奇动听的琴音，居然只是普通弟子？

    真当她傻吗？

    “别人都说过分谦虚就是骄傲，前辈何必故弄玄虚，戏耍我个刚入门的弟子。”苏陌凉有些不悦，冷声反驳道。

    男子似乎脾气极好，再度传出清朗的笑声，“我说的都是事实，姑娘不信，我说再多也无用。倒是姑娘轻松的解开了八门的奥秘，不像是新入门的弟子。”

    “解开了又如何，还不是照样无法修炼。”苏陌凉有些郁闷，她画出了八卦图，点亮了天空，但无法沟通神纹，也是白忙活一场。

    男子知道她的困惑，打算施以援手，“我倒是可以帮一把。”

    “帮我？要怎么帮我？我还没听说沟通神纹还能假借外人之手的。”苏陌凉皱眉，对他的话持怀疑的态度。

    男子不紧不慢的道，“我自然没办法代为沟通神纹，但却可以让离神纹更近，如此感知力也能够更清晰一些。”

    苏陌凉自然知道这个道理，像是在其他试炼之地，人家有专门的浮云，可以将人送到天上去，而这里没有浮云，也不能使用御空的武器和灵兽，只有待在地面，与天上的神纹遥遥相望，就算动用九子真诀和净世青莲台都不一定能有很好的感悟。

    这的确是她的一大弊端。

    “当然，在沟通神纹之前，必须获得八大自然力量的意志，不然就算到了神纹面前，也不会有任何感应。”男子补充道。

    苏陌凉对这片空间非常陌生的，倒是第一次听说自然力量的意志，好奇追问道，“自然力量的意志，那是什么东西？”

    “既然都刻录出了八卦，想来是知道八卦所对应的自然属性，分别为天、地、雷、风、水、火、山、泽八大自然现象。而每个自然现象有属于它自己的力量，只有掌握了自然现象的意志，才能应用它的力量。”男子耐心解释道。

    苏陌凉没想到这里边还有这么多门道，深有感悟的点了点头，“的意思是，这八扇门之后便蕴含着那八大自然力量？”

    “是的，要先开启八门，进入里边掌握八大意志，方能沟通天上的神纹进行修炼。”

    苏陌凉不解，“那这八门该如何打开？”

    “我可以帮。”男子再度毛遂自荐。

    苏陌凉没想到两人互不相识，此人却如此热心，实在有些反常啊。

    如果他真的是仙宫门的弟子，那大家都是竞争关系，他有必要这么热心的帮忙吗？

    如果是仙宫门的长老，那为何连面都不肯露，装得神神秘秘的，到底有何企图？

    想到这里，苏陌凉再度警惕的皱起眉头，不敢轻易相信，“前辈，为何帮我？”

    “缘分一场，举手之劳。”男子飘渺的声音听不出喜怒。

    苏陌凉心头更加没底，不放心的道，“前辈仗义相助，晚辈无论如何也要当面感谢才是，还望前辈现身，见上一面。”

    男子听她执意想要见面，语气添了几分无奈，“呵呵，是不会想见我的。”

    “我都还没见过呢，怎么知道我会不想见？”苏陌凉一头雾水。

    难道他们之前认识？

    “哈哈，猜的。”男子笑了笑，说出个一个极其可笑的理由。

    苏陌凉顿时被噎得无语，还从未见过这么奇葩的人。

    “前辈一点诚意都没有，让我如何相信愿意帮我？还是说，刚才说的都是糊弄我的？”苏陌凉面色不太好看的反问道。

    男子似乎被逼无奈，只有妥协，“好吧，既然坚持，那就如的愿。”

    说罢，只见空中忽然飘出一抹身影。

    那身影坐在幽蓝长琴之后，整个人被清冷的月光笼罩着，散发着淡淡的银色光芒。

    只是他头戴白色斗笠纱帽，掩住了容貌，让人看不真切，但露在外面的手指，指尖如笋，腕似白莲藕，竟是比女子还要娇嫩几分，一看便知此人的容貌应该也不会差到哪里去。

    此时，他十指拨动，周围竟是有音符飞舞环绕，将他的身子托到半空之中。

    除此之外，那音符好似能生出灵气一般，充斥着整个空间，随着琴音的节奏不停跳动。

    画面唯美得简直像仙人临世，踩着音符而来，每个音节都让人心神荡漾，如痴如醉。

    所以，就算那人戴着斗笠，看不清容貌，苏陌凉也倍感惊艳，心里震动不已。

    说来，她已经见过数不清的美男子了，但还第一次见到拥有这般气质的男子。

    他的美说不清，道不明，好似从灵魂里散发出来，又好似他原本就是一个梦，美得虚无缥缈。

    “————到底是何方神圣？”这一刻，淡定如苏陌凉，都有些舌头打结，吐词不清了。