    “你的身体内并没有流淌出鲜血。”

    “而是蔓延出了令人san值狂掉的细微肉芽。”

    “这些肉芽在你心意控制下从伤口的位置缓缓涌动出去，攀附在那一柄还残留有血迹的屠刀上。”

    “咔嚓...咔嚓..”

    “猪脸屠夫似乎感觉到了不对，想要将屠刀收回去，但却发现无论如何用力都已无法再撼动这屠刀分毫。”

    “肉芽沿着屠刀边缘的位置往前，从被捅开的房门缓缓往外钻，将其狠狠搅碎，顿时，对方松手了。”

    “获得物品——碎掉的杀猪刀。”

    “你将那些杀猪刀碎片搁置在了一旁，继续躺在床上睡觉，这个晚上，再没有传出任何诡异的动静。”

    “第二天，你被一阵鲸鱼的鸣叫给吵醒。”

    “打开窗户，窗外的雾霭依然不见稀薄，只是透亮了点，引诱诗人依旧阴风高歌，在看到你还活着后，表现出了略微的错愕。”

    “吟游诗人似乎并不知道，那因为歌声而失控的触手在昨晚上就差一点，就将其身体给撕成碎片。”

    “你对着他露出了一个核善的微笑。”

    “关上窗户，推开门，猪脸屠夫那张丑恶的脸庞出现在面前，它似乎在这里待了整整一个晚上。”

    “他的目光在你的腹部停留片刻，又聚集在了那已经变成碎片了的杀猪刀上，最后缓缓回到了厨房。”

    “你面无表情的从房间中走出，在路过另外一位玩家的房门前时，你闻到了一股强烈的血腥味。”

    “你并没有在意，而是继续向前，肌肉发达的水手依靠在餐桌的一个角落，拿着啤酒，手上出现了一圈仿佛被锐器划开的伤痕，痕迹很深。”

    “猪脸厨师端着一盆热气腾腾的包子从厨房走了过来，这是你们今天的早餐，素馅的，你依旧保持了冷漠的态度，看着水手将包子吃完。”

    “在这过程当中，他们像你解释了像昨晚那样的情况是因为自身诅咒的原因。”

    “交谈中，船长室的木门被打开了，你看见了这艘船的船长——一只章鱼。”

    “半个大小，身上看起来粘腻粘腻的，触手上还捧着一般泛黄的古老书籍。”

    “撕拉~”

    “它将书籍上的一张纸给撕了下来，摆放在你的面前，经过一番观看后，你发现，这上面是关于此处禁忌海域的航行图。”

    “你仔细观看一番，在这张航行图上看到了五个较为特殊有标记的地点。”

    “居住着人鱼的礁石岛，盘踞在海面上的巨大乌贼，一只画有鬼头的恐怖帆船，海底深处的手掌，和一处巨大的漩涡。”

    “而在那处漩涡的位置，标明了终点的记号。”

    “你看着面前这只带着船长帽的乌贼点了点头，对方又将那张纸收了回去，走到船员休息室中，想必是去找另外一名队友了。”

    “船航行着，雾霭渐渐稀薄了些许，席卷而来的风暴是此处海域内最微不足道的风险。”

    “即将来到图纸上标记的第一个地点，水手带着你来到了甲板上，雾霭依然浓厚，望着水面，不断地有密集的气泡冒出来。”

    “你将双眼聚集在双眼上，开启窥视者之眼，利用技能观察，你发现在海面下，是数以千百计的鱼...”

    “不。”

    “不是鱼...”

    “而是一颗颗人的头颅！”

    “这些头颅脸上的肉因为长时间的浸泡都已经腐烂了，没有身子，却依然跟在船后，像是饿疯了一般，连木板都在啃噬，场景极为惊骇。”

    “水手对于这一幕表情并没有太多变化，一只手将甲板上半截章鱼触手丢了下去，表示这样便能将这些人头的注意力吸引走。”

    “原本应该去追着啃食章鱼足的人头，没有任何的动静，依然紧追不舍的跟在船后，泡的发白发肿的眼珠子就这么盯着你。”

    “不知为何...”

    “你竟在这无比掉san的眼神中看见了几分期盼和渴求的意思，它们似乎并不是来追着啃船的，而是来找你玩的。”

    “水友对这一幕显得手足无措，很显然，情况没有按应该发生的剧情来。”

    “最后，还是你默默从甲板离开，将血腥饲料拿出一部分来交给猪脸屠夫，才将那一群人头给吸引走。”

    “正当你以为事情就这么结束了的时候，一阵剧烈的响动从船底传来。”

    “你待在休息舱中，不知发生了什么，推开窗户时，发现一颗巨大的腐烂头颅倒挂着盯着你，修长宛如蜘蛛脚般的手臂牢牢的扣在船上。”

    “你的好朋友特地从海底来找你玩了。”

    “只可惜，每过多久，吟游诗人怨鬼般的歌声飘荡了过来。这声音使你感到莫名的厌恶，以至于身体内的肉芽又一次忍不住弥漫了出来想要将其撕扯成碎片。”

    “也许是察觉出了你的厌恶。”

    “特地从禁忌海域深水区赶来的“好朋友”默默转过了头，抬起蜘蛛脚想要将诗人贯穿掉，但却被赶来的猪脸屠夫一刀将脚剁掉。”

    “乌贼船长察觉出了动静，从主室走出，大力水手也赶来，最后，在围攻之下，你的好朋友不得不放弃了这一次的会面，重新潜入到海底。。”

    “这一次意外事件暂时平息。”

    “船只在一波又一波卷席而来的浪潮下顽强的向前航行着，雾霭变得越来越稀薄，渐渐，你听到的清丽动人的歌声。”

    “打开窗户，一片五彩缤纷的礁石从海平面浮现，礁石上坐着一群面容姣好的美人鱼，她们双手合十，仿佛虔诚的信徒般，对于来到此处禁忌海域的航船赐予祝福。”

    “这悦耳的声音仿佛有种致命的魔力一般，会吸引着人们不自禁的步入到礁石上，成为这些人鱼们的口粮、”

    “她们笑着朝你打招呼，一个劲的摆手，示意你过去陪她们玩一会。”

    “你也笑着点了点头，身后的肉芽弥漫出来，也朝着这些美人鱼打了打招呼，在看到那可恐的触手后...”

    “她们的表情顿时怔住了，二话不说，噗通一声又连忙从礁石上落入到水中。”

