    接下来的三天时间里，生肖团柯子桓再也没有派出一个谈判的人上山来与贺云龙这边协商。

    不过，王英洲派出去监视山脚下一举一动的侦察兵却是回来了，并且还带回来了一个不幸的消息。

    那就是，原本在山下驻扎着的生肖团两组队伍，在昨天的深夜之中，悄悄的增援过来三个新组，分别是肖宁肖战的鼠组和牛组，以及兔组的潇潇，并且看着对方严阵以待的架势，似乎是打算决战了。

    贺云龙赶紧召集了所有监区长到了作战会议室，商讨应对的方略。

    “首先对方这态度已经毋庸置疑了，已经不需要再协商了，而是开战，看来，朱友山并没有成功游说他们的首领啊。”随唐无可奈何地摇了摇头。

    贺云龙也是无奈地叹了口气，说：“现在开始想想应对策略吧，对方现在只有五个组，但我绝对相信，柯子桓既然明确了要与我方发生战斗，那么他也肯定清楚，凭五个组一千多号人是绝对无法对付我们的，估计用不了几天，其他散在其他城市的队伍就会陆陆续续地开来。现在我想问问，大伙有什么好的意见么？”

    “直接打！干他丫的！”向华一拍桌子‘蹭’地站了起来。

    “可是……这样我们并不好办啊！如果对方要是攻上天梯基地来，或许我们还可以利用山腰的地形和防御工事进行反击，这倒还好办了。可现在，对方只是围而不攻，等待后续部队加入战斗，这我们可怎么办？他们一千多号人虽然不多，可也都是战斗力杠杠的，而且山脚下都是平地，难道要我们这点人和他们平地正面对决么？”沈眠有些担忧地说。

    众人心情都是沉重的，谁不知道自己现在所有兵力加上少年兵和女兵，不过才800人？而且那其中还有200人是没有开启进阶系统，并且连【Lv1强化素】都是没注射过的，敌我双方孰优孰劣，一听便知道了。

    向华一向是急脾气，愤恨地问：“这难不成我们就这么放任他们等所有的部队集结么？”

    贺云龙微微拧了拧眉，朝柳时生问：“时生，有什么办法么？”

    只见柳时生双手指尖相抵，抿了抿嘴思索了片刻，随即说：“其实，我是赞同向华的说法的，如果说什么时候我们发动战斗是最佳时机，那么我觉得，应该是现在了。”

    随唐一听，立马就提出了反对意见来：“我刚不是说了么？平地和对方面对面决战，那就是找死啊！你们又不是不知道生肖团里的人都是进阶士，我们怎么打？”

    贺云龙朝随唐摆了摆手示意让他先停下来让柳时生发表一下自己的见解，随即他朝柳时生看了一眼，示意接着往下说。

    柳时生微微一笑，对大伙说：“要和对方斗战，首先我们先得换位思考一下，如果你们是对方的首领柯子桓，此时此刻，你们最担心什么，最害怕什么？”

    向华听得是一脸懵逼，他也理不清个头绪，索性就不去想了，便默不作声地想听听其他人发表意见。

    王英洲也是一样，这种谋略的方面，压根就不是他擅长的范围。

    而随唐思索了片刻后，回：“看着山下这群围而不攻的架势，我猜……柯子桓应该是担心仅靠这点兵力是无法打败我们的，所以才围而不攻的吧？”

    柳时生又笑了笑，说：“这就是了，对方目前最害怕的就是眼下、立即、马上与我们交战，因为柯子桓害怕打不过，所以他才会采取这种围山策略，准备等到其他队伍开来集合，便要一鼓作气拿下我们基地。所以我想说，目前我们虽然不是最佳的攻击时候，但是如果错过眼下的战机，那么，等到对方完成整个集结过程，我们就会处于更加不利的态势了。”

    贺云龙听着眉头微微地皱了皱，问：“我也认同此时出击是我们最好的机会了，可是……要怎么打？”

    柳时生侃侃道来：“正面打呢就算我们能打赢，也是会吃大亏的，所以我们得来点旁门左道了。”

    贺云龙听着柳时生这么一说，顿时如醍醐灌顶一样双眼一亮，心中就有了主意。

    随即他站起了身来朝众人吩咐道：“我决定了，今天晚上，我们就进行偷袭作战！王英洲，你趁夜带领你的侦查队潜伏绕后，等听到战斗枪声打响，便从后方放火给对方制造混乱！”

    “遵命，窝的老大！”王英洲一脸严肃。

    “华子，你作为冲锋队长带领同伴们，直接从正面突袭，但记住，给我打出气势来！”

    “没问题小龙，包在我身上！”向华拍了拍胸脯。

    “沈哥和随唐，你们各自带着自己的队伍，当向华突击发起后，你们各自从向华左右两侧呈夹击态势，进行配合攻击！”贺云龙说。

    “知道了。”

    “没问题。”

    “至于我，则会带着少数一部分精英，充当机动，哪边劣势了我会参入战斗，这到时候，我自己会看着来的。”贺云龙下达完了指令。

    “可是……朱友山那边怎么办？”随唐毕竟心细，一想到山脚下驻扎着的队伍里头，那可还有朱友山呢，这万一误伤了可就麻烦了。

    而贺云龙却是笑了笑，说：“放心吧，之前我送他大礼的时候就和他说过了，只要柯子桓准备集结部队进攻我基地的话，到时候我发起战斗就相当于信号一样，他会立马带着人手反叛，与我来个里应外合！”

    贺云龙顿了顿，随即朝沈眠看了去，似有深意地说：“老哥，抱歉了，本来我还打算忍三个月的，可现在必须得让你提前面对仇人吴勇了，老哥你有信心么？”

    沈眠听完哈哈一笑，笑骂道：“你小子，还给我用上激将法了？放心吧，我不会乱来的，不过那家伙，一定得交给我！”说完，便与贺云龙相视一笑。

    “计划就这么定了，大伙各自去给同伴们下达命令和准备一下吧。”贺云龙简单地说。

    接着，众人领了命，各自离开了作战会议室，而此时房间里只剩下柳时生和贺云龙两人来了。

    “还好有你这个智囊在，要不然，刚刚我可能会选择退守山腰以静制动了，现在想想，这个策略似乎是错的了。”贺云龙笑着说。

    “没什么了，我能帮的也只有这种忙了，我只是给你提点了一下而已，关键还得看你能不能深有体会理解我的意思了。”柳时生顿了顿，随即说，“晚上的战斗我还是比较看好的，关键是，接下来要怎么办呢？”

    贺云龙点了点头，回：“是啊，就算能够解决掉山脚下的五个组，可对方的战斗人员却仍旧比我方多啊，哎。”

    “总是一步一步来吧，先搞定夜间偷袭战再说了。”

    白天很快就过渡掉了，贺云龙一直等到凌晨两点的时候，他在下达了战斗命令：“兄弟们，开始行动！”

    “是！”

    此时，除了已经先行一步离开的王英洲侦查队，剩下的所有战斗成员早已换好了黑色服装，正朝山脚下的目标地点步行了下去。

    队伍梯队最前头的，自然是向华了。

    贺云龙安排向华当突击队队长也是别有用心的，因为向华他天生就是一个冲锋陷阵的战士，是很极具鼓舞战斗士气的存在，所以，这个突击队队长的头衔还非他莫属了。

    众人很快悄悄地便移动到了山脚附近，随即在贺云龙的指示下，大伙一步、一步的前行，生怕对方观察岗哨的人发现自己等人。

    夜很深，也很安静，只是这个夜晚，注定是个不详的夜晚！

