    张辰一怔。

    到了嘴边的话连忙咽了回去。

    静静等待。

    林芷晴贝齿轻咬，缓缓说道：“你……能答应我一件事情么？”

    嗯？

    张辰疑惑的问道：“额……什么事情啊？”

    他现在感觉林芷晴很是奇怪……

    林芷晴眸中闪过一抹坚定的光芒，说道：“我知道你有很多事情要做，根本不可能没有危险。”

    “我想……”

    “下次再有危险的事情，能不能带我一起去？”

    说完，目光灼灼。

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这叫什么要求？

    良久，张辰这才问道：“有危险你还跟我去干嘛？”

    林芷晴深吸一口气，缓缓说道：“放心，我不会拖你后腿，我实在是不想再……经历这两天的生活了。”

    “太煎熬了。”

    说完，嘴角满是苦笑。

    她终于明白了什么叫做焦虑不安！

    她也没想过自己会因为张辰如此，可事实……还真是这样！

    生不如死！

    张辰见状眉头皱起。

    很快，心中升起了一种明悟的感觉。

    张辰知道，林芷晴担心他。

    一种复杂的念头也瞬间在张辰心中弥漫开来……

    林芷晴目光灼灼，追问道：“答应我，可以么？”

    张辰心脏再次狠狠的抽动了一下。

    林芷晴粉拳紧握，娇躯也开始轻轻颤抖了起来。

    她以为自己能够隐藏住。

    可她想错了。

    她完全没有一丁点的勇气再去面对那种煎熬！

    张辰无比认真的看着。

    良久，张辰这才重重点头，说道：“放心，以后不会让你担心了。”

    林芷晴美眸瞬间湿润了起来！

    悬着的心……终于放下！

    良久，林芷晴重重点头。

    她心中出现了一种想要扑入张辰怀中的冲动！

    可最终……还是隐忍了下来。

    房间再次陷入沉默。

    这一次，却并没有那种尴尬的感觉。

    沉吟片刻，林芷晴这才缓缓说道：“这两天累坏了吧？要不赶紧回去休息吧。”

    时间也不早了。

    张辰温柔的笑道：“好啊。”

    说完，二人起身。

    很快，林芷晴便带着张辰进入了卧室里面。

    张辰扫视一圈。

    不知为何，心中依旧有一种不真实的感觉。

    昨天还在逃亡。

    现在……却陷入了温柔乡之中。

    良久，张辰嘴角露出一抹笑意，格外的放松。

    林芷晴开口说道：“行了，赶紧洗漱上床吧，用我帮你什么嘛？”

    张辰笑呵呵的说道：“不用，我什么事儿都没有。”

    说完，走进洗手间。

    林芷晴静静的看着张辰的背影，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    悬着的心，终于放松。

    而且得到了张辰的承诺，林芷晴也没有什么好担心的了。

    很快，张辰便在洗手间里面走了出来。

    洗了个澡，浑身轻松！

    刚出来，便看到林芷晴已经换好了睡衣。

    此刻，正靠在床头默默看书。

    暖色的灯光，衬托的房间更为温馨。

    听到脚步，林芷晴轻轻放下了手中的书籍，笑道：“回来啦。”

    那一笑，万物失色。

    张辰咧嘴笑道：“嗯，回来了。”

    说完，绕到了一旁，默默坐下。

    林芷晴盖着被子，一双美眸隐约之间带着一丝温柔。

    静静的看着。

    张辰倒是有些不好意思了。

    很明显……

    林芷晴今天晚上在这里睡了。

    张辰并未多想。

    毕竟……早就已经习惯了，心中甚至还出现了一种期待的感觉。

    很快，张辰钻进被窝。

    林芷晴默默将手中的书籍放到了一旁的柜子上。

    关闭灯光。

    房间陷入了黑暗之中。

    张辰嘴角却缓缓露出一抹笑意。

    这种感觉……真的享受。

    张辰轻轻挪动身体，调整到了一个舒服的姿势。

    林芷晴贝齿轻咬。

    俏脸之上露出一抹迟疑。

    似乎在努力的做着什么决定一般……

    时间缓缓流逝。

    张辰迷迷糊糊的，很快便进入了那种似睡非睡的朦胧状态。

    林芷晴没有任何睡意。

    莫名的……不踏实。

    虽然张辰就在身旁，可她依旧有一种空落落的感觉。

    良久，林芷晴小声的问道：“你……睡着了么？”

    张辰心中一动。

    可迷迷糊糊的……也并没有什么反应。

    继续睡。

    林芷晴见状美眸之中闪过一抹激动的光芒。

    睡着了？

    很快，林芷晴轻轻挪动身体。

    装作翻身的样子，不着痕迹的向着张辰的位置挪动了一点。

    仔细感受……

    没有动静。

    林芷晴激动了起来。

    再次挪动……

    很快，身体便已经跟张辰的身体紧贴在了一起。

    一种满足感瞬间在心头浮现！

    林芷晴俏脸却忍不住浮现一抹羞红……

    真是……

    再怎么说也是个高冷总裁，大家闺秀啊……

    现在……

    唉。

    林芷晴心中幽幽叹息一声。

    虽然心中羞涩，可还是没能抵抗住这种强烈的舒适感。

    心彻底放松！

    可……不知为何，依旧有一种不满足的感觉。

    林芷晴仔细感受……

    很快，嘴角便露出一抹羞涩的笑容。

    不再犹豫！

    轻轻翻身，那长腿轻轻的压在了张辰的腿上。

    张辰眉头微皱。

    可依旧没有任何醒过来的迹象。

    林芷晴心中默默的松了口气。

    沉吟片刻，用同样的办法将手臂也搭在了张辰的胸膛。

    手臂落下的那一刻，林芷晴彻底放松！

    很快，林芷晴满足的闭上了眼睛，嘴角情不自禁的露出了一抹笑容。

    困意瞬间袭来！

    这一刻……林芷晴极为满足。

    张辰并未苏醒。

    可……身上沉沉的，很是不舒服。

    身体轻轻扭动。

    很快，林芷晴便要进入梦乡。

    忽然，张辰动了。

    林芷晴吓了一跳，本能的便想要将手臂收回来。

    然而还没等动呢……

    张辰忽然翻过身来，伸出手臂将林芷晴压在了下面。

    紧紧搂在怀中。

    这……

    林芷晴俏脸微红，脸上也满是紧张的表情。

    等待片刻……

    没什么动静？

    林芷晴紧张的心这才放松了不少。

    而且这么被抱着，那种强烈的安全感瞬间袭上心头！

    很快，林芷晴嘴角露出一抹满足的笑意。

    抬起头来……

    朦胧月光的照耀下，隐隐的能够看到张辰那模糊的轮廓……

    林芷晴美眸之中精光一闪！

    一股冲动……隐隐浮现……

