    “恋爱是没有白谈，不过那些经历都没有到谈婚论嫁的地步。”自己之前引以为傲的感情经历怎么现在说起来突然觉得一文不值了呢？

    “呵，看来你当真无所事事，倒不如回公司来，正好今天刚签了一个项目，你明天就去西部呆上三个月吧。”

    “别介，老大。”廖宇这下真的要哭了，那哪里是西部的工作，明明是沙漠啊，就这样把他发配边疆，自己哪里去说理去。

    “其实现在婚礼不急的，老大你想想，罗佳丽，不不，是嫂子还没有答应你要和你结婚呢。”

    “她会嫁给我的。”霍天华平静的说道。

    “话是这样说，不过女人嘛，对她们来说，重要的是仪式感，婚礼已经代表一个结果了，所以说她们跟重视的，是你怎么向她求婚。”

    “求婚？”霍天华慢慢的说出这两个字，也有种恍然大悟之感，他和罗佳丽在一起时就没有什么仪式感，她已经为自己生了个那么可爱的女儿，自己又怎么能悄无声息的就娶了她，自己一定要向给她一个难忘的求婚。

    罗佳丽一整个下午都窝在房间的沙发里看老电影，她抱着膝盖，裹着一只厚重的毛毯，不知过了多久，只觉得眼睛越来越沉重，不一会儿就沉沉睡去。

    她似乎做了个梦，梦到了自己在国外的时候，一人带着姬蕊，心中只觉得厚重，像是在想念一个素不相识的人。

    她在梦中变成了一个旁观者，又分身做了其中的演员，于是她不再是她，换句话说成了昨天的她。

    就在恍惚之中，她似乎听到了一个稚嫩的童音，说道：“爸爸吧，妈妈在睡觉。”

    爸爸？怎么会有爸爸，从来都是她一个人，她在罗家是多余的人，生下心爱的女儿也没能给她一个完整的家庭。

    “嘘，小声点，不要吵醒妈妈。”又一个声音传来，这个声音是那样的好听，仿佛自己多年前看过的电影中的男主角向女主角神情告白时的语气。

    突然间，罗佳丽惊醒，一睁开眼就看到霍天华真半跪着身子在沙发前看着自己。

    于是罗佳丽第一眼就撞进了霍天华的眼神中，那一双黑白分明的眼睛，大概是自己到现在为止见过的最好看的眼睛了吧。

    罗佳丽就这样被眼前的男人吸引住了，一时愣怔，脸上痴痴的，像是一个小女孩。

    “怎么了，睡得有些傻了吗？”霍天华是似笑非笑的看着罗佳丽，说话的语气与平日里跟姬蕊说话时倒是如出一辙。

    “没，”罗佳丽看着眼前的男人，突然笑了，笑得花枝乱颤，她不想告诉霍天华在梦中那个迷惑而孤独的自己，她只觉得幸运，因为一睁开眼，这个男人令她倍感安心。

    “真的没事？”霍天华伸出手来，轻轻的摸了摸罗佳丽的头发。

    “嗯。”罗佳丽点点头，随即在霍天华的脸颊印上了一个浅浅的吻痕，不想却被霍天华又捉住，重新重重的吻了上去，一时间缠绵悱恻，如窒息般的深情自是不必说。

    漫长的吻结束后，霍天华将罗佳丽拥进了自己的怀里，又在她的发顶落下了一个吻来。

    罗佳丽，我想娶你。

    用过晚饭，霍天华带着姬蕊到一间走廊尽头的房间，一打开门才发现里面堆满了各式各样的芭比公主，都是姬蕊最最喜欢的。

    小家伙一看到整个房间里堆满了她心心念念的玩具，一下子就激动的跳了起来，然后扑到了霍天华的怀里。

    罗佳丽也走到这间屋里，看到眼前的一幕也不禁被吓了一跳，她不知道霍天华什么时候默默的做了这些，况且里面很多玩具都是姬蕊心愿单上的，原来他都在心里记着的。

    “谢谢爸爸，我好开心，我明天要带一个公主去上学！”姬蕊一边说着，人已经扑到了玩具堆里，不过小家伙第一次看到这么多玩具，眼花缭乱的，一时也不知该拿哪一个来玩了。

    “你什么时候做的这些？”罗佳丽抱着双臂出现在这对父女身后。

    “在知道自己有一个这么可爱的女儿后，因为兴奋的睡不好，就开始在心里默默想着自己应该做些什么了。”

    “你这样会把女儿宠坏的。”罗佳丽看着眼前这个男人，这一瞬间突然觉得这个男人自己之前并不认识，又或者说他的这一面只在自己面前才会展示。

    “咱们的女儿，什么都应该是最好的，我就是要她做公主，我要宠她一辈子。”

    霍天华说着，言语中竟然透着一丝丝的得意。

    罗佳丽轻轻的叹了一口气，奈何自己向来没有办法做眼前这个男人的决定，只有被他改变决定的份。

    “今后，你也是我的公主，我要宠你一辈子。”霍天华走到罗佳丽面前，一把揽住她，将她揽入了自己的怀中。

    罗佳丽任由霍天华抱着自己，头微微一偏，恰好靠到了霍天华的胸膛。

    这种安心的感觉，上一次感受到不知道是什么时候了。

    经过了几天的休息，罗佳丽终于可以正常上班了，然而身为上司的霍天华却坚决让罗佳丽继续在家中休息。

    为了这件事，罗佳丽好说歹说，才得到了霍天华的允许，不过自己的另一个“带姬蕊回家住”的提议却被霍天华直接扼杀在摇篮里了。

    其实罗佳丽在霍天华家住也没有什么不好的，华丽的房子不知道比自己那套大了多少倍，可是不知道怎么的，自己的心里一直在抗拒，即使两个人的心意早已经确认不知多少次了，可是存在疑虑只觉得两个人之间还是差了些什么。

    一早进了公司，罗佳丽热情的跟遇见的同事打着招呼，可人还没有到座位上坐下，只见到阿琛已经走到她们部门径直朝着她走了过来。

    罗佳丽只好站起身来，露出一个笑容算是跟阿琛打了招呼。

    “罗小姐，总裁有事找你。”阿琛的语气客气，不过他冷酷的本性一时间也改不过来，所以罗佳丽也就习惯了。

    “找我？”罗佳丽有些诧异，心想着自己手底下的工作应该都完成的差不多了，难道是自己哪一项工作太过于粗心而出现了纰漏？

    “对，罗小姐你现在就去吧，总裁在等你。”阿琛说完，就转身离开了，罗佳丽心存疑惑，只好匆忙整理下衣服，就忙跟在阿琛的身后。

    到了霍天华的办公室，罗佳丽深吸了一口气，终于敲响了总裁办公室的大门。

    “当当。”门刚响了两声，就听到里面传来了一个熟悉的声音叫她进来。

    罗佳丽推门而入，就见到霍天华坐在沙发上朝着她伸手示意叫她过来。

    罗佳丽有些奇怪，还是走了过去，走进了才发现茶几上摆满了各式各样的餐盒。

    “又没有吃早饭对吧。”霍天华看着罗佳丽，淡淡的说道。

    这话虽然没有责备的意思，还是让罗佳丽觉得心中发虚，自己确实有些不好的毛病，比如早晨经常懒床，然后匆忙起来快速洗漱完毕就去上班，从而就忽视了吃早饭这个过罗。

    今天早晨也是如此，她醒来时身边的霍天华已经上了班，她一看床头的钟表，忙起来穿衣，明明昨晚自己定了闹钟，可是今天早晨并没有响，不知道是钟表坏掉了还是被早早醒来的霍天华关掉了。

    “我以后尽量吃好不好。”罗佳丽有些惭愧的说道。

    “没关系，以后我在办公室给你准备着，你晚点起床，然后来我的办公室吃。”

    一听霍天华这样说，罗佳丽突然觉得自己以后一定要争点气早点起床，否则每天上班就踩着点，上班时间还要跑到总裁的办公室里吃早饭，这样成何体统。

    “还是算了，我早点起。”罗佳丽说着，接过霍天华递来的勺子，然后看着他不紧不慢的打开面前的一个个餐盒。

    我知道你喜欢喝皮蛋瘦肉粥，不过你也很喜欢吃甜食，所以我让阿琛都准备了些，你都尝尝，哪个好吃，我这里就经常备着。

    霍天华这样一说，让罗佳丽的心中更加觉得羞愧了，自己之前虽然没有过于敬业，不过也从来没有做过上班时间开小差的事情，可是现在自己是在做什么，这是上班时间应该做的事情吗？

    她这样想着，还是先尝了一口皮蛋瘦肉粥，不过这么一口，暖暖的熟悉的味道一下肚，味蕾顿时觉得心满意足，一下子也有了饥饿的感觉，于是更加放开的吃了起来。

    霍天华看着眼前安静专注的沉溺在美食中的罗佳丽，终于发现自己越来越不能从眼前这个女孩子的身上移开目光了。

    “罗佳丽，晚上和我去吃饭吧。”霍天华鬼使神差的说道。

    “好。”罗佳丽想都没有想就答应了，她不知道霍天华此时已经把她拉进了自己准备了好几天的计划之中，也不知道今天晚上的晚餐对她来讲意味着什么。

    等罗佳丽将一整份的皮蛋瘦肉粥都消灭掉后，她一抬头就见霍天华还在一动不动的看着自己。

