    夜色越深，雨也越下越大。

    惊雷在天空炸响，闪电透过窗子，映亮客厅沙发上唐肆阴沉的表情。

    男人坐在沙发上，已经等待将近两个小时。

    时间推移，男人的眉也是越皱越紧，低气压气场溢开，客厅里的空气似乎都已经凝固成实质。

    管家白叔和保镖兼助理唐池一左一右站在沙发边，都是屏住呼吸，尽量放低自己的存在感。

    当当当……

    落地钟的声音，低沉响起，指针指向晚上十点，已经超过唐肆为云熙定下的回家最晚时间——九点——一个小时。

    如雕塑一般坐在沙发上的唐肆，已经消耗掉他最后的耐性，两手猛地一撑沙发扶手，男人沉着脸长身而起。

    “传令所有人，全部出去找。”

    男人深吸口气，语调也随之升高。

    “今晚必须把她找回来，如果她敢不听话，绑也给我绑回来！”

    说什么乖乖听话，说什么以后会改……

    这才刚刚一天，就又给他玩失踪！

    周末不用上课，她能去哪儿，肯定是又与那帮狐朋狗友鬼混。

    他怎么会还相信她的谎话？

    “先生。”唐池的语气中有些犹豫，“真的要……传令所有人？”

    唐家可不止有一个商业帝国，还培养着自己的家族力量，所有人全部出动，那可是能惊动整个帝都的力量。

    唐池跟在唐肆身边这么多年，这也是头一次听到他下达这样的命令。

    唐肆侧眸，眸子沉若寒霜。

    对上他杀人的视线，唐池心脏猛地一抽。

    “是！”

    取出手机，按下9号快捷键，听到电话里对方的声音，唐池缓缓开口。

    “S级命令，全员出动。”

    接电话的人，惊得倒吸一口凉气：“出了什么大事？”

    唐池偷偷看一眼唐肆，小声开口，“四小姐不见了。“

    电话那头，男人一声长叹：“又是这祖宗？”

    唐池刚要回答，两束雪亮的灯光已经划过落地窗，注意到停在阶下那辆乍眼的红色跑车，唐池心头一紧。

    小祖宗回来了？

    “一会儿再说。“

    急匆匆回应对方一句，他大步冲出客厅。

    砰！

    台阶下，云熙正从车上下来，手里提着一只大盒子，怀里还抱着一团鼓囊囊的东西。

    抬脚踢上车门，她冒着雨跑上台阶。

    看到唐池，云熙脚步微顿。

    “三哥在吗？”

    唐池向客厅的方向扬扬下巴，刚要提醒她一句注意唐肆的脾气，云熙已经小跑着冲进客厅。

    “三哥，我回来啦！”

    听到她的声音，唐肆提着的心稍稍放松，怒意却瞬间达到顶峰。

    皱眉转身，他疾步走向楼梯的方向。

    “禁足一周。从现在开始，你不许离开大宅一步！”

    云熙吓了一跳，忙着大步追过来。

    “三哥，你等等我，听我解释！”

    等？

    她还要他等？！

    唐肆猛地收住脚步转过脸，抬起手臂指向落地钟的方向。

    “你看看现在几点？”

    云熙刚好走到他身后，完全没有防备。

    男人的手掌抬起来，正扫在她的手臂上。

    啪——

    云熙只觉手中一轻，纸袋重重地摔落在地板上。

    唐肆也没有想到，自己会撞到她，身体僵硬地怔在当场。

    “对不起啊，三哥！“云熙一脸歉意地垂下脸，“我是头一次做蛋糕，回来的时候路上车祸塞车，你要是不相信，你可以查看我车上的导航记录。”

    蛋糕？

    唐肆垂下脸，隔着透明的盒盖，他一眼就看到盒子里摔变形的蛋糕。

    蛋糕做得并不是很精致，就是简单的一圈花边，围着草莓，中间用奶油写着——

    三哥，生日快乐！

    那字迹一看就是出自她的手笔。

    原来她这么晚回来，是去给他做生日蛋糕。

    唐肆别扭地抿抿薄唇，蹲下身，小心地将歪掉的蛋糕翻过来。

    云熙忙着蹲下身，想要接过他手中的蛋糕。

    “我来扔吧，你早点休息。”

    “还能吃。”

    “都坏了，不要了。”云熙回他一笑，“明天，我再做一个给你。”

    对上她的笑容，唐肆越发拧着眉毛。

    “我就要吃这个！”

    大傲娇！

    “好，就吃这个！“云熙抱起放在地上用衣服裹着的盒子，伸手拉住他的胳膊，“那我们去餐厅吃。”

    将他拉进餐厅，云熙小心地将摔变形的蛋糕稍稍整理，取出数字蜡烛插在蛋糕上点燃，关掉大灯，将蛋糕捧到他面前。

    “许个愿吧？”

    “我没有什么愿望。”

    “三哥！”云熙伸手扶住他的胳膊，撒娇似的晃了晃，“许一个吗？”

    目光越过跳动的烛光，唐肆的目光落在烛光后女孩子的笑脸，缓缓地闭上眼睛。

    希望我的熙熙能够永远……

    “留在我身边”这个念头在脑中闪现，他轻吸口气，在心中临时改了词：

    希望我的熙熙能够永远……

    健康、平安、快乐！

    张开眼睛，他深吸口气，将蜡烛吹灭。

    “生日快乐！“云熙笑着伸过两手，遮开裹在盒子上的外套，将准备好的礼物送到他面前，“噔噔噔，surprise！”

    唐肆双手接过礼盒，盒子一直被她抱在怀里，还带着几分她的体温，丝带滑腻柔软，恍若她皮肤的触感。

    他小心翼翼地拉开丝带，打开包装纸，将木盒盖子翻开。

    看到黑色丝绒上放着的礼物，唐肆惊讶地扬眉，抬眸看向隔着一只蛋糕，正在微笑着看着他的云熙，他的语气里满是疑惑。

    “这是……哪来的？”

