    当然这只是一个可能的假设，假设对方的动机是慕容凝雪。

    当然还有另外一种可能，就是林飞那个同样神秘的父亲。

    林飞基本确定这个便宜老爸绝非凡人，或许和自己一样，也是什么秘密组织的人物，暗杀了不少人，当然也的罪了不少人。

    于是有人开始报复林飞的老爸和他的家人……

    当然，在一切事实和真相没有揭露之前，这都只是两个推理故事。

    不过不管是谁，把前身害的这么惨，林飞当然不会放过他。

    只要确定这个幕后推手，林飞绝对以血还血，以牙还牙！

    两周后，林飞强J未遂一案宣布重审，又过三天后，法庭宣布，林飞当年强J未遂一案，因为有关参与人事的录音证据证明，林飞系是被人陷害，所以罪行不成立。

    因为当时平原区法院的错误判决导致林飞入狱，所以勒令其向林飞道歉赔偿，并且负责公布林飞一案的重新判决书，平反书。

    所有目击者和被林飞未遂的当事人基本都死了，那个孔俊涛也莫名失踪，所以只是一个人的录音还不能完全证实林飞的清白。不过最起码有证据，这样宁老就可以名正言顺的出马了，因此这个案件就宣布完结了。

    还有在货场街林飞杀死的那人以正当防卫为由，也宣布无罪。

    知道林飞平反的李涛夫妇也非常高兴，说早就知道林飞就不是这样的人，林飞父母这么善良老实，肯定不能教育出那样的烂渣无底线的儿子。

    林飞也以当年街坊邻居照顾父母和他为名，每家每户送了一万块钱的感谢费。

    以前的那些狐朋狗友，除了孙宁以外，林飞请他们吃喝了一天后，还每人给了十万块钱。

    至于李海那就更不用说了，把赌债和欠债都给他还清了，然后林飞还以他的名义买了一家酒吧让李海经营，那津卫盛园的别墅也给了李海的父母住。对此李海当然是千恩万谢，自此决定洗头换面重新做人。

    是林飞烂好人吗？是充大款吗？是真的感谢很多人吗？

    都不是。

    有些人连认识也不认识，林飞要的是名声，他要把以前货场街的人对他的认知完全改变。

    有钱能使磨推鬼，很快的，林飞不但没有了坏名声，反而成为货场街的有名的大善人。

    终于，林飞的津门市一行告一段落，临走前给贾斌打了电话。

    贾斌果然成了津门市平原区的区长，他听说林飞要走，非要请林飞喝酒。

    林飞推辞不得，只得赴约。

    贾斌安排了一个颇为安静雅致的地方，是个江南风格的农家小院，青砖白瓦，小桥流水，亭廊曲折，小院里的每个房子就是吃饭的包间，贾斌安排的包间名叫听雨轩。

    林飞到时，贾斌已经提前到来。

    “飞哥！想死兄弟了。”贾斌笑着就是一个大大的拥抱。

    林飞笑道：“不是想去个小山小镇吗？怎么来到了平原区，这可是一个肥差啊！”

    贾斌苦笑，“什么肥差？！是烫手的大山芋，我的意愿就是想去个偏远的地方，去基层搞搞下乡扶贫的工作，可上面不愿意，说好钢要用在刀刃上，非让我接这个平原区的区长，我也是万般无奈啊！”

    “你这是得了便宜还卖乖吧。”

    “飞哥，我可是真想要当好官的，不是为了一己私利当官的！这平原区的区长在那些想得到好处的人来说是肥差，而对我来说像是如坐针毡啊！”

    林飞笑道：“这也是领导让你来这里的原因吧。”

    “亚历山大啊！”

    “振作起来！这可不是我认识的那个开朗阳光的贾斌兄弟！”

    “飞哥以前在平原区混过，这几天又搞得平原区风风雨雨，应该知道平原区这个地方的非常之处。”

    “原来你都知道了啊！”

    “梦幻城豪赢五个多亿，惊天旧案平反，这可都不是小事，都上了新闻了！呵呵，飞哥果然走到哪里，哪里都能震动震动啊！我本来想过两天给你打电话聚一聚呢，没想到你明天就要离开，所以就赶紧放下手头的事情来和你喝一杯。”

    “你忙你的就行，我又不是不回来，这里曾经也是我的根据地啊。”

    贾斌眼睛一亮，“飞哥你真的回来？”

    “那当然了。”

    “你能不能帮我？”

    “帮你？”

    “飞哥，这平原区其实最大的问题是毒，此害几乎无处不在！”

    “那就严查啊，查到供货的毒源才是关键。”

    “其实，我已经派人秘密调查了，最终把目标锁定在平安街。”

    “平安街？”

    “对，平安街，调查的很多人的货都是从平安街拿的。”

    “既然锁定目标了，那不很简单了，明察暗访，双重出击，干就是了！”

    “平安街和别处不同，很复杂。”

    林飞纳闷道：“平安街虽然处于两个省市的交界处，但都属于华夏国，掘地三尺也就是上面一句话的事情，怎么会这么瞻前顾后的？”

    “是华夏的土地没错，但上面已经把这块地给了别人，因此上头是不能插手平安街的事情的。所以很多事情就不好直接处理了。”

    “你是说这块地是某家族的封地？”

    “飞哥果然明白。”

    林飞点头道：“原来是这样，如果说管理这个封地的家族不作为的话，这就容易成为藏污纳垢的地方。”

    谷阳城不就是如此，不，也不尽然，谷阳城的东南部是一片祥和，而且十分繁荣，只有西部缺乏管辖，导致治安一片混乱，好在林飞临走前和老K几个兄弟把西部给武装统一了，现在也是百姓安居乐业。

    “就是如此，所以上面不好插手此事，除非找到充足证据。”

    “是哪个家族管理此街？”

    “风家。”

    “诶？风家？哪个风家？”

    “华夏最牛的只有一个风家！”

    林飞疑惑道：“是三十年前被灭门的风家？”

    “原来你知道此事啊!”贾斌惊讶道：“这是三十年前的一个秘密公案，一般人是不知道此案的。”

    林飞笑道：“别忘了我是情报处的。”

    林飞突然想到，自己忘了这茬了，风家灭门的那个案子自己完全可以从情报处的档案室里拿出来看看啊。

    贾斌笑道：“也是，有些秘密资料别人不知道，你们情报处的可没问题。话说这个案子在华夏上层引起了很大的震动，风家为新华夏成立是做过贡献的，否则也不可能给他们封地。这平安街就是他们其中的封地之一，不过他们家族还是喜欢隐居，所以，这些封地和一些产业都交给了他们家族的外姓子弟和一些手下打理，这个平安街就是风家的一个门客管理的，名叫月维扬。

    风家灭门后，他依然尽心尽责的管理这条街，不过五年前他生病死了，由于风家唯一的继承人风凌霄没有授意这条街的下一任管理者，当然她现在基本上已经隐世，也不再过问这些事。所以这条街就由月维扬的儿子月东继续管理。不过这小子各方面都和他老爸相差甚远，平安街很多人都不服他，所以他根本就管不了，以至于现在越来越乱。”

    “那你想让我怎么帮你？”

    别人家的事情，林飞可没心情去管，但这条街既然是风家的，作为风家唯一继承人的干儿子，就不能袖手旁观了。

    “这事嘛！还是飞哥自己拿主意吧，小弟我实在想不出什么办法。”

    “好，我可以试试。”

    “哈哈！飞哥出马，什么事都一定OK的！”

    “不要对我报以太大的信心啊！”

    “别人我没有信心，但走到哪里都能搅得天翻地覆的飞哥！我是一万个放心！”

    两人哈哈一笑，举杯痛饮起来。

    贾斌晚上还要加班，两人喝了两个小时就结束了。

    林飞开车回到了上京的香叶山别墅。

    好好的洗了个澡，刮了刮胡子，自己理了理头发，把自己整理了一下。

    如今他的体重一百五六十斤，已经完全告别了肥胖，身体在玄明功和自我坚持的高强度锻炼的作用下，各种疾病都离他而去。

    他的武功也已经达到了前世甚至更高的境界。穿越到这个世界已经一年多就完成了身体的改造，林飞本以为是一个任重而道远的事情，没想到这么快就完成了。

    不过离自己前世今生的想悠闲自在生活的理想却渐行渐远，自己好像牵扯到了太多的事情，自己的事情甚至国家和人民的事情。

    也只能这样头大的走下去了！

    手机短信声响起，林飞拿起一看，是燕秋叶发来的。

    明日一早，我们坐飞机去沙城，后天就是《超级歌手》比赛的日子了，好好拾掇拾掇自己。

    林飞一笑，暗想拾掇啥啊，反正自己是齐天大圣，带着面具谁也不知道自己是谁？

    林飞把那个齐天大圣面具拿了出来，又好好的修理了一番。

    这个面具是他用硅胶和毛发制成，贴在脸上就像真实的皮肤，好像真的像前世电视里的孙悟空。

    收拾好行李后，林飞好好的睡了一觉。

    第二天一早五点，燕秋叶的电话就打来了。

    “我在你门口，你出来吧，我们现在去机场。”

