    聚集在晴雅阁门外的公子哥，见状不由一阵嗤笑。

    “呵呵，这个刘澜，居然来秦风的地盘上闹事，这不是找揍吗？整个京都，谁不知道秦风是个滚刀肉？得罪他，揭层皮都是轻的。”

    “话也不能这么说，刘澜可是太常寺卿之子，整个京都九成以上的官员，都是靠着科举选拔来的，对于刘家那是感恩戴德。而且除了科举，太常寺还主司礼仪、祭祀，与宫中的贵人们，向来来往密切。虽说官爵不算高，但架不住威信高啊！”

    “你们看，除了刘澜，还有国子监祭酒之子陈腾在场，光是这两家的门生，就涵盖了京都九成官员。得罪这二位，必受文臣口诛笔伐！”

    “这些都是小事，你们又不是不知道，这厮又不在乎名声……重点在于，十一殿下也在，啧啧，不管怎么样，今儿这几人，是明摆着冲秦风来的。”

    在场围观的公子哥，也多是京中子弟，但与眼前这几位一比，就显得黯然失色了。

    面对刘澜的威胁，秦风背着手，咧嘴一笑，主动把脸凑了上去，仔细观察刘澜的伤势。

    也就是脑门磕了一下，不碍事的。

    “刘兄，这就是你的不对了。晴雅阁开门做生意，难免遇到个阿猫阿狗来搅局，正所谓顾客就是上帝，我秦风自然笑脸相迎。但你对我家长姐无礼，我却只是踹了你一脚，没有直接打断你的狗腿，你得感谢我呀。”

    听到这话，刘澜嘴巴逐渐长大：“什么？我还得感谢你？”

    “好……好你个秦风，果真是猖狂，今日之事，我若不去大理寺告你，我就不姓刘！”

    秦风乐了，拍了拍刘澜的肩膀：“去大理寺告状？当然可以，不过劳您也帮我送交一份诉状，就说太常寺卿之子，不知检点，当众对秦家长女无礼。按《大梁律》，当街调戏女子者，处宫刑！”

    刘澜不仅胯下一凉，下意识往后退了一步，指着秦风咬牙切齿：“秦风，别人怕你，我可不怕你！你少拿《大梁律》来压我，我……”

    不等刘澜说完，秦风已经反问道：“《大梁律》乃先皇所制，你连《大梁律》都不放在眼里，是何居心？！”

    刘澜脸色涨得通红，尽管气急败坏，却不敢再反驳一句。

    他早就知道秦风善于上纲上线，最会占据道德高地，今儿算是领教了。

    就在这时，坐在一旁的国子监祭酒之子陈腾，不痛不痒的来了一句：“秦兄，大家皆是京中子弟，你当众殴打刘澜，也说不过去吧？至于调戏秦家长女一事，更是子虚乌有。这晴雅阁开门做生意，自然要有人接待，我等慕名而来，沈小姐却避而不见，是何道理？”

    “刘兄，不过是敲门请沈小姐出来而已。”

    不用说，这事儿，陈腾也参与了！

    秦风笑眯眯地从旁边桌上，拿起平日里沈青辞用来修理他的镇尺，背着手，朝着陈腾走去。

    陈腾不由吞了下口水，盯着秦风身后的镇尺，紧张道：“你……你要干什么？”

    “秦风！这可是京都，容不得你造次！”

    秦风脸上挂着人畜无害的笑容：“我只问你一句，调戏我家长姐一事，你可曾参与了？”

    陈腾一阵咬牙：“何来的调戏？我那是恭请。”

    “恭请你大爷！”秦风抄起镇尺，直接砸在陈腾脑门上。

    这一下，直打的陈腾头破血流，捂着脑门从椅子上衰落，嚎叫不止。

    “秦风！你真是个疯子。”

    站在门外的公子哥们，一脸幸灾乐祸。

    “呵呵，我说什么来着？这个刘澜陈腾，来晴雅阁闹事，不是虎口拔牙是什么？那可是秦风，护短至极。为了一个小丫鬟，刺杀北狄十几员良将，诛杀敌军千余人，更是将刚刚升为内务总管的张修业，骂得狗血淋头。”

    “为了一个小丫鬟，尚且如此，更何况是他大姐？这二人简直是愚蠢至极！”

    众人看着秦风“当街行凶”，非但没有组织的意思，反倒拍手称快。

    尤其是回想起，秦风疯狂报复北狄的铁腕手段，大家都是阵阵热血沸腾。

    众目睽睽之下，秦风抡着镇尺，对着陈腾和刘澜便是一顿暴打。

    虽然是以一敌二，而且都是文人，但架不住秦风整日离京奔波，身子骨要硬朗许多。

    再加上李郎离京之前，把秦风摔打的死去活来，也算学了两手三脚猫。

    对付这俩货，绰绰有余了。

    聚集在阁外的百姓，听着里面不断传出杀猪般的惨叫，纷纷往前拥挤，相看清楚里面到底发生了什么。

    “这位少爷，里面到底咋了？咋还哭起来了？”

    一个中年民夫，壮起胆子，问了问。

    对面的公子哥，也算是个好说话的人，窃笑道：“还能怎么了？踢到铁板了呗。”

    “秦风的手段，谁不知道？遇到京中子弟，向来是能动手绝不啰嗦，遇到朝中大臣，便是君子动口不动手，这厮最会见人下菜碟。你能打过他，他就跟你讲道理，你打不过他，他就跟你讲武力。”

    得知刘澜和陈腾被秦风按在地上摩擦。

    现场百姓，皆是暗暗称快。

    “哈哈哈，活该！居然连秦公子的麻烦都敢找，打死也不多。若不是秦公子，咱大梁还被北狄压着呢。”

    “就是，没有秦公子，便没有我大梁今日扬眉吐气。”

    “说起来，咱们还得感谢那位叫小香香的丫鬟，若不是她受了伤，秦公子怎会如此愤怒，连杀北狄十员大将？”

    “什么十员，小道消息吧？分明是二十员！”

    “你们不懂，我老表可是当兵的，人家说了，秦公子差点就亲自率领天机营卫士，杀到北狄王都，活擒了那北狄王！”

    “哈哈哈，不愧是秦公子！”

    听着周围百姓以讹传讹，越传越没谱，及时赶到的小香香，也不知道该害羞，还是该骄傲。

    就在这时，有那眼尖的人，一眼认出小香香，当即兴奋惊呼。

    “快看，是香儿小姐！”

    啊？香儿……小姐？

    小香香一脸错愕，自己只是个丫鬟，怎么突然变成小姐了？这可使不得呀！

