    凌笑从凌辰那里回来，并没有立即动身。

    他再次来到了天龙门的藏典阁，开始寻找天玄地域的有关资料。

    天玄地域是五大地域当中整体实力最为偏弱几分的地域。

    他们那里最强大的是玄武宗，实力并不亚于天龙门，而莲花教则是仅次于玄武宗的势力之一，相当于天龙地域的洗剑庄神斧帮等势力。

    莲花教主要以女弟子为尊，男弟子为辅，位于北雪地界，其莲花教主也是名动天域的有数高手，其教内也拥有着始神级别的坐阵，旗下也拥有着不少的神王强者坐阵。

    了解了莲花教的大概情况之后，凌笑又准备了一些事宜之后，便准备带人前往天玄地域了。

    此次，玉柔菲杀天以及鲜于野，他准备都带在身边，让他们去见识一下世面。

    不过，在出发之前，他却是单独召见了杀天。

    杀天这个曾经杀天组织的宫主，在中域内实力已经达到了最强大的境界，他虽被凌笑控制住，但是也跟是因为追随了凌笑，他才能从巅峰圣者在短短十数年间达到了半神王境界，进阶速度不可谓不快了。

    “参见宫主？”杀天对着凌笑恭敬道。

    凌笑眯着眼盯着杀天淡淡道“不需要客气了，相信你已经要冲破了我下的高级精神咒吧？”。

    杀天神色不变道“属下不知道宫主在说什么”。

    凌笑气势徒然爆涨了起来，神王的力量直接压在杀天身上，迫得杀天瞬间倒飞砸在了石墙之上，一口逆血从他喉咙中飞溅了开来。

    凌笑人影一闪，朝着杀天掠了过去。

    杀天眼目光中终于露出了多年未有的动容之色。

    只是他半神王境界的实力，又怎么可能躲得过凌笑的擒拿呢。

    他的咽喉已经是被凌笑给捏住了。

    “难道你不知道我下的精神咒与我有感应的吗？在你突破半神王的时候，它就出现了动松，尽管你没有将它完成驱除，可是它已经无法影响你了，居然还敢在本宫面前装！”凌笑抹过了厉芒道。

    凌笑曾下的高阶精神咒，只能对于圣皇以下的武者有效，达到了神境，他们凝聚了神魂，便可以强行将他的高阶精神咒给驱除了，除非凌笑再用控神决最后一卷当中的“锁魂”才能控制神王境界以上的武者。

    不过，凌笑才刚刚涉及锁魂，并不是很熟悉呢，他也还没时间给杀天重下锁魂。

    他刚才寻问杀天，只是看杀天老不老实而已。

    没想到杀天还敢和他玩心思，那只好让他知道欺骗他的下场了。

    杀天被凌笑捏住了脖子，连气都喘不上来了，整张脸变得无比粗红了起来，眼目光中终是露出了哀求的神色。

    他知道凌笑要杀他，简直是轻而易举，而且凌笑的手断他是知道的。

    这些年来，他一直追随凌笑，已经知道凌笑的性情，对朋友善良大度，对敌人则是心狠手辣绝不留情。

    凌笑并没有杀杀天的意思，将他重重的甩到了另一边冷哼道“现在知道怎么做了？”。

    杀天连回气的机会都不敢，对着凌笑双膝跪下道“是……是杀天的错，不应该欺骗宫主，求宫主再给我一次机会，杀天愿意永远追随宫主左右！”。

    凌笑朝着杀天看去了一眼，他那犀利的眼神有一种直达本心的冲击，能感应到杀天的诚意所在。

    凌笑幽幽道“我要再控制你轻而易举，哪怕等你突破了神王境界，你依旧无法摆脱得了，本来想给你一次机会恢复自由的，可是你自己不珍惜啊！”。

    杀天露出了无比恐惶之色，磕着头道“宫主你要相信我，求你再给我一次机会，我一定不会背叛你，我愿意以血为誓！”。

    听凌笑的口气，是想让他恢复自由之身的，可是现在却是被他自己给毁了。

    虽然凌笑不会杀他，但是重新控制他，他的意志所有念头都逃不过凌笑的心思，这种被人家控制的感觉，他实在是不想要了。

    看着已经磕破头的杀天，凌笑仍然是无动于忠。

    杀天也生不起半点反抗的念头了，他在心中暗付“当初败给邪帝一招也罢了，现在却是成了他徒弟的傀儡，难道我杀天真的要一辈子都这样渡过么？”。

    “行了，起来吧，我再给你一机会，能不能珍惜就看你自己了，当然你要是逃脱了我的撑控，也只能怪我识人不明了”凌笑说道。

    杀天还是很有前景的，他曾经为杀手之王，是一宫之主，其潜力一点都不比玉柔菲差，还他自由，也好让他日后成就更高。

    如果他识趣就继续效忠下去，如果不识趣，那就别怪自己辣手无情了。

    杀天没想到凌笑居然突然改变主意，当即又对凌笑磕着头道“多谢宫主，多谢宫主！”。

    杀天现在已经断了自己要脱离凌笑的想法了。

    虽说他曾为杀天宫主，但是今时不同往日了，天域内高手如云，他这样实力的除非安于一处生存，要不然迟早要成为别人的剑下亡魂。

    而凌笑现在身份也不一样了，不仅是金族的人，还是天龙门内的高级长老，又达到了神王境界，拥有神药师的身份。

    这些都足以让他杀天心甘情愿地追随了。

    他这些年来追随凌笑，知道凌笑从来不会亏待自己身边的人，他坚信凌笑成就越大，而他也会着船高水涨起来的。

    凌笑带着十五人朝着天玄地域出发了。

    这一行人当中，除了玉柔菲杀天以及鲜于野之外，还有常昊佑以及十一名神王强者。

    这十一名神王强者，都是金族的人，其中为首一人更是巅峰神王的存在，名为凌刚，实力仅次于凌非，他比起凌笑还小上一辈。可年纪已经比凌笑大了万年，他还是千神王当中赫赫有名的存在，其余十人除了四名是金族嫡系之外，其余几名则是金族的旁支，他们虽不是精修金属性，但是也拥有着不弱的实力。

    至于康文与康武两人则是被留了下来。

    不是凌笑不信任他们，而是凌笑是让他们二人在这些日子当中借助他炼制的神丹尝试突破至高阶神王。

    凌笑拥有着神药师的徽章，带着众人在各大空间阵当中免费穿梭。

    他们要赶到天玄地域，就必须先到天龙北域，那里才拥有着达到天玄地域的域门。

    从天龙门要赶往那边，正好要经过烈炎商盟，凌笑也不急于一时三刻，干脆便到烈炎商盟看望一下烈如玉和周芷静这两女吧。

    同时，玉柔菲也想知道这些年她师傅到底有没有来找过她。

    回到曾经所住过的庄院，留守在这里的人已经不多，但是这庄院烈炎商盟还是替他凌笑留着的。

    原来获得凌笑赏赐圣丹的柴贯已经达到了高阶圣者实力，他正是留守在这里的看护人。

    在修炼中的柴贯万万没想到凌笑居然再次重临，当即激动得跪了下来参拜道“参见少爷！”。

    “起来吧！”凌笑淡淡道，接着又说“看来你这几年收获不小嘛，实力再进了一阶！”。

    “这都多托了少爷的福，柴贯才有今天的！”柴贯忠心道。

    确实，要不是凌笑将他从石天城带出来，他焉有今天呢。

    他对凌笑的感恩之心是勿用置疑的！

    “起来吧”凌笑说了一声，接着又道“这几年没有人来找夫人么？”。

    柴贯轻摇了遥头道“找夫人的人倒是没有，不过来找少爷你的人倒是经常有，是两位漂亮的小姐，她们每隔一段时间都会来问问你有没有回来过”。

    凌笑不用问就知道是谁来找她们了。

    凌笑将所有人暂且安顿在这里，他便赶到商会馆去了。

    来到这里，自然先去拜访一下副馆主烈如意了。

    这女人虽长得像男人，可是曾经对他还算不错，和她打个招呼也是应该。

    烈如意再次见到凌笑归来，立即露出了与以前不一样的热情笑容。

    虽然这笑容很灿烂，但是凌笑还是不敢多看。

    烈如意邀请凌笑一定要到烈炎商盟内部坐客，凌笑也没与她客气。

    必竟这一次他主要是来见一下烈如玉和周芷静的。

    如今周芷静也不会在花船之上抛头露面了，相信她与烈如玉一般已经成就神王境界，在商盟内担当长老一职了吧！

    当初，他可是给她们两女都留了两瓶幽魂神泉了呢。

    凌笑是神药师的身份还没有传出来，以他神王的身份本不足以让烈无敌亲自出来招待的。

    可是，烈无敌还是非常看重凌笑，数年前凌笑回归金族那一幕他还沥沥在目，天龙门门主凌辰可是亲自出来接他回去呢。

    所以，凌笑来到烈炎商盟内，烈无敌就带着烈如玉周芷静来招待他了。

    烈如玉与周芷静再见到凌笑自是欣喜无比了。

    她们两人已经是深深地爱上这个强大的男人了。

    “这么久了，你终于舍得来看我了！”烈如玉那娇如艳花的绝美脸庞，带着几分幽怨之色对凌笑道。

    一旁韵味气质更上一层楼的周芷静轻声道“你再不来，师妹只怕要到天龙门去找你提亲了呢”。

    “师姐你说什么呢，人家才没有呢，是你自己想吧！”烈如玉脸蛋泛起羞涩之意道，美眸看着凌笑带着浓浓的情愫。

