    令王根生意外的是，这些人不但武功高得令人难以想象，且抗击能力非常之强。

    王根生每一拳击出之力，好似排山倒海一般，却很快被狂涛巨浪给吞噬了，竟然不能给地方带来任何伤害。

    王根生记起了当初师傅教给自己的一句口诀：“他强我也强，清风拂山冈。”

    瞬间，他的身子快了无数倍，好似陀螺般在四人中间旋转，甚至刮起了阵阵龙卷风一般。

    四人被王根生的拳风击得是东倒西歪，难以立足。

    轰轰轰的声音连成了一片，王根生的拳头几乎没有一记落空。

    每一拳，力度大得惊人，拳拳到肉，惊险刺激。

    灯光下，四人几乎在同一时刻飞起，然后落下。

    之后，好像也没有了之后，四个人安安静静的趴在地上，再没有动一下。

    “呵呵，我以为多厉害呢！”王根生耸耸肩，有点儿失望的意思。

    那边，柳叶飞和沈腾斗得正酣，柳叶飞好像一直在疲于招架，被沈腾逼得是节节败退。

    “喂，你叫什么名字，欺负一个女人有什么意思？”王根生看着沈腾，大声问道。

    “沈腾，昼伏第二把交椅。”沈腾朗声答道，从容不迫。

    “哎呀我去，你肾疼上医院拿药吃呀，跟一个女孩子纠缠什么？”王根生笑着说道。

    “我再跟你重申一遍，我叫沈腾，不是肾疼。”沈腾大声喝道。

    “沈腾，是开心麻花的沈腾吗，哎呀我去，我太崇拜你了，能跟我签一个名吗？”王根生怪笑。

    “王根生，你别闹了，我快吃不消了。”柳叶飞连连呼救。

    看样子柳叶飞是真的支持不下去了，王根生猛的将拳头捏拢，准备给沈腾一个致命的一击。

    突然间，王根生感觉背后煞气腾腾。

    猛一回头，王根生瞬间愣住。

    刚才被他打倒的四个人，居然自愈了，四个人全部翻身跃起，好似没有受伤一般。

    这一次的进攻，却是换了一个战法，四个人看似在围攻王根生，却并不和王根生近距离的接触。

    他们手中都有武器，好像是甩棍，棍上面却又长满了密密的细刺。

    王根生毕竟的血肉之躯，并不想有拳头去直接与甩棍亲密的接触，因此上，那四人在武器上便占尽了便宜。

    王根生左冲右突，尽量避免跟武器接触，便时时趁机，猛击出几拳。

    令人匪夷所思的时，这些人好似注入了鸡血似的，功力非但没有减弱，反而是大有长进。

    “阿噗……”

    不远处，柳叶飞发出了一声惊呼，连连退出几步，一个踉跄，险些摔倒。

    王根生回头，看到了柳叶飞身处险境，便想扔开四人，过去助柳叶飞。

    便在这个时候，柳叶飞却已经倒在了地上，沈腾手举一把手枪，已经顶在了柳叶飞的额头上。

    “混蛋，把枪放下。”王根生大怒，甚至是雷霆之吼。

    柳叶飞，一个与王根生一起出生入死的好伴侣，他们之间经历了太多的酸甜苦辣。

    当初，柳叶飞受猿人的命令，要刺杀王根生，却被王根生巧妙识破，并且还救了柳叶飞的性命。

    最终柳叶飞与王根生同仇敌忾，共同进退。

    在王根生的心里，柳叶飞早已经是十七个老婆中的一个，沈腾要杀柳叶飞，无异于是杀自己的老婆。

    王根生伏地，甩出一记扫堂腿。

    四人几乎在同一时间跌倒，便在这一刻，王根生的身影如箭一般冲了出去：“沈腾，你丫找死。”

    这速度，用电光火石绝对不够，总之，转眼间，王根生已经到了沈腾跟前。

    他的身子在落地之前，一只脚踢向了沈腾的手枪。

    沈腾感觉手腕吃痛，手枪脱手而出。

    便在这时，王根生的另一只脚踢到，直击沈腾的头部。

    沈腾，不愧是昼伏第二把交椅，武功也是深不可测。

    耳听得风声到，居然身子一侧，头一低，躲过了王根生重重的一击。

    柳叶飞趁着这个机会，终于掏出了手枪，对着沈腾便是砰的开了一枪。

    沈腾身子灵活如同狡兔一般，就地一滚，便躲过了射出的子弹。

    柳叶飞站起，连连扣动扳机。

    静夜里，砰砰砰的声音在水面久久回荡。

    沈腾此刻也是狼狈至极，他手里没有了枪，只能靠在草地上不停的翻滚，而躲避子弹。

    无奈四处平坦无比，根本没有他藏身之处。

    便在最后一颗子弹射出时，沈腾终于发出了一声哀嚎，他的腰部不停的往外冒血，整个人蜷成了一团。

    柳叶飞走了过去，用枪指着沈腾：“沈腾，你们为什么要咄咄逼人，我早已经退出了江湖。”

    “柳叶飞，一朝为杀手，你终生难洗清，你以为你能够将自己洗白吗，你背叛了整个杀手界，

    就算我今天杀不了你，日后还是有人会杀你的。”沈腾冷笑，面对黑洞洞的枪口，他丝毫不惧。

    “放你姥姥的屁，什么杀手界，就因为有了杀手的存在，整个世界才不太平。”柳叶飞破口大骂。

    法律在某些时候，显得非常脆弱。

    于是许许多多的有钱人，便花巨资请杀手，除掉自己的对手。

    当然，杀手有杀手的规矩，就算是失败，丢了性命，也不会说出雇主是谁。

    “柳叶飞，你知道全世界有多少杀手听从黑崖岛岛主调令吗，你就是逃到天涯海角，也只有一死。”

    沈腾面对手枪，依旧是振振有词，一副正义凛然的样子。

    “沈腾，不到最后，永远不要说成败，猿人比你厉害吧，照样死了，你今天死在我的手里，也是死得其所。”

    柳叶飞面带杀机，好像随时要扣动扳机一样。

    “呵呵，如果没有王根生，你都死了一百遍不止，你以为王根生真的就是你的靠山吗？错，王根生也是人，

    不是神，他也是血肉之躯，同样也会受伤的。”沈腾手捂伤口，依旧是你们倔强。

    柳叶飞回头一望，王根生真就好像受伤很严重似的。

    沈腾突然拨出了一把手枪，如此同时，手枪开火，射向了柳叶飞。

