    五毒门的门主万毒子，在圣殿开会呢，现在主持五毒门内外工作的，是少门主青衍。

    今夜圣教主力回防圣殿，南部各派的弟子都在往五毒门集结，然后一起前往圣殿。

    青衍正忙着的焦头烂额之时，收到了来自七冥山的消息。

    看到消息后，青衍的脸色大变。

    他立刻命令外围岗哨弟子，寻找那个遇到叶小川的刘浪。

    很快外围弟子就在毒龙谷西面的一个山窝窝里，找到了穿着花裤衩的刘浪。

    当青衍从刘浪口中得知，不仅仅是叶小川出现在了毒龙谷，还有云乞幽，吓了一跳。

    拓跋羽有一个暗杀令，遇到叶小川杀无赦。

    现在确定叶小川就在毒龙谷附近，青衍哪里能坐得住？

    他可不打算执行拓跋羽的暗杀令，现在叶小川的鬼玄宗兵强马壮，又发了声讨檄文，收揽了一波民心，除非是傻子二百五，才会去招惹他。

    何况，叶小川都离开毒龙谷一炷香的时间了，那厮的天魔羽翼，速度天下第一，想追上他？

    闹呢！上个月在在八尺山血魂宗，叶小川抱着一口大钟，里面装着好几个人，结果几万修真者楞是连他的影子没有追上。

    何况，现在世人都知道了，叶小川是一个战斗力爆表的变态，自己五毒门的长老就算能追上他，交起手来，估计叶小川毛都不会掉一根，反而会杀死追杀他的人。

    青衍立刻便将消息传给了正在圣殿开军事会议的恩师万毒子。

    万毒子接到消息后，神色自若，只是偷看了一眼坐在上首的拓跋羽，然后便直接给七冥山的五毒门弟子回讯，让他们按照叶小川的意思办即可。

    拓跋羽看到了万毒子的小动作，开口道：“万宗主，是不是发生什么事情了？”

    万毒子淡淡的道：“只是门内的一些琐事，不打紧的。”

    他恼怒与拓跋羽将圣教主力从死泽撤回圣殿，明明有了叶小川的下落与行踪，却没有告诉拓跋羽。

    辗转了半个多时辰，五毒门的安排在七冥山监视的那位长老，这才站起身来，整理了一下衣冠，走向了鬼玄宗的山门。

    还没有到洞口呢，就被鬼玄宗的弟子拦住了。

    最近在七冥山周围徘徊的外派弟子非常的多，他们可以在外围随意走动，但不能靠近鬼玄宗的山门。

    那个中年男子淡淡的道：“进去通报鬼奴与龙天山一声，就说五毒门左浮余，受贵宗宗主叶小川之托，前来传达一个消息。”

    鬼奴与龙天山等一种鬼玄宗的高层，正在巨大的石室内商议龙门的战事。

    忽然有弟子进来禀报，说五毒门的一个长老前来拜山，还带来了宗主叶小川的消息，立刻引起了高度的重视。

    叶小川失联已经超过半个月了，龙天山表面上不着急，其实内心里比谁都担心。

    此刻终于有了叶小川的消息，他怎么能不惊喜？

    龙天山立刻起身，道：“快请他进来。”

    左浮余在两个鬼玄宗弟子的带领下，沿着七冥山内部的甬道走着，不时的可以看到鬼玄宗弟子有说有笑的路过。

    他在这里潜伏了大半个月了，和各派斥候一样，梦寐以求的就是进入七冥山内部看看，打探情报。

    现在终于进来了。

    七拐八拐，好一会儿左浮余终于来到了鬼玄宗高层开会的岩洞石室内。

    一看到石室内的那些人，左浮余的表情变的有些凝重了。

    左浮余主要就是负责五毒门的情报工作，干这一行的，眼力阅历都非常高，人间但凡有点名气的人，他们不仅认识，还能知道那些人的详细资料。

    此刻岩洞石室内有三十多位鬼玄宗的高层，除了鬼奴与梵天等人之外，其他人都是近期才投靠鬼玄宗的，而且无一例外，全部都是名动天下的鬼修高手。

    甚至还有几位隐退数百年的绝世散魔。

    左浮余进来之后，双臂交叉，对众人行了一个魔教礼节。

    鬼奴的能力太差，现在整个鬼玄宗是由龙天山当家做主。

    龙天山开口道：“左师兄，原来是你。”

    左浮余道：“天山老弟，多年不见，没想到我们会在这种环境下相见。”

    龙天山道：“现在不是叙旧的时候，你说你有我派叶宗主的消息？”

    左浮余点头，从怀中拿出一张密信。

    道：“这是我五毒门弟子刘浪刚传过来的消息，诸位圣教道友与前辈看看。”

    龙天山上前拿过密信，看了一眼后，便将密信交给了鬼奴、胡九妹等人传阅。

    众人看到上面的文字后，都是面露欣喜。

    鬼奴有些疑惑，道：“少主为什么要借五毒门的传讯渠道给我们传递信息？

    左道友，这个消息来源可靠吗？”

    左浮余道：“接到消息后，少门主立刻查验，根据毒龙谷传来的消息，此消息千真万确。

    叶宗主与云乞幽仙子在一起，二人似乎遭人洗劫一空，身无长物，临走时还借用了我派弟子的衣物，想必正是因如此，所以才无法联络上贵派，便借用我们五毒门的联络渠道的吧。”

    鬼奴等人面面相觑，低声似乎还是有点不太相信左浮余的话。

    毕竟叶小川与云乞幽都是当世一等一的高手，有谁能将他们洗劫一空，连裤衩都不留下呢？

    龙天山对这个消息却没有多少怀疑的。

    他知道叶小川带着天雨霹雳是去了死泽寻找玄狐前辈的，叶小川也是在死泽失联的，现在叶小川又出现在了死泽北端的五毒门，这很合理。

    至于叶小川与云乞幽为什么似乎被洗劫了一般，这也不难解释。

    死泽内危机重重，什么事情古怪离奇的事情都有可能发生。

    如果叶小川有能力联络上自己等人，也不会失联这么多天了。

    龙天山道：“宗主几个时辰后就会到达七冥山，传令下去，所有鬼玄宗弟子立刻到山门外集结，迎接宗主回山。”

    鬼奴低声道：“龙老弟，万一这消息是假的，岂不是让人笑话？”

    龙天山看了一眼左浮余，笑道：“放心吧，五毒门与我鬼玄宗乃是同属圣教一脉，不会拿这种事情和我们开玩笑的。”

    

