    电话那头苏富比的经理，语气极其疑惑的问道：“你们有一枚九眼天珠？”

    “是的！”

    徐经理顿了半晌，还是不太信的问道：“真的？你们确定手里有的是一枚九眼天珠？”

    徐经理肯定是不信的，他觉得这个生意能成的可能性也就一两成，他基本是不会当真的，而这时候忽然有这么一通电话打进来，他的第一感觉就是，对方绝对是个骗子。

    但是王赞的下一句话，又让他惊讶了。

    “你要是不信的话，我现在就可以给你发个视频和照片过去，你自己验一下就行了”

    徐经理顿时一愣，过了半晌后才点头说道：“你发简讯给我，就这个号码……”

    十分钟后，徐经理接到了两条信息，一条是视频的，还有几张照片，他端详了半晌心中就隐约跳了起来，能做到苏富比一个区域的经理，见识和眼界肯定是有的。

    几分钟过后，视频看了三四遍于是徐经理拨通了白濮的电话。

    “白小姐，关于九眼天珠的事情，我这边有消息了。”

    电话那头的白濮，反应跟徐经理之前如出一辙，她也是相当的不可置信，这个操作说实话她所寄予的厚望并不是很大，这完全就是在暂时走投无路下，而想出的一个不是办法的办法。

    “当对方给我发来了视频的信息还有几张相片，我觉得可能性很大”

    “好，你马上来我公司一趟……”

    半个小时左右，徐经理来到了白濮公司的办公室，将手机上的照片和视频递给了她。

    白濮翻看着相片，天珠的照片拍的比较多方位也很全面，每个细节都拍的很精准。

    徐经理在旁边轻声说道：“九眼天珠我虽然没有见过，但以前在国内的时候，却经手过两枚品质差一些的天珠，我在这方面不是很精通，但从经验上来判断的话，这个真实性还是很大的，特别是下面的那个视频你再看看。”

    当白濮看见那个视频的时候，疑惑的神色顿时一扫而空了。

    “八月二十五日，槟城苏富比发布了一条收购的信息，有人想要买一枚九眼天珠，恰好本人这里就有一枚打算出售……”视频里，一个年轻男子的声音，轻声传了出来：“我知道你们对于这枚天珠的真实性可能会持有很大的怀疑，觉得自己是碰上了江湖骗子，但是我可以很明确的告诉你们，这确实就是一枚九眼的天珠，我甚至都可以将这枚天珠上一任的持有人也告诉你们，他是来自藏区的三岁上师，身边跟着一条獒犬……至于我是怎么从他那里得到的，你们就不用管了，如果你们想要的话，在确定真伪了之后可以随时联系我。”

    视频是王赞拍摄的，里面的天珠被他翻来覆去的摆弄着，当然了视频里面他们三个谁都没有露脸，这个解说他就是让对方打消顾虑所阐述的。

    白濮看完之后，惊讶的抬起脑袋，一时之间竟然无言以对，对方的心思可够细的了。

    徐经理挺慎重的点头说道：“我持相信的意见，不过我觉得还要找这方面的专家来看看才行”

    “有人可以鉴定，稍后我就会跟他研究一下的”

    白濮说的人就是给他翻译经文的专家，对方在天珠上同样很有权威，并且白濮也信了王赞在视频里所说的那位三岁上师，打算找人在藏区打听一下。

    “稍微等一下再联系他，如果他主动联系了你，就实话实说，我们在找人鉴定”

    “好，没问题！”

    随后，白濮马上找了人过来鉴定，而这位专家在看过视频和相片之后，直接就告诉白濮，这枚天珠的质地绝对是他所见过的做好的一枚，而且造假的可能性非常，非常的小，毕竟形状和色泽的话你可以仿的出来，但一枚九眼天珠的神韵和那种与生俱来的神圣感，你是根本造不出来的，这就是造物主的神奇，此物只应天上有，人间哪得几回闻。

    而一天之后，白濮通过各方渠道在藏区所打探的消息也汇拢了过来，确实有一位身边跟着一头獒王的三岁上师，不过此人行踪不定，根本无法找得到，特别是近些年来传言，这位三岁上师始终都在喜马拉雅山脉附近修行，一年里可能都不会有人见到他一次，那想要找他核对就不太可能了。

    但关于三岁上师的身份，那肯定是没问题的，据说他在藏区是很有声名的。

    当确定了这枚九眼天珠是真的以后，白濮不可置信的表情是消失了，但取而代之的则是想不通和难以了解，她不明白为什么拥有一枚九眼天珠的人会想着要给卖了。

    千万不要说是缺钱了，这个可能性很小，因为本身能够拥有一枚天珠的人肯定都是具有极大气运的，说白了就是主人绝对都是非富即贵的，缺钱的因素实在太小了。

    白濮既然想不通这一点，也就没在去想了，而是将苏富比的经理给找了过来，开始商量下一步。

    “你直接跟对方研究一下，问问他们需要什么交易代价，我在旁边听听”

    徐经理“嗯”了一下，就拨通了王赞的电话，很快那边就被接通了。

    “喂？”电话那头的声音有点低沉。

    徐经理长吐了口气，问道：“先生，关于那枚天珠的真伪，我们已经坚定过了，确实有很大的可能是真的”

    “呵呵，然后呢？”

    徐经理看了一眼白濮，说道：“剩下的当然就是要谈价格了，你们会议什么代价打算出售这枚天珠？”

    王赞顿了顿，平静的说道：“我首先要知道，想要得到这枚天珠的人是谁”

    徐经理皱眉说道：“我们拍卖行有权为雇主的信息保密，这是行业规定，是不能随意透露的，特别是在对卖家”

    王赞随即说道：“那我也有权去找保利或者佳士得来做这单生意，我相信他们肯定也会乐意的，毕竟一枚天珠的价值可能要达到八位数甚至更多的美金了……”

