    时间悄然而过，上学的这段时间，秦越一直在学校里看书增加积分。

    不过，学习获得的积分来的还是很慢，远不如在一战到底答题来的那么快。

    要知道，答一道题就是30积分，那天他足足获得了六千积分。

    要是他正儿八经的学习，恐怕需要两三个月的时间。

    所以，这几天，秦越心里也在期盼能够快点决赛上场。

    到时候，大搞一笔，升级人工智能和编程的积分也就有了。

    周六，下午！

    秦越和叶安然一起坐车去了电视台，准备去录制今天的节目。

    这是第二期，也就是第三，四，五，六，一共四个组的比拼。

    而秦越今天，却不是当做选手，只能算是观众，坐在擂主席上。

    “那我先走了。”

    通道处，叶安然对着秦越说道。

    她不是参赛选手，上一轮就已经被淘汰了，所以今天来也是坐在观众席。

    因为导演组提前安排好了的缘故，所以，叶安然坐在观众席的第一排。

    其实，叶安然本来是不想来的，但是，一想到秦越要来，她也就陪着来了。

    要知道，上一期节目在网上爆款之后，一战到底节目的门票瞬间开始飙升。

    许多女生为了能够近距离看见秦越，一个个疯狂的抢票。

    这种第一排的门票，已经破千了。

    没错！

    只是一个节目的第一排门票，已经买到了一千二。

    甚至，有些黄牛卖的更贵。

    黄牛这种东西，很多，但是很难打击。

    毕竟，人家就是靠这个吃饭的，哪怕节目组再怎么抵制黄牛，人家也总有一些办法。

    为了生存挣钱，他们也是绞尽脑汁，蛮拼的。

    秦越微微一笑，揉了揉叶安然的小脑袋道：

    “行，你去吧。”

    “好！”

    望着叶安然离去的背影，秦越也走向了后台。

    此刻，导演林徐正在聚精会神的看着观众入场，他深吸一口气，有些紧张。

    今天，是微博热搜以来的第一期节目，可想而知，如果要是运用的好，今天的节目收视率，一定会爆表。

    要知道，上一期节目播出之后，上了热搜，林徐就被台长好好的表扬了一番，整个电视台都知道了。

    而今天，是节目很关键的一期。

    能不能稳住人气，很重要。

    有的节目，属于高开低走，一开局就是巅峰，但是，很快就会人气下滑。

    “林导！”

    秦越微微一笑，对着林徐打了个招呼。

    听到这熟悉的声音，林徐连忙扭过头，看到秦越的脸，林徐顿时激动了起来。

    秦越就像是他的福星一样，他一来参加节目，自己的运气都好了许多。

    说实话，要不是秦越，林徐肯定没有这么好。

    这段时间，林徐在台里都是春风得意。

    走起路来都带着风，虎虎生威的。

    他笑着走了过来，握住秦越的手，略微有些激动：

    “秦越，等你好久了，可算是来了，哈哈哈。”

    林徐激动的样子让秦越一滞。

    该不会……

    这充满激情的眼神，秦越不由得打了个寒颤。

    林导，该不会是个gay吧！？

    秦越干咳一声，林徐笑眯眯的看着他，眼神中满意至极。

    说真的，得亏林徐没有闺女。

    他但凡要是有个女儿，一定想方设法的让秦越做他女婿。

    秦越干咳一声，打断了两人的对视道：

    “林导，我今天需要做什么吗？”

    说实话，今天秦越其实不怎么想来，毕竟今天没有他答题的机会，也就没有积分，来不来都无所谓。

    不过，林徐在电话里一再盛情邀约，让他务必前来，所以，秦越也不好意思推脱，就来了。

    林徐笑着道：

    “节目马上要开始了，今天我想拜托你来一个开场。”

    开场？？

    秦越愣了，电话里，没说啊！

    “林导，什么开场，我可能不太行啊！”

    林徐拍了拍秦越的手道：

    “小秦，这也是我个人的请求，节目得益于你上了热搜，有很高的热度。

    所以，今天你虽然没有比赛，但是，我也希望你能够稍微露个脸，表演个节目。

    当然了，出场费肯定不会让你失望的！”

    要是真让秦越上去整个开场，节目的热度肯定一下子就会被炒起来。

    这也是林徐所希望的。

    至于出场费，自然是不会少的，这一点，林徐已经跟台里的领导商量过了。

    然而，面对林徐的话，秦越霎时间不知道该怎么开口。

    主要是这太突然了！

    他也不知道该表演什么。

    这样的答题节目，总不能表演个武术或者唱歌什么的吧，也不合适。

    除了这些，秦越还能表现什么？

    正当秦越想拒绝的时候，脑海中，系统的声音再度响起。

    “恭喜宿主获得任务：开场表演，炸裂全场！

    奖励：未知！”

    好吧，又出现任务了。

    之前高中的时候，除了学习，基本上就没什么任务。

    秦越一度以为，系统的任务系统失灵了。

    不过，上次出现的答题任务，和这回突然出现的任务，让秦越觉得，系统又回来了。

    所以，为了这个任务奖励，秦越把快要说出口的拒绝生生的咽了下去，连忙改口道：

    “既然如此，那好吧！”

    听到秦越肯定的回答，林徐瞬间大喜，连忙点点头道：

    “太好了！！”

    此时，观众还在入场，距离节目开始，还有半个小时左右，秦越坐在一旁思考等会上去要表演什么。

    武术，唱歌，和这个节目都有些格格不入。

    毕竟是个语言类节目，这些都不合适。

    秦越思索了一会，忽然灵光一闪，有了想法。

    …………

    很快，半个小时的时间一晃而逝，节目组也在紧锣密鼓的筹备。

    一战到底是个直播类的节目，所以，必须要事先全部安排好。

    台下的观众们一个个也都等不及了，尤其是前排的那些女生，激动的快要叫起来了。

    有的为了见秦越一面，连夜坐飞机不远千里来到这里。

    叶安然坐在观众席第一排，带了个黑色的口罩，谁也认不出她。

    坐在观众席上的感觉跟舞台上，大不一样。

