    具体东方家到底打算干什么，伊·真天并不太清楚。

    但不管怎么说，伊·真天都觉得东方家没打算做什么好事儿...不过，因为东方家经营的是医院，所以东方家在民间不小的支持率，如果没有确凿的证据，那个官方想动东方家的话，会引起不小的争议。

    而且东方家掌握着不少医疗技术，所以想要弄掉东方家，还需要很多操作。

    只不过，这些操作，伊·真天打不出来，只能等她姐姐回来。

    伊·真天派出翎羽，让翎羽以官方的名义将东方家的守护者带回来...她已经通知了她姐姐，预计明天之前就能够回来了。

    虽然伊·真天现在名义上是这个城市的守护者最高指挥官，但她的资历和信服度都远不如自己的姐姐，想要真正处理好临光城这两天发生的事儿，伊·真天的处理能力还是差了点。

    在派人去东方家找人的同时，会议还得继续。

    不过现在临光城实际上基本可以算是啥事儿没有，兽潮虽然冲过来的时候相当夸张，但黎歌的出现直接把兽潮引走了，几乎所有兽潮有可能造成的影响，都因为黎歌的行为而消失。

    当然，也不是所有人都没影响。

    收到影响最大的，就是猎人联盟...兽潮的出现，不管如何应付，猎人都会受到影响。

    毕竟猎人这个职业，基本就是跟魔力生物打交道。普通的野兽能够赚到的钱并不多，猎人联盟当中，如果任务相关的生物不是魔力生物的话，就算狩猎到了，任务的报酬也不会太多，只能拿来卖素材。

    当然，也有不少高端一点的猎人是有积蓄的，只不过是一段时间无法狩猎而已，换个城市就行了。

    但在猎人联盟当中，大部分的猎人还只是低端的猎人，还有不少刚入行的。

    这种刚入行的猎人和低端的猎人就没有这种条件，他们要么战斗力不够，要么经验不够，离开队伍基本无法生存的那种。

    兽潮的影响也不会只有几天时间。

    兽潮的出现，直接让大批的魔力生物和野兽离开了自己的栖息地，如果在解决了兽潮后，它们能够自己返回栖息地倒还好。

    但兽潮之中的生物当中，有相当一部分的生物是不依靠视觉的。

    兽潮的出现，使周围生态的气味已经混乱了，异常能量在的时候，它们会齐心协力的冲向人类社会。等到异常能量不在的时候，这群野生生物就该自己打起来了...

    至少，这一天的时间里，这是猎人联盟方面分析出来的结果。

    尽管黎歌将兽潮引走了，但没人会认为黎歌能够把兽潮解决到完全不影响生态的程度。

    在之后的会议中，也没有什么太多别的内容，只是讨论一下如何恢复生态的问题...

    以及伊·真天提出的，如何观察到卡西米尔森林中的黎歌，以及是否能够展开救援。

    毕竟，在伊·真天等人的眼中，虽然黎歌的实力很强，很特殊，但至少还是个人类，哪怕是把黎歌的标准提高到人类战力最高水平的圣兽之力持有者，那也是个人类。

    一个人，如何在没有魔力补给的情况下，如何在没有任何器械辅助的情况下，来应对范围覆盖数公里的庞大兽潮？

    伊·真天真的想不到。

    不过就算开了会，伊·真天也无法得到什么解决方案。

    在场的人当中，有相当一部分对黎歌是抱着无所谓的态度...毕竟黎歌是兔之国的守护者而不是马之国的。

    而且正好平原上有一大片的异常能量，他们可以理直气壮的回应兔之国不出击的原因。

    对于桌上这些人的想法，伊·真天有些无奈...但她也没啥办法。

    在能够分析出异常能量的结构，并且有将其清理掉的方法之前，她是不敢派出队伍前往卡西米尔大森林。

    “唉......”伊·真天在散会之后，一脸疲惫的靠在椅子上。

    此前她一直都只是担任副手的身份，头一回当主要指挥人员，她还是相当不适应以及不安。

    在所有人走后，翎羽走了回来，问道：“真天姐，东方家那一方的守护者已经全部回收了，没有任何发现。”

    “没有任何发现吗？”

    伊·真天叹了口气：“看样子是去晚了...那么那些猎人呢？”、

    “没有找到。”

    “估计就是被那帮子给藏起来了。”伊·真天挠了挠头，“毕竟时间已经过去那么久了，被转移走也是正常的。”

    “那现在怎么办？”翎羽问道。

    “不怎么办。”

    伊·真天耸了耸肩：“东方家那一堆老狐狸，现在不适合跟他们撕破脸皮，而且现在的当务之急也不是对付东方家。”

    一边说着，伊·真天一边脱下了自己的外套。

    将自己左手胳膊上的仿真皮肤给剥了下来，露出了那泛着金属光泽的机械手臂...

    她的机械手臂虽然应用了魔能，但也只是能源核心是以魔力水晶为主，其他的东西基本都是机械。这样的胳膊还能喷火，吹热风冷风，还能当枪用，还能替换成其他的武器。

    这样的胳膊，要是扔到地球上，但凡是个正常的男生，那都会馋的不行。

    可惜，伊·真天并不太想要。

    她还是想念自己的双手。

    翎羽过来熟练地帮伊·真天上了油以后，说道：“对了，真天姐，你上一次给猎人联盟发布的调查任务，那一队猎人回来了。”

    伊·真天愣了一下：“啊？他们怎么回来的？平原上不是...”

    翎羽挠了挠头：“这个...不太清楚，不过他们回来之后，好像并没有受到什么影响。”

    “待会儿上完油，咱们去找他们！”伊·真天顿时有些兴奋地说道，“好好调查一下他们，他们能够正常的从平原回来而不受到平原上异常能量的影响，肯定是有原因的！说不定这就是突破点。”

    “异常能量必须要想办法对付，异常能量在这一天的时间内爆发了至少五次，整个平原上到处充斥着异常能量，如果对付不了的话，万一下一次异常能量爆发的范围笼罩到了临光城，那后果不堪设想。”

