    柳席带着人前往了焚天大陆，而被放出去的玄袍，则动用了所有人脉，开始将柳席即将在焚天大陆落脚的消息散播了出去。

    正式的请柬，自然是要等一切准备完成之后才会送出，现在就是提前放出一些消息而已。

    果不其然，这个消息犹如风暴一般，就在极短的时间之内席卷了整个大千世界。

    焚天大陆那是什么地方？

    那可是大千世界北方，与域外邪族交战的主要战场之一。

    战争一起，整个焚天大陆都在域外邪族的进攻范围之中。

    烽烟四起，魔气肆虐。

    那可真不是什么好地方。

    要只是这样，大千世界还会在焚天大陆建立要塞城市，以求阻挡域外邪族的进攻。

    关键焚天大陆灵气暴虐，根本就不是人待的地方，寻常之人根本就无法在此地生存修炼。

    就算是强者，长居于此地性情多少也会受到一些影响，焚天大陆灵力虽然浓郁有益修炼，不过待的时间久了以后还需要浪费时间祛除狂暴之力。

    不过强者无论是在哪里，都能混的风生水起，是真的没有必要去焚天大陆受这个罪。

    所以焚天大陆除吞火族以外，辽阔疆域之中一直十分空虚，就是大千世界强者，都是只将焚天大陆当做战场使用。

    因为开发成本实在太大。

    若是常人说要落脚焚天大陆，大千世界众多势力最多也就将此人当做一个笑话对待。

    不过柳席不是常人，柳席自从天罗大陆开始扬名大千，直到焚天大陆让人肃然起敬，又在西天大陆加冕大千之巅！

    现在柳席即将落脚焚天大陆，除了最开始的震惊以外，无人不是夸赞柳席高风亮节、大公无私！

    同时立即派人前往焚天大陆，以查探这个消息的真实性。

    当然在这一片赞叹声音之中，却还有着几个不和谐的声音，类似什么“装腔作势”、“装模做样”……的声音甚嚣尘上。

    不过若是有心，就会发现这些消息都是摩柯古族之中最开始传播开来……

    有人来到焚天大陆附近。

    只是远远的就能够望见，在那焚天大陆上空，原本一片赤红仿若火焰般的云雾，便是彻底的化为了一层青炎天幕。

    那高高在上、层层交叠，仿若火烧云一般的天幕，散发出了令人惊惧的炽烈气息。

    特别是在天幕深处，更是有着一股炽烈就像是烈日一般的气息，好似有着一只什么上古神兽，正在天幕深处孕育……

    仅仅是看着就让人心惊担颤！

    “这是……什么？”

    一些消息相继传回以后，现在事实已经摆在眼前，大千世界之人也是逐渐相信，柳席真的即将要在焚天大陆落脚。

    若是柳席真的立足焚天大陆，以后大千之北的防线，尽数都是由柳席负责。

    如此，他们也就安全多了。

    不管是出于公心，还是私心，不管是真情实感，还是虚情假意，但凡大千世界之人，无不是对柳席歌功颂德、赞叹有加！

    大千之西！

    边境。

    秦天本来还在边境诛杀魔族，骤然之间听闻这个消息以后，若是一切出于公心，自然是对柳席此等壮举极为支持。

    不过出于私心，秦天身为柳席好友，此刻只想尽快赶去焚天大陆劝阻好友一次，要是想在焚天大陆立足简直就是麻烦他妈给麻烦开门——麻烦到家了。

    “青莲兄此举有些草率了！”

    怀揣着这样的想法，秦天在将边境防线梳理一遍，再次调动强者将这边境守得密不透风，等到一切安排完成以后，这才动身离开边境前往焚天大陆。

    大千之东！

    剑域！

    “得去劝劝青莲兄！”

    青衫得知这个消息以后，转身抬头望向北方，微微皱着眉叹道。

    “北境之中大陆多如繁星一般，就算有心镇守边境抵御域外邪族，那也没有必要选在焚天大陆，哪里可是一处凶地啊！”

    于剑域之中，将一切宗门事物交接完成之后，青衫此时也是选择向北而行。

    大千之南！

    武境！

    林动抛出祖石化为一座大陆，然后再将天玄大陆强者接来以后，就以这座大陆以及这些强者，作为根基建立武境。

    林动镇压了冰灵族以后，虽然不像柳席震动整个大千，至少在这大千世界南方，林动武祖之名已是如雷贯耳！

    而在整个大千世界，也是知道有了武祖这么一个人物，当然因为有着柳席威震大千，武祖较之原本同一时间威望低了不少。

    不过却是更早找回了应欢欢，若是让林动自己做选择的话，怕是应该也会选择这个结果。

    “青莲先生要在焚天大陆立足，听闻焚天大陆不是善地，先生却是选择此地果然大公无私！”

    听闻柳席落脚焚天大陆消息，林动也是颇为感慨。

    绫清竹微微蹙着眉，道：

    “青莲先生对我们有恩，这件事我们该去看看，要是其中有着什么难言之隐，无论如何我们都要还上这份恩情。”

    “清竹此言在理！”

    林动点了点头，若非柳席相助他想要突破天至尊，找回欢欢不知还要浪费多少时间，经历多少波折才能得偿所愿。

    思索片刻，转身朗声道：

    “小貂，我有事需要出去一趟，你是我们兄弟之中最聪明的，武境我就交给你了。”

    “切，这些还用你说，不过现在我们武境初创，一切可都全赖你这武祖撑着，自己心里有数就好。”

    一个慵懒声音随之传来，而后一个俊美近妖的男子，带着另一个雄壮犹如铁塔一般的男子向着此地相继飞掠而来。

    “大哥，你放心就是，要是谁敢进犯武境，看我不撕了他！”

    那雄壮犹如铁塔一般的男子，此时脸上满是杀气，身上有着无尽凶煞之气流转，在其身后隐隐有着一只黑白凶虎凝聚。

    张牙舞爪，咆哮天地！

    林动以手扶额，无奈道：

    “小炎，这大千世界强者无数，我们不能自视甚高，我不在的时候记住要听你二哥的，很多时候不能单凭武力逞凶……”

    继秦天、青衫以后，林动决定北上焚天大陆。

    浮屠古族默不做声，因为他们强硬派大长老此时已经失了权势，被柳溪破了至尊海，只剩下了仙品天至尊境界。

    此时正在祖塔之中，想要通过祖塔之力恢复实力。

    摩柯古族反应激烈，虽然他们二长老被破了至尊海，这不是还有一个大长老存在。

    摩柯天此刻是心力憔悴，以往被他压制的一些人物露了头，都想夺他的族长之位。

    谁要能为摩柯古族挽回声望，谁就是继摩柯天以后，下一位摩柯古族族长。

    摩柯古族迟早得被送进坑里……

    太灵古族、黑天古族、荒古族见识到摩柯古族、浮屠古族下场，内部皆是倾向于结交柳席。

    与此同时！

    圣渊大陆之外！

    一道接着一道，足以数十万丈高大的魔影，相继出现在圣渊大陆之外的无尽虚空之中。

    一场阴谋，正在酝酿！

