    校园里，穿着奇装异服的人并不在少数，这两天是一年时间里都不可多得、可以自由打扮的日子。

    除灵社几人出现在了操场上。

    这儿大概是整个校园里最热闹的地方。

    一个正八角形、离地有一米多高，将近半个篮球场那么宽广的舞台立在最中心的位置，四排身穿白色道服的剑道部热血少年少女们站在上面，呼喝中，整齐划一地挥着手里的竹剑。

    游客黑压压的一片，从舞台周围一直连绵到最边缘、对着中心的四排小吃摊位前。

    “真热闹！”古手川眼中带着怀念，他想起了上一世的时候在山下逛过的庙会。

    身边的小鸟游花舞深有同感：“这样的场面，平常只有新年的时候才能看得到吧？对了！听说福冈那边每年七月份的时候会有祭典，好像叫咚打鼓节？比这个还热闹，我有看过视频——”

    这个时候，眼镜君匆忙拉了拉古手川的袖子，抬手往一个方向指去。

    “古手川古手川，你快看那边！”

    古手川下意识看往他指的方向去，十几米外，五个穿着一身粉白色刚及膝盖的连衣蓬裙、打扮像洋娃娃一样的女孩子，正被一些人围着拍照。

    “是洛丽塔风格的裙子诶！”眼镜君一脸惊奇：“这衣服我只在动漫里面见到过！”

    古手川神见哦了一声，挺好看的，不过三日月穿的话一定比她们更好看，嗯，以后让三日月只穿给他一个人看。

    胡桃打量着道：“应该都是社会上的COSPLAY爱好者，年龄至少都在二十五岁以上。”

    “啊？二十五岁？”眼镜君一愣，睁大了眼睛，伸长脖子看着，喃喃着：“完全看不出来啊……”

    “不要小看女生化妆的本事。”古手川神见拍拍他的肩膀，往周围看了圈儿。

    类似“五个洛丽塔姐姐”这样的社会coser并不少，散落在四周，也算是一道风景线。

    还有不少游客举着自拍杆，或者是有些奇怪的器材，走来走去的时候，偶尔还会对着手机说话。

    小鸟游花舞忽然拿胳膊撞了他一下，哼了声，背着手指，脸颊像小仓鼠一样鼓着。

    古手川神见愣了下，忽然想起刚才好像没有听到小鸟游说的后半句话……又或者是给打断了。

    难怪不高兴了。

    他心中念头急转，试探的说：“下个周末要是有时间，一块儿买衣服去？”

    小鸟游花舞愣了下，扭头看着他，眼中带着惊讶，嗯了声。

    “过去吧，要轮到咱们了。”

    袴腿狩衣、戴着高高乌帽的小神官造型很吸睛，尤其长的还真不错……

    其实他们就在这儿站了还没一分钟的时间，就已经吸引到无数惊艳的视线了，还有人用手机对着他们。

    白川姐弟的老爹就是个大帅哥，胡桃的美丽让古手川都看的失神，更遑论别人。

    除了这俩姐弟，穿着黑色袍服的古手川神见，更是威仪堂堂，丰神俊逸，看一眼都忘不掉的那种。

    三人胳膊上套着的“除灵社”的袖章，还有古手川神见手里拎着的、怎么看怎么不像道具的长剑，大概是没人敢过来搭话的原因。

    古手川神见和小神官两个人一左一右往前开着道，两个女生和有点紧张的眼镜君跟在后面。

    五个人到了舞台前面，见到了学生会的人。

    他们和安保老师一起在这里负责维持秩序，顺便负责表演社团的签到。

    古手川神见把名字写在了签到表上。

    负责接待社团的是一个女生，她仔细看了看，露出很礼貌的微笑：“请稍等五分钟，轻音部的亮相结束后就是除灵社了。”

    古手川神见道了声谢，带着小伙伴往登台处走去，那里有几排简易座椅，是给登台前的人休息用的。

    麻花辫、戴着圆框眼镜的学生会女生，仍旧站着，目送他们走过去后，一扶眼镜，拿出了自己的手机，手指如飞，噼里啪啦打了一行字：“除灵社的人出现了！五分钟后上台！”

    她将这句话发在了论坛上，一个标题名叫“校园祭社团实时更新”的帖子里，发完以后，她犹豫了一下，悄悄点开摄像头，心跳开始砰砰加速，先是做贼似的看了眼那边，然后悄悄对准，再调整焦距……

    古手川神见刚好回头，眨了眨眼，举起右手，比了个“yeah”。

    女孩儿一惊，但下意识的按下了快门，赶紧放下手机，很是害羞的看着他，慌忙坐好。

    她手指微抖，把照片贴在了刚才发的帖子下面，写道：“他好和善！”

    同一时刻，在教学楼天台上，占据了很有利的视角的两个中年人忽然发现不少人正快速地朝体育场涌去，都忍不住愣了下。

    “是有高人气的社团登场了？我看看……现在是轻音部的节目？”

    “没听到喝彩，兴许是下一个？”

    两个盘腰坐在房顶上的中年人嘀咕着，各自开了罐啤酒，就着刚买来的超多章鱼丸子，吃着喝着。

    “你家老二什么时候来？”

    “他的大学离这儿也就十多分钟的路，应该马上就到了。”

    “那你可得叮嘱着点儿，别让他闹事。”

    “他靠谱着呢！”

    ……

    一年级一班里，有佳咋咋呼呼地跑到了在一桌高年级的前辈客人前站着的三日月跟前，举着手机道：“晴空，马上轮到古手川他们亮相了，要去看吗？”

    三日月晴空想了一秒，点点头：“去看。”

    旁边坐着看菜单的三年级前辈看了一眼，笑着问道：“啊咧？古手川是什么人啊？让两位这么可爱的学妹都记着。”

    “古手川啊，就是除灵社的大将。”有佳随口说着：“也是她的男朋友。”

    三个三年级男生一听到除灵社，脸色顿时就变了。

    是那个古手川？！

    刚才问古手川是什么人的男生嘴巴张着，半天说不出话来。

    三日月晴空说了声：“失礼了”，和有佳小跑着离开了教室。

    这里大半个班的人都在，并不差她们两个。

    出了教室以后，有佳说着：“下次遇到这种不点菜只想搭讪的男生，管他是不是学长，不要搭理就好了，你要知道，世界上脑袋的正常人比起不正常的人来说，要少很多的！”

    “嘛，比起有时候在店里碰到的客人，他们幼稚的不像话。”

    “啊？你在店里工作的时候被骚扰过？！”

    “不用担心，店长是个很好的人，遇到那样的客人的时候，她会处理。”

    “雨宫店长确实挺好，不像别的老板那么自私，只想着赚钱……不过晴空，要是让我说的话，既然和古手川在一起了，将来也是要结婚的，那学着依靠他怎么样？把时间放在学习，还有他的身上。”

    三日月想也不想摇头：“我们还没结婚呢！再说我现在就挺好的，和古手川相处的也很好。”

    “可是，那样会更好一点吧？”

    “有佳，就算是女朋友，也不能太任性地就要求他养我，他也还是个学生！还没有进入社会里工作。”

    有佳挠了挠后脑勺。

    三日月接着说：“要是真像你说的那样，等到将来哪一天，我很怕自己会变成一个在他面前低三下四的女人，也害怕自己完全失去独立生活的能力……恋爱这玩意儿啊，可不是为了让一方养着另一方，那样的生活大概双方都很累吧？”

    “男朋友啊……”有佳苦恼：“有男朋友的感觉怎么样？开心吗？满足吗？古手川他行不行？”

    这话不对劲儿，三日月问她：“古手川他们的节目什么时候开始。”

    “嗯……大概还有一分钟的时间？”

    “……快走！”

    ……

    鹿野学园的大门口，一个嚼着口香糖、双手揣兜的年轻人望着“鹿鸣祭”这三个字，吹了声口哨，扭头道：“大哥、二哥，咱们先去逛逛祭典呗？帮小妹出气的事等逛完祭典也不迟啊！咱们先去认识认识可爱的JK……”

    一个穿着宽松的和服，个头差不多有近两米、像一头熊一样的男子站在他身后，嗡嗡问道：“老三，老爹真的说了让咱哥仨全过来帮小妹出气？”

    “大哥，这小子从小就爱拿着鸡毛当令箭，肯定是老爹喊他一个人过来，他怕自己丢人，才把咱们两个叫过来的。”另一个个头稍矮，但也有近一米九的壮硕男子开口，他上半身肌肉爆炸，留个寸头，脸上还带着横肉。

    这俩站在年轻人身后，活像两尊铁塔。

    嚼着口香糖的男生摊开了手：“二哥，你怎么能说老爹是鸡毛呢？”

    “我才没说！”

    穿着和服的男人看了看周围，瓮声说着：“好了老二，来都来了，进去看看吧，毕竟只是个小鬼，稍微教训一下就够了，进去吧，别浪费时间。”

    老二老三乖乖地迈步，他们前面的人群下意识让出了一条路来。

    ……

    体育场的擂台下，眼镜君胆战心惊的道：“我怎么感觉，有点喘不过气了？”

    小鸟游花舞微微低下头，也有点头皮发麻。

    几分钟前，大家刚到的时候，感觉人已经来好多了。

    但是，才几分钟过去，四周已经完全黑压压的一片，里三层外三层，说是人潮汹涌，一点都不过分。

    古手川神见一脸的震惊：“这就是东京学校的祭典？热闹的程度还真是超乎想象！”

    “不，一般的学校好像并不会这么热闹……”胡桃觉得好像有点不对劲儿，从刚才开始，就不知道多少目光一直地在朝他们这边看着。

    舞台上，轻音部正在唱一首动漫歌曲，不过在几秒钟前，弹奏的音调就不对味儿了起来。

    或许也是被这忽然涌过来的人潮给吓到了。

    坐的最近的眼镜君心头百感交集，看着台上以前喜欢耍他玩儿的几个前辈急的一头大汗，慌乱难堪的模样，心里先是一阵痛快，接着又止不住心慌惶恐，才是试演就这么多人围观，要是等到下午正式演出，自己真的能稳定发挥吗？还是真的会害怕到手抖，大脑空白，然后搞砸大家辛辛苦苦准备的一切？

    然后被大家哄笑……小笠前辈也会看不起自己吧？

    怎么办？他眼中带着懊恼，当初的决定是不是草率了点儿。

    台上的节奏越来越乱，轻音部的众人终于扛不住台下的视线，匆匆鞠躬道谢，带着乐器，稍显狼狈下了舞台。

    主持人也为他们捏把汗，然后赶紧走上去，站在靠前的位置，忍住心慌，深吸一口气，大声对着麦克风道：“接下来是除灵社的试演！”

    正和小神官商量着一会儿演出细节的古手川神见站起了身，带着剑，缓步往舞台上走去。

    面色严肃，脸颊更白了点儿的小神官亦步亦趋跟在他身后。

    除灵社能打的一共就仨人，而且胡桃还不出手，对于这么大一个舞台来说，只有两个人在上面实在是有点太空旷寂寞了。

    但是没关系，没关系……

    古手川神见站在了舞台上，放眼四望，整个操场几乎都站满了人，同时无数视线也聚焦在他与小神官脸上。

    这股无形、却犹如实质的压力还真不是一般人能受得了的。

    他侧头看着小神官，开口道：“紧张吗？”

    “谁不紧张？”努力绷着脸的小神官反问一句，带着一丝丝颤音。

    “你紧张个什么？你不是见习偶像生吗？会唱会跳还会rap，除了不会篮球……应该见过这种场面吧？”

    小神官听着他闲聊一般的话，深吸口气道：“别废话！赶紧演完回去了！”

    古手川神见闭住了嘴，带着他往舞台前走去，分站舞台两侧，向着台下，一个抱拳，一个躬身。

    台下陡然爆出了巨大的欢呼与掌声，音浪滚滚如潮。

    教学楼天台上，两个中年人拿望远镜望着舞台。

    白川泰山纳闷道：“那小子这么有人气？”

    “哼！”一旁的八千代岸雄冷笑着：“我要有那小子的脸，当年肯定比你还受欢迎！”

    白川泰山诧异看着他：“你长得丑怪我啊？”

    “滚滚滚！还敢占老子的便宜！”

    舞台上面，古手川神见与小神官隔着四分之三个舞台，面对面站着。

    小神官往他身后看了看，略有迟疑。

    站的那么远，要是一个失误，火球会飞出舞台。

    他看着古手川，用眼神示意他站近点儿。

    古手川让他放心，微微点头，示意他开始。

    小神官见状，心里一横，右手一斜，露出三张符篆。

    他低声默念口诀，一张张符纸无风自燃，三团熊熊燃烧、足有人头那么大的火球静静浮在他身前。

    灼人的热浪向四周涌去。

    台下惊呼声四起。

    拿望远镜的八千代岸雄低声道：“小望这孩子挺狠啊，上来就是火符术？不怕闹出事故？”

    “应该有把握！”白川泰山一脸凝重。

    火符术可不是闹着玩儿的，任意一团都能把人烧成重伤。

    舞台上的小神官快要控不住火球了，他一指古手川神见，厉喝一声：“疾！”

    浮在身前的三团火球瞬间拖出长长的焰尾，冲向古手川神见。

    台下的惊呼声更响了。

    竟然是这么真实的表演！

    舞台下面，小鸟游花舞不自觉站起身，紧张兮兮地看着。

    “别慌，小场面。”胡桃轻声说了句。

    舞台上，三团火球几乎在下一秒就冲到了古手川面前。

    他微微撤步，手按剑柄，长剑出鞘，一瞬间的功夫，三团火球在他面前炸了开来，消失在了空气里。

    古手川神见持剑站着，安然无恙。

    看到这一幕，不知道多少人愣了愣，接着爆出更热烈的掌声和欢呼。

    “好快的剑！”天台上，八千代岸雄低声说了句。

    旁边的白川泰山感慨着：“年轻人啊，就是勇敢。”

    对面的小神官心里也悄悄松口气，心里放开了些许，他再掐印诀，更多的符纸燃烧了起来，火球接连飞出，也不再是直线，从各个方向砸向古手川，越来越快，这一次，足足有十颗！

    这就是一个从容的阴阳师，所能造成的杀伤力！如果有式神在侧，那更是如虎添翼，可惜现在如果唤出玉子的话，它很可能会成为一只受惊吓而升天成佛的式神……

    台下的观众瞬间瞪大了眼睛，一颗心都提到了嗓子眼。

    古手川神见手中长剑递出，没有丝毫花招，却像是开了雷达一般，精准的刺到了每颗火球。

    “砰！”一颗火球忽然在古手川身侧爆了一地，擂台上顿时出现了一片焦黑。

    古手川神见看着小神官。

    后者脸色微红……稍微有一点失误。

    台下观众可没古手川这么淡定，一个个心惊肉跳的看着。

    真的是真的火球！

    “再来……”小神官低声说着，五张符纸破碎，他张开手掌，高高举起。

    五颗火球往一处举去，变成了一颗大了三倍的明亮大火球，更加炽烈的热浪扩散了开来。

    “疾！”几秒种后，他将大火球砸向了古手川神见。

    这颗火球似有些“沉重”，速度稍微缓慢，但没人敢小瞧它。

    或许这不是火球，而是炸弹吧？

    古手川神见也有点惊讶，好像小神官也并不像印象里那么弱呀？抛开式神和近战能力来说的话……不过一个法师好像近战能力都弱？

    他挽了个剑花，体内真气运转，凝聚在剑尖处，在火球临身前，一剑斜划，大火球瞬间一分为二，紧接着，他又连出两剑，被分成了两个火球瞬间又变成了五个小火球……看上去好像和之前的火球没什么区别。

    接着，他出剑刺灭。

    那边的小神官眼睛陡然睁圆，差点破口大骂。

    这到底是什么怪物？可从没听说过融到一起的火球还能分开来的！

    台下的人也都看傻眼了，不过都下意识的发出欢呼与喝彩。

    精彩！太精彩了！

    一个火球竟然就能玩儿出这么多花样来！

    台下的白川胡桃也有点看傻眼……好像，古手川比她想象中，还要再厉害一点？

    天台上，两个中年人都默默放下了望远镜。

    在操场上山呼海啸一般的欢呼声中，八千代岸雄不确定的道：“他还原了？”

    白川泰山迟疑着：“不可能！应该只是用极快的速度将融合后的火球切成了五个……”

    两个人又沉默了下来。

    片刻后，八千代岸雄拧着眉毛道：“火球碰到东西不是就会炸开？为什么没炸开？符纸上做手脚了？”

    白川泰山揉着眉心道：“不知道不知道！接着看！”

    舞台上面，小神官心里默数着火球的数量，已经丢出去三分之二了，按照商量好的，接下来的十颗要以更加主动的进攻方式砸出……

    他压低身子，脚下一踏，往前冲去，如同回到了那个晚上，在接近古手川一段距离后，他开始围着他跑，火球从他手里不停发出，以更快的速度、更刁钻的角度。

    古手川神见平静出剑，花招不多，但剑剑精准。

    这一次的攻防快的让人目不暇接，没人眨眼，没人说话，人潮汹涌的体育场上完全安静了下来。

    只有短促的剑音，和火球呼啸的风声。

    十颗火球很快全部飞出，然后很快熄灭消散。

    小神官接近了古手川神见，用手中的刀与他的剑相碰，然后一触即分，彼此站定，看着对方。

    试演结束了。

    台下顿时掌声如潮。

    古手川神见收起了长剑，小神官也把刀背在身后，向着台下，一个抱拳，一个躬身。

    小神官微微喘气，脸上很红，试演还算成功，他嘴角微微翘了下，迈步往台子下面走去。

    古手川神见跟着一起，也是乐呵呵的。

    不错不错，没有排练，一次成功，挺好的。

    主持人神情激动的小跑上台，眼神在他们两人身上来回转动，很快就冒出了小星星。

    不过忽然，一个大手在她身前扫过。

    主持人心里一惊，低头看去，发现手里的话筒忽然被夺走了。

    而夺走话筒的人正往舞台上走去，拦在了古手川神见和白川望的身前。

    擂台下的观众发现了这一幕，瞬间就诧异了。

    这是哪一出？

    坐在椅子上的胡桃忽的起身，看着台上的年轻人，意外道：“静弥的哥哥？你要干什么？”

    口中还嚼着口香糖的年轻人回头看了眼，眯着眼，对着麦克风道：“好久不见，小胡桃，真是长的越来越可爱呢，怎么样？一会儿要不要和欧尼酱去逛逛校园祭？”

    “完了……”胡桃看着他，心里冒出这么一个念头来。

    她看到古手川的表情冷了下来，眼睛里冒出了凶光。

    天台上，两个中年人同时叫道：“糟糕！”

    “你家老三要死啊！”白川泰山气急败坏。

    竟然敢当着这么多人的面调戏他的宝贝闺女！

    “赶紧走赶紧走！去晚了我怕得少个儿子！”八千代岸雄一脸苦涩。

