    “怎么样？有没有信心？你还有三个月的时间！”

    贺勇还在给吕尘压力。

    吕尘不敢打包票，但也只能点头应道：“只能试试吧，指不定可以，但也说不准，毕竟你口中的那些天才同样也在进步，所以我也不敢肯定！”

    有这个认知，贺勇便是满意的点头，“嗯，别给自己太多压力，名次其实还是次要，活着才是最重要的，这次天才战邀请的人要比之前的人更多，以往都只有一百人，而这一次却是二百人，所以压力要比之前大很多！”

    “二百人？真的吗？”吕尘很诧异的反问道。

    贺勇点头，“没错，刚来的消息，听说这次前一百的实力都很接近，所以破例多加一百，这样一来，众人的实力才会出现参差，否则绝大多数人一进去就输了，毕竟前五十的人太强了一点！”

    这倒是一个好消息，本来前一百里面，吕尘一个认识的都没有，还都是他的仇人，光是苍云学院的就有好几个，现在前二百的话，纪昀稍微努力一下应该能进去吧？

    有一个朋友总比没有好！

    “这样看来，这会是异常旷日持久的战斗！”吕尘很亢奋的说道。

    贺勇嗯了一声，继续说道：“一般来说，天才战会持续很长时间，最长的一次持续了一年，最短的也有一个多月，大多数在半年上下吧，这个主要和赛制有关系，也和参赛的人有关系，切记先要想着活下去！”

    吕尘认真的点头。

    接下来便是贺勇嘱咐的一个过程了。

    乱七八糟什么都说，但归根到底还是要让吕尘先活下来。

    吕尘听了也是很感激的点了点头，这种嘱咐这种经验可是极为罕见的。

    “好了，今天过来就是要来和你说这些事情，要知道你能来见我，那就说明我看中了你，认为你会是我们苍云界的希望！所以你能明白我说的意思吗？”贺勇的语气突然严肃了起来。

    吕尘想也没想便是点了点头，“自然知道，你这话的意思就是我以后在苍云界有靠山了！界主就是我靠山，对吧？”

    贺勇顿时就是翻了翻白眼，一脸无语的看着吕尘，“话糙理不糙，算是这个意思吧，不过我先和你说的是想让你好好活着，别在最后的三个月内再去招惹出一点事情，你要是突然死了，那你让我去找谁去？”

    吕尘呵呵直笑，很无语的点头，“行行行，我知道了！”

    “对了，既然我让你帮我做事，那么自然不会亏待你，这三个月你有什么要求，我能满足的，我尽量都满足你！”

    贺勇终于还是说出了这句违心的话语。

    但这可是吕尘等了很久的话，他直接激动的搓起了小手，“那我可就不好意思了，这样吧，我的要求也不高，二十把圣兵！”

    “多少把？”贺勇的胡渣都翘了起来。

    吕尘立马挺直了胸膛，伸出了两个手指，“二十把，不多不少！二十把圣兵！这样的话，我有信心三个月突破到五品剑王！”

    “成交！”

    贺勇很是凶狠的应了下来，“二十把就二十把！你要是没达到五品剑王，看我不揍死你！”

    “放心吧，必然能达到五品剑王！”

    吕尘也是喘起了粗气，毕竟这可是一笔横财。

    一想到有二十把圣兵摆在他吕尘，他就有种说不出的兴奋感觉。

    要是换成灵精，这得是多少灵精？

    吕尘不由自主的傻笑了起来。

    贺勇看着吕尘这番神情，他就有种说不出的无语和愤怒，连忙催促着吕尘，“行了行了，你可以离开这里！看见你，我就有点心疼！”

    吕尘嘿嘿一笑，很恭敬的对着贺勇行礼，“吕尘谢过界主大人，这段时间可就有劳大人为我保驾护航了！”

    说完便是哈哈轻笑了一声，忍不住笑出了声。

    “吴老狗！快给我滚过来，把这个臭小子给我带走！”

    贺勇急得牙痒痒，直接大喊了一句。

    下一秒，老吴便是出现在了小院之中，很是急切的询问道：“怎么了？怎么了？贺界主，这个小东西得罪你了？我来替你揍他，你可千万别动手...”

    说着便是一脚将吕尘给踹翻了出去。

    吕尘哎呦一声便是趴在地上，整个人都懵了，随后便是怒吼道：“干嘛踢我！你是不是脑子被驴踢了！”

    老吴直接对着吕尘甩了甩眼色，很是认真的挑了挑眉，“再废话我就再揍你！”

    “行了！带上他快滚！你要的东西给我几天时间准备一下，我会让人送给你的！”

    贺勇说完便是甩了甩手，示意两人快点离开！

    老吴连连点头，立马拎着吕尘离开了这个院子。

    吕尘一走，贺勇便是很无语的翻了翻白眼，不过随后就笑了起来，“多少年了，好久都没碰到这么有趣的年轻人了，天赋不错，性格不错，胆子也不错，意识也还行，只可惜就是年纪小了点，要是再大一点，那我可能就不需要担心什么了，苍云界难得出了一个很不错的天才。”

    “你说是不是呀，小白？”

    说着便是都弄了几下肩头的白猫。

    白猫默默点头，嗯了一声。

    这如同人声一样的回应如果被吕尘听到，他估计直接就吓傻了吧？

    “这三个月只不过不是一个容易度过的日子呀！他今天到我这里来，多半是要被很多人看上了，别人都无所谓，就怕被幽冥那帮人看上，那就有点麻烦了，要不你帮我去守着他？”

    贺勇说着说着便是用上了恳求的语气。

    白猫的眼神从天真无邪慢慢的变成了冷漠，“嗯？”

    “怎么？不愿意吗？”贺勇反问道。

    白猫突然伸了个懒腰，同时也伸了伸爪子，来了个弓字型拉伸。

    小爪子直接在贺勇肩头留下了好几个爪痕，甚至都有血丝流出来。

    贺勇一脸无语的翻了翻白眼，“现在可以了吧？挠也挠了！”

    “行！”

    白猫一如既往的干练，只说了这么一句便是从贺勇肩头跳了下来，随后便是踩着猫步缓缓的走到了鸡棚面前，一溜烟便是冲了进去。

    顿时鸡棚里面就鸡飞蛋打了起来。

    贺勇脸上的表情那叫一个心痛，比付出二十把圣兵还要心痛很多...

    

