    一个个狰狞可怖的爪子从他的胸膛内飞出来，他的身躯，经过了恐怖的改造！

    这些爪子，是恶魔之爪!

    由恶魔的爪子，经过星空巨兽的爪子，进行融合，而移植到自己的身躯内，拥有着恐怖的攻击！

    恐怖无比的爪子，在如此近的距离下，简云根本没有反应的时间！

    而他也没有进行任何的抵挡，反而主动地迎上来！

    周身，太极龙盘缓缓地凝实旋转!

    黑塔巫师的这一招，依旧硬抗！

    “嘶嘶嘶！”

    密密麻麻狰狞可怖的爪子发出诡异的声音，这就是巫师的诡异！

    “碰碰碰！”

    不过，当这些爪子的攻击落在王仙身上的时候！

    他感觉自己的速度微微一滞！

    就随着，那密密麻麻的爪子好似遇到了大恐怖，漆黑无比的爪子竟然缓缓地干瘪了下来，缓缓地开始断裂！

    “啊！”

    痛苦传到黑塔巫师的身上，令他忍不住的发出一声惨叫！

    他的攻击，依旧没能够破开太极龙盘的防御！

    而太极龙盘的反噬，而是直接作用在他的身上！

    防御无敌！

    我无敌！

    王仙看到这一幕，脸上露出微笑，除非是三四个黑塔巫师这种级别的同时朝着他攻击，才能够破防太极龙盘，否则的话，就他一个，不行！

    这就是太极龙盘的恐怖之处！

    “我无敌，所以，你要死！”

    王仙盯着他，满脸嘲讽的说道！

    距离如此之境，他瞬间来到黑塔巫师的前方，举起右手臂！

    右手臂上，太极龙盘的光明神龙直接缠绕而去，一拳，朝着他轰去！

    这一拳，堪比一宇宙主宰一阶之境光明神龙之力！

    简称，一龙之力！

    “碰！”

    如此近的距离，本就遭受到反噬的黑塔巫师，根本没有丝毫的反抗之力！

    他的头部，直接爆了起来，化为一个个虫子一般的诡异生物！

    但攻击并没有结束，光明之力的冲击还没有结束！

    这些诡异的虫子，瞬间死亡！

    黑塔巫师，瞬秒！

    不过，王仙还是感应到，一股能量的转移！

    这是保命至宝！

    想象也是，一个无敌域如此恐怖的强者，总得有一些保命的至宝！

    “什么？”

    “什么！”

    “这怎么可能？”

    就在这时，后方的位置，圣龙王牧神族族长他们一众看到这一幕，脸上露出骇然的神色！

    这他娘的是什么情况？

    牛逼哄哄！

    远程就能够破解龙宫阵法的黑塔巫师！

    无敌域的顶级强者！

    被龙王秒了！

    一招，仅仅一招！

    飞过来，然后一拳，干死！

    中间的时候，黑塔巫师进行了两次抵挡，但是都被龙王无视！

    这一切，仅仅在瞬息之间完成！

    然后，自信无比的黑塔巫师就这么没了！

    没了！

    这反差太大了！

    这也太恐怖了！

    “不可能，不可能，这龙宫龙王不会如此之强！这...”

    圣龙王他们一众有些崩溃，有些惊恐！

    这不可能啊！

    “什么？”

    一旁的位置，太水妖王与老书生还没有跟北霜灵红骨他们战斗呢！

    他们还想要看一看这龙王的实力呢！

    不多看，看一招就能够基本上了解其一些情况！

    但一招，黑塔巫师被秒杀？

    黑塔巫师，哪怕是老书生与太水妖王很久没有跟其叫过来，但他们也都知道，这绝对是一个恐怖的家伙！

    若是其提前布置好阵法，他们是百分之百不是这黑塔巫师的对手，甚至被其斩杀！

    然而黑塔巫师在龙宫龙王手中撑不过一招！

    “第一条命没了，还有第二条！”

    不过这个时候，王仙的声音响起。

    他身形一动，没有丝毫的犹豫，朝着右方飞去，速度，依旧是非常的恐怖！

    在那里，黑塔巫师的身影诡异的出现！

    气息上，与刚才没有太大的差别玩玩。

    “不，你的实力，怎么会如此强，你身上的防御，怎么会如此之强？”

    这一刻，黑塔巫师看到王仙竟然能够瞬间锁定住自己，脸上露出骇然的神色！

    他有些惊恐的盯着王仙。

    怎么会这样？

    他可是无敌域的顶级强者啊！

    真正的宇宙主宰他都敢碰一碰！

    这龙宫龙王到底是什么妖孽？

    “你有几条命？”

    王仙盯着，带着嘲讽的问道！

    他来到黑塔巫师的前方，黑塔巫师绿色的瞳孔缓缓地瞪大，整个绿色的诡异眼睛都差点迸射而出！

    “生命之火，熄灭！”

    他的两个绿色瞳孔，真的飞了出去，绿色的光芒，诡异的燃烧着！

    这是生命的业火！

    王仙看着这黑塔巫师以牺牲两个眼睛释放出来的攻击，目光微微闪烁！

    “嗡！”

    他的身前，太极龙盘旋转，光明神龙与黑暗神龙交织在一起！

    一股沉重的气息，从太极龙盘上传来！

    黑塔巫师的两道攻击到来，落在了太极龙盘上！

    火焰瞬间绽放！

    但是，太极龙盘运转了起来，光明与黑暗，快速的磨灭着这绿色的火焰！

    火焰开始变小，开始变小！

    “啊啊啊！”

    而这个时候，黑塔巫师惨叫的声音传来，反噬开始！

    他好似遭受到了恐怖的诅咒啊，身躯开始崩溃！

    王仙看去，脸上露出微笑，直接飞过去，这一次是轻轻地一拳！

    泯灭之拳！

    黑塔巫师的第二条生命，瞬间全无！

    不过王仙挑了挑眉头，脸上露出意外之色！

    保命至宝还有！

    “你的命还真不少！”

    王仙目光朝着一个方向看去，身形一动，继续飞去！

    那一个方向，黑塔巫师的身躯再一次凝聚！

    不过这一次，他的眼眶内，已经失去了眼睛！

    “啊啊啊，龙宫龙王，杀了我两次，我将诅咒你，我以生命诅咒你，以命换命，我与你，共同坠入轮回，一同葬入星辰，双生咒，我死，你死！”

    当黑塔巫师出现在的瞬间，他有些疯狂的声音传来！

    诅咒之术，黑塔巫师比较擅长的诅咒之术！

    龙王杀了他的两条命，沾染了因果，他可以进行诅咒！

    “这...这...”

    然而，看到这一幕的太水妖王与老书生完全震动了。

    他们震撼于王仙的实力！

    同样，也震撼于黑塔巫师的这一招诅咒之术！

