    “应天府上百万工人，每人一斗米是多少，你真的清楚？”

    王绛阙难得的发了脾气，踩了张执象一脚。地主家也没有余粮啊，十万石粮食虽然不贵，但也不能打水漂。

    这种邀买人心、对抗官府的事情，怎么看都是弊大于利的。

    而且，维护工人权益，不就是跟富人作对？这么搞下去，王家会成为公敌的。

    这比将登闻鼓送到京师去还挑动神经，登闻鼓的不同立场，顶多算是利益不同，组织工会，大概就是张执象报告里写的那样，阶级不同了吧？

    “钱应该不是问题吧？”

    这些天他还是了解了许多王家的事情，知道王家的生意有多大，几万两银子哪怕是流动资金抽取，对于王家来说也应该没压力才对。

    “上百万人的结社，而且是有核心诉求的结社，朝廷不会容许的。”

    很多事情私底下可以做，但不能放到明面上，许家控制十多万海盗是不是比这还过分，但那是私底下的事情，是非法的。

    “如果朝廷允许呢？”

    张执象说了句莫名其妙的话，静静的看着百姓们报名参加工会，王家这边有账房在帮忙登记，因为张执象为了取信于民，加入工会都可以先领今年的半斗米，过年再领剩下半斗。

    所以城南四坊这边，民众踊跃参加，因为是按人头来，家中半大的孩子都拉着来参会。

    老百姓也不傻。

    他们先领米，参与的人又多，到时候法不责众，他们各自遣散了就完事……领米的时候积极，维权的时候肯定观望啊。

    “怎么可能会……”

    王绛阙说到一半忽然停了下来，她不敢置信的看着张执象，他居然可以如此聪明？

    张执象见她这样子，知道她想明白了，说道：“士大夫阶层虽然跟你们合作的很好，但毕竟是两个集团吧？”

    “商人因为财富可以稳定传续，利益又经由你们的手来分配，一定程度上，是你们商人占据了主导权。”

    “像杨廷和他们这样的人，应该不满足于此才对。”

    “官府应该很乐意有工会存在才对，毕竟，工会维权的对象基本都是商户和雇主，很少有今天这种要求朝廷承担义务的情况发生。”

    张执象不喜欢这种勾心斗角，但很多时候又必须要用。

    工会如果可以帮朝廷辖制商人，朝廷会容许工会存在的，并且会在一定程度上让工会有效，去维护工人的权益。

    王绛阙脸色有点凝重。

    像应天府内没有大型产业的还好，如铅山县的造纸业，歙县的造墨业，那几十万产业工人结成工会，官府时不时的支持工会维权、罢工……

    这几乎可以拿捏住当地的经济命脉了。

    “这么一来，我们王家更不能牵涉其中才对。”将刀子递给朝廷，对自己毫无利益，反而会成为公敌，怎么也不应该做才对。

    但张执象却静静的看着她，嘴角噙着淡淡的笑意。

    这让王绛阙淡定不住了，对视了一会，她脸上浮起一抹羞红，咬牙切齿道：“有什么就说！赢我一次很高兴吗？”

    张执象心情莫名轻松了一些，笑道：“恰恰相反，正因为对你们商人不利，王家才要参与工会当中啊，不仅是你们王家，其他所有商人，都要积极参与工会当中呢。”

    工贼这种东西，总是会有的。

    朝廷和商人争夺工会话语权的同时，都必须要向工会输送利益，工人们至少在争夺阶段能够享受到足够的利益。

    万一有哪个地区工会觉醒了，工人们能够自主议价，至少可以庇护一地的平安。

    至于有一方完全胜利，工会为利益阶层而服务？

    那又如何呢？

    还能比现在的牙行主导更坏不成？顶多就是工会形同虚设嘛，又不是第一次见了。

    王绛阙看着张执象如此轻描淡写的翻云覆雨，多多少少的还是有些震撼的，张执象的计谋说开了来看，其实没有什么复杂的，但真正难的地方是如何拨开表面的云雾，看到真实的局势。

    阳明先生只给他上了一课，他就学会了吗？

    不，应该不只是这一课，大道至简，老天师应该也是这么教他的吧？

    “哼……算是你说对了。”

    “可就算朝廷会承认工会，也是不会承担起回收纸钞的责任的，1300万两银子，哪怕朝廷想赔，也没有这么多钱。”

    “夏税还没开始收，秋税已经用得差不多了。”

    “南京户部太仓库里能有二百万两银子就烧香拜佛了，哪里够钱赔？”

    王绛阙始终不认为工会能够讨债成功，1300万两银子也不是很多，要是几大豪商愿意带头捐输，很快就能凑起来。

    但那是不可能的。

    打仗的时候，他们都不会有这个热情，何况是赈灾。

    张执象没有回答王绛阙，而是拿起一张纸钞，面额是一两银子的，晃着这张纸钞说道：“朝廷哪里会没有钱呢，这里不就有1300万两？”

    王绛阙：“？？？”

    张执象笑了：“债务，很多时候就是资产啊。”

    是的，这一点明朝人还不懂，毕竟将这一套玩的炉火纯青的国家，还要两百多年才会建国啊，虽然明朝因为宝钞的失败，失去了铸币权。

    但也没有必要玩得那么花。

    当1300万债务变成信用的时候，它就是更多的资产了啊……

    “债务，资产，什么意思？”

    王绛阙敏锐的把握到了什么，隐约看到了新世界的大门，张执象却没有如她所愿的给她讲解，而是问道：“百姓们为什么明知道大通钱庄有风险，还把钱存进去？”

    “没错，是利息。”

    “其他钱庄存钱，储户是要给钱给钱庄的，而大通钱庄相反，你存钱他给利息，不多，才五厘的息，存一个月，1两银子也就多出5文钱来。”

    “很少，对吧？”

    “但是，他们不存钱，那银子放在家中，就永远也无法生出利息来啊……”

    “老百姓是有理财需求的呢。”

    张执象一番话让王绛阙宛如醍醐灌顶，有些东西隐隐涌动，就像是马上要打通任督二脉一样，她几乎已经猜到张执象要做什么了。

    为什么他会说债务就是资产了……

