    慵懒的瘫在蛇窝里，库尔坎的脖子挂在蛇窝的边缘，脑袋垂在下面，半死不活的对肖恩说道：“肖恩，有吃的吗？魔力充裕的那种。”

    “勉强有点新鲜血肉，吃不吃？”

    “也行吧，多少也能塞点牙缝不是。”

    抬手轻轻敲了一下桌子, 立刻便有家养小精灵带着一些新鲜的血肉出现在了房间内，这些血肉都是一些低级神奇动物的血肉，蕴含一点魔力，虽说和那些中高级的神奇动物完全没有可比性，但是肯定比那些普通动物的血肉要强得多。

    库尔坎像是一条大肉虫一样，蠕动着爬下了蛇窝, 来到了肖恩的桌子上, 瘫在托盘上, 躺着小口小口的吃着托盘里的血肉。

    看着库尔坎的样子，肖恩无奈的叹了口气，道：“懒死你得了，刚刚睡醒就这个德行，你之前吃的那些东西都吃狗肚子里了。”

    “诶，这我就要反驳你了。”张口把剩下的血肉都吞掉，库尔坎盘起身体，郑重的对肖恩说道：“之前我光让你帮忙，现在我可以和你好好的解释一下了。

    我出生在巴西的丛林中，准确来说，就是在卡斯特罗布舍附近的丛林中，对角巷的神奇动物园的老板，就是去卡斯特罗布舍的时候，在那里找到了我，并把我带来了英国。

    而那个玛雅金字塔里, 供奉的是羽蛇神的遗孤，虽然说是羽蛇神，实际上也只是古代时期的一个非常强大的神奇动物。

    羽蛇神名为库库尔坎, 有着蛇身、羽翼、双爪的神奇动物, 它可以呼风唤雨，可以释放雷霆，可以丰茂植物，亦可以幻化大小，说到这里，你有没有什么猜测？”

    听到库尔坎的话，肖恩微微眯起眼睛，道：“鸟蛇和雷鸟都是羽蛇神的延续？而你和鸟蛇、雷鸟一样，都是羽蛇神的后代？”

    “你说的没错，但也没全对，我和鸟蛇、雷鸟不同，虽然我的体内只有非常稀薄的血脉传承，可我体内的却是地地道道的羽蛇神血脉，鸟蛇和雷鸟其实都算是一代代血脉延续下来的亚种，或者变种，甚至山暴龙也是羽蛇神无限远的一支血脉延续。

    那枚脊椎骨，乃是最后一只羽蛇神的遗留，内里蕴含羽蛇神真正的血液, 这枚脊椎骨是一枚钥匙, 开启血脉传承和返祖的钥匙, 吞噬了这枚脊椎骨，又吞噬了鸟蛇和雷鸟，现在的我，已经真正踏上返祖的道路了。”

    “返祖？到什么程度了？”

    “由于我吞噬了鸟蛇和雷鸟，所以……”库尔坎的身体缓缓膨胀起来，同时其脊背上，伸展出了一大两小三对洁白的羽翼，其头上的鳞片变得厚重尖锐，好似角质一样伸展开来，形似冠冕，这个时候，库尔坎在肖恩的屋子里飞舞了一圈，卷起一阵微风，绽放出丝丝缕缕的电流，对肖恩说道：“总的来说，就是拥有了鸟蛇和雷鸟的能力，怎么样，羡慕吧！”

    看着显摆起来的库尔坎，肖恩的表情变得有些古怪。

    拿起自己的魔杖，肖恩轻轻的挥舞起来，房间内的风突然大了三分，围绕着房间不断旋转吹拂，在库尔坎正感觉惊讶的时候，肖恩手中的魔杖再度挥舞了一下，一抹电流自魔杖的尖端拖拽出来，在房间内轻轻跳动了两下，这才缓缓的消失。

    “这不可能！”

    库尔坎惊讶的看着肖恩，惊呼不可能，她一直和肖恩待在一起，当然知道肖恩大体上有什么能耐，所以他很确定，自己沉睡之前，肖恩是绝对没有呼唤狂风和雷霆的能力的！

    “肖恩，这是怎么回事？”

    “你可以理解为……羽蛇神库库尔坎的赐福。”

    “？？？”

    什么鬼？

    羽蛇神库库尔坎的赐福？

    羽蛇神的名字里的确是有神，可它实际上也就是个神奇动物。

    赐福？

    要是这玩意真有这种能耐，那就不是名字里有神，那就是真神了，那还灭绝个屁，谁能灭绝真神！

    “肖恩，你在忽悠我！”

    “我可没有，我只是说你可以理解为羽蛇神的赐福，我没说真的是羽蛇神的赐福，这里面还是有些差异的。”

    “算了，反正你也没一句实话。”

    “关键是，我说实话你也不信呀。”

    给了肖恩一个白眼，库尔坎恢复原来的白蛇模样，趴在了蛇窝里不搭理肖恩了。

    看了库尔坎一眼，肖恩也不多言，继续看书。

    如今的库尔坎，对于蕴含强大魔力的食物没有那么迫切了，正常的食物已经足够，当然这是要归功于库尔坎之前吞噬掉的鸟蛇和雷鸟的功劳，两只四五星的强大神奇动物，其蕴含的魔力已经让库尔坎直接渡过需要大量蕴含有魔法力量食物的成长期了。

    第二天，周六。

    一大早，肖恩起床后和布雷斯他们一起吃早餐。

    当他们吃完早餐来到门厅的时候，这里已经聚集了很多人。

    门厅的中央是火焰杯，它被放在开学分院时放置分院帽的凳子上，地面上有一圈细细的金线，把火焰杯和凳子围在中央。

    一行人坐在周围，看着中央的火焰杯议论着什么。

    布雷斯来到斯莱特林那些人的身边，低声问道：“有人成功了吗？”

    “德姆斯特朗有人把名字投进去了，一大早就来投的，但是咱们霍格沃兹目前还没有人把名字投进去。”

    正在问着。

    格兰芬多的韦斯莱双子喧闹着冲进了门厅，他们的好友李·乔丹也跟在身边。

    “成了！”

    “什么成了？”

    “增龄剂！”

    布雷斯看着韦斯莱双子举起来的增龄剂，立刻转头对肖恩问道：“肖恩，增龄剂你也知道吧？那个东西可以避过邓布利多的年龄线吗？”

    鄙视的看了布雷斯一眼，肖恩说道：“你傻吗？增龄剂这玩意也就是学生层次的魔药，你觉得这玩意可以避过邓布利多的魔法？”

    “那格兰芬多那两个双胞胎……”

    “自以为是罢了，等着看热闹吧。”

    说着话，肖恩坐在边上的椅子上，等着看格兰芬多那边的热闹。

