    时望月吃饭很优雅，在充满烟火气的小餐馆里。

    像是格格不入的仙人，却又不会让人觉得他过于高傲。

    他俊美绝伦的脸上，是全然的平静的享受。

    宁有光说：“少吃饭，多吃菜。”

    他就真的只吃了很少的饭，然后，把她点的菜全部吃的干干净净。

    扫尾工作干的特别棒！

    ……

    吃完饭。

    两人在老板娘的热情相送下刚走出“小四喜”的门，宁有光就突然收到于教授的信息：

    ［于教授：小宁，现在方便吗？方便的话那份十九号文件二十分钟之内发给我。］

    宁有光把手机塞进包包里，“抱歉，得先去我的办公室拷贝一份文件给老师，她急着要。”

    “刚好我也想看看你工作的地方。”时望月点头。

    ……

    宁有光坐在电脑前处理文件时。

    时望月站在她的办公室里静静地打量着眼前的空间环境。

    他发现宁有光的办公室很简单，除了一个大大的书柜上放了些书外，剩下的就是办公桌上放着的笔记本电脑，以及靠在墙角边的两把白色椅子。

    比如她经常要用的文件，文具之类的都被她收纳在了不可视的空间里。

    这让她的办公室看起来格外空且干净，一点也不符合，一般人对一个工作量繁重的名牌大学教授，兼研究员想象中该有的办公室的样子。

    只需寥寥几眼，就能把眼前的空间打量个透彻。

    接下来没什么可观察的时望月，视线就不可避免的落在了正在工作的宁有光身上。

    她正在低头看文件，午后的阳光透过明净的窗户，打在她的后颈，勾勒出修长旖旎的光影。

    等宁有光处理发完文件，关掉电脑，起身。

    时望月问：“为什么你的办公室这么空？”

    宁有光笑：“因为平时也会在这里接个案。”

    时望月不解：“有什么关联吗？”

    “有啊，一般来说，心理咨询师的咨询室空旷，东西少的话，对案主会减少很多不必要的干扰。”

    ……

    耳边传来烧热水的咕咚咕咚声。

    时望月站在宁有光宿舍小小的厨房里，一边碾磨咖啡豆，一边看着窗外小院。

    小院里，宁有光正拿着一把花剪在剪花。

    她刚刚在剪格桑花，现在转战百日草。

    小小的后花园里，五颜六色的花儿在烈日下开的繁盛。

    等宁有光剪完，抱着一捧花回到厨房插瓶时，时望月正在做手冲咖啡。

    白色的手冲壶细细的水流，沿着滤斗中的咖啡粉浸入，空气中弥漫着香醇的咖啡香气。

    “这些花是春天里种下的那些吗？”

    “对啊。”宁有光往透明的花瓶中，插入一枝刚修剪好的橘色百日草，“它们长得很快。”

    手冲壶里的水已全部注入漏斗中，只需等着慢慢过滤出咖啡。

    时望月放下手冲壶，倾身拿起一枝粉色的格桑花放在鼻尖闻了闻，“好香。”

    “格桑花的味道清，好闻，百日草就颜色好，但没什么香味。”宁有光继续插花，精致如画的眉眼上挂着清清浅浅的笑。

    如明月生辉，星光落手背，也明媚了人间。

    时望月沉默了看了好一会儿，低下头，心不在焉的把咖啡滤斗从咖啡壶上取下。

    ［如果可以，God，这种日子，请再给我几百年。］

    ……

    随手拿出手机给某公益平台匿名捐了一笔钱后，时望月把冲好的咖啡端到了宁有光小客厅的小桌上。

    刚准备坐下，就听到门外传来“咚咚”的敲门声。

    他起身，走到厨房门口边站定，“有人敲门。”

    “你去开吧。”宁有光还在插花，随口道。

    时望月抿了抿唇，快速走到门边，拉开门。

    门外站着一个手提黑色塑料袋，气质文雅的中年女士。

    “小……”

    李老师完全没有想到宁老师宿舍会有男孩子，傻眼了。

    眼前的中年女士这时候出现，一看就是姐姐的老相识。

    “您好。”

    时望月优雅的笑了笑，侧过身，以便让门外的女士进门。

    李老师微微睁圆了眼看着他，好半晌才回过神来，笑着解释：“小宁在里面吧，我给她拿些上午自己做的素萝卜丸子。”

    “在的。”时望月点头，面上一派斯文。

    李老师虽然对面前的年轻人心中充满了好奇，却也不打算进去，“那麻烦你把这个给她好了。”

    她把手上的塑料袋递到时望月的面前。

    时望月伸手接过。

    恰巧，宁有光端着插好的花从厨房里出来。

    “李老师，又给我拿了什么好吃的呢？”她笑，姿态随意。

    李老师暗暗打量着他们，“我上午做的素萝卜丸子，知道你在，就拿些给你尝尝。”

    宁有光走到时望月身边站定，给他们互相做介绍：

    “这是我的好朋友，时望月。”

    “这是隔壁李老师。”

    “李老师好。”时望月微微躬身，给足李老师身为晚辈的恭敬。

    “小时你好你好。”李老师看着时望月笑眯眯的。

    “李老师要不要进来喝杯咖啡。”宁有光笑着问。

    李老师笑着摇摇头，“不了不了，我还要回去睡会儿午觉，你们自己喝。”

    说完，她就转身回了隔壁的房间。

    一进房间，她就赶紧关上门，然后小跑到了坐在客厅茶几边喝茶的老公身边。

    “老陈，老陈。”一脸的精神抖擞，完全看不出困意。

    陈教授放下茶杯，“怎么了？”

    “你猜我刚刚在宁老师房间看见谁了？”李老师的八卦之魂，彻底被点着了。

    陈教授无语的瞅了她一眼，拿起茶壶给自己的杯子里续水，慢悠悠的问：

    “看见谁了？”

    “一个男的。”

    陈教授的手一顿，“男的怎么了？”

    李老师想起刚刚门打开时，见到的男孩子，眼底流露出惊艳之色，“是个年轻的男孩子，我跟你说啊……”

    她把脸凑的离陈教授更近了些，“一个长得特别特别好看的男孩子，那气质，那长相，我的天呐，比《山河影》中那个月下仙人还好看呢！”

    没错，李老师是一个有着高知识涵养的，爱做饭的，古装剧爱好者。

    这个古装剧包括但不限于：“古偶，古言，玄幻，仙侠，耽改……”

    无他，一般能出演这些剧的年轻小伙子，小姑娘们的颜值都不错。

    总体来说——李老师是个颜控。

    这也是她为什么一做好吃的就想去投喂隔壁宁老师的缘由。

    听到《山河影》陈教授胸口发闷。

    但一想到之前被老婆揪着看了几集该剧中出场不多，但风姿着实让人难忘的月下仙人……

    “真有那么好看？”他有点怀疑。

    “就我这眼光，还能出差错？”李老师眼底的光芒散开，“真可谓，生刍一束，其人如玉。”

    陈教授见老婆这被美色迷了眼的神色，又想到隔壁小宁老师那天仙一般的长相，沉思了会儿，出声提醒：“小宁也有二十四五了，交个男朋友很正常。”

    李老师摇了摇头，“不是男朋友。”

    陈教授微愣：“不是男朋友能被小宁带进宿舍？”

    李老师也有点不是很理解，“小宁说是她朋友刚回国，但我看她跟那男孩子的相处……”

    “相处怎么了？”陈教授有点好奇了。

    “相处自然的就跟两口子似的。”

    “……”

    李老师走后，宁有光就和时望月两人姿态随意的坐在沙发上，边喝咖啡边聊天。

    咖啡还没喝完，话聊到正投入时。

    宁有光手机来了微信，是夏梵星给她发的咨询消息。

    宁有光对待自己的案主一向用心负责，立即回放下咖啡，在微信上回答起夏梵星的问题。

    她工作起来特别专注。

    时望月倒也没说什么，就静静地在旁边看着。

    等她忙完了，才温声问：“你怎么了？”

    “没什么。”宁有光收起手机，“一个客人在跟我咨询点事。”

    “哦。”时望月低下头缓缓喝了一口已经冷掉的咖啡。

    他感觉心里有点点堵。

    好像，就算每天都在联系，但是姐姐身边还是有很多事是他不知道的，有很多人是他不认识的。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    细水长流，情根深种

