    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“你问我名字？我叫二狗蛋。¤?”二狗蛋一脸憨厚的挠了挠头，至于周佳明这个大名他倒不怎么跟人提，知道他的人都叫他二狗蛋。

    　　

    　　“二狗蛋？这是人名？”孙白须本来就在吐血，这下顿时吐得更厉害了，刚刚挨了二狗蛋一拳他还以为自己遇上了什么隐士高人的弟子，世俗界虽然天地灵气弱到无以复加，但并不排除存在某些强大存在的可能性，可是哪个强大存在会给自己弟子起这么个操蛋的名字，二狗蛋？！

    　　

    　　“怎么不是人名？你这怂货骂人啊？俺锤死你！”二狗蛋怒了，冲上去就要再来一拳，刚刚那一拳仓促之间并没有倾尽全力，饶是这样都已经把孙白须打到吐血了，这要是蓄势来一拳狠的，估计孙白须这个筑基大圆满高手都得被他活活打死。

    　　

    　　“怂货？哼，居然说我是怂货？”孙白须也怒了，他只是刚刚遭遇惊变才会变得小心谨慎，如果不探清楚二狗蛋的底细，他今天就算杀了二狗蛋也无法心安，谁知道这一身蛮力的傻子身后有着什么样的强大存在？

    　　

    　　不过到了这一步他已经不可能再退了，这傻子杀了他的血尸虫，又把他捶得吐血，如今居然还敢变本加厉的扑上来，这家伙是不知道死字怎么写吧，真以为自己这个筑基大圆满高手好欺负不成？

    　　

    　　孙白须一声冷哼，两手袖袍一抖蓦然多了两把漆黑短刀，唰唰唰在其手心自飞回旋，远远看去就是两团模糊的漆黑刀影，透着一股极为危险的气息。

    　　

    　　二狗蛋却不管这些，随手将刚才被孙白须撞断的一棵大树抱了起来，二话不说就横扫了过来。

    　　

    　　别看他憨厚老实，但是他也不傻，他知道自己打架没什么技巧可言，而一力降十会却有一个最重要的前提，那就是彼此层次至少要相差一个等级以上。面前这人无论怎么看都不是易与之辈，要是贸然近身很容易吃亏的，索性就用大树远距离横扫。

    　　

    　　“蠢货！”孙白须见状冷笑一声，根本不去和横扫过来的大树硬刚。而是身形一晃贴在了树干后面，避过二狗蛋的视角几步就窜到了跟前，扬手两刀就要割喉毙命。

    　　

    　　间不容之际，眼看着就要轻松得手，孙白须两个膝盖突然毫无征兆的一沉。竟是莫名其妙直挺挺的跪了下去。???

    　　

    　　“干嘛？”二狗蛋看得一愣，一手撇开大树，另一只手立马就是一拳锤了过来，砰，孙白须再次倒飞而出，又是吐出一大口鲜血！

    　　

    　　“怎么会……”孙白须一边狂吐血，一边难以置信的看着自己膝盖，刚才怎么会莫名其妙突然一沉，感觉就像被一股真气打中了一样，这个傻子居然有如此神不知鬼不觉的手段。看着不像啊？难道这家伙并不是什么傻子，而是扮猪吃老虎的高手？

    　　

    　　二狗蛋可不管这些，憨厚老实归憨厚老实，趁你病要你命的道理他还是懂的，见孙白须挨了这一拳还没死，当即又爆吼一声扛着大树追了上来。

    　　

    　　“妈的老子就不信了！”孙白须不信邪的挺身迎上，虽然刚才这一下膝盖中招令他心下忌惮万分，但他毕竟是筑基大圆满高手，还不至于这么轻易就被吓得落荒而逃，最重要的是。他压根就不相信自己会连一个傻子都打不过，他不信邪！

    　　

    　　一对漆黑短刀在其手中疯狂疾转，瞬间便将二狗蛋横扫过来的大树肢解得支离破碎，刚刚那一记他刻意借着大树的掩护进行偷袭。挡住了二狗蛋视线的同时却也挡住了他自己的视线，所以他根本不知道二狗蛋是什么时候弄出的那道真气。

    　　

    　　不过这一次他学聪明了，以他的实力对付一个只有蛮力的傻子根本不需要偷偷摸摸，直接正面硬吃即可，彼此之间没有任何可以阻挡视线的东西，这样无论对方有什么小动作他都能看得一清二楚。

    　　

    　　一切都在照着孙白须设想的方向展。二狗蛋手上的大树在他短刀面前不堪一击，片刻之间就被清理得干干净净，两人之间的距离只剩下不到三步，而且彼此之间没有任何阻隔。

    　　

    　　二狗蛋见状并没有任何慌张的表情，既然大树被对方肢解得没法用了，那就干脆直接用拳头对决，说到底这才是他最擅长的方式。

    　　

    　　孙白须看着这毫无花哨的一拳有些愣，这一拳虽然来得势大力沉，看起来势不可挡，但他感知不到任何的真气波动，也没有任何小动作的迹象，就是十分单纯的一拳而已。

    　　

    　　“就这么简单？”孙白须有点不太相信，迟迟没有做出任何应对，直至最后一瞬才蓦然惊醒，嘴角随之咧起一丝狰狞的弧度：“既然如此，那你可以安心去死了。”

    　　

    　　他不傻，二狗蛋这一拳傻子也能看得出来非同小可，尤其连着挨了两拳之后，饶是孙白须这个筑基大圆满高手也不太敢掉以轻心，与之正面硬碰硬很可能讨不到半点便宜，可是，谁说杀人就一定要正面硬碰硬的？

    　　

    　　抢在二狗蛋拳力爆的最后一瞬，孙白须忽然身形一闪，整个人如鬼魅一般忽然绕到了二狗蛋身后，这是他的招牌身法武技，如影随形。

    　　

    　　与此同时，双手两把疾转的漆黑短刀瞬间贴到了二狗蛋的后颈之上，下一刻就要轻而易举的收割掉二狗蛋的人头，这种事情孙白须干得太多太多了，整套动作行云流水没有半点破绽，真要论实力的话，他可并不比雪剑锋这个号称太古联盟筑基期第一人的家伙差多少。

    　　

    　　不料就在此时异变陡生，就像刚才双膝忽然一沉一样，这一次却换成了双臂，两把漆黑短刀在最后一刻偏离了轨迹，孙白须顿时惊骇欲绝，这特娘的是什么情况？！

    　　

    　　二狗蛋却丝毫没有含糊，一拳落空之后并没有半点不适的意思，顺势就一肘子狠狠砸在孙白须的腮帮子上，孙白须再次惨嚎着倒飞而出，这一次可不仅是吐血，连牙都跟着没了……(未完待续。)

