    第990章 柳俊出手

    “一个人就是一百魔晶，一百个人就是一万魔晶，一万个人就是一百万魔晶”柳俊看着售票点，眼睛发绿，这真是个挣钱的好买卖啊。

    不过他这眼神，给负责收钱的工作人员，看的全身发冷，头皮发麻。

    这该不会是遇到食人魔了吧，这眼神，太吓人了。

    “唉，哥们，哥们，我问一下，咱们比赛用的会场，大约能容纳多少人？”柳俊对着不远处一个守备军问道。

    这名守备军撇了一眼柳俊胸口的标识，眼神深处闪过一丝鄙夷，有些看不起柳俊，但却没有直接表现出来。

    毕竟柳俊好歹是不夜城的参赛人员，他只是一个皇城守备军而已。

    “大约能容纳二十万左右”

    “二十万，我得亲娘嘞，二十万，就等于两千万魔晶啊”柳俊忽然觉得，自己赢得那些魔晶不香了。

    自己拼死拼活的跟人决斗，费尽心思，甚至得罪了一个玄幽王，这才得到了一百多万魔晶。

    然而人家魔皇城，举办一场狮王争霸赛，光门票都能进账两千万魔晶。

    要知道，这门票可没什么成本，无非就是提供个坐的地方而已。

    而且这还只是门票，柳俊来以前，听说魔皇也成立了赌局，自己做庄，所有人都可以参与，赌这十城，哪一支队伍能赢，这也是大赚的买卖。

    “都是钱啊”柳俊愁眉苦脸的在队伍旁边站着，这赚钱机会他要是能参与，不就好了。

    这时，身后传来一阵骚动声，因为柳俊跟牛哞王他们，并没有站在队伍里，而是站在旁边，直接几个人粗暴的推开。

    牛哞王刚要发火，就被汉三爷拉了一下。

    他们是出来逛街散心的，一旦跟人起了冲突，会有些麻烦，万一影响到他们参赛，就不好了。

    “这干啥的？蝗虫过境么，这么凶”柳俊眉头微皱，看着刚刚过去的一大帮子人。

    这群人里，有几个衣着华丽，一看就是大家族子弟的魔族。

    “起开”这几个大家族子弟的狗腿子，直接将队伍最前方的几个人推开，来了个强行插队。

    这几个被推开的人，一看对方这种阵势，基本上是敢怒不敢言。

    不过也有头铁的，一个身材瘦小，皮肤白净的魔族，就直接跟这帮人怼起来了。

    “干什么！魔皇陛下明令禁止插队，你们凭什么插我的队！”小个子魔族面色激动的说。

    “插你的队？这就是我们的队，倒是你，你干嘛站在我们旁边，是不是想插队？”一个鹰钩鼻狗腿子，眼神戏谑的看着小个子魔族。

    “你放屁，分明就是你们插的队，这么多人都看见了”小个子魔族义愤填膺的说。

    然而，身后的那些魔族，没有一个敢吭声，纷纷低下头，这种时刻，他们将事不关己高高挂起的原则，发挥的淋漓尽致。

    鹰钩鼻一看，顿时更加得意“看到了么？谁给你证明？”

    小个子魔族涨红了脸，左看看右看看，忽然指着那几个负责售票的工作人员“你们，你们是魔皇陛下指派过来售票的，你们能证明”

    一个工作人员冷笑一声“我能证明，证明这几位贵客，原本就排在这个位置，至于你，你是来找事的。”

    “守备军，过来把这个闹事之徒拿下”工作人员叫喊道。

    瞬间，数个守备军过来，将小个子魔族摁住。

    鹰钩鼻走上前，对着小个子魔族就是两巴掌“小子，没本事别逞能”

    “呵，唾”小个子魔族赤红着眼睛，丝毫不怂，一口唾沫吐在鹰钩鼻脸上。

    猝不及防之下，鹰钩鼻直接被命中。

    顿时，身后传来一阵笑声，这是那几个大家族子弟的笑声，也是他主人的笑声。

    鹰钩鼻恼羞成怒，他无法对自己主子发火，就得对着小个子魔族发火。

    守备军负责摁着小个子魔族，他则负责上去一顿拳打脚踢。

    小个子魔族疯狂的叫喊着，用力挣扎，想要摆脱束缚，给鹰钩鼻一下狠的。

    可惜，守备军人多势众，给他摁的死死的，根本就挣不脱。

    在来回的拉扯中，小个子魔族怀里掉出来一块牌子。

    鹰钩鼻眼尖，捡起牌子看了两眼，顿时大笑起来“原来是不夜城的废物啊，你们连续十几届垫底，还好意思过来看比赛？一场就淘汰了，有什么好看的？就为了花一百魔晶，看一场比赛？”

    “你管我！不准侮辱我们不夜城！”小个子魔族怒吼道。

    鹰钩鼻眼神轻蔑的看着小个子魔族“侮辱了又怎么样？听说你们这次来参赛的，还是一个人族，怎么，你们不夜城，现在已经废物到找另一个废物来参赛了？”

    “放屁，我们不夜城的人不是废物，我们督城官更不是废物！你才是废物，等着吧，这次我们不夜城，一定能将你们这些瞧不起人的，通通踩在脚底下”小个子叫喊道。

    “啪”一声，鹰钩鼻又甩了小个子魔族一巴掌。

    “废物就是废物，别做梦了，还把我们所有人踩在脚底下？你们不夜城，就是万年垫脚石”鹰钩鼻一脸嚣张的说。

    这时，鹰钩鼻的肩膀被拍了一下，身后传来一声咳嗽。

    鹰钩鼻微微转身，一脸疑惑“你谁啊，有事？”

    “有事，我就是你说的那个废物”柳俊呲牙一笑。

    下一秒，刚刚还一脸嚣张的鹰钩鼻，直接飞了出去，狠狠的撞在墙上，昏死过去。

    行家一出手，就知有没有，虽然鹰钩鼻有些没反应过来，但柳俊出手的迅猛，狠辣，还是让很多人瞳孔一缩，心生忌惮。

    所有人都傻了眼，不知道该怎么办。

    而柳俊，也已经伸手将小个子魔族拉了起来“我佩服你的勇猛，但你的勇猛在我看来，有些傻缺了，你打不过可以先不打，去弄点毒药啊，或者花钱雇高手，给这货下毒，或者趁他落单抓起来，找一把小刀，割他一百刀，再给他治疗，别让他死了，再割一百刀，如此反复，持续一年，这才舒服，你现在的举动，实在是太愚蠢了”

    柳俊慢条斯理的一番话，让在场的魔族后背发凉，纷纷远离。

    这才是真正的恶魔啊，太狠了，谁要得罪了这种人，真是睡觉都得在枕头底下放把刀。

    “愣着干什么，给我上”那几个大家族弟子，一咬牙，对着旁边的狗腿子喊道。

    十几个狗腿子一窝蜂的冲向柳俊。

    然后，还未靠近柳俊呢，就被魔十九截住，这些狗腿子三秒钟都没撑得过去，直接就被打倒在地，不断的哀嚎。

    要知道，魔十九之前在魔皇禁卫军中，都能排第十九位，现在实力更胜从前，估计排第十也不是问题。

    收拾几个小杂鱼，完全不费力，简直连热身都算不上。

    “主人，解决了！”魔十九恭敬的对柳俊说道。

    柳俊眉头微皱“你的狠劲呢？为什么下手这么轻，废了他们不香么”

    “是，属下知错”魔十九转身，又花费了一点时间，将这十几个魔族都给废了。

    所有人都用一种不可思议的眼神看着柳俊，这也太狠了，居然全给废了。

    然而在汉三爷跟牛哞王的眼里，这才是正常操作。

    如果说柳俊不站出来，这小个子魔族，也会死在这帮人手上，到时候会有人出来埋怨这帮人心狠手辣么？

    明显的，不会，而且，按照这帮人嚣张跋扈的样子，指不定有多少人死在他们手了，没什么好同情的。

    (本章完)

