一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千三百七十一章杯弓蛇影

    “额……”

    张铁森微微一怔，转身就冲出了卫生间，还把门给锁上了。

    回想之前的尴尬场面，张铁森一脸憨笑的挠了挠头。

    “张神医，小欢她没事吧？”古金荣满脸担忧的问道。

    “没事，情况比我想象的好多了。”张铁森给了他一个安心的眼神回答道。

    听到这句话，古金荣放心了不少。

    在跟古金荣聊了几句，卫生间的门被打开了。

    古喜推着古欢出来了。

    “古小姐，你现在感觉咋样？”张铁森弯着腰问道。

    “我……”

    古欢才开口，脸色越来越黑，胃里有一种翻江倒海的感觉。

    “噗！”

    古欢把刚刚喝的药全部吐了出来，而且还有血迹。

    看见古欢吐血了，古金荣立刻就慌了，问道：“张神医，你不是说小欢的情况很好吗？怎么吐血了？”

    “欢姐姐。”古喜急得都快哭了，摇着已经昏迷的古欢。

    张铁森也没想到会出现这样的情况，不过很快就镇定了下来，替古欢把了下脉搏，才发现出大事了。

    “古小姐的房价在哪？”张铁森抱起古欢大喊了起来。

    “在二楼的南边。”古喜边喊边跑在前面带路。

    张铁森抱起古欢就冲到了楼上，把她放在床上之后，拿出银针，一根接一根扎在了古欢的身体上。

    才眨眼间，古欢就被扎成了一个刺猬。

    不过张铁森丝毫不敢懈怠，甚至都没心思擦汗，银针还是不停的扎在古欢的身体里。

    古喜焦急得在一旁默默流泪，紧紧抓着古欢的手掌。

    而古金荣也是提心吊胆的看着，甚至连大气都不敢出，生怕会影响了张铁森。

    给相关的穴道都扎上了银针，张铁森依旧没有停歇，时而给古欢把脉，时而转动着银针。

    时间约摸过去了半个多小时，张铁森给古欢把过脉搏之后，才暗暗松了口气。

    看到张铁森直起腰擦了擦汗水，古金荣迫不及待的问道：“张神医，这是怎么回事？”

    之前张铁森还说古欢的情况很乐观，转眼间古欢就吐血了，这让古金荣的心再也无法安放。

    “古老，你不用担心，是药物跟古小姐的体质发生了排斥，才会出现了这样的情况。”张铁森给了他一个安心的眼神，接着说道：“看来暂时不能再给古小姐喝药了。”

    张铁森不敢说的太细，大致粗略的讲了一下。

    由于古欢之前食用了大量的药物，才会出现很严重的副作用。

    这些药物在古欢的身体里形成了一个抗体。

    而这个抗体跟张铁森的药方产生了排斥，所以古欢才会把药全部给吐出来。

    这就好比这个抗体是一帮土匪，占据古欢的身体多年，而张铁森所开的药方就像是新来的，想要夺回古欢的身体，就必须要先把之前的这帮“土匪”给清除干净。

    听到张铁森的这番话，古金荣犹如五雷轰顶，脸色铁青的问道：“小欢不能再喝药了，这说明她的病没治了？”

    “这倒不是，而且我刚刚说的是暂时不能喝药，她的病还是能治的，只不过没有药物的辅助相对而言会慢一点，她现在的状况是不能将药效吸收，我得帮她调理好身体之后，才能给她喝药。”张铁森见他这么担心，语重心长的说道：“古老，你也不用太担心，我说过能治就能治，就是时间的问题而已。”

    这个问题张铁森已经强调过很多遍了，古金荣觉得自己不能再怀疑了，既然把古欢交给了他，那么就要必须完全信任他。

    “好，那你有任何的需要，尽管开口。”古金荣为了古欢是什么都能够付出。

    张铁森点点头，转头又查看了一边古欢的情况。

    古欢刚刚的情况确实挺危急的，不过张铁森已经给控制住了。

    “爷爷，你就放心吧，我相信张神医一定能把欢姐姐治好的。”古喜抹掉了泪水，很认真的说道。

    她是真心相信张铁森，同时也盼望古欢站起来的那一天能早点到来。

    但是她也不是盲目的相信，因为古欢刚刚的脸色简直比死人还难看，经过张铁森的针灸之后，脸色现在好看了很多。

    这让她见识到了张铁森的神奇之处，才会这般信赖他。

    张铁森收回了银针，不紧不慢的说道：“古老，以后每天给她泡三个小时的药浴，不给她喝药的话，就不会出现刚刚的情况，大概一个星期之后，她的情况应该就会好转，到时也就可以进行下一步的治疗了。”

    听这意思，张铁森这段时间是要放着古欢不管了。

    经过刚刚的突发情况，古金荣现在已经是杯弓蛇影了。

    “张神医，麻烦你行行好，这段时间你可不能不管小欢，万一她再出现个什么意外的状况，我们可处理不了。”古金荣满脸恳求之色，说道：“这段时间你就在这住下，至于医药费多少，你尽管开口。”

    “那，好吧。”张铁森考虑了一下，还是答应了。

    不是他在乎多少医药费，而是看见古欢这个样子，他着实放心不下。

    他可不想看得见一个内心这么强大的人，硬生生被病魔给打败了。

    见张铁森答应在这里住一段时间，古喜高兴的差点鼓掌庆祝了。

    “我现在就去给张神医收拾房间。”古喜三步并作两步跑出了房间。

    张铁森收起了银针，对古老说道：“古老，那我出去打个电话。”

    古欢的病，他也说不出个准确的时间，既然答应下来了，那他就得给“家里人”打声招呼。

    第一电话张铁森打给了孙阿香，跟她说了实情，吩咐她照看村里的事情。

    紧接着他又打给了狗子，让狗子注意村里的动向，有事情就要第一时间通知自己。

    然而他又分别给韩雨薇和杨美娟打了电话，告诉她们这边的事情，让她们不要担心自己。

    吩咐好一切事情之后，张铁森再次回到房间的时候，古欢已经醒了。

    “古小姐，你现在感觉好点了吗？”张铁森来到床边问道。

    “好多了，谢谢你张神医。”古欢心存感激的望着张铁森。