    火势不大，可动静大，护卫们大声的呼喊并拿着手里的长枪朝着两旁刺去，而大门也同时被打开，跑出来十几个护卫。

    沈栖不再耽搁，几个闪身已经消失在了夜色中。

    国舅府占地面积极大，夏云桐在后面自然听不到前面的动静。

    她没有路线图，不知道国舅府构造如何，不过蓝府并不是一团漆黑，四周的景物和建筑是能看得出大概轮廓来的。

    站在一处偏僻的角落里，夏云桐才知道府里晚上还有巡夜的。

    六个人为一组，带着长刀穿着护卫服，步伐整齐巡视着国舅府的各处。

    夏云桐知道自己力气大，又有药粉傍身，可她毕竟不是肉身成圣，一刀下去，她也会受伤会没命的。

    那时候，可真是赔了夫人又折兵。

    可就在这个时候，黑漆漆的天空划过一道闪电，夏云桐脸色一变朝着角落又缩了缩身子。

    随即，一道惊雷蓦然响起，沉闷且又带着来自于深空的力量在夜色中炸开。

    震耳欲聋，让人的心咚咚的狂跳起来。

    紧接着有风平地而起，空气瞬间变得潮湿，雨点噼里啪啦的就落了下来。

    夏云桐心中一喜，这样的天气很糟糕，可也对她有利。

    自古以来国人对住的地方都很讲究。

    比如大到皇后住的地方，就在皇宫的中轴线上，小到老百姓家的茅草屋，那朝阳的正房都是长辈或者长房居住。

    国舅府肯定不会例外。

    主子们住的地方绝对不是偏僻的犄角旮旯。

    她只要朝着朝阳的中心点走即可。

    沿着廊坊很快的到了一处住宅前，夏云桐试着推门，却发现落了锁。

    不过院墙并不高，夏云桐双手把住矮墙一用力，借着夜色借着高大的树冠翻上了墙头。

    而她也瞬间就被雨水给打湿了。

    处境虽然不好，可是相对来讲要安全一些。

    夏云桐抹了一把脸上的雨水，将蒙脸的布巾又重新围好，沿着墙根就朝着正房的方向走去。

    夜半时分，除了风声雨声，再就是闪电和惊雷声。

    站在窗户底下的夏云桐还是听到了男子和女子吵架的声音。

    “……那个贱人明明怀孕却隐瞒，如今落了胎，跟我有什么关系，凭什么怪我，老爷是看我王家好欺负吗？”

    “你是正室，没有安抚好怀孕的妾室，就是你无能，还有，这与你王家有何关系！”

    “你一定要怪罪到我头上，那我就要去找姑母讨个公道。”

    “你敢？”

    男子似乎忌惮女子嘴里的姑母，声音也带着不耐烦。

    随后，就是女子呜呜咽咽的哭声。

    几息之后，虚掩着的门突然推开了，一个逆着光线的男子身影突然出现在门口，夏云桐迅速的隐藏到黑暗里。

    就听有人谦卑的说道：“老爷，外面正下着大雨。”

    夏云桐愣住了。

    在国舅府能被称为老爷的，也就只有蓝钰诚了。

    而那女子明显是蓝钰诚的正室夫人。

    此时蓝钰诚脸上带着怒气，心情极度不好，厉声的呵斥：“再废话，就拔了你的舌头！”

    听到这话，亲随明显的畏缩了一下，麻溜的出了屋子，四个人撑着伞，前呼后拥的下了台阶。

    锁了的门也被打开，而此时屋子里似乎安静下来。

    夏云桐想了想，还是悄然的跟了出去。

    国舅府外面戒备森严，但中心地带的护卫却没那么多。

    当然了，如果不是风雨夜，夏云桐也不敢这么大胆的跟在他们身后。

    可就在这个时候，男子身旁的一个护卫忽然顿住了脚步，他简单的几个指令，那几个护卫就将蓝钰诚围在中间，而护卫犀利的目光则是朝着夏云桐躲避的这个方向而来。

    没想到这样的环境之下，这人还能发现她的存在。

    夏云桐手攥成拳，全神贯注的戒备着。

    而这个护卫忽然间抬手，风雨之中只感觉到一道杀意朝着她袭来，夏云桐几乎贴在墙壁上也几乎摒住了呼吸。

    随后下一刻，一声凄厉的猫叫在夜色中响起，一道黑影在她不远的角落里窜了出去……

    竟然是一只猫！

    那几个护卫紧绷着的神色缓和下来。

    此时，前方不远匆匆的跑过来一个人，到了蓝钰诚跟前跪下，急声禀报道：“老爷，有三个护卫被不明黑衣人给打昏，那人武功高强，身手利落，不知道扔了个什么东西，好似火药一般，但此时已经被雨水浇灭，黑衣人不见踪影，属下正在彻查。”

    护卫打着灯笼，能看到蓝钰诚大约三十岁左右，着锦绣长袍，身形修长，眉目间带着暴戾之气。

    他一脚将跪在地上的护卫踢翻，嘴里骂道：“养你们这些无用的东西。人家跑到门口来示威都抓不住人，要你们何用？”

    护卫不躲不避，被踢个正着，他不停的磕头：“老爷，属下无能，请责罚。”

    蓝钰诚瞥了一眼跪在地上的护卫，手指动了动，阴鸷的眼底闪过一抹诧异。

    竟然还有人敢来国舅府示威？

    是他的仇人还是他的政敌？

    蓝钰诚缓缓的朝着大门口的方向走去。

    浑身泥水的护卫从地上爬起来，迅速的跟上。

    夏云桐暗自思量，刚才她洒药的时候就觉得不对，好像有什么东西击打在那个护卫的头上。

    黑衣人是谁？

    她眉头紧皱转身就朝着相反的方向走去，七拐八拐的竟然来到了一个庭院中，周围都是高大的树木，在夜色中恍如一个个吃人的怪兽。

    廊下透出灯光，她听到了一个婆子狠厉的呵斥声。

    夏云桐贴着墙根进了院子。

    这里并没有护卫，门口也没有把门的小厮或者婆子。

    但是院子里亮着灯光。

    灯笼挂在廊柱下，映照着青石板铺就的地面有些惨白。

    在这风雨交加的夜晚，院子正中间竟然跪着十几个年龄不等的姑娘，大的十二三岁，小的七八岁。

    而在对面的廊檐下站着几个人。

    一个婆子端坐在椅子上，手里拿着鞭子正在训话：“你们这些小贱蹄子，不要以为自己长得好就能入了主子的眼，学不好规矩就伺候不了主子，那要你们还有何用？”

