
    顾乔乔再次像刚才那样将手指放到他的肩膀上，一点点将手指的灵气输送进去，里面的那一抹说不清道不明的气息，似乎很是喜欢这种正统的灵气，所以没有一点排斥的接受了。

    然后褚成峰的身体又和刚才一样一点点的恢复了正常，脸色不再涨红，肌肤不再发烫。

    而这个时候，褚成峰紧皱的双眉也逐渐的舒展开来，顾乔乔将手拿了回来，现在的褚成峰已经再次的恢复了正常。

    顾乔乔朝着门口看过去，此时门口已经空无一人，看样子小雯依然坐在沙发上，似乎刚才受到了不小的冲击。

    她和小雯都是玄门中人，此时此刻，也差不多的想到了一起，那就是，目前的小雯和褚成峰是不能近距离接触的，否则就出问题。

    可这真是太诡异了。

    忽然之间怎么会就这样呢？

    按照道理讲，这是不应该的呀。

    可是这个世界上又有多少是应该而又理所当然的事情呢，违背理论的事情比比皆在。

    顾乔乔此时已经接受了，两个人不能近距离接触的状态和事实，但是她现在要做的是将褚成峰唤醒，问问到底发生了什么事情。

    不过在此之前，她要确定一下小雯。

    顾乔乔又朝咱门外走去，这一来一去的真的折腾了好几个来回，站在门口看向坐在沙发上的小雯，小雯也看向她，顾乔乔点点头，“褚成峰又恢复正常了……”

    “……乔乔，你将他弄醒吧，问问他到底怎么回事，我就不进去了……”

    小雯此刻的脸色是从来没有的灰败和颓丧，似乎这样的现实真的一下子就将她打击到了。

    顾乔乔的脸色也是一样，因为她知道这样的事情意味着什么。

    不过现在最重要的是，要知道褚成峰到底发生了什么。

    顾乔乔拍了拍小雯的肩膀，“你好好在这里坐着，我去问问怎么回事儿……”

    说着顾乔乔就又再次返回了平日里褚成峰休息和办公的房间。

    顾乔乔走近褚成峰，不过她却没有贸然行动，心里也知道发生这样的变化，定是有什么东西刺激到他了。

    联想起小叔叔说的云萝的故事，顾乔乔的心，有了一丝莫名的不安。

    她仔细的查看着褚成峰的神情，脸色，虽然他眼睛是紧闭着的，但是可以确定，这就是褚成峰，没有什么变化。

    没有换人！

    顾乔乔不再犹豫，弹指一挥，一道微不可察的白色光芒化为一个小光球，直直的打向了褚成峰的眉心处。

    然后就看到褚成峰眉头动了动，之后，就缓缓的睁开了眼睛。

    在睁开眼睛的刹那，顾乔乔知道自己不是错觉，她清晰地看到了两道红色的光芒在他的眼底一闪而逝，顾乔乔垂在身侧的时候，不由得紧紧攥成了拳头。

    褚成峰一开始的眼神有些迷茫，静静的看着天花板的某一处，似乎在思索着什么，回忆着什么，确定着什么，似乎就在短短的一刹那，他的思想，他的心，还有他的人，已经走过了好几个世纪。

    终于，在片刻之后，他转头看向了旁边站着的顾乔乔，眼底闪过了很多种情绪，不过却还是淡淡的说道，“嫂子，你怎么在这里？”

    顾乔乔紧紧攥着的拳头，缓缓的松开，这一声嫂子让她放心了，所以也就没有计较褚成峰口气淡淡的。

    这个臭小子不知道在想什么，竟然用这样的口气和她说话。

    不过好在一切正常，这个时候褚成峰已经坐了起来，他只是把鞋子脱掉躺在床上。

    他又看了一眼顾乔乔，眼底满是迷惑，似乎很是不理解顾乔乔为什么出现在这里。

    他一边穿鞋一边说道，“嫂子，你怎么突然间来牛肉面馆了，小宝和小贝呢？话说我也好长时间没看到他们两个了，哪天我得去看一看，可不能让他们忘了我，我可是他们的亲叔叔……”

    说这话的时候，褚成峰已经穿好了鞋，站在了房间地板上，朝着四处扫视了一眼，顾乔乔咬了咬牙，不由得问道，“你在找小雯吗？”

    褚成峰听到顾乔乔的话明显一愣，眉头皱了皱，“小雯，小雯是谁？”

    顾乔乔的心咯噔一下，好像忽然之间就沉到了深深的谷底，不由得又攥了攥手，这时候很想一拳打过去，将褚成峰打醒。

    可是她却看到了褚成峰还是有着和往日不同的神情，如果仔细看他的眼底，有一丝桀骜不驯，还有一丝俯瞰众生的姿态，甚至还有一些冷漠如雪，这是从前在褚成峰的眼里都看不到的。

    在顾乔乔的眼里，褚成峰是秦以泽的好兄弟，阳光开朗，有的时候油嘴滑舌，但是却八面玲珑，是个做生意的好料子，虽然他很少谈及家庭，但是却也知道，他的家庭对他来讲并没有什么影响，就和每一个富豪家庭里出来的孩子一样。

    就这一点上，他和杜天是截然不同的。

    所以说上述这些情绪从来没有在褚成峰的眼睛和神情上体现出来。

    还有他刚才的话也让顾乔乔心惊。

    顾乔乔故作不经意的说道，“小宝和小贝在别院呢，阿泽今天早晨走了……”

    褚成峰愣了一下，随即点点头，“嗯，我知道了，昨天晚上阿泽给我打电话了，他这次出去最少也要三个星期以上，嫂子有什么事情就和我说，千万不要客气。”

    这样的褚成峰又恢复了和往常一样的神情，可是顾乔乔却越来越心冷和心惊，她再次的问道，“你不记得小雯了吗？”

    褚成峰已经是第二次听到这个名字了，摸了摸后脑勺，皱着眉头，“嫂子，你到底想说什么？小雯是谁，是男是女啊，怎么了，发生什么事情了吗？”

    而就在这个时候，门口忽然出现了一个人，她就是小雯！

    此时她已经整理好了自己，和往常一样，不过神情有些异样，她的手紧紧的攥着顾乔乔的手帕，似乎想从中汲取一些力量，不过她的神情是平静的，显然刚才褚成峰的话她已经听到了。
