    

    那平静的话带着无法形容的霸道。

    “沐凡……是谁？”

    一名佣兵忍不住开口，然而他刚刚开口，却陡然住口。

    因为这个名字好像有些熟悉。

    “克鲁斯，我怎么好像觉得这个名字在哪儿听过。”身边的同伴按住他的肩膀，眉头都挤到一起。

    几人同时对望一眼。

    没错，这个名字他们绝对听过。

    只是长期浑浑噩噩的生活让他们的脑子一时间反应不过来。

    杰克下意识的又掏出吧台下面的一把脉冲枪。

    枪身遍布的伤痕遮挡不住那精良的做工。

    【黑火】两个字清晰的刻在上面。

    黑火……暗影岛……

    想起那个几乎是顷刻间就崛起于宇宙中的强悍势力。

    想起在信号丢失之前，地下世界陡然流出的一份的巨额寻人令。

    想起当时苍穹军团内部流传的一份强敌名单。

    独眼杰克喃喃的脱口而出：“我知道了……”

    周围的人全都看来。

    “谁！？”

    “修罗之主……”四个字缓缓而出，周围的气氛瞬间一滞。

    紧接着就是一股凉气从脚底覆盖到头皮。

    “他！！？”

    众人脱口而出。

    那个传说中的名字，以及它所代表的恐怖战绩。

    让人从记忆深处挖掘出来。

    滋————

    刺耳的警报声响彻星环内部，瞬间将众人的注意力拉过去。

    惶恐开始蔓延。

    因为这是特殊的信息素雷达。

    它只会对一种信号源产生反应。

    那就是……虫族！

    “能源解限，开启外部监视器。”杰克这时冷酷的根本不像先前。

    “该死的虫子可能会发现我们啊。”

    “如果我们不观察这些虫子，就可能饿死在这破旧的星环上！而如果观察，那我们……就有一线生机！”

    独眼杰克这名多年的老佣兵，冲到星环的中控室内，快速的操作之后。

    嗡的一声，尘土震起。

    星环之外的景象映入眼帘。

    被恒星映成暗红色的宇宙中，视线尽头，一片黑云铺天盖地而来。

    “那些信号果然……。”

    独眼杰克咽了口唾沫，整个人陷入绝望之中。

    密密麻麻，不知是几十万还是几百万的虫群。

    看着静谧的画面，耳边却仿佛响起沙沙的虫叫声，令人毛骨悚然。

    那些虫群相互衔接组成一个巨大的平面，自己等人所处的人造星环，恰好在这平面笼罩范围之内。

    也就是说无论开不开启外监视器都无所谓了。

    那些该死的虫子在这几年时间里究竟繁殖了多少。

    恐怕都无法以千万亿来计算了。

    浑身颤抖着颤抖着就渐渐平复下来。

    咔~

    老旧的汽油打火机的点燃了他珍藏的一根香烟。

    杰克靠坐着看向光幕，轻轻打开了舒缓的音乐。

    大厅内的人群一愣。

    这是什么意思？

    杰克嘴角挂着解脱的笑意，满足的吐出一个烟圈。

    “老子躲够了，终于不用等到吃人的那天，就是死在这真他娘的不甘心啊……”

    杰克瞳孔有些涣散，感觉自己是不是出现幻觉了，因为他看到四个黑点似乎从星环的上空驶出，然后悬停在星环的前方。

    手指下意识操控光幕拉近。

    长度4000米的重装战列舰摆在最前，狰狞而沉默。

    弹烟灰的动作停止。

    杰克愣住，将那只独眼凑上去。

    这种双舱衔接，披着生物装甲的巨型战舰，似乎并不在他的认知里。

    这又是哪儿来的？

    当一道黑影缓缓从那战舰顶部升空后，杰克全身僵住。

    猩红的披风轻轻的卷动，黑色的机身上熔浆遍布。

    血色双目漠然望向远方。

    那道身影……

    杰克张大嘴巴，烟头掉落。

    “那就是……四年前……以全胜战绩登顶大魔神之首的……修罗！”

    不知不觉间，独眼杰克这名年过四十的中年佣兵已经泪流满面。

    这些年，他们像丧家之犬一样奔逃。

    多久……

    多久没看到有人敢这样直面虫海了。

    他们逃跑的几乎忘记了自己身为人类的尊严。

    而今天，那道身影，唤醒了这个老男人那几乎丢掉的热血。

    拳头高高扬起。

    砰！

    一拳砸下，这一刻整个星环亮起。

    昏暗的机械甬道内所有灯光全亮。

    屏蔽遮板全部收起。

    一层层机械墙壁打开。

    宇宙的光芒照耀而进。

    茫然的人群下意识挡住眼睛。

    然后所有人都看到那一个黑点寂静面对恐怖虫群的壮丽画面。

    ……

    与其毫无尊严的死去，他宁可让所有人来见证这身而为人的光荣时刻！

    ……

    “老子，是个爷们。”

    “老子，却像狗一样卑微的活着。”

    “但老子突然想通了，今天就是死，也要光荣壮烈的死去，哈哈哈！”

    “就让我们来见证这身为人族骄傲的一刻吧！”

    独眼杰克疯癫的声音犹如烈火引爆油库。

    人群寂静片刻，下一秒疯狂呐喊回应。

    ……

    “那些口口相传的历史……”

    “或被推崇，或沦为灰烬。”

    “但是今天，我将被历史铭记。”

    低沉的声音在昏暗的空间内轻轻响起，那双冷酷的眼睛中有一种火焰腾起。

    沐凡的声音是自言自语，也是在对着那遥远星空的战友与伙伴们。

    “不是取得这一场胜利。”

    “而是……”

    “将熄灭的希望之火……再度燃起，直至燃遍整个世界。”

    “让你们这些杂碎，永远笼罩在我的阴影之下！”

    一抹残酷的弧度在嘴角勾起，沐凡森然抬头，瞳孔深处血液沸腾。

    “……阿迦修罗！”

    “诺！”声音激荡。

    “我要凿穿它们，到宇宙尽头。”一字一句，意志如铁。

    “愿为吾主、万死！”

    那宛如恒星般无穷无尽的狂暴能量，这一刻从胸膛绽放。

    修罗界——开！

    背后一道漆黑的宇宙巨门猛然拉开。

    无尽的纯净能量包裹修罗全身。

    猩红狰狞扬起！

    全身刃甲狰狞弹起！

    近乎实质化的光流向外喷吐。

    修罗双臂大开间——

    轰然对合。

    宛如恒星升起。

    这一刻，大魔神大放光明！

    遥远的星空，空间开始塌陷。

    一只体长蜿蜒不知几千几万公里的巨型吞星兽陡然显现。

    那血盆巨口张开时，所有的小行星全都湮灭其中。

    在吞星兽头顶，一名手持巨型骨镰的人形白甲森然而立。

    身后，虫海千万。

    巨镰扬起。

    虫兽四周空间不断翻滚蠕动着裂痕。

    它们宛如一条星河扑来。

    那骇然的威势透过光幕，将星环，将战舰内所有人狠狠震住。

    然而，这一刻，修罗迎着那恐怖的威势，傲然一步向前。

    巨型红莲，刹那绽放于身前，又刹那崩灭。

    一条红色的星轨横于宇宙，与吞星兽轰然相撞。

    “死！”

    白甲斩下的巨镰静止。

    那漠然的眼球中浮起疑惑和……茫然。

    蠕动翻滚如星河的巨兽静止。

    数十层环状巨口宛如石化一般。

    下一秒。

    漫天血肉崩灭成雾。

    红色风暴倒卷整个星空。

    一拳。

    仅仅一拳。

    星环内的上万幸存者，鸦雀无声。

    一股名为希望的火焰开始在每个人眼底腾起。

    再下一秒，无数人的声音汇成一句话，从那点亮的星环中绽放开来。

    “我人族————万胜！”        

