    忍着几欲作呕的心情，怀素嘴角抽动了几下，慢慢的将身子堆进凌墨轩的怀中，只听到耳边传来他幽幽的叹息：“小宝贝，你放心，若是他日你能为我添丁，我一定不会亏待你的！”

    听到这句话，心底泛起一层畸形的扭曲，抬眼看着凌墨轩，可此时心中早已将他杀了千百万次。

    擎玉昭看着眼前的情节，只是低声笑道：“如此就要恭喜凌大人，恭喜我的岳丈泰山获得美人，从此良辰美景……”

    三夫人听到这句话，已经着实忍不住的想要破口大骂，但擎玉昭却马上又低声笑道：“岳丈，其实小婿今日前来，是有件事要与您商议。”

    凌墨轩看着擎玉昭那张温文尔雅的面孔，早已对他熟悉的不能再熟悉的凌墨轩此时倒是少了惊恐，多了一份拿捏在手中，淡笑着轻轻的掐了掐怀素的面皮，低声说道：“素儿，乖，为老爷我沏茶去！”

    怀素乖顺的点着头，回头之际又看了几眼凌墨轩，那欲语还拒的模样着实让人心痒难耐，凌墨轩眼神眨了几下，对着她微微一笑，三夫人看在眼中，只觉得现在的心境万分荒凉，几十年的夫妻感情，原来都抵不过一个女人的勾引。

    书房之中，看着坐在对面的擎玉昭，凌墨轩一直默不作声，脸上始终如一的笑模样几乎让擎玉昭坐不住身子，凄冷冷的看了他几眼，而后笑道：“岳丈，眼下小皇帝对我十分信任，我觉得有些事情也是时候……”

    “哎~~”凌墨轩却笑着推拒着，低声说道：“玉王千岁，我以为如今玉王刚刚才重新得到皇上的信任，不如多做些好事，让玉王的名头只民间更加响亮，这样一来，若是日后又出了什么事，皇上也不至于赶尽杀绝！”

    听着他的话，擎玉昭倒是很满意的点点头，轻声说道：“岳丈倒是教训的是，只不过眼下南楚风平浪静，这又会有什么事发生呢？”

    看着擎玉昭此时倒是还算是听话的模样，凌墨轩狡诈的笑道：“玉王，这世事无常，难道您连这个道理都不懂吗？”

    “呵呵，世事无常?这句话说得好，可是就不知岳丈要怎么个世事无常法儿呢？”

    还未说话，门口走进来一个女子，手上端着茶杯，轻轻的放了下来，低声说道：“玉王、老爷……喝茶！”

    说完这句话就退到了凌墨轩的身后。似乎想要开口，但眼神却还是瞟了一下怀素，擎玉昭啜了口热茶，低声说道：“好茶，只不过，素姨娘，本王如今与岳丈有些事情要单独……”

    “哦，是怀素冒失了，怀素这就下去！”

    看着眼前的女子眼神中失去了光泽，整个人就好像是行尸走肉一般，凌墨轩倒是不甚在意的对着外面喊道：“管家，把素姨娘安排到梅兰院去，衣食住行全都比照着夫人安排，不可怠慢了！”

    门口的管家走进来，看着怀素，而后马上低声说道：“素姨娘！”

    怀素每次一听到这个称呼，都觉得万分的恶心，但却又无可奈何，只是木然的跟在管家身后离去。

    房门被人再次关闭，擎玉昭这才又看向凌墨轩。

    只见老狐狸此时笑容灿烂，但是却悄悄的伸出了五根手指。

    擎玉昭心头暗骂，却还是笑着说道：“岳丈想要，小婿一定给你送来，只是不知道这五千两纹银，岳丈是打算要做什么？”

    有些嗤鼻的挑挑眉头，看向擎玉昭，低声说道：“五千两？呵呵，玉王未免太过小看我了吧？”

    脸色变得有些难看，嘴唇轻轻开阖着说道：“不是五千两？那岳丈的意思是？”

    “呵呵，玉王，这做大事，总要破费一些不是吗？五千两纹银，对于接下来要做的事情可是真的不够啊！”

    咬着牙看着他，最后低声说道：“那岳丈是打算……”

    “呵呵，五万两，我相信这个数目，对于玉王来说，不算是个大数目，更何况玉王将从这件事中获利的价值，可不是这区区五万两银子能够比拟的！”

    呵呵干笑了几声，似乎有些恼怒，低声说道：“岳丈，你可知道，五万两银子不是个小数目，你让本王一时之间从何……”

    “呵呵，看来玉王并非诚心要与我合作啊……我可是听闻，皇上赏赐了玉王黄金万两，白银五千两，这区区的五万白银，玉王又怎会拿不出来？”

    听着凌墨轩如此狮子大开口，擎玉昭恼羞成怒，最后忍住怒火脸上挂着假笑问道：“岳丈，你要这五万两白银，本王起码要知道作何用途不是吗？”

    凌墨轩看了他几眼，而后嗤嗤一笑，用指尖沾着茶水在桌上写了两个字，擎玉昭脸色大变，而后却又低沉的笑出声，忽然起身说道：“妙，果然是妙计……岳丈泰山放心，这五万两纹银，不日就会送到你的府上来！”

    凌墨轩似乎对于这个答复很是满意，轻轻颌首说道：“玉王，若是事成之后，还请玉王多多提携！”

    “哎，岳丈泰山，咱们可都是一家人，你又何必如此客气！”

    看着擎玉昭已经洋洋得意的神情，凌墨轩在心底暗自腹诽，似乎还在为其他事情做着打算。

    等到擎玉昭离开凌府之后，凌墨轩竟然出人意料之外的来到了三夫人的房中，看着此时房内已经一片狼藉，锦缎被子也被剪成一条条的惨状，三夫人有些恶毒的说道：“老爷还知道到我房中来？不是有了新人就忘了旧人了吗？”

    听着她充满醋意的声调，凌墨轩甩袖冷哼了几声说道：“妇人之仁，没有见识的东西，你以为玉王赠的东西，我能推脱的了吗？”

    听着凌墨轩的话，三夫人恼怒的起身说道：“老爷，竟然你知道傲梅是被他，为何还要与他搅在一起，不如趁机借着摄政王的手将他……”

    “愚蠢，简直就是愚不可及！难道你没听过那句，只能雪中送炭，绝不锦上添花吗？”

