    安小璐的靠山虽说不简单，但张诚还不是太过担心。

    要知道，他的打脸值无时无刻都在飙涨着。

    即便现在跟安家还有些差距，但只要再给他点时间，多刷点奖励，这个差距绝对会以很快的速度缩短的。

    “看样子安小璐那边还得再等段时间才能解决。”

    张诚摸摸下巴，心中有了决断。

    “但是金选，我必须得尽快拿下！”

    既然知道了金选对安小璐的重要性，那他就更不会留手了。

    想到这里，张诚把目光放到了黄老身上。

    “黄老，金选的事可能还是得麻烦你一下了。”

    “张董有什么需要帮忙的，尽管说就是。”黄老表现得很是友好。

    “我想尽快拿下金选！”

    张诚伸手做了个握拳的动作，表明了自己的决心。

    “好说。”

    黄老一口答应了下来。

    这种事虽然对他来说也不容易，但若是能收获张诚的好感，即便付出些代价也是值得的。

    “金选背后的投资方，我会想办法让他们尽快撤资的，张董放心就是。”

    “有黄老你这句话我就放心了。”张诚点点头。

    黄老这样的豪门掌舵人做出的承诺，绝对是一言九鼎的。

    “顺便我还可以给张董你推荐个人，如果他出面的话，金选的舆论压力绝对会倍增。”黄老继续说道。

    “谁？”张诚来了兴趣。

    “王海。”黄老淡淡说道，“他的名字张董你应该不会陌生吧？”

    “居然是他！？”张诚露出讶然的表情。

    这人的名字他当然不会陌生，冲国最有名的职业打假人。

    当初在谋划怎么对付金选的时候，韩峰他们就曾考虑过请这位著名的打假人出面。

    可惜数次交涉都无果，王海这种级别的打脸人，已经不是单纯的金钱能够请得动的了。

    虽说后来韩峰他们也找了别的打假人去对付金选，但在影响力方面，就跟王海差太多了。

    “黄老跟他认识？”张诚问道。

    既然对方主动提起，想来应该跟他关系不错。

    “以前跟他合作过几次，要是我出面的话，他应该能给我几分面子。”

    黄老的言语之中透着十足的自信，看来他要请王海出山，应该不难。

    “那就有劳黄老了。”张诚笑着谢了一声。

    黄老轻描淡写的摆摆手，示意这算不了什么事。

    之后张诚又和黄老商谈了一些对付金选的具体事宜后，就告辞离开了黄家别墅。

    “张董慢走，我腿脚不便，就不多送了。”

    亲自将张诚送上观光车后，黄老在管家的扶持下，回到了客厅。

    “都过来吧。”

    坐在主位上，黄老高呼了一声。

    旋即从屏风后面，陆陆续续的出来了五六个人。

    这是他的分析团队。

    “老爷。”

    几人对着黄老鞠了一下躬。

    同时他们的眼睛，也时不时的偷偷打量黄老那张年轻了几十岁的脸。

    之前发生的事，他们在屏风后面，都知道的清清楚楚。

    但此刻亲眼见到那面膜的奇迹效果，他们还是忍不住在心中一阵惊叹。

    “坐吧。”

    等众人相继落座后，黄老才用淡漠的声音询问道：“说说你们的看法吧。”

    几人飞快地交换一下眼色后，一个戴眼镜的中年人率先问道：“老爷，您的脸有什么不适吗？”

    “没有，我感觉非常的好。”

    黄老对自己的脸爱不释手，不停的抚摸。

    “一点副作用都没有？”几人忍不住的震撼。

    “暂时没发现。”黄老捏了捏自己的脸说道。

    其中一个年轻女性忍不住说了一句：“老爷，我觉得您这次做得…稍微有些冒失了。”

    其他几人也默默的点了点头。

    这种来历不明的东西，怎么能让老爷亲自尝试？

    黄老可是黄家的最高掌舵人，他要是出了事的话，整个黄家都会发生巨大的动荡！

    “我本来也不想这样的…但那种感觉…”

    黄老回味了一下初次摸到面膜时的触感。

    那种深入皮肤般的舒适感，新奇感，让他破天荒的时隔多年的再次冒了险。

    “唉，那种感觉我说了你们也不会明白。”黄老笑叹着摇摇头，“总之在我摸到那张面膜那一刻起，我就决定，这一次我要亲自试试。”

    “但还是太冒险了啊，也不知道会不会有什么隐患。”

    “万一这面膜被动了什么手脚……”

    “我建议现在赶紧找赵医生过来帮您做个检查……”

    几个分析人员都显得有些紧张。

    对那张创造了奇迹的面膜，他们的警惕心不小。

    “不用这么大惊小怪的。”

    黄老忽然坐正了身子，一股庞然的气势猛然而出。

    “这么多年的大风大浪我都经历过来了，临到快入土的时候，我还怕了这张小小的面膜不成？”

    见黄老这样说，所有分析人员都低下了头，不敢再劝了。

    “我的状况我自己清楚，你们也不用瞎操心了。”

    黄老现在不仅没有任何不适，反而整张脸的舒适程度，还达到了这几十年之最。

    他早年的时候，因为长久忙碌于工作，因而疏忽了自己皮肤的保养，这也让他的皮肤状态一直都不怎么好。

    即便使用了大量的护肤品，可因为年纪过大，护肤品起到的效果也不太好，让得黄老常年饱受各种皮肤病的困扰。

    可就在刚才，在他使用面膜的那一刻后，他脸上的那些不适感，就如同被别人施了魔术一般，奇迹般的消失了！

    以前只是做个笑脸都会很吃力痛苦的他，现在不仅可以随意的笑，甚至任意的做表情也不成问题，僵硬的感觉再也不见了。

    所以黄老比任何人都清楚，那张面膜带给他的，绝不仅仅只是表面上的年轻，而是真正的年轻！

    这也是黄老先前为何表现得如此友善的原因。

    能随意拿出这种面膜的张诚，哪怕付出再大的代价，他也要全力交好！

    “这次张董和金选的事，我们也要插一手。”

    黄老以毋庸置疑的声音说道。

    “竭尽我们黄家的全力，助张董一臂之力！”

