    风雷玄宗宗主！

    裴天拙。

    宗主出关了！

    自从五年前，宗主等人外出试炼归来，就已经是宣布了闭关。

    五年的时间里面，从未露面。

    并且大长老和二长老也主动为其护法，所有事物，都交给了三长老闻浪。

    三长老虽然闲散，但是宗门的事务却都打理的相当不错。

    五年时间也并未有人敢来犯。

    闭关足足五年时间，宗主终于出关了！

    在裴天拙的身边，跟着一名蓝衣青年，后者的眼神极为孤傲，看见林夜的时候，也只是不屑一笑，似乎是再说，你修为强又能如何，在宗主面前，还不是一样得跪下。

    蓝衣青年，正是裴少宜。

    有自己的父亲撑腰，裴少宜全然不惧。

    “耿世秋的事情，我也已经听说，后者妄图加害林夜，如今也已经身死，此事就此作罢，将两位峰主厚葬。”

    “林夜，本座恢复你核心弟子的身份，若是你有兴趣成为我宗长老，只需要参加考核即可。”

    裴天拙现身之际，三言两语，就已经将事情后续给安排妥当。

    闻浪的心中顿时松了一口气，有宗主出面解决，所有的事情都已经拨开云雾见晴天。

    这才是大宗风范。

    至少林夜的罪名得以洗脱，虽然这反转来的快，但也已经是给林夜正名了，这可是不可多得的机会。

    “林夜，你父亲与我是多年好友，未来我风雷玄宗之建设，还需要仰仗你等这些少年豪杰才是，你留在宗门，我必定倾尽全力培养你。”

    裴天拙对着林夜说道。

    俨然一个温和的长辈。

    毕竟他风雷玄宗，出了这么一名天象八境的弟子，如何能不吃惊，甚至有了林夜这等天才弟子，将来打出风雷河川境，也不是不可能的事情。

    当然，前提是林夜会留在风雷玄宗，愿意继续的做风雷玄宗的弟子，否则，什么都不是。

    “林夜，还不快多谢宗主！”

    闻浪连忙对林夜说道，一宗之主，自然是具有极高的威望和地位，说的话一言九鼎。

    既然已经说了，未来林夜在宗门内的发展，必将蒸蒸日上，大好的前途，在等着林夜。

    “这些以后再说，谁是裴少宜？”

    林夜摆了摆手。

    对于裴天拙所给出的一系列承诺，也都根本不放在眼里，我堂堂林夜，还能馋你这些东西？

    但凡是对林夜出过手的，林夜都不会放过，你裴天拙若是老老实实的将裴少宜交出来，那么也许还能活。

    若是想要护着裴少宜，那林夜只能一并抹杀。

    听到林夜执意要找裴少宜，裴天拙的眼神一寒。

    而身着蓝衣的裴少宜却在这个时候大方的走了出来。

    “我就是裴少宜。”

    “宗主给你的好意，你就接下，一些事情过度的追究，对你并没有好处，你可知道？”

    裴少宜一脸的傲然，眼神之中，并未有半点忌惮，他人忌惮你林夜，但是我裴少宜可是堂堂风雷玄宗少宗主！

    加上有裴天拙在一旁撑腰，何惧之有？

    说完，这裴少宜竟然还不知死活的上前一步，来到林夜的身边低声说道、

    “你以为你很强？只要在风雷玄宗，不管你什么修为，永远都只能在我脚下！”

    后者眼神之中，有着无穷的自信。

    就算林夜能够翻得起风浪，他也能够轻易的将这风浪给平息，人外有人，他就是林夜之外的人！

    至少，在他自己看来是这样的。

    然而林夜却是微微一笑，猛然伸手一探，朝着裴少宜的脖子上抓去。

    “嗡！”

    裴少宜的身上，立刻一道护身符亮起，瞬间形成光罩，将裴少宜给包裹其中。

    “你敢！”

    裴天拙喝道，没想到林夜竟然敢在他的面前，直接动手杀他儿子！

    不管裴少宜做错了什么，若是他这个当宗主的，都救不了自己的孩子的话，我还跟你们这些人玩个屁！

    所以裴天拙此次出面，就是为了将这件事情给压下去，甚至不惜，亲手斩杀陈鹤，也是在表明了一个态度，但若是林夜不知好歹，那就只能先杀了再说。

    现在看来，林夜是全然不知，好歹为何物！

    裴少宜眼睁睁的看着，自己护身玉佩的光芒瞬间破碎。

    被林夜轻松一手给捏碎。

    下一秒感觉就要被林夜捏爆脑袋，但好在此刻，裴天拙出手，一掌轰向林夜，一边也将裴少宜给拉了回去。

    轰！

    轰！

    两道强横的气息从远处袭来。

    “大长老，宋无缺”

    “二长老，金生白！”

    两位长老也同样现身，身上的气势，无不在彰显两位长老的强大。

    天象境！

    并且，等级还不低。

    “林夜，你这是自寻死路。”

    裴天拙示意两位长老先退下。

    “不过是刚踏入星河境，要斩你，不难。”

    林夜看着这一脸自信，仿佛能够拿捏万物的裴天拙，开口说道。

    一句话让裴天拙的脸色微微一沉，眼中闪过一丝惊讶，林夜如何探得他的实力？并且在知道他的实力之后，竟然没有丝毫的惊慌。

    “宗主踏入星河境了？”

    “宗主竟然，突破了！？”

    “星河境强者！？我风雷玄宗，竟然有一位星河境强者诞生！”

    众多长老也都纷纷惊呼。

    闻浪，冷弱等人，也都纷纷吸了一口凉气，若是真的如此，那么他风雷玄宗，将成为风雷河川内的，真正第一大宗！

    其余的宗派，根本不配与他们并列。

    “嗯？”

    忽然裴天拙感受到，裴少宜的身上，似乎有一股暗劲流动，当即猛然一掌贴上去，运转玄力，将裴少宜体内的大部分暗劲给逼出。

    但是尚有一道来不及。

    “噗！”

    后者的左手直接被炸断。

    暗劲爆出。

    裴少宜的左手臂顿时飞了出去，连接的部分，直接被炸成了粉碎，若是剑伤，倒是能够将手给接回去，可这种直接炸毁的，将没有任何修复的机会！

    “啊！”

    裴少宜当即痛苦的吼道。

    二长老金生白擅长医术，迅速的来到裴少宜身前，连续在裴少宜的穴位上轻点。

    但是看了看伤势，对着裴天拙摇了摇头。

    顿时，裴天拙的眼神之中，充斥着冰冷的寒芒。

    “林夜！”

    一声低喝。

    一股强横的气息，从后者的身上猛然爆发！

    轰！

    后者的引星桥瞬间冲霄而起。

    一缕缕星辰之力，从天而降，汇聚在裴天拙的身上。

    在裴天拙头顶上空，星辰之力，仿佛形成了一道无穷的星河。

    “完了，这下彻底的完了，林夜啊林夜，你怎么……这么刚呢！”

    闻浪心急如焚，但是他的实力，在裴天拙面前，犹如蝼蚁一般。

    星河境强者的气势，笼罩着整座风雷玄宗。

    所有弟子，看向宗主的方向，眼神之中也都充斥着膜拜之情。

    “宗主，突破星河境了！”

    “星河境！我的天啊！我做梦都想要到这个境界。”

    “究竟是谁，逼得宗主是施展这等实力？”

    众人震惊之余，也都十分疑惑。

    显然，能够逼迫宗主出手之人，也相当的棘手。

    林夜感受着扑面而来的玄气劲浪。

    “脚步都没有站稳，就想上天？”

    林夜摇了摇头。

    手中狂血咒结印翻飞。

    “秘术，狂血咒！”

    下一刻，从自身的修罗血海之内，猛然的掀起百丈巨浪，霸道的血煞之气，不停的涌入林夜体内。

    “轰！”

    又一道引星桥爆发。

    冲霄而起！

    “又……又一名星河境强者！？”

    “是谁……到底是谁……我风雷玄宗，竟然出了两名星河境！？”

    玄雷峰之上，两股强横的气息碰撞在一起。

    “有点意思！”

    裴天拙的目光中，暴掠出一丝精光。

