听着剑尘的嘲讽之声，俊空心中的愤怒已经快到了极限，他目光阴冷，神色变得非常的难看，只感觉脸上变得一片火辣辣的滚烫，整张脸都无处搁了。

他扬言要挑战剑尘，由于领悟了生死之心，他信心膨胀，自信无比，心中还想着当着上官幕儿的面狠狠的蹂躏一下剑尘，让她瞧瞧让她念念不忘的剑尘究竟是多么没用，与自己相比差距究竟有多么巨大。

甚至是他已经做好了斩杀剑尘的准备了，因为刚刚神音道宗内至高无上的风祖发话了，准许了他与剑尘一战。

他原本以为风祖之所以同意自己参战，是因为风祖觉得自己有必胜的把握，这就使得俊空信心更加的充足。

可是他怎么也没有想到，最终的结果竟然会是这样令他尴尬的一幕，与他心中所想的结果完全颠倒。

一直被他视为眼中钉，肉中刺的剑尘就这么抱着双臂气定神闲的站在那里，没有动用任何法宝，同样也没有做丝毫的防护，可自己引以为傲的音律之道，就是影响不到他。

并且，他已经使出了全力，生死之心的意境已经被他发挥到了极致，此时此刻，可以毫不夸张的说，他的实力已经得到了超常的发挥，可偏偏就伤不到剑尘。

似乎，剑尘能完全免疫他的音律攻击。

“不，这不可能，这不可能，怎么会这样，怎么会这样......”俊空无法保持镇定了，他的双目变得一片赤红，他无法接受这样的事实。

“俊空，你还是拿出你的全力吧，这样的音律攻击要想伤到我，还远远不够。”剑尘抱着双臂悬浮在群山之巅，不时的有淡淡的云雾从他身边飘过，令他的身影时隐时现，显得高深莫测。

俊空脸色一片铁青，他的箫声没有停下来，但牙齿却已经紧紧咬在一起，感到无比的屈辱。

领悟了生死之心之后，他最大的手段就是生死之心的意境，这个意境的强大，要远超他所掌握的那些秘术，如今，他生死之心已经全力催动，早已拿出了最强的实力出来。

剑尘让他拿出全力，然而他已经发挥到极致了。

邓问心，古娜和连奇三人都静静的看着这一幕，神色间都带着一丝复杂之意。

俊空展现出来的实力的确非凡，别的不说，仅仅是这箫声，就能影响到无极境一重天的强者了。

能在神王境就做到这一幕，已经极为了不得了，即便是在整个圣界，也是属于凤毛麟角般的稀少。

只是可惜，他面对的可不是一位无极境一重天的人物，而是一个能轻易击溃无极境四重天的强者。

这让邓问心三人都在心中为俊空感到一阵悲哀。

“看来，这就是你的全部实力了。”剑尘说道，他轻轻的摇了摇头，以一种看待蝼蚁般的目光注视着俊空，道：“你实在是太弱了，弱到我甚至都提不起对你动手的欲望，我的仆从就能轻松虐杀你千百遍。”

“不过，你千不该万不该的对幕儿使用下三滥的手段，既然做了，那就要承担后果。”话音刚落，剑尘便如瞬移一般出现在俊空面前，直接一拳朝着俊空砸去。

这一拳普通之极，没有动用任何法则力量，仅仅使用了肉身之力。

但以剑尘混沌之体的强大，即便是肉身之力，威力也是非常的惊人，同样达到了无极境的层次。

“碰！”

他这一拳，摧枯拉朽，势如劈竹，拳头未到，蕴藏在这一拳上的那可怕的威压，便是已经让俊空变色。

然而以俊空的实力，哪里躲的开剑尘这一拳。

只见这一拳，先是打在俊空手中的玉萧上，这玉萧顿时应声而裂，被剑尘这一拳打成粉碎，碎片激射出去，刺破了俊空的手掌以及胸膛。

而剑尘这一拳，却是余势不减分毫，继续长驱直入，狠狠的打在俊空的鼻梁上。

顿时有鲜血飞溅而出，俊空的鼻梁被打断，鼻子已经完全塌陷了进去，以鼻梁为中心，整个面门都留下了一个拳头大小的洞，看上去显得异常的狞狰与骇人。

俊空被剑尘这一拳打的倒飞了出去，身躯狠狠的撞击在后面的结界上，然后又被反弹了回来。

这一刻，他只感觉眼冒金星，一阵天旋地转，剑尘这一拳的威力太强了，一拳击中他的鼻梁，让他的元神也受到了剧烈的震荡。

“你若是正大光明，我无话可说，可你偏偏要使用阴险手段，这就饶你不得。”剑尘冷声道，声音落入俊空耳中，就犹如雷鸣般炸响。

旋即，他又一个闪身来到俊空面前，这一次，他没有用拳，而是抡起巴掌将俊空给扇飞了出去。

他的手掌力量大的惊人，只听“啪”的一声，俊空的半边脸都被打的稀巴烂，血肉模糊，牙齿全部断裂。

俊空大怒，他瞪着一双似要喷出火来的目光充满恶毒的盯着剑尘，张了张嘴，然而却口不能言。

剑尘这一巴掌，打的他连话都说不出来了，下颚完全不受控制。

接下来，剑尘连连出手，拳脚相加，狠狠的蹂躏着俊空，将俊空如皮球似得，在半空中打的飞来飞去。

他的力量掌握的恰到好处，只能伤而不杀，否则的话，以他现在的实力，只需弹弹手指就能让俊空形神俱灭。

俊空的行为，让剑尘非常愤怒，他不想让俊空这么轻易的死去。

在一边观战的邓问心和古娜两人看着被剑尘摧残的不成人样的俊空，神色间都是露出一丝不忍之色，夹杂在其中的，还有一丝丝怒意。

这是针对剑尘的怒意。俊空乃是神音道宗的天之骄子，而今又在神音道宗内，剑尘却当着他们的面如此对待俊空，这让他们的面子也有些挂不住。

至于连奇，则是眼中凶光直冒，他的拳头时而握紧时而松开，心情在剧烈起伏，而目光更是死死的盯着剑尘，时时刻刻都在关注着俊空的生命迹象。

上官幕儿，则是一脸的冷漠，她望着俊空这凄惨的摸样无动于衷，没有做丝毫表态。

上官幕儿在天元大陆时，被人称之为“琴圣天魔女”，她本身就不是一个心慈手软之人，同样是杀伐果断之辈，俊空对她使用醉生梦死丹，同样也激起了她心中的杀意，只是念在神音道宗对她的一些恩情，她没有出手罢了。

此刻见剑尘出手教训俊空，她自然不会再去求情。

事实上，上次在沧海神宫，她已经救过俊空一次了，否则的话，俊空早就死在鸣东手中了，哪里还能活到现在。