    “漂亮！！”

    “厉害！！”

    “扣的精彩，就这样打他。”

    “霸气啊！”

    “单节30分！！”

    林锐的隔扣引起了现场的欢呼。

    林锐这一节再次展现了统治力。

    在林锐的疯狂爆发下，尼克斯最多落后15分到现在的领先4分。

    林锐现在的进攻看起来在场上随心所欲了。

    大屏幕上不断回放着林锐在第三节的最后一攻。

    林锐腾空而起的高度已经让自己的脑袋高过篮筐，他虽然没有海伍德高，但起飞之后就有了，身体天赋的彻底压制！！

    这记隔扣让海伍德毫无办法。

    “季后赛单节30分，林锐又创纪录了吧。”

    “牛逼了，林锐将上半场的郁闷都发泄了出来。”

    “林锐进攻无解！！”

    “哈哈哈，尼克斯终于找回气势了。”

    “干的漂亮！！”

    “这一节我都看高潮了。”

    球迷们都在直播帖子下不断的发着弹幕。

    这一节如果看文字直播的话，会发现几乎都是林锐的名字。

    场边。

    林锐不断的喘气休息着，打满一整节的消耗非常大。

    现在比分的领先优势不多，林锐不敢有丝毫的大意。

    林锐并不想输掉这场比赛，如果输掉一个主场比赛，去到客场谁也不知道会发生些什么。

    末节决战，托马斯先让林锐休息，让克劳福德跟大卫李带队打开局。

    克劳福德这次给力了一把，面对尼克杨跟阿里纳斯的外线火枪手，不断的进行回应。

    他顶住了末节开局的4分钟。

    8分01秒，林锐跟兰多夫再次上场。

    此时的比分是93比96，尼克斯的领先优势依然有3分。

    奇才想要用第二阵容追分的想法没有实现。

    双方进入到了最后的决战阶段。

    奇才的进攻球权。

    阿里纳斯运球到前场。

    林锐盯防。

    阿里纳斯直传球给到右侧的卡隆巴特勒。

    卡隆巴特勒突一步给到底角的贾米森。

    贾米森是个外线有射程的大个子，前面他试过三分三连中的回合，这次他拉出来投兰多夫。

    兰多夫没能防出来。

    “唰！”

    贾米森依旧延续自己非常棒的外线手感。

    96比96。

    双方回到了同一起跑线上。

    林锐并没有慌张，而是示意队友快发球。

    林锐接球就冲刺，他看到了一条进攻线路。

    另一侧的理查德森也快速冲击了。

    此时奇才的防线还没有落位，但是奇才的防守人数占优，他们有三个人在后场。

    林锐高速中将球给到理查德森。

    然后理查德森自己运球突两步给回林锐。

    林锐接球虚晃一枪，点起了扑防的史蒂文森。

    随后林锐横移一步快速的出手三分！！

    这是一记高速中转换三分，林锐的节奏跟步点都踩的很棒。

    当然，手感也很棒。

    “唰！”

    96比99。

    林锐快速对贾米森的三分进行回应。

    尼克斯这一次进攻就花了7秒的时间而已，速度极快。

    麦迪逊花园球馆欢呼声响起，尼克斯主场的球迷都在给林锐加油助威。

    在季后赛，主场的球队占据一定的优势，场上的球员能够用这种加油助威声提升信心打出回应球。

    “回防快一点，不要墨迹。”埃迪乔丹冲着场上的球员喊道。

    埃迪乔丹对于奇才最后一节仍然只是这样的防守强度表示不满。

    尼克斯的优势就是速度极快，如果让他们跑起来，奇才的防守速度很容易跟不上。

    阿里纳斯回来组织进攻，阿里纳斯跟贾米森的挡拆进攻。

    挡拆之后，阿里纳斯横移勉强摆脱林锐。

    林锐跟大卫李换防，林锐去追贾米森了，大卫李迅速补上阿里纳斯。

    阿里纳斯打林锐不好打，但他面对大卫李就很自信了，他用一个急促的变向到右侧，收球的急停中距离。

    大卫李的节拍跟不上，节奏被错开了，阿里纳斯的跳投打进。

    98比99。

    奇才依然紧咬着比分。

    兰多夫跟林锐的配合很默契，他直接底线球再次给林锐快发。

    奇才的球员已经留意了尼克斯的快攻球了，但仍然没有防住。

    阿里纳斯想要阻拦林锐的第一步，但是被林锐直接转身过掉。

    林锐高速变向再将史蒂文森也过掉。

    林锐跨步收球，对抗着贾米森之后挑篮得手。

    98比101。

    林锐上演了长途奔袭一条龙的好戏。

    这次进攻用了4秒钟。

    林锐将现场的气氛不断的点燃。

    只是奇才的进攻手感也都找回来了，他们在接下来的时间里不断的紧咬比分，尼克斯想要拉开比分的想法始终没有实现。

    尼克斯的强点在于林锐这点，而奇才的强点则在于他们的三剑客今天状态很棒。

    虽然三剑客明显都没有林锐强，但他们今天配合很默契，阿里纳斯也控制住了情绪，没有跟林锐硬抗。

    双方的比分持续的纠缠。

    兰多夫在比赛还有3分11秒的时候被罚下了。

    尼克斯的内线告急，杰弗里斯披挂上阵。

    .......

    “尼克斯在主场打的有点辛苦，奇才今天状态很棒，如果不小心就会输掉比赛。”

    “主场优势对于尼克斯很重要，丢掉的话会很麻烦。”

    “没有兰多夫的话，对于尼克斯内线攻防两端都是巨大的损失。”

    央视演播厅的张卫平跟于嘉对这场比赛的局势在紧张的讨论着。

    场上比赛来到了最后55秒。

    此时比分是115比115的打平状态。

    尼克斯握有球权。

    林锐接管了尼克斯的进攻。

    林锐在大口大口的喘气。

    防守林锐的是卡隆巴特勒。

    卡隆巴特勒也是在额头冒汗，他全力防守林锐了，但是依然被打爆。

    林锐的进攻天赋让卡隆巴特勒感觉到了什么是天赋异禀。

    在进攻时间还有9秒的时候，林锐在弧顶开始连续的做变向运球了。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    林锐的变向结合着节奏的变化。

    尼克斯的球迷都站起来紧张的看比赛了。

    林锐没有要挡拆，卡隆巴特勒主要防守林锐的三分球。

    林锐很轻松在右侧就找到空档突了进去。

    贾米森想要协防，但是被杰弗里斯挡住了。

    林锐见状踩着罚球线急停跳起要中距离。

    林锐的姿势如同教科书一般。

    出手很快，出手点也很高。

    篮球划出一道美妙的弧线。

    “唰！”

    115比117。

    “林、、、、锐！！！”现场的DJ喊起了林锐的名字。

    麦迪逊花园球馆的声音在此刻爆棚了。

    林锐后退着冲卡隆巴特勒点头。

