    霍知行怔住了，哑口无言。

    世界上最可怕的事是什么？

    不是遭人暗算飞机坠毁，不是从小到大生活时刻警惕有人陷害。

    而是身边有个冰雪聪明的老婆……

    她每次出的送命题，都能让他出一身冷汗！

    “快说！”姜灿的小脸靠近他，大眼睛忽闪忽闪，脸上带着若有似无的笑，“到底有没有这样想过？”

    霍知行想了想，决定以不变应万变。

    他猛然抓住她的小手，专注的看着她，声音低沉而磁性：

    “我承认，我是有过这种想法，但这种想法很快就消失了。”

    “因为……”

    “我爱上你的速度，远比我想象中的，要快得多！”

    “老婆，当时我脑子里好像有一支军队，那个念头刚一出现，就立即被军队镇压了。”霍知行笑笑，“后来我才知道那支军队为什么那么强大。”

    “那支军队的名字，叫‘我爱你’。”

    姜灿小脸一红，轻轻靠在她身前。

    肚子越来越大了，从前他一只手就能拥过来，现在需要两只手。

    霍知行笑着搂住她，此刻腹中小宝宝忽然动了一下，他感受到这神奇的胎动，不由得有些兴奋。

    “老婆，儿子在跟我打招呼吗？”

    “嗯。”姜灿情绪涌上，鼻尖酸酸的，小手搂住他的腰，“儿子说了，就算以后他出来，你也不能把你的军队收回去。你这支军队，要永永远远留在脑子里！”

    “当然了。”霍知行轻笑，拇指掠过她脸庞。

    因为怀孕，她丰腴不少，脸蛋更加润白剔透。

    “老婆，等儿子出生后，咱们就变成三人世界了。”霍知行声音低沉，每一个字都透着宠溺。

    “以后或许还有孩子，我们的世界会变成四人、五人……”

    “但无论变成多少人，老公永远会为你保留一个二人世界，这个世界里只有我们两个。而你……永远是那支军队的最高指挥官！”

    姜灿眼泪不争气的掉下来，嘴角扬起幸福的弧度。

    ……

    第二天，发布会一切准备就绪。

    姜灿在后台做着最后的清点工作，聂昕带着桑晴过来找她。

    尽管挺着六个多月的大肚子，但姜灿做起事来有条不紊。发布会繁琐而零碎，要应付方方面面，而她依然游刃有余。

    桑晴想帮她，都不知道怎么插手。

    “姜灿姐姐真是个女强人，看上去柔柔弱弱，实际上比男人还能干呢！”桑晴万分敬佩，感慨完了又看向聂昕，“是吧，uncle？”

    聂昕脸色变了，差点再给她一个死亡凝视。

    他和姜灿明明是表兄妹，为什么一个是姐姐，一个是uncle？

    而且这丫头不管对谁，称呼都是正常的。

    比如管叶琛叫叶大哥，见了唐一岚喊岚姐姐，看到霍知行就恭恭敬敬的来一声霍先生。

    唯独对他，那声uncle就像长在了嘴边。

    一天集齐七声uncle能召唤神龙是怎么的？

    桑晴不知道他那阴阳怪气的脸色又是为了什么，此时她被架子上那些华服吸引。

    这些高贵柔美的裙子上，每一条都有她绣过的图案，每一条都是她呕心沥血的结果。

    再想想过不了多久它们就要被展示在聚光灯下，让全国都看到。

    桑晴幸福的笑了，长这么大，还是头一回感觉到活着的意义。

    助理向姜灿汇报：“少奶奶，高定礼服都齐了，裙子也都检查过，没有任何问题。”

    “嗯。男装部分呢？”

    “男装部分的高定系列也都到齐，专人检查熨烫，没有问题。”

    “很好。”姜灿看看手表，距离开幕还有半个小时。

    “模特都到了？”

    刚说完，就见李晓凡慌慌张张从外面跑进来。

    “少奶奶，有两个模特单方面解约，我们接下来怎么办啊？”

    “什么？”姜灿一惊。

    李晓凡把前因后果讲清楚。

    这两个名模是其中一个品牌设计师的御用模特，但不知为什么，忽然在发布会之前向记者宣布与品牌单方面解约。

    记者问到赔偿金的问题，两人异口同声，自信满满的回答，已经按照合同付了三倍违约金，并不在乎这点钱。

    姜灿眉头紧锁。

    这两个模特在业内名气很大，也有数量不小的粉丝群。

    在事业上他们也是一直兢兢业业的耕耘。

    这样的解约方式，放在一个正常模特身上，那是会遭到业界封杀，断送大好前程的。

    可他们似乎并不在乎。

    那就只有一个原因……

    “他们背后的人，肯定给了他们更大的利益！”姜灿咬咬嘴唇，低声道。

    “灿灿，你说什么？”聂昕担忧的看着她，“背后什么人？”

    “先别管这个了。”姜灿深吸一口气，竭力保持冷静。

    她打了个电话给霍知行，告诉他这边发生的一切，让他务必揪出这个“背后的人。”

    而当务之急，是要合理安排剩下的模特们的走秀时间，匀出两个人替代解约的这两个。

    姜灿快速在纸上写写画画，可是算了半天，都没算好到底怎么安排才能让整场发布会完满的开下来。

    “算来算去就是少了这两个人！”姜灿有些恼火，“这两个人是故意的，他们肯定知道，现场安排不过来，而且这时候没人救场！”

    “谁说没有？”聂昕拍拍她肩膀，“表妹，你把我忘了？你表哥我好歹也是影帝啊！”

    “你……”

    姜灿一时间有些愣神。

    她大脑开始飞速运转……对啊，解约的这两人一男一女，而聂昕这身高体型，跟男模也没什么不同。况且他在出道前也接受过模特训练，走T台算是他的老本行。

    这时候他不救场谁救场！

    姜灿激动的差点尖叫起来，赶忙让助理把原先那模特要穿的西装拿来给聂昕换上。

    “男模有了，可是还少一个女模特！”李晓凡焦急，“少奶奶，我问了好几个模特经纪公司，都没法派人过来。”

    姜灿沉思片刻，余光正瞥见站在角落里的桑晴。

    一瞬间她眼睛亮了！

