    “什么？”

    欧阳若水一听这话，顿时露出震惊之色，听这话的意思就是…

    箫无涯在下界的时候，你也在？

    那么他们刚刚历练时，也才神灵境，你怎么就…怎么就这么强？

    难道不应该是武帝开始修炼吗？这个坏家伙到底什么来头？

    难不成…他还拥有可以屏蔽天道的神器？

    不可能啊！这种东西，先不说有没有，就是听，自己也没有听过啊！

    “你…你是谁啊！”

    欧阳若水傻乎乎的看着叶寒，脸上挂满了迷茫之色。

    叶寒见此，不由一阵好笑，刮了刮她的俏鼻！这才开口。

    “我是叶寒啊！逍遥宗宗主！怎么？还想多个身份…做你的道侣吗？”

    看着叶寒的笑容渐渐变坏，欧阳若水立刻就害羞起来。

    “去你的，谁…谁这么想了！你这个家伙，到底是什么人…”

    “怎么一同和箫无涯他们飞升，你却如此厉害？”

    叶寒好心露出神祖境巅峰修为，然后老实的回答！

    “我才神祖境巅峰啊！没有多厉害！”

    欧阳若水见后，露出一副鄙夷的神色！

    心想：

    你不要以为这样，我就会信！你打父…打欧阳天成和族老的时候，可不是这样的！

    战叔叔都说，神界没人是你的对手，你现在故意露出个神祖境巅峰的修为。

    是在侮辱我的智商吗？我欧阳若水可不是傻子！

    “哼！不想说就算了！人家才不稀罕！”

    欧阳若水气鼓鼓的扭过头去，一副无所谓的样子！

    在叶寒眼里，她现在着实有点可爱！

    “咳咳…好吧！其实我是天道的私生子，它们不会因为我的修为而限制我！”

    这种话，一听就是骗鬼的！欧阳若水竟然还转过头来，认真的打量。

    “说不定…还真有可能！对了…你是人类吧？”

    欧阳若水打量以后，还认真的看着叶寒，生怕他不是人类，那自己不就和…

    等等…自己为什么会想到这里…

    在叶寒无语的目光下，欧阳若水的俏脸，又害羞了起来！

    最后更是捂着俏脸，埋在腿上！

    “喂喂喂…你在想什么？本座自然是人类，怎么了？想和本座生宝宝了？”

    叶寒戏谑的看着欧阳若水，可后者压根不敢抬头！本来就害羞。

    还被叶寒说出来，更加不好意思了！

    “你去死吧！”

    欧阳若水推了一下叶寒，就准备离开，结果却被叶寒搂在怀里。

    “往哪里逃呢！心里明明有我，却一直不肯承认，是怕我像欺负紫芸那样，欺负你吗？”

    欧阳若水一听这话，顿时就张牙舞爪的挣扎起来！

    “你去死！谁心里有你啊！你要是闲着没事，就去公开授业啊！”

    “战叔叔说你缺神石，你完全可以公开授业，到时候…你把价格抬得再高！”

    “也会有数之不尽的人过来求解，在欧阳家，神域境巅峰的长老，若水知道的！”

    “只有那么几个，但是领域之力在巅峰的，却一个都没有！”

    “你这个坏家伙，可是圆满层次的剑域，说不定还可以招收神性过关的弟子、长老！”

    “你…你就不觉得，宗门太过冷清了吗？”

    “整个宗门，人都聚集在长老峰和宗主峰，炼丹峰、炼器峰、阵法峰的人寥寥无几！”

    欧阳若水的话，让叶寒听后，双眼一亮，奶奶个腿的！这主意挺好呀！

    虽然自己不懂授业，但是圣灵宝贝会呀！

    花点神石替别人解惑，然后自己收取神石，顺便还能收割声望。

    啧啧啧…简直完美！

    叶寒领过欧阳若水的提醒，确实来了兴趣，但是他却不知道。

    神界可不仅仅只有极等仙域，还有夺魄圣殿、蚀魂圣殿。

    他们只是在造就域器，距离他们炼制成功的时间，越来越近。

    到时候，叶寒想要躲避麻烦，也很难！

    其实…神域战场比两大神界公敌，更加恐怖，因为邪修并不是无主之物。

    而是另一个世界的修炼者，只是他们那个世界，只有无边无尽的杀戮。

    所以才让他们丧失了交流能力，但大部分人，还是会说话的。

    并且，一场席卷几大神界的进攻，很快就要来临。

    叶寒、以及整个神界，都没有想过神域战场会是灾难。

    “若水，你的提议不错，本座接纳了！另外…你战叔叔的十亿极品神石！”

    “本座便当成了你的嫁妆，嘿嘿嘿…”

    “你…”

    欧阳若水一听这话，顿时有些傻眼，她指着叶寒，想要驳回。

    可叶寒说完以后，在她红唇上印了一下，就立刻消失不见。

    “这个坏蛋、混蛋、臭蛋！啊啊啊…早晚有一天，我要揍死你！”

    叶寒的消失，让欧阳若水抓狂不已。

    …

    修罗界内。

    一名冷酷的男子，正端坐在一个血色的大殿首位。

    下面几十名人，或老者、或青年、或壮汉，齐齐跪在他不远处。

    “邪帝大人，血帝大军已经统御了整个北方，咱们现在和他们开战，恐怕…胜算不是特别高！”

    邪帝听后，脸色平淡！他看了一眼禀报之人，转动了一下手指，这才开口。

    “那几个神界的情况怎么样了？这一次…奴隶大军的伤亡，你好像还没有禀报吧…”

    那名青年听后连连求饶！

    “邪帝大人饶命，这一次…已经按照您的吩咐，增强了奴隶大军的实力！”

    “可是…一样全军覆没，而且…比以往的速度，还要快！”

    “属下猜测，会不会是他们发现了异常…”

    邪帝扬手打断了他的话，语气显得极其坚定。

    “不可能！咱们这个修罗界，连上界的修罗界万分之一都不如！”

    “为了吸收杀戮信徒，他们绝不可能泄露消息！”

    “比起这些，还不如抓紧时间去修炼！这一次…本帝可以公开精血池！”

    “给你们三年的时候，如果神域境的数量，没有到一千！你们自己看着办吧！”

    “三年后，不…也许血帝会提前进攻，本帝如何失败，在死之前，也会引爆你们脑中的印记！”

    “胆敢懈怠，就陪本帝一起入九幽冥泉！”

    邪帝的话一出，下面的人，全部瑟瑟发抖！他们都是邪帝的麾下。

    但是邪帝并不信任他们，即便一起降临在修罗界。

    也仗着实力比自己强，趁机在他们脑中，种下了灵魂印记。

