    炼丹的生活是痛苦的，更何况姜玄炼的还是天阶丹药，极其消耗神识，为了提高成功率，他每晚还会与斗破姜玄探讨。

    没错，这种事情怎么能让他一个人来，斗破姜玄也被他拉进了炼丹三月的行列中。

    斗破姜玄早先就准备以炼丹为主要发展方向，如今又以昔日为药尘献祭的韩珊珊为筹码，让药尘成了他专门的炼丹老师。

    虽然才发生没多久，但有着莽荒姜玄的记忆感悟，他炼制天阶丹药也不成问题，自然有与莽荒姜玄探讨的资格。

    至于其他几人，鬼屋姜玄如今找到了善念陈歌，以血城安危作为筹码与对方展开合作，以后血城中的红衣，估摸着都会是他的研究对象。

    斗罗姜玄是最轻松的，现在混在史莱克学院内部，一边搜集关于神祇的情报，一边研发魂导器，反正以他如今的实力，也没人伤得到他，现在就等着共享到元神级别的力量，然后去抢神祇。

    当然，最让人担心的还是帝霸姜玄，自从第一次进入混沌空间之后，就再没有见过对方，其他姜玄都担心他是不是真被仙魔洞内的强者逮到，做成了烤全羊。

    但再怎么担心也无用，他们也无法去往那个世界，甚至就算能去也不敢去，只能感叹羊仙帝出师未半而中道崩殂。

    时间就这样慢慢流逝，炼丹三月，姜玄时不时会前往混沌空间与斗破姜玄探讨，在此期间，也遇上了一次新人。

    时间间隔还是没什么规律，但对这一点姜玄们也没办法，混沌空间虽然是他们的金手指，但在拉人这方面，混沌空间是比较任性的，完全不给他们了解的机会。

    至于新人，来自《重生之都市修仙》世界，此前是地球昆墟中的一位天骄。

    当然，其他姜玄没报什么希望，都市修仙世界中地球武道落后，即便是昆墟中的天骄，换算到莽荒世界，也仅仅是后天境界。

    所以，这又是一个来抱大腿的，在共享之后一步元婴，直接在都市修仙世界成为大佬，至少在陈北玄回归之前是如此。

    不过那个世界也并不弱小，甚至可以说潜力巨大，那是一方完整的宇宙，极限战力“仙”绝不下于莽荒世界中的祖仙祖神。

    而且，那一界还有上界，真正的极限，还指不定有多强，当然，这一切姜玄他们都无法预测，毕竟，前世这本书……断更了！

    ……

    三月时间，一晃而过，姜玄累瘫在地，扶聿生无可恋。

    堂堂返虚地仙，看守姜玄炼丹三月不说，还沦为姜玄新品丹药的试用者，此刻目中无光，透着绝望，看向这位师叔，他真的很想死。

    恢复之后，姜玄拿着丹药找到了青梵仙子，炼丹三月还得再学习一月，想到以后每年都得如此，姜玄不禁叹了一口气。

    “禀师尊，这些就是弟子三月以来炼制的丹药。”姜玄拿出了几种天阶丹药。

    这三个月，这几种丹药反反复复地炼，可是炼制了不少。

    “养神丹，炼法丹，凝元丹，这三种丹药品质炼的不错。”青梵仙子拿起丹药说道，这三种丹药都是天阶丹药中最常见的，寻常天阶炼药师也是从炼制此丹开始。

    能被青梵仙子评为炼制的不错，已经是极高的评语，哪怕是在天阶炼药师中，姜玄也绝对不差了。

    “这是什么丹药？”

    紧接着，青梵仙子拿起一枚墨玉色的丹药，散发的药香中带着剧毒，这是一枚天阶毒丹，天仙之下，可以轻易毒杀万象，哪怕是元神，也很难抵抗，也只有返虚，能轻易压制。

    但青梵仙子记忆中却没有这种丹药的记忆，甚至解析丹药丹方之后，她发现这丹药中有很多不必要的药物，这也是让她好奇地地方。

    “回师尊，此丹名为万毒丹。”姜玄说道，一旁装聋作哑的扶聿脸色也不禁一变，似乎是想到了什么痛苦的记忆。

    “万毒丹？但你这丹药中仅有四五种毒药，何来万毒之说？”青梵仙子带着笑意问道。

    随着她的推演，她也发现了这丹药的奇妙之处，不得不说，自己这弟子角度还真是刁钻。

    ”回师尊，此丹有双重毒性，第一重即为单纯的毒药，可轻易毒杀万象，伤元神，但天阶造化丹、百草丹、回天丹等等均可轻易解之。”

    “至于第二重，即是来源于万毒丹内那些看似无用的药物，中了此丹丹毒，不论服用什么解毒丹药，解药均会变成毒药，服用越多解毒丹药，中毒反而越深。”

    姜玄解释道，这丹就类似两种无毒的食物，合在一起食用却会中毒，而且姜玄更黑，这丹明显就是毒丹，元神以下中了毒根本压制不住，能想到的办法肯定就只有解药。

    但谁又能想到，解毒丹药根本解不了毒，反而只会加重毒性，每服用一种，毒性加深一重，到最后谁也救不了。

    所以，这万毒丹全名应为“使万种解毒丹变毒丹的丹药”！

    虽然是天阶，但要是一直想着借解毒丹药来解毒，到了最后，就算是返虚地仙也扛不住，比如某位服用后尝试各种解毒丹药，致使毒性积压，差点半身不遂的后天神魔扶聿。

    要不是姜玄给他一种种抽离毒性，现在青梵仙子应该是见不到他了。

    这还是因为扶聿是后天神魔，要是凡间生灵后天成的返虚，指不定早就身死道消。

    “嗯。”

    青梵仙子点了点头，这种丹药的确是大杀器，返虚之下中招基本就只能等死，关键还利用了世人固有的思维。

    谁又能想到，世间还有让解毒丹变毒丹的丹药？

    青梵仙子没有过多点评，而是再度拿起一枚丹药，推演之后也得知了药效，看姜玄的目光更奇怪了几分。

    “此药，少用，有伤天和。”

    一旁的扶聿闻言落泪，是啊，有伤天和，返虚神魔都压不住，现在道场内他处处留情，都不知留下多少血脉了，现在想想都是泪，自己当初为何要答应帮他试药？

    “是。”姜玄回道，他肯定会少用，但这还仅仅是升级版本，以后还有终极版本、究极版本，迟早让道祖甚至世界神都扛不住。

