    第2292章

    夏夕绾看向何冰，一下子就看到了女孩儿冰雪般聪慧的明眸，两个人都是聪明人，夏夕绾秒懂了。

    夏夕绾上前两步，一把扣住了李淇的皓腕，搭上了她的脉搏。

    “你干什么？放开我！”李淇知道夏夕绾是神医，所以她慌张的抽回了自己的皓腕。

    但是来不及了，夏夕绾勾唇一笑，“李淇，你还是完璧之身！”

    李淇，你还是完璧之身！

    这句话就像是在深水井里丢了一颗重磅炸弹，全场都炸开了，叶冥和朱超都无比震惊的看向了李淇。

    叶冥自己都不敢相信，他一直以为自己和李淇铸成了大错，可是现在得知李淇还是完璧，那他根本就没有碰过李淇！

    不对啊，那那天晚上的女人是谁？

    叶冥在电光雷鸣之间想到了一个人，何冰！

    他看向何冰。

    只见何冰一身俏影淡定从容的站在门边，她那双明眸也看了过来，还对着他俏皮的眨了眨眼，那意思是---没错，是我呀

    哈。

    哈哈。

    哈哈哈。

    叶冥在心里大笑了三声，他真是糊涂了，他真是太糊涂了，原来那天晚上不是梦，是何冰啊，是他的何冰！

    这个李淇是冒充的！

    叶冥垂在身侧的两只大掌倏然拽了一下拳，那双幽深的墨眸已经向李淇杀了过去，她竟然冒充何冰来欺骗他，他真想让她从这个世界消失！

    本来李淇跟他青梅竹马，他还将李淇当妹妹看待，但是她已经变成了一个自私虚伪，谎话连篇的恶毒女人！

    “淇淇，这是怎么回事？你怎么还是......完璧之身，你不是说你跟阿冥发生了关系吗？这究竟怎么回事，你快点说话！”朱超震惊的看着李淇。

    “我......”李淇张了张嘴，脸色煞白，她知道自己完了，这个谎言被揭穿了。

    这时何冰走了过来，她一步步的逼近李淇，声线铿锵有力，“是啊李淇，你现在就好好解释一下，你一个完璧是怎么跟叶冥发生关系的，你掉出来的那瓶避孕药又是怎么回事？”

    李淇往后退，目光心虚的闪躲着，“我......我......”

    “那天晚上跟叶冥在一起的人，真的是你吗？”

    “这个......”

    “不是！李淇，你心知肚明，那天晚上跟叶冥在一起的人不是你，而是我！”何冰霸气的宣布道。

    朱超倒吸了一口冷气，他不可置信的看着何冰和李淇。

    何冰莞尔，冷笑道，“李淇，那天晚上你趁我离开之后就躺在了叶冥的身边，并且误导叶冥那是你，为了拆散我和叶冥，你还故意在我面前掉出了那瓶避孕药，甚至你还利用朱副官来给我们施压，想离间他们兄弟之间的感情，将男人玩转在你的股掌之间你是不是特别得意？”

    “我知道你喜欢叶冥，但是你的这份喜欢已经到了扭曲变。态的地步，身为一名野战医生，你毫无品格，想要入伍，你也不具备基本素养，现在为了得到叶冥，你可以费尽心机，不惜一切手段，将来爱而不得，你肯定也会亲手将叶冥毁了，李淇，你真是坏的让人觉得可怕！”

    