    不一会，大家都来到了沙滩边上。

    只见花舞站在一岩石上，眺望不远处后，一手指着一方向，“就那个吧！”

    众人看到后，立马冲向海边，然后一个个潜入水下。

    “真在水下？”林萧有点意外，而花舞看了看换好衣服的林萧，“三号是你们班长，同时也是队伍的队长，如果一分钟内，你没进队伍的话，那么，副本可要开启了。”

    现在才说？

    林萧无奈跟上众人步伐，然后潜入水下。

    当潜入水中后，林萧发现自己的移动速度瞬间减弱。

    “在水下速度，果然受到水和水压影响。”林萧在那感应一会后暗叹起来，而这时，前面水下不远处有白光一闪一闪。

    林萧被吸引过去后，看到一巨大圆柱形透明罩子，而这罩子内，竟然无水，就好像隔离区一样。

    此刻大家都已经从这圆柱形透明罩子下，潜入到里面，然后站在一门边上，并且一个个在那笑看林萧。

    林萧想都没想，也从圆柱形罩子下潜入进去，随后能感受到里面除了有不一样的气压外，还有空气。

    “真是神奇。”林萧第一次来这种副本，心里有点诧异，而且两眼还好奇看向眼前的副本。

    副本类型：狩猎积分副本

    副本等级：10级

    副本难易度：困难

    副本规则：击杀10级怪获得10积分，击杀10级以下怪获得1分（满三十人即可开启，每个月最多一次）

    时间限制：一小时

    积分奖励：第一名获得一万星荒源（积分至少一万以上），第二名获得九千（积分至少九千以上），第三名获得八千（积分至少八千以上）....

    第十名一千（积分至少一千以上），其他人一百（积分至少一百以上）。

    .....

    失败奖励条件：1.超时完成副本（普通） 2，改变副本规则（困难） 3.死于小精英怪七彩水母（神秘）

    普通奖励：获得五千星荒源

    困难奖励：获得一万星荒源

    神秘奖励：获得一份星荒源神秘礼包

    积分副本？比谁杀得多？那奖励的星荒源就谁比较多？

    不过这对林萧没任何诱惑力，因为只有失败的诱惑力才是最大的，尤其神秘，那少说都是一万起步，如果运气好，一个暴击，可能好几万星荒源。

    但在此之前，林萧得先凑够九万二千的灵养池，好让自己和荒源戒的灵养度达到1%再说。

    因此林萧突然瞄了一眼周围的众人，心里感慨道，“各位，抱歉了！”

    只见林萧立马运转“斗转星荒灵养技”，而这些人背包内的星荒源，刷刷的就把林萧的灵养池填满到十万。

    如果不是灵养池封顶，林萧都要把他们“榨干”了，但这些人还没发现异常，反而一个个催促起来，“九八，你发什么呆啊？”

    “九八，你怎么不加队伍？”

    “九八，你是怕垫底吗？”

    “一分钟时间快到了！”有人反而幸灾乐祸道，而林萧这才发现三号已经偷偷组队了。

    林萧这才赶紧一手放上去，加入队伍，而三号则盯着林萧，“小子，你别怪我们冷血，那是因为每次新生选拔，就只能从我们当中选五人出去，而你的加入，自然让大家多了一份竞争！”

    “就这？”林萧还以为什么大事，非得弄得你死我活，可听到三号班长这话，林萧才明白，然后忍不住苦笑起来。

    这些人，各个都是十几岁的人，虽然不知道他们怎么进入新生营的，但他们的心智，确实一个个很弱，有些人爱动怒，也是他们的本性。

    尤其不少人瞪眼起来，“什么叫就这？”

    “虽然说你没十级，可你就是我们潜在的威胁！”

    林萧真想送他们几个大字，“一群弱智！”

    然而这时，副本开启了。

    这数十人，一下从这巨大的圆柱形罩子消失。

    当林萧等人再次出现时，已经出现在一昏暗的珊瑚丛中，不过这，竟然没水，而四处却游动着一些鱼类。

    这些鱼一只只漂浮在那，而且细看，还能看到它们的等级。

    “第一次见到鱼是在空中游的！”林萧惊叹起来，而其他人则纷纷散开，显然去狩猎了。

    林萧看原处立马没人后，就找一比较没什么强大鱼类经过的地方，然后盘坐下来。

    灵养模式开启....

    在荒源戒上，闪过信息【是否灵养？】

    是！

    随后一道道信息闪过。

    灵养池：-1000星荒源

    荒源戒灵养度+0.01%

    灵养池：-1000星荒源

    荒源戒灵养度+0.01%

    当灵养度达到1%，灵养池只剩下八千星荒源时，林萧把注意力集中在荒源戒上，随后发现更有趣的东西出现了。

    荒源戒

    品质：极品灵级

    是否可提升：未知

    提升条件：未知

    属性：存储星荒源，压缩星荒源，未知，未知....

    伤害：未知

    其他伤害：未知

    灵养：1%（共鸣开启，可以通过意念存储和使用荒源戒内的星荒源，10%可以开启压缩能力。）

    器灵：未知

    林萧心念一动，发现自己可以看到这戒指内的详细数据。

    荒源戒（共鸣模式）

    存储量：5000星荒源

    压缩量：0

    压缩率：2倍

    在共鸣状态下，林萧竟然可以看到自己之前被吸入进去的五千星荒源，而且自己还能随意使用这五千。

    不过更让林萧好奇的是，压缩量和压缩率，奈何现在自己灵养度才1%，还无法使用压缩能力。

    因此林萧只好收起好奇心，然后睁开眼一笑，“找小精英怪前，先杀杀怪，别垫底就行！

    只见林萧在这无水区域，又飞快的游动起来。

    不仅如此，林萧利用剑法，很轻易就可以击杀数十米内的怪，而且都是挑选十级怪下手。

    所以林萧的积分，一下就遥遥领先。

    本来大家还在争夺前十的，结果当众人打开副本详情，看到积分实时排行榜时，一个个惊了起来。

    “看，那小子，竟然击杀了上百只，直接一千多分了。”

    “该死的，这小子怎么做到的？”

    “不行，绝对不能让他得第一，不然以后我们岂不是抬不起头了？”

    “就是，他一个八级的新人，怎么能压我们一头？”

    于是大家又疯狂击杀，但不管怎么努力，就是无法追上林萧，甚至还被林萧远远甩开后，使得不少人起了歹念。

    因此就在林萧杀得正爽时，周围突然来了很多人，甚至三号班长都来了。

    只听三号班长冰冷道，“小子，别怪我们！”

    说完，三号班长等人，突然拿出一些绳子，显然是打算把林萧捆绑起来，不让他继续。

