    下一秒，夏珠的腿狠狠向夜枭踢了过去。

    刚刚对付夏百合这招，夏珠觉得很好用。

    她想要依法炮制，也用来对付夜枭。

    让夜枭踉跄跪在地上，然后她夏珠以迅雷不及掩耳之势抽出夜枭身上的手枪。

    再将手枪对准夜枭的脑袋，逼着夜枭将她和顾柔放走。

    这边，夏珠的脑中已经脑部出了一出大戏。

    她凌厉的身手，酷炫的动作。

    可现实却往往和幻想相反。

    夜枭不是夏百合。

    夏珠这么一腿踢过去，并没有将夜枭踢得踉跄退后，反而是被夜枭顺势用手抬起了她踢出的右腿。

    而她的左腿依旧站立在地上。

    而且两个人的身子还贴得很近。

    这是一个即为暧昧的姿势。

    成年人都懂的暧昧姿势。

    而与此同时，夏百合悄悄从自己的舱室溜了出来。

    经历了差点被烧死的痛苦，如今的夏百合对夏珠是怀着浓烈的恨意。

    所以她怎么可能甘心就这么放过夏珠！

    夏百合想出来找找机会，看看能不能趁夜枭不主意直接弄死这该死的夏珠，却没想到才将脑袋探出来，就看到了这么一幕。

    夏百合当场呆了。

    她曾经可是身经百战。

    村里但凡帅点的男性都没有逃过她的魔掌。

    所以对那云雨之事，夏百合可谓是经验老道。

    也曾经在无数个夜晚，解锁了无数姿势。

    所以这个熟悉的姿势，夏百合当场就认出来了。

    夏百合心头一惊。

    这神和夏珠怎么就直接……

    这简直太无耻了！

    夏百合是心中恼怒不已却又无计可施，想想后只能重新缩回了舱室，关上了门。

    ……

    夏珠也意识到了这个姿势不太对。

    她本来是要踢夜枭的，怎么被夜枭直接将腿抬起来了？

    而且男人甚至还没有半点放手的意思！

    夏珠试着抽回自己的腿，可没有成功。

    她只能瞪着一双圆溜溜的眼睛：“你给我放开。”

    “你自己踢过来的，你要我放？”夜枭的黑眸尽是潋滟瑰丽，同时将夏珠的腿更贴紧了他的身子。

    夏珠脸涨红了：“夜枭，你还要脸不要脸！”

    “对你，我可以不要脸。”夜枭嗓音添了一抹若有若无的暧昧。

    夏珠：“……”

    看来这么久不见，这男人不仅是变态的属性日渐增强，就连着厚脸皮的功力也是日渐增强了！

    “你觉得我们这样的姿势，像什么？”夜枭再次开口。

    低沉的嗓音带着似美人鱼歌声一般的潋滟蛊惑。

    而说话时，夜枭的俊颜向夏珠逼近了，他幽深的眼眸似笑非笑凝着夏珠，涌动着万千情绪：“夏珠，有件事情我一直没有做，那就是我想吻吻你。”

    “现在你既然回来了，那么这件事情我应该做了。”

    说话间，夜枭已经俯下了头，微凉的唇已经凑到了夏珠的脸颊。

    眼看这唇就要渐渐往下移，落在嘴唇上了，夏珠心中大慌。

    见右腿无法抽出，夏珠索性一咬牙。

    她的左腿瞬间离地。

    下一秒，夏珠整个人“砰”地一声落在了地上。

    夜枭：“……”

