 宁欣有些抓狂地看着自己的母亲，一个药方一百万算是公道？

最关键的问题是，合同签了，钱还没有付呢？

按照她妈妈的意思，这笔钱她得给他们保存着。

“你小时候保存的压岁钱都没有给我，现在还给你保存？”

宁欣气哼哼地看着母亲说道。

余锦秋微笑道：“都用在你身上了啊，你妈我一分都没有吞你的钱。”

“还没吞？

小时候好多万的压岁钱，都给你拿走了。”

宁欣恼怒地说道，“现在龙隐的钱可是我们夫妻的共同财产，你已经好几百万没有给了吧？”

“连你都是我生0的，有什么问题吗？”

余锦秋反问道。

......龙隐在旁边看着宁欣和丈母娘拌嘴，他心中不由得想到自己小时候。

在他们家，当然不会讨论什么压岁钱的问题。

即便是母子见面，也只会询问武功修炼到什么境界了？

今天有领悟了什么招式？

天下大势的走势是什么？

至于其他的，基本上没有讨论过。

更重要的是，大家都挺忙的，都在忙着练武。

因为在大家族里面，力量显得更加重要。

即便是他们家，这样的情况也无可避免。

有人说，一个家庭些许争吵不可怕，最可怕的是大家坐在一起无话可说，才是最可怕的。

所以，龙隐根本没有觉得宁家如何不好，反而带给他另一种温馨的感觉。

“我洗澡去了！”

余锦秋武断式地取得了争吵的胜利，转身离开了。

她惯用的杀招，那就是“你是我生的，如何如何”。

面对一个母亲，做儿女的真的是没有办法抵抗。

宁欣气鼓鼓地瞪着余锦秋的背影，一句话都说不出来。

“可耻，每次就来这一招，好像生了个女儿好伟大似的。”

宁欣愤愤不平地说道。

龙隐笑呵呵地说道：“没关系，等以后我们也生一个，你也可以用这一招来对付她。”

“对......谁和你生一个？”

宁欣突然反应过来，“我帮你要钱，你居然站在旁边不敢说话，你能不能有点骨气，把钱从我妈手里要回来？”

龙隐笑嘻嘻地说道：“我可不敢得罪她老人家。”

“你......”宁欣无奈地看着龙隐，“我以后绝对不能成为我妈那种人，实在太讨厌了。”

“现实就是，人们往往活成自己曾经最讨厌的样子。”

龙隐悠悠说道。

“你......”宁欣一脚踢在龙隐小腿上，压低声音道：“敢气我，等会不给你开门。”

她也回房去洗澡去了。

旁边坐着看书的宁远图，老神在在，仿佛什么都看不到，什么都听不到一样。

等到宁欣和余锦秋都不在的时候，宁远图立刻冲龙隐招招手，等到龙隐到了面前，他才低声问道：“你那个药还有吗？”

龙隐笑道：“刚弄出来一点，爸你省着点吃，四五天吃一颗就够了。”

说着他把养气丹给了三颗给宁远图。

“就三颗啊？”

宁远图问道，“你多给我几颗，我拿来有用。”

“嗯？”

龙隐诧异地看着宁远图。

“我已经在阳城大学应聘上老师了，不过不是考古专业，而是历史老师。

前面我吃药的时候，被我们院长看到了，他说什么也得要一颗。

没办法的情况下，我干脆两百块卖了一颗给他。

两百块一颗，是不是赚翻了？

你没有想到吧，你爸我也是会做生意的，跟你们相处久了，我也变成奸商了。”

宁远图得意地说道。

龙隐面无表情地说道：“爸，这药里面包含了百年以上的人参、七八十年的黄风、天门冬，鹿茸、灵芝等名贵药材。

还得花费我七八个小时不眠不休，才能配制出来。

即便是十万块钱一颗，卖掉都是亏的。

一百万一颗，买的人也很多。

我给你的东西，你自己吃就行了，别拿去赚钱。

赚钱这件事情，不擅长就不要勉强。”

宁远图眨着眼睛说不出话来，得意的表情自然是没有了。

“爸，早点休息吧！”

龙隐拍了拍宁远图的膝盖，他也返回卧室了。

知道养气丹真正价格的宁远图，立刻小心翼翼把三颗养气丹珍贵地装了起来，这一次，他说什么也不卖了。

夜深人静，龙隐再次来到了宁欣卧室门口。

口口声声说不开门的宁欣，依然还是开门了。

“老婆，这竹板我送给爸他不要，干脆就给你吧！”

龙隐把达德大师的那块带着瑞气的竹板递给了宁欣，“放在你房间里面，会给你带来好处的。”

宁欣看着长条竹板，诡异地说道：“你不会有什么癖好吧？”

闺房之中，准备一块竹板干什么？

龙隐眼睛眨了眨，他轻轻一竹板拍在宁欣屁股上，嘿嘿笑道：“你说的是这个？”

宁欣咬牙说道：“给我拿去扔了，大混蛋，你再敢打我，我咬死你。”

龙隐低声笑道：“你怎么知道这些东西的？

这东西不是那种作用，别想歪了。”

宁欣急忙说道：“你可别想歪了，我可没有这方面的经历，是我一些同学说的......我一个同学身上有伤痕，问她就说了这种事情，你可不能误会，也不能用这种手段对付我。

否则，我会不高兴的。”

龙隐看着一知半解的宁欣，心头觉得很是怪异，这家伙被老妈管得啥都不知道了吧？

“放心，这竹板有好处的，不是那种作用。”

龙隐解释道。

他把竹板递给宁欣，宁欣才刚接过去，诡异的一幕就出现。

在龙隐的眼中，那竹板上的瑞气，居然在朝着宁欣胸口的金钱上汇聚。

这什么情况？

他的摸金符里面有个煞魔，所以能够吞噬煞气。

但是，宁欣胸口的金钱吊坠，能够吸收瑞气？

“你想干嘛？”

宁欣看着龙隐直勾勾地看着她的胸口，她顿时紧张地说道：“你可不要乱来，否则我就真的不给你开门了，也会把你赶出去。”

“老婆，金钱给我看看。”

龙隐急忙说道。

“哦！”

宁欣取下了金钱递给龙隐。

看金钱就好，只要不是其他举动，都行。

龙隐接过金钱，立刻使用巫术-洞察，得到的信息让他惊呆了。

压胜钱，由赤金、星沙、稷下戊土铸成，存在时间2117年7月，有汇聚瑞气的效果，趋吉避凶，庇护自身。

这是巫术-洞察反馈回来的信息。

 