    　　此刻，两斤半的甘油已经被他分装在了五个不大的瓷瓶里边，还特地用蜡将瓶口封住。

    　　程处弼美滋滋地看着这种优秀的医药辅料，已经有很多种优秀的护肤产品，开始在程处弼的脑海里边开始成形。

    　　不过算了，那位倒霉的吏部尚书，长孙皇后的亲哥长孙无忌的腚眼还等着自己去拯救。

    　　“公子，咱们这忙了小半天，鼓捣出来的这些东西到底有嘛用？”程利看到程处弼放下了瓷瓶之后忍不住问道。

    　　程处弼不乐意地瞪了一眼程利，最恨这种喜欢提前知道大结局，不乐意享受过程的家伙。

    　　“呵呵……别着急，程吉，你去那边的水桶里把我方才放进去的模具拿来瞧瞧。”

    　　不大会的功夫，程吉便将程处弼置于水桶中的模具拿了过来。随着轻轻地敲打和抖动。

    　　总算是将模具里边成形的羊奶香皂给倒了出来。

    　　一块块色泽白中偏黄，而且呈椭圆状，长约两寸半，宽约两寸，

    　　上面还有一朵漂亮的菊花花纹，或者是牡丹、月季花纹的羊奶香皂。

    　　甚至还有两块则是呈现兔子形状的羊奶香皂，和六块圆形，但是上面有漂亮花瓣纹的羊奶香皂。

    　　显现在了三个糙老爷们的跟前。程处弼抄起了一块，放到了鼻子下面轻嗅。

    　　嗯，果然能够闻到淡淡的羊奶的香味，主要还是因为没有精油，不然香味会更加的浓郁。

    　　没关系，现如今只是试制，家里边的猪还有很多，再多喂喂催催膘，又能出现更多白花花的香皂。

    　　程处弼仔细地打量，终于找到了里边一块品相最不好看，脱模不完全的香皂。

    　　抄起了这玩意，来到了一旁的用来洗手的水盆前，看着那旁边摆着的黑呼呼的胰子。

    　　程处弼一脸不屑地将那块胰子抄起搁到了更远的地方去。开始用这羊奶香皂洗手。

    　　洗完了手后，放在鼻子前面轻嗅，唔……还是有一股淡淡地奶香味残留，完美。

    　　“三公子，你到底在干嘛？”看到三公子一脸陶醉地闻着自己的手，程吉与程利总觉得哪里不对。

    　　“来来来，你们俩也来试试……这东西叫香皂，功效与胰子差不多。

    　　洗完了手，你们就可以像我一样，能够在手上闻到羊奶的香味。”

    　　程吉与程利也凑上前来，半信半疑地开始洗他们那黑漆漆的手爪爪。

    　　还真别说，清污功能相当的强大，很快，两位忠仆也将洗得白嫩的小手凑到了鼻子下面深吸气。

    　　“哎哟，还真别说，公子，真有奶味，你闻闻……”

    　　程利满脸难以置信地陶醉地深呼吸，然后还把手伸向身边的程吉。

    　　程吉不乐意地拍开这个混帐伸过来的手。“滚一边去，老子大佬爷们，闻你的手做甚。”

    　　然后也闻了闻自己的手，一脸心悦诚服地朝着程处弼一礼。“公子，你这本事可真不是盖的。”

    　　“没想到，你做出来的胰子，那么香，又这么好看，这要是拿去售买。

    　　不知道那些长安城里的小媳妇们，会有多乐意买这玩意。”

    　　便是程利这样的糙汉子也深以为然地站在男人的角度作出了评价。

    　　“也对，谁不喜欢抱着个香喷喷的婆娘……那个，嘿嘿，三公子。

    　　小人跟吉哥都累了半天，能不能赏块胰子，咱们也好回家跟婆娘显摆显摆。”

    　　程处弼没好气地瞪了一眼这个才十八九岁就已对成亲快一年的家伙，走了过去。

    　　给两人各挑了两块上面是菊花花纹的，抽了油纸包裹起来递了过去。

    　　“这是香皂，再说胰子，那你就拿胰子回家，别跟我要。”

    　　哥俩看着手中的香皂，顿时美得眉开眼笑地频频称谢不已。

    　　“成成成，三公子您说是什么就是什么……”

    　　程处弼没理会这两个傻乐的家伙，开始坐下了拿油纸将制作好的近二十块香皂都一一包裹起来。

    　　还有大量的皂基，程处弼也已经用油纸精心地包裹了起来，等到用完了现在的香皂或者是有了灵感再拿来用就是。

    　　“对了，你们俩，一会去找平叔，让他照这个尺寸和形状，去订制十来个漆盒过来。越快越好。”

    　　“还有，把你们的香皂也先给我，等到时候漆盒来了，装在漆盒里边，再送人，也才显得更体面。”

    　　听得这话，程吉与程利赶紧又将香皂放心，脸上乐开了花。

    　　程处弼将香皂都包裹好，装进了一个小木箱子里边，又拿些凉开水，兑满了几个小瓷瓶，也放进了那个木箱子里。

    　　#####

    　　第二天一大清早，程处弼这才起了个大早，拿那块昨天用过的香皂，美滋滋地洗漱了一番。

    　　闻了闻那夹着着奶香味的手，程处弼不禁有些洋洋得意，看来，自己果然又找到了一新挣钱养家糊口的新路子。

    　　收拾停当的程处弼来到了前厅，就听闻长孙冲与吴王殿下连袂到访问。

    　　不消说，皇家优质工具人与长孙冲一同过来，为的自然就是等着自己去给那长孙无忌治他的重症便泌。

    　　程处弼这才朝着府门的方向走了几步，就已经听到了熟悉的浪笑声。

    　　“哈哈哈，处弼兄，小弟来也……”

    　　不愧是浪得飞起，被李叔叔称为英果类已的不良皇子，连打招呼都显得那么浪。

    　　一旁的长孙冲则显得十分的斯文儒雅，朝着程处弼一礼。“见过程太常。”

    　　“不必多礼，二位来得着实够早的，来来来，还请厅内稍坐片刻……”

    　　长孙冲其实很不乐意进屋，可问题是，现在是自己要求着这位给父亲治病。

    　　只能礼貌地一笑，与身边的吴王李恪拾阶而上。

    　　只是，不大会的功夫，程家的老大老二也都现身前厅。看到了李恪不由得一乐。

    　　只是看到了旁边站着的斯文儒雅的长孙冲，哥俩顿时脸色一变。

    　　不过省起自家老三可是奉了皇命要给长孙无忌治病，也就哼哼哈哈地朝着长孙冲敷衍两句。

    　　二哥程处亮就朝着李恪热络地道。

    　　“哎哟，我说为德老弟你这是什么运气，我家老三才做了馋人的美食，你就登门了。”

    　　“？？？”

    　　

