    “妈，你这也太双标了！我记得之前，你可是都和妹妹说，让她啥也不用管，啥也不用学的。

    还说什么，有你在，啥事情都可以帮她解决！”

    赵爱国一脸惨叫。

    “你能和你妹妹比？”

    陈五月双标起来，是不用背着任何人的。

    她偏心，也是出了名的。

    “我知道我不能比，但你也不用这么直接告诉，这太伤我的心了！”

    赵爱国故意捂着自己的胸口，一副伤心至极的样子。

    他这戏精的模样，陈五月也不是一天两天见到了，所以半点也不为所动。

    “妈，要不然，下回你稍微对我好一点点？

    那这次我就什么也不说了！”

    赵爱国又开始为自己争取权利。

    不过没什么用。

    “对你好，还不如对一头猪好呢。”

    陈五月一句话，让赵爱国气的转身去抱锦宝。

    “锦宝啊，可要记住，我是你小舅舅，对你可好了。

    等你长大了，千万别学你奶奶，你一定要对你小舅舅很好，知道吗？”

    赵爱国一阵‘洗脑’，结果锦宝差点被他说的睡着了。

    赵爱国气的不行。

    正好这时候，赵志远进来了。

    洗完澡的赵志远，浑身上下，都香喷喷的。

    他也敢抱几个外孙了。

    “娇娇呢？

    给外公抱抱！”

    陈五月喜欢外孙女，赵志远也是。

    抱着香香软软的孙女，他感觉自己的心，都要熔化了。

    特别是这会儿，娇娇还在冲她笑，“啊啊……”“哎呀，娇娇这是不是在喊我外公？”

    赵志远笑的一脸夸张。

    陈五月，“啥啊，这才几个月大，咋可能会喊外公？”

    赵香云也觉得赵志远夸张，不过这会儿，是她爸妈的主场，她不需要说话。

    “我觉得是，那就是！”

    赵志远赌气一般的开口。

    “你还是就是，你以为你是谁啊！”

    陈五月瞪了他一眼。

    又抱住了暖宝。

    小胖娃虽然比不了弟弟，但也是白白胖胖的，而且不知道是不是赵志远过来的关系，他也比平时活跃了不少，啊啊叫个不停。

    甚至胖胳膊，胖腿儿的，还在乱蹬。

    “哎呀，我们暖宝在欢迎外公呢！”

    陈五月抱着暖宝，笑呵呵的。

    锦宝这会儿，也一改之前要睡觉的样子。

    三个娃，争先恐后的叫着。

    这是之前，都没有过的画面。

    要知道，除了喝奶的时候，三个娃娃的作息一致，其他时候，并不相同。

    至少锦宝就比较爱睡觉，一天醒来的时间并不多。

    暖宝最精神，赵香云和他互动，其实是最多的。

    赵志远看着这一幕，就差掉眼泪了。

    他腾出一只手，摸摸了自己的眼睛，还真的湿了。

    见状，陈五月赶紧道：“早让你来，你不来，孩子们不知道多可爱了！”

    “是啊，孩子们很乖。”

    赵志远一想到自己浪费了这么久的时间，就觉得心疼。

    幸好杨淼如今又愿意管大队的事儿了，不然他到现在都没有办法来看孩子们。

    摸了摸娇娇的脑袋，赵志远笑的一脸幸福。

    有这么乖的外孙女，他都不想回去了。

    陈硕丰抢着要抱孩子，陈五月抱着的暖宝，让他抱着，锦宝只要赵香云。

    一到赵香云怀里，就迫不及待的，往她胸前凑。

    赵香云估计他是饿了，于是冲大家道：“饭熟了，大家都去吃饭吧，孩子留这儿，我喂了，再抱过去！”

    陈硕丰在外头，就闻到了饭香味，这会儿听说吃饭，他更是迫不及待。

    他将暖宝放到床上，跟着陈五月一起去饭厅。

    赵香云等他们先过去，自己喂了孩子们，才跟江卫民两个，抱着三个孩子去饭厅。

    中午的菜色，特别的丰盛。

    陈硕丰这些天，都在外头吃，乍一看到这些菜，口水直接流出来了。

    “还别说，我在外头，别的都不想，就想香云那口饭！你们是不知道，我去了这么多地方，认识这么多人，还没遇到过做饭比香云还好吃的！”

    “好吃多吃些，反正这段时间，我都在家里，二舅想吃什么，直接说个清单，会做的，不会做的，我都帮着做！”

    “真的吗？”

    陈硕丰有些受宠若惊。

    “那是当然！”

    陈硕丰送了赵香云那么多翡翠原石，她做几顿饭，完全是应该的。

    更何况，他们本来就是亲戚。

    加上陈硕丰来的次数太少了，她这个外甥女，不过是满足他的口腹之欲，没什么做不到的。

    “你会做的还好，不会做的……”“问别人啊！”

    赵香云理所当然的道。

    “虽然可能比不得本来就会的，但是不会翻车太严重。”

    赵香云做饭的水平摆在那儿，再歪也歪不到哪里去。

    “这倒是！”

    陈硕丰认同赵香云的话。

    “对了，二舅，你这次在这边能待多久？”

    赵香云一边抱着孩子，一边问。

    “具体还不知道！不过，我这次，其实有个机会，留在首都。”

    陈硕丰之前一直在全国各地跑，现在也不说年纪来了。

    就是他一直没成家，上头也挺关心他的事情的。

    就说要不要给他调个岗位，让他成家立业再说。

    如果真的有什么解决不了的问题，再另外请他出山就是了。

    “真的吗？

    二舅你要留在首都？”

    赵爱国有些激动。

    要是这样，他们赵家在首都的亲戚，又多了一门了。

    往后，也有个照应。

    “还没决定，就是有机会！”

    陈硕丰正色道。

    “二哥，要不然，你直接同意算了。

    到时候，再把家给成了，以后咱们也有照应！”

    陈五月道。

    “要是为了成家，我就不留下来了！”

    赵爱国直说。

    “那你是为了啥？”

    “我是为了三个孩子！”

    陈硕丰一本正经。

    “算了吧，孩子有我照顾，你掺和啥啊！”

    陈五月想过徐惠给他争孩子，想过江父给他争孩子，谁知道，最先和她争孩子的，竟然是他二哥。

    “有你照顾，你能照顾几个？

    倒不如让我帮个忙呢，妹夫你说是吧？”

    赵志远一般不掺和这种事情的，陈硕丰点了名，他才出声。

    不过也是维护自己外孙的。

    

