    叶明鹤看着朝自己冲来的林天，阴冷的脸上浮现起一抹凝重。

    林天刚才身上爆发出的那股力量，让他感到胆寒，感到颤栗。

    即便心中对林天充满了杀机，但是当看到林天冲过来的时候，他心中竟然开始胆怯。

    唰！

    就在这时候，林天手中的长剑已经斩出。

    匆忙之间，叶明鹤抬起青元掌抵挡。

    经过刚才一系列的爆发，林天这一剑的威力已经不及之前十之一二。

    若是之前的叶明鹤，抬手之间便能抵挡。

    然而此时的叶明鹤不仅断了一只手臂，心中对林天的攻击还无比胆怯，怎么可能挡得住？

    嘭！

    他直接被振飞了出去，断臂处鲜血再次涌流。

    他脚下一个踉跄，跌倒在地上，眼神惊慌，面无人色。

    呼！

    林天眉头倒竖，面色凌然，长剑再次劈出。

    叶明鹤身体颤抖，翻手掏出一枚符纹激活，在身前形成一道防护光幕。

    然而那防护光幕不过挡住了林天的第一剑，下一刻，林天脚踏云中步，绕过那防护光幕杀来。

    叶明鹤将自己珍藏的符纹不断抛出，挡住林天一剑剑的劈斩。

    此时的林天和叶明鹤形成了两个明显的对比。

    一个凶猛无匹，尽管体内元气快耗尽了，但是仍要不断压榨最后的留存，拼尽全力也要劈杀对方。

    而另一个虽然体内法元还有留存，但是胆子已经被打破了，完全升不起抵抗的心理，只能被动防御。

    然而他的就算珍藏的符纹不少，也终有用尽的时候。

    “林天，你...你要是杀了我你也活不成，玄罡宗一定会要你的命！”

    叶明鹤声音颤抖的说道。

    此时威胁的话从他口中说出来，却变得那么无力，好似一个无能者的呻吟。

    “玄罡宗想要我的命？我倒是很希望他们能来，毕竟我需要一块磨刀石。”

    林天冷笑一声，不再废话，一剑将叶明鹤了结。

    周围围观的修士看着那飙射而起的鲜血，再看着那俊拔的身影，心中万分激荡。

    先天境九层，斩杀一名地法境初期，两名地法境中期，这简直如同神话一般！

    原本站在周围观战，等着自家长老将林天斩杀的那些玄罡宗弟子，此时更是一个个如丧考妣，落荒而逃。

    林天也不去追，他现在消耗过大，身上还有些许伤势。

    不仅如此，经过这一次的爆发，他体内又逼出了不少至尊血脉能量，而且隐隐触摸到了激发至尊血脉的极限感觉。

    他要好好感悟一番。

    “帐篷还给你。”

    回到帐篷前，莫歆看了林天一眼，随即淡淡的说道。

    林天也不多说什么，径直走到帐篷中。

    他盘膝而坐，先是掏出几枚疗伤符纹吞下，随即开始修复伤势，炼化至尊血脉能量。

    时间飞快，等到林天从帐篷中走出来的时候已经是第三天了。

    经过这几天的修炼和感悟，林天的修为提升到了先天境九层后期！

    而且在此期间，他不仅将逼出的至尊血脉能量完全炼化，还将之前爆发至尊血脉的感觉细细感悟了一番。

    经过感悟，林天总算抓到了一些东西，但是还是不够具体。

    “若是再爆发几次，说不定我就能抓住根本，那样以后爆发的主动权就在我自己了。”

    林天心中暗道。

    相比于被动爆发，主动爆发显然更好掌控。

    毕竟他知道自身的体魄极限在哪里，主动爆发完全可以把控住，不让自己受伤。

    “林天小兄弟，你可算出来了，你修炼的这几天我们都只能啃干粮，快来展示展示你的手艺。”

    看见林天从帐篷中出来，周羽眼中精光闪烁，赶紧起身道。

    闻言，林天笑了笑，“周主事放心，有我在肯定让你吃饱喝好。”

    说着他已经架起火堆，拿出一些调料和妖兽肉。

    杀了玄罡宗的人泄愤，境界又有所提升，林天现在的心情很不错。

    很快，肉香四溢，让人胃口大开。

    “莫歆小姐，先尝尝？”林天递出切好的一块肉，笑着道。

    莫歆伸手接过，小口小口地吃了起来。

    周羽和张林见状，立马将林天手中剩下的肉分掉，开始狼吞虎咽。

    一边吃着，林天发现这附近多了不少人。

    在平原中部，裂缝也越来越大，阵阵黑色的毒气升腾而起。

    在裂缝那里，已经没有修士敢停留了。

    那些毒瘴的威力极强，沾上一点就有生命危险，没有人明知道会死还冲上去寻找一些元石元药。

    现在呆在这里的人都很清楚，他们要等到墓葬遗迹彻底开启，到那时候，好东西才会出现。

    现在，只需要等待。

    “看来来的高手也不少啊。”林天扫视一圈之后说道。

    “林天小兄弟不必担心，在这里的人都是奔着墓葬遗迹去的。”周羽笑着道。

    “到时候你跟着我们一起，不会出什么问题。”

    在亲眼见识到林天的潜力之后，周羽终于知道为什么当初莫歆对林天的评价会这么高了。

    若是真的能将林天拉入他们的势力，将来绝对会是一大助力！

    “那就多谢周主事了。”林天对周羽拱拱手道。

    不过他跟着他们并不是为了得到他们的庇护，而是为了到时候在墓葬核心看看能不能帮上忙。

    毕竟他也是一名纹师，而且拥有纹道圣体。

    饱餐一顿之后，林天和周羽张林闲聊着。

    周围不时有一道道目光朝他们这里看来，当看到林天的时候顿时变得火热起来。

    林天那天斩杀四名玄罡宗长老，已经让他的名声响彻了这片平原。

    不多时，平原中部传来一阵阵巨响。

    大地开始震颤，那些裂缝开始扩张，一些平坦的地方也开始有新的裂缝出现。

    一股股黑色的气体自裂缝深处升腾而起，散发着让人恶心的刺鼻味道。

    周围等待的修士不敢大意，纷纷往远处后退。

    这些毒瘴太过恐怖，即使他们有避毒的方法，也不会在这个时候使用。

    大地震颤的频率越来越频繁，让人感觉脚下的地壳都开始运动起来，好似发生了惊天地震一般。

    “做好准备，墓葬可能就快出来了。”莫歆灿若繁星的眸子看着平原中部，严肃的说道。

    张林和周羽闻言，点点头，已然做好了出手的准备。

    “林天小兄弟，等会你跟着我就行。”周羽转头对林天说了一句。

    林天点点头。

    远处平原中部的大地开始翻卷，好像有一头洪荒猛兽即将破土而出。

    黑色的毒瘴不断升腾，直冲上百米的高空，将天空都染成黑色。

