    胡小满冷笑一声，“怎么可能便宜她？”

    真当她的东西好拿呢？

    不过这事不方便她出面啊！

    想了想，她对张春霞说道：“这样吧，等我们走了以后，你去找她，让她拿出来。”

    “这布料我也不要了，你留着就行，怎么样！”

    一匹布料而已，她空间里的布料多了去了。

    要是对胃口的人，别说一匹布料了，就是十匹布料，那也不成问题的。

    闻言张春霞有些惊讶，不过这送上门的便宜，谁不占啊？

    她立马点头同意了，“行！这事儿交给我了！”

    两个人没有再说这事儿，做好饭以后，大家就像什么事儿都没发生一样，然后吃着饭。

    其实一开始胡小满仅仅是怀疑田新华，但是从她来到这以后，田新华一直避着自己，就有点不对劲了。

    吃饭叫她都不来，这可不是田新华的性格。

    所以，胡小满现在已经百分百的确定，那匹布料就是田新华偷走的。

    吃完饭，两个人在这待了一会儿，然后就回家了。

    路上陆江河问道：“怎么没多待一会儿啊？”

    按理说今天晚饭之前回去就行的，难得回来一趟。

    胡小满意味深长的说道：“因为胡家要唱戏了。”

    唱戏？

    陆江河疑惑却没有多问，想想应该是有什么矛盾吧？

    两个人自顾自的回家了，胡家这边可是热闹的不得了。

    张春霞一脸阴沉的往外走，胡庆海叫住她，“你干啥啊？拉着个脸！”

    这刚过几天好日子啊，又开始要作妖了？

    张春霞瞥了他一眼，“少管闲事儿，待着你的得了！”

    胡庆海：……

    这边张春霞一出门就直奔林老大家，田新华本来想出来看看外面的瓜子晒的咋样了，看到婆婆气势汹汹的走来，她立马就回屋关门。

    别问她为什么害怕，她就是怂了！

    虽然不知道张春霞怎么知道的，但是她心虚啊，所以躲起来才是最重要的。

    张春霞看她关门，上去一把没拽开，“你个丧良心的玩意儿，赶紧给我把门打开！”

    这一嗓子可把屋里的田新华给吓坏了，她卡巴卡巴眼睛，说道：“干啥啊妈？我难受躺着呢，不能给你开门。”

    “难受你星了个星！赶紧给我开门！”张春霞不惯着她，脏话那也是张嘴就来。

    田新华一听婆婆骂人了，吓的更不敢出去开门了。

    “我不开门！我起不来！”她嘴硬着。

    虽然她可以不回答，但是她怕啊，怕张春霞给门拆了！

    这事儿不是干不出来。

    一听她还这么理直气壮，气的张春霞拿起墙角的斧头，一下子就给木头门劈了个大窟窿。

    闻声而来的胡庆海立马喊道：“你干啥啊？拆家啊？”

    这个老娘们儿，就没有省心的时候！

    “老娘们儿的事你少管！滚一边啦去！”张春霞推开他，现在心里有气呢！

    一听这话胡庆海皱着眉头没再劝，但是眼看着门都劈出来个大窟窿了，他想说什么都晚了。

    “轻点作吧你！”他叹了口气，转头进屋了。

    虽然他不知道发生什么事了，但是张春霞只要是说老娘们的事儿，那就是婆媳之间的问题。

    他一个公公不好掺和什么，只能任由她胡来了。

    好在张春霞凿了门以后，就没有再拆房子。

    “你个丧良心的老娘们儿，家里的东西都敢偷！我星你星星！”

    张春霞上来拽着躺在被窝里的田新华，然后上手就掐，盯着那细肉就死劲儿掐。

    “啊！妈！你干啥打我啊！啊！”田新华一边躲一边喊。

    可惜这屋子太小了，她躲也躲不过，反而更让张春霞生气，一下一下的使劲打使劲掐。

    屋里鬼哭狼嚎的，外面大家都听到了。

    胡小康皱着眉头对杜芳说道：“你去看看妈干啥呢？”

    “我才不去呢！”杜芳翻了个白眼说道：“大嫂活该，那天妈他们都不在家，她把布料偷走了。”

    那天她出来上厕所，正好看到田新华鬼鬼祟祟的，抱着一卷子布料。

    不用猜都知道，肯定是偷东西呢。

    “那你怎么没跟妈说？”胡小康疑惑的看着她。

    杜芳撇撇嘴，“我才不说呢，反正妈肯定能查出来，我要是说了，没准大嫂还要针对我，你又不是不知道这个人多阴。”

    不是阴，是真的狗。

    胡小康摇了摇头，但是也没有去管，偷自家人的东西，那真的得教训一下。

    而且都是这么大的人了，也不是小孩子。所以，他也不管了。

    这边张春霞打累了，看着蓬头垢面的田新华，说道：“赶紧，给我布料拿出来！”

    她有些气喘，打人挺累的。

    田新华一听立马否认，“我没拿你布料！”

    “你踏马没脸是不是！还想挨揍！你信不信我让小林回来打你？你个不要脸的！”张春霞一边说，一边踹了一脚。

    田新华还是嘴硬，“我没拿你的！”

    这会儿张春霞反应过来，“好啊，你不是偷我的，你是偷小满的！小满已经把布料给我了，你要是不还给我，我就让老大给你休了！”

    麻蛋！还治不了她了？

    闻言田新华怕了，但是支支吾吾的半天没说出来话。

    “哑巴了啊！”张春霞就看不惯这吞吞吐吐的样子。

    田新华十分为难，磕磕巴巴的说道：“布料，布料送娘家去了……”

    那天她拿到布料，趁着家里没人连夜送走了。

    要是被胡小林发现，那肯定让她送回去的。所以，她才不要送回去呢，立马送走。

    闻言张春霞更来气了，“好啊你！你还敢把我家的东西拿你娘家！我打死你！”

    ……

    最后等到胡小林下班回家，听到这事儿之后，让田新华去娘家拿布料。

    当然了，最后自然是空手而归的。

    什么也没有带回来。

    张春霞气不过去了一趟，带回来半匹布，剩下的让田新华补了钱，这才算不了了之。

    这回田新华是赔了夫人又折兵，被打成那样不说，还搭了好几块钱。

    “妈，我怎么说你？”胡冬看着她的惨样也是生气。

    本来就想指着胡小满找工作，现在又整这一出。

    这下没戏了！

