    地狱路内，天麟虽然一剑将蝙蝠王与胡列娜同时贯穿，但因为蝙蝠王的自我再生能力，死的其实只有胡列娜一个。

    他现在也不需要杀死蝙蝠王，百万年魂骨技可不是胡列娜那种只能魅惑几分钟的精神智慧头骨可比的，这摄心还能维持很长一段时间。

    正好，让蝙蝠王成为他通过地狱路的打手, 而且有它在，天麟既不用走那狭窄的道路，也不用御剑飞行，坐它身上飞过去，多惬意啊。

    通过第一关地狱路后，有一个让人暂时休息下的圆台，天麟让蝙蝠王把他，还有胡列娜的尸体一起放了下来。

    看着胡列娜的尸身, 天麟表情不变，在杀戮之都杀人杀习惯了，即便胡列娜的确貌美如花，他没有让他产生任何波动，更别说，刚刚还是胡列娜想杀他在前。

    但其实，他从没真正的想要将胡列娜杀死在这，正如胡列娜想要设计他一样，他也早就想好了要怎么对付胡列娜，刚刚下死手，其实是为了进一步完成计划。

    宁风致往日的一句教导时常会在他的耳边回荡，“小天，要做大事, 光有力量是不够的，还要有智慧, 你每走一步, 都要看到往后三至四步, 记住, 有时候瞻前顾后绝非贬义词！”

    “走一步，看三步吗？”天麟脑中快速思考着。

    他知道，胡列娜死在这，影响太大了，比比东视她如亲女儿一般，一旦她出了事，以比比东的性格，必然会彻查到底。

    她是杀戮之都杀神之一，能自由进出杀戮之都，还能在这使用魂技，因此很容易就能来这里查明真相，一旦得知是天麟和胡列娜一起闯的地狱路。只怕天麟也不用考虑什么猎魂行动的事了，立即会上比比东的必杀名单。

    而且比比东现在心底的清明越来越少，当初大师的无情已经让她继承罗刹神的脚步又进了一步，若胡列娜再度逝去，她将因为失去所有牵挂，恨意会让她被罗刹的意志吞噬，恐怕会提早完成神明传承, 到时对七宝琉璃宗来说, 是一场灾难。

    “圣灵珠！”天麟收回魔剑, 召唤出圣灵珠。

    双生武魂虽然不能同时使用, 但却有一个其他的优势，那就是领域类技能不受此制约，也就是说，即便他收回魔剑，依然可以施展镇魔领域。

    圣灵珠的白金色魂环，很正常的浮现了出来。

    “聚息返魂！”天麟很果断的选择复活胡列娜，只可惜这里没有宁荣荣在，失去了九宝琉璃塔的辅助，复活人的代价就是流失大量魂力。

    好在胡列娜虽远比朱竹清强，但依然比天麟弱小的多，最终，天麟只花费了一级的代价，就成功将其复活。

    在杀戮之都的这两年，他基本没有什么时间修炼魂力，毕竟在杀戮之都这地方进入深度冥想，未免太过危险了一点，到时怎么死的都不知道。

    但借助魔剑对这里怨气的吸摄，他依然提升了三级，达到了六十八级的程度，在极致属性的拖累下，这速度还算不错了，只不过现在退回了六十七级。

    “读魂、永恒摄心！”

    胡列娜精神力太强，想要在她活着的时候入侵她的精神是不可能的，必然会遭到她的死命抵抗，而现在刚复活之时，却无疑是精神最为脆弱的时候，天麟趁着胡列娜还未醒来，用读魂修改了她的部分记忆，比如刚刚她的死，是蝙蝠王做的，而不是天麟。

    永恒摄心，则是如同当初对洛伏基那样，给她心里种下了不可磨灭的烙印，只不过更加霸道，永永远远的效忠天麟。

    他要把胡列娜变为他的傀儡，监视武魂殿的一举一动。

    除此之外，胡列娜其他什么都没变，表面上她还是她，那个关心兄长，敬爱自己老师的武魂殿圣女，性格也是和往常一样，骄傲而魅惑。

    使出这招，可是几乎耗光了天麟的精神力，在三头蝙蝠王的护法下，天麟张开圣灵领域盘膝打坐，一个时辰后，精神力恢复了三四层，才站起身来。

    不过这消耗完全是值得的，天麟考虑了未来很多的事情，一来，胡列娜还活着，比比东就不会疯的太快，可以稳住她一些时间来让自己发育。

    二来，因为预知未来还在冷却，天麟要么就是等冷却完毕，否则就必须想其他办法知道猎魂行动的准确时间，到时才好提前布置，以胡列娜在武魂殿的地位，很容易得到许多内幕消息。

    三来，则是为了千仞雪，他记得按照原剧情，胡列娜经过杀戮之都历练回到武魂殿之后，就会被册封为武魂殿圣女，即比比东之后的教皇第一顺位继承人。

    虽说供奉殿一直支持的是千仞雪，但没办法，武魂殿现任教皇是比比东，外面那些无知群众，很多根本就不知道供奉殿的存在，他们只认教皇的命令。

    这样一来，即便将来比比东下台，继任者也是胡列娜，千仞雪若要上位，只能靠抢，这行为如同谋逆，恐怕底下的很多小势力都会口服心不服。

    即使公布千仞雪是前任教皇千寻疾之女也没用，因为教皇之位和皇位不同，明面上不会说是家族传承，否则比比东也不可能成为教皇了。

    所以最好的办法，就是胡列娜接过教皇位后，自觉才能不够，无力负荷此重责大任，主动禅位给千仞雪，她才能彻彻底底的名正言顺。

    “我的雪大哥，我可是为你操碎了心，你今后可不要让我失望啊。”天麟喃喃道，他自己不想当什么大陆的王，又希望大陆能够获得统一和平，因此只能推给千仞雪了。

    此时胡列娜也悠悠转醒，一见到天麟，便单膝跪地，“参见主上，往日胡列娜多有冒犯，还请主上恕罪。”

    永恒摄心已经发挥作用了，不愧是百万年魂技的加强版。

    “起来吧，记住，以后在外面，你该表现的怎么恨我就怎么恨我，不要露出一丝破绽，还有，我不喜欢人叫我什么主上，我叫君天麟。”天麟命令道。

    “是，主上……不，天麟大人！”胡列娜站起身来，关心道，“天麟大人，您为了复活我，已经消耗了太多魂力与精神力，这对我们接下来闯关不利，还有，您对这蝙蝠王的控制还能维持多久，若它突然反水，会是一个极大的威胁，是否要趁现在彻底杀了它？”

    被控制的胡列娜对天麟忠心耿耿，话里话外都是担心他的安全。

    “大人两个字最好也去了，你放心，控制应该还能维持半个时辰左右，不必杀它，我们趁现在赶紧冲出地狱路即可。”天麟带着胡列娜继续前进，此刻，他们终于能做到精诚合作了。

