    这是南临晚报，出门前李长青刚看过，报纸版面的‘南临每周诡事’下，有一条新闻，用红笔圈画了起来。

    ‘是好心散财还是另有图谋？一夜之间，某楼90户人家的门缝里均被塞入十郎币……’

    “方经理来找我，是因为此事？”他指着这条新闻问道。

    每户人家的门缝被塞入十郎币？但这和找自己的委托有什么关系？

    “事情发生在三天前，这小区正好是我们林美集团的业务，楼内的住户，有约六十户都将这钱给捡走，剩余的钱，则被这栋楼巡逻的一位保安收走。”

    “但是就在第二天，有十二位住户，及收走剩余钱的保安，身体开始发黑，枯瘦如柴。”

    边说方晴拿出一叠照片，放在李长青面前，李长青微微皱眉，只见照片内的这些人，像是被人抽走了血肉，每个人皮肤都发黑，瘦得皮包骨。

    方晴干练的接着又拿出一张照片，说：“我们集团经过讨论，问询，从这些病重的人口中得知，他们唯一的共通点，就是捡走了十郎币，并且将钱给花掉了。”

    “这人，便是监控查到，偷偷放钱的人，李侦的事情很简单，找到他在什么地方，接下来的事情，我们集团会自己处理。”

    倒是个轻松活，只需要找个人。

    这张照片应该是用相机从监控上拍来的，不算清晰，但也隐隐能够看到放钱的男人穿着棕色的皮夹克，头发花白，驼背。

    李长青问：“方经理，这人还有什么特征吗？”

    方晴端起桌上的茶杯，抿了一口回忆了片刻：“他走路有一点瘸腿，从监控上，看不出更多了。”

    “回头劳烦将监控的录像带，送一份到我侦探所。”

    李长青说着，拿出了一份制式委托书说：“根据方经理你描述的情况，两万郎币，如何？”

    软呢帽内，传来了唐小雨惊愕的声音：“就是找个人，你收人家两万郎币，我的天呐，你太黑了！”

    平日里，他们找流浪狗，或流浪猫，也就一千郎币左右，找人，固然价格会上浮许多，但也不会收两万啊！

    李长青并未理会帽子中唐小雨的惊声，因为这个案子，值这个价。

    方晴听到报价并不意外，她点头说道：“钱不是问题，但是李侦需要您在三天内找出此人。”

    林美集团旗下有诸多小区，在南临的业务很广，可因为这件事，业内的同行已经开始准备大做文章，花钱在新闻上买板块攻击他们了。

    如果不能尽快解决，对于林美集团的声誉，会有极大影响。

    以林美集团的财力，也能请得起许多南临市内有名的侦探，但方晴找上门去，询问后，这些大侦探都一一婉拒，因为这件事，已经牵扯到诡异上了，没人敢轻易接下。后有人推荐了李长青的侦探所，据说此人解决过不少有关诡异的案件，她这才抱着试一试的心态赶来。

    在委托书上写好金额，委托的事务，双方的名字，然后按上手印，便具有联邦法律效应了。

    签订好委托书后，方晴看了一眼手表，起身，从包里拿出四千郎币，放到桌上，说：“录像我会尽快让人送去侦探所，这是定金。”

    定金是侦探的行规，签订委托后，需要先行支付百分之二十的金额用于案件的前期调查等。

    即便没有调查出结果，定金也不会退还，毕竟侦探即便没能查出事情真相，但也会耗费时间，精力，这也是需要支付酬劳的。

    很快，一位服务员端着热腾腾的饭菜走了进来，李长青不慌不忙的吃光，吃得很撑，等李长青吃完饭后，方晴这才结账离去，显然还有别的事情。

    待方晴离去后，李长青随手拿起四千郎币，数了数。

    “好香，让我也数一数……”

    不知何时，唐小雨已经偷偷从软呢帽中跑了出来，双手趴在桌沿，用鼻子闻了闻郎币的味道，盯着郎币的双眼，妥妥的财迷。

    “拿去。”

    唐小雨到一旁坐下，将两千郎币来来回回数了十余次，自己收下两千，剩余的递给李长青：“你怎么敢要价两万郎币，我刚才生怕你将她给吓走了。”

    “这是给他们集团办事，到时候会走公账，又不会让她掏腰包，她有什么好心疼的？”

    “再说了，我要这个价格是有道理的，这钱没那么好拿。”

    李长青考虑着案情的各种细节，联想着前世，爷爷曾给自己说过的一种邪门歪道。

    “这些人之所以会这样，是因为拿了不该拿的钱。”李长青拿起桌上的茶杯。

    唐小雨有些不解：“钱还有不该拿的？”

    “这是别人放的买命钱，只要拿走这钱，并且用掉了，就等于将寿命卖给别人了。”

    “捡到钱，看似是好运，可命运的馈赠，暗中早已经标好了价格。”

    李长青回想起听爷爷讲过这种邪门歪道的术法后，街上的钱，他根本就不敢乱碰。

    就在他回忆时。

    砰……

    唐小雨生气的拍了一下桌子，脸上带着愤怒：“有本事把钱放我面前试试，我能捡到他破产！”

    反正自己是鬼，光脚不怕穿鞋的，他还能从一个鬼身上买到阳寿吗？

    “我们只负责查出这人是谁，剩下的交给林美集团自己解决便是。”

    这件事得万分小心才行，他知道自己能力有限，虽然会画符箓，但威力仅仅也就能热一杯卡布奇诺。

    虽然这具身体也不寻常，属于诡异范畴内，但他满门心思都在如何压制它。

    李长青走出安然饭店，已经是夜里十点，街上的行人也少了许多。

    记得应该是因为两个月前，联邦修订了《娱乐法案》中，其中一条规定是不许各类娱乐经营场所超过十点营业。

    不过联邦首都那边最近在闹游行示威，想要让联邦取消这条法案。

    李长青走在行人稀少的街上，悠闲的散着步，饭后还是要走一走消化才行。

    这时，软呢帽里传来了唐小雨的声音：“遭了，公交车已经快要停运了，赶快，不然就得打出租车了，这里打车回去，得要三十郎币呢。”

    “你着急什么，就算打车也是我花钱的，又不是你。”

    “看着你花钱，我也心疼。”

    “……”

    这个丫头一定是穷死的！李长青对天发誓！

    好在他赶上了临近收班的末班公交车，带着唐小雨赶回侦探所在的厂房区域。

