    此时的皇甫家大厅之中。

    皇甫家的家主皇甫青天端坐在上首位置，面沉如水。

    他皇甫家，乃是燕京四大家族之一，根基牢固，军政两方都有很深厚的人脉。

    越是在这两方混迹的人，有时候就越加注重颜面和名声。

    而今天发生的事情，却让皇甫家族第一次遭遇了名誉危机。

    “皇甫婷，你还有什么话可说的？”

    皇甫青天一拍桌子，全场肃然，皇甫家上下，对这位面容严肃的家主，向来是噤若寒蝉。

    而已经跪在地上的皇甫婷，更是连冷汗都吓出来了。

    她哭丧着脸，说道：“大叔，我做错了，您就给我一个机会吧。”

    “别叫我大叔，叫家主！这里没有亲戚，只有族规！”

    皇甫青天深吸一口气说道：“如果不是你父亲不在燕京，我连他也要训斥几句，看看养活的都是什么人？”

    “离婚已经够丢人的了，现在又弄出这么一个丑闻，你是想气死我是吗？”

    “你知不知道，摆平这件事，我皇甫家要花费多少人脉，多少资源？”

    皇甫青天每说一句，皇甫婷的娇躯就是颤抖了一分。

    她可怜巴巴的看向了坐在不远处的皇甫龙。

    只见皇甫龙老神在在，神色如初，根本就没有看向这个方向，似乎这件事跟他没有半毛钱关系一样。

    这件事，分明就是皇甫龙和她一拍即合的产物，可现在族长问罪下来，皇甫龙连一句话都不给自己说。

    实在太寒心了。

    “你看龙儿做什么？就算他给你求情，这件事我也跟你没完！”

    皇甫青天冷声喝道。

    皇甫龙是皇甫青天的儿子，更是皇甫家未来一代的希望，所以皇甫青天向来很看中皇甫龙的发展。

    “家主，其实这件事……”

    皇甫婷越想越憋气，就想将皇甫龙拉下水，而她话还没说完，只见皇甫龙就咳嗽两声说道：

    “其实这件事，堂妹是大意了，她本意是好的，生命一号若是能拿到手，对皇甫家族在商业圈的发展，绝对是百利而无一害。”

    皇甫龙狠狠的甩给了皇甫婷一个眼神，然后笑眯眯的拱手跟父亲说道：

    “爸，你也知道咱们皇甫家在军政方面是强项，在商业圈发展较其他几个大家族比弱了一些，堂妹应该也是替家族着想嘛。”

    皇甫青天再次冷哼。

    “女流之辈，头发长见识短罢了，就凭她那点本事，还能拿得下生命一号？真是可笑。”

    皇甫龙不由得汗了一下，毕竟这件事他也全场参与了，骂皇甫婷就等于骂他啊。

    “家主……呜呜，我错了。”皇甫婷哭天抹泪的说道，一副楚楚可怜的模样。

    皇甫青天不耐烦的白了她一眼，说道：

    “不管怎么说，这件事已经引起了轰动，你想办法给外面记者解释清楚吧，至于后面——我自会找人给你擦屁股。”

    “多谢大叔，哦不，家主。”皇甫婷顿时高兴了起来，心里也长长的松了口气。

    “成事不足败事有余的东西，再有下次，看我怎么收拾你。”皇甫青天说罢，转身就离开了。

    皇甫家的后花园中，皇甫婷忧心忡忡的看着眼前的皇甫龙。

    “堂哥，到最后我成了背锅的了，我冤不冤啊。”

    皇甫龙瞥了瞥她，说道：“你不背锅，难道让我站出来吗？我受到惩罚，对你有什么好处，谁还会护着你，嗯？”

    皇甫婷顿时一愣，想想也是这个道理。

    “那堂哥，现在怎么办，这一切都是萧阳搞出来的，难道咱们就这么算了？”皇甫婷露出了无比阴寒的神色来。

    皇甫龙双眸一闪，狠辣的说道：“就这么算了？怎么可能，我已经给我师兄打电话了，过两日我师兄就会过来，到时候此人必死无疑。”

    “至于现在嘛，你最好按照我爸说的去做，一个人将锅背下来，千万不要牵连皇甫家，之后我爸自会找人给你洗白的。”

    皇甫婷叹息了一声，现在也没什么办法了，“那好吧，我这就去开个新闻发布会。”

    皇甫婷走出了皇甫家，刚一出门，就被一群记者围上了。

    幸亏有保镖护送上车，随即她又跟记者们说召开新闻招待会，确定了地点之后，扬长而去。

    新闻招待会一开就是小半天，一直开到了晚上，这才散会。

    皇甫婷拖着疲惫的身体，从媒体招待会出来，她说的已经快口舌生疮了，又是解释又是道歉。

    这件事总算告一段落了。

    “这帮记者怎么这么难搞，老娘嗓子都快冒烟了。”

    皇甫婷啪的一声，打开车门，就坐在了自己的保时捷座驾上。

    “开车，回皇甫家。”

    皇甫婷随便冲前面的司机说了一句，随后就闭目假寐了起来。

    “司机，放一首音乐听听。”皇甫婷疲惫的说道。

    前面司机打开音乐，美妙的旋律在轿车之中回响着。

    “这曲子很好听，叫什么来着？”

    前面司机淡淡的回答道：“亡灵序曲。”

    “哦，对对，继续开车吧。”

    不知过了多久，皇甫婷感觉路面有些颠簸了起来，她疑惑的睁开眼睛，看了看窗外。

    窗外一片漆黑，连个路灯都没有，车灯照在前面，竟然都是石子路。

    “小王，这是哪里，你怎么开的车，不是让你送我去皇甫家吗？”

    而此时，司机小王将车子缓缓的停下了，说道：

    “抱歉，这不是去皇甫家的路，而是去往地狱的路，亡灵序曲还好听吗？”

    司机转过了脑袋，露出了一张带着鬼脸面具的脸来。

    皇甫婷肯定不知道这张面具代表的是什么意义。

    只要对国际杀手稍微了解一些的人都会知道，这张鬼王面具，乃是一个人的专属。

    那就是世界杀手排行榜第一的杀手，阎王！

    萧阳回到华夏几乎没有带过鬼王面具，但这一次不一样。

    对方既然找来世界杀手排行榜第八和第十五的人来杀他。

    那么萧阳自然要以其人之道还治其人之身，以世界杀手排行榜第一的身份，有仇报仇，有怨报怨。

    皇甫婷看到鬼王面具吓了一跳，她可不知道什么阎王，她只知道这个人不是她的司机。

    “你是什么人，你到底要做什么？”皇甫婷隐约有一种不妙的感觉，后脖颈开始冒起了冷气。

    “我是谁并不重要，你只需要知道，在你没死之前，需要回答我几个问题。”

    萧阳在这一刻，已经化身为了冷漠无情的杀手。

