    不得不说，元始天尊的谋略还是可以的。

    他们诸圣若是联手，又舍得下血本，确实能够快速培养出大批的大罗金仙，就比如说老子的九转金丹，就能够增加突破的几率。

    至于太乙金仙和金仙级强者，培养起来就更加容易了。

    当然, 这其中要消耗无数资源。

    不过诸圣都能够在混沌中开天辟地，自然不可能跟缺少资源，他们甚至能够将混沌定向转化为某些特定的天材地宝。

    不过这种方法只能够转化低阶的天材地宝，难以培养大罗，但培养太乙金仙和金仙还是可以的。

    女娲微微点头：“劝说镇元子加入妖族，有红云出面, 把握性还是很大的, 但你们怎么准备劝说西王母？”

    元始天尊微微笑道：“西王母已是巅峰准圣, 只要我们承诺助力她证道成圣，相信她会愿意的。比如说她为妖族王母，当妖族独霸洪荒，足以让她成圣。”

    准提道人忽然说道：“诸位，你们是否忘了昊天和瑶池。或许我们也可以劝说他们加入，届时妖族就是有五位准圣，超过了人族。”

    通天教主皱眉道：“昊天和瑶池被青莲击败，颜面尽失，他们会加入妖族？”

    准提道人轻轻笑道：“不过是击败而已，又不是什么生死大仇。只要我们的价码开得足够高，昊天和瑶池怎么会拒绝？

    贫道曾暗暗关注过昊天此人，他非常有野心。

    这些年他虽然沉寂了，但实际上却在暗中收服了不少的散修强者。

    只要给他机会，他定然会抓住。”

    众人眼睛微微一亮，若是再能够拉拢昊天与瑶池，待他们培养出足够多的大罗金仙时, 就可以反攻人族了。

    老子淡然说道：“准提师弟，说服昊天与瑶池之事就交给你们了，说服西王母则交由我们。接下来我们应该完善天庭机构，让天庭成为能够联合我们彼此的纽带。”

    老子话落，众人目光纷纷看向了女娲。

    女娲明白三清和佛门二圣的意思，他们如此帮助妖族，自然不可能是免费的，必然要在天庭中占据一定的地位和要职，如此就能够在天庭执掌三界后获得天地气运。

    她微微点头，表示同意。

    有得必有舍，诸圣不可能允许她在天庭地位独尊。

    接下来，诸圣开始商量天庭的机构设置，实际上就是在瓜分天庭权利。

    经过一番激烈的商量，大致架构终于确定了下来：

    天庭以天帝为尊，四御为辅。

    天帝自然是青帝青莲，四御为东极镇元子、北极昊天、西极西王母、南极瑶池。

    五人合称为五方五帝，为天庭最高权力机构。

    洪荒世界，强者为尊。

    昊天和瑶池虽然没有圣人支持，但他们本身实力摆在哪里，若是没有足够高的地位和权力, 他们肯定是不会愿意加入天庭的。

    五方大帝之下就是六殿，即传功殿、执法殿、功德殿、白虎殿、内务殿、宝库殿。

    五方五帝为决策机构，六殿则是执行机构，被诸圣瓜分。

    老子无为，只占据了传功殿，由大弟子玄都为殿主；

    红云没有弟子，今天也没有到场，被‘分配’了一个内务殿，虽然管理范围广，但却很杂乱，且没有什么实权。

    元始天尊占据了执法殿，将由大弟子广成子为殿主。

    谷谔

    通天教主占据了功德殿，主管各级仙官的升降，相当于吏部，也算是位高权重。

    佛门捞到了宝库殿，相当于户部，也算是个天庭重要的机构。

    实际上，这只是六大重要机构，天庭还有很多部门。

    比如说管理炼丹和炼器的，管理日月星辰的，管理天牢的等等。

    六殿之中，最重要的就是白虎殿了，管辖天庭大军。

    三清和佛门二圣要求平分白虎殿的权利，但被女娲严词拒绝。

    这不是开玩笑么，若是由诸圣平分白虎殿，岂不是她将大半的妖族大军无偿转让给诸圣了，女娲怎么可能答应这样的事情。

    经过一番激烈的讨论，最后各方确定：白虎殿分诸军，如今妖族精锐依旧归女娲系，三清、佛门二圣、红云，乃至昊天、瑶池、镇元子、西王母，他们都可以各自培养军队。

    原则上，谁培养出来的军队直属于于谁。

    女娲承诺诸圣可以在妖族自行招募军队，但招募目标的修为必须在真仙以下，并且诸圣也可以在妖族自由传教，但必须付出相应的代价。

    获得在妖族自由传教的权利，三清和佛门二圣的大喜，表示愿意以先天灵宝、以及为妖族培养一定数量的大罗金仙作为补偿。

    可以很确定，将来的天庭肯定是女娲系最强。

    但诸圣联手起来，未必就会输给女娲。

    六圣将方方面面都商量好了之后，这才通知红云前来。

    红云听完之后心中有些不爽，但也为老友镇元子高兴，稍微思考了下就答应了。

    若是天庭能够一统三界，作为五帝之一，镇元子未尝没有成圣的希望。

    就算不能成圣，成为至圣还是有可能的。

    诸圣谈好之后，都各自散去了。

    红云去找镇元子，元始天尊去找西王母，准提道人去找昊天与瑶池，而女娲则将化身青莲招到了娲皇天。

    杨易有些意外，但又在情理之中，

    面对洪荒如此变局，女娲招他来询问和商量天庭之事也很正常。

    娲皇殿。

    女娲盘膝坐在云床上，一如曾经风华绝代，容貌绝丽不可直视。

    杨易躬身道：“弟子青莲，拜见师尊。”

    女娲微微笑道：“不必多礼，起身吧青莲，这次为师招你前来，乃是有大事要说。”

    杨易正色道：“师尊请说。”

    女娲说道：“人族已经占据了洪荒大陆及四海，如今又从酆都大帝手中接过了冥界，执掌六道轮回。以杨易表现出来的雄才大略，接下来肯定会征伐天庭，一统洪荒三界。”

    杨易静静听着，不住点头。

    女娲继续说道：“一旦杨易攻占天庭，成为三界之主，那他将成为洪荒至尊，有可能会藉此凝聚天地业位，证道成圣。

    届时，即便是我等诸圣，也很难奈何得了他。

    因此为师便与诸圣商议，决定重组天庭，集合各教和诸圣之力扶持天庭发展，最后击败人族，执掌洪荒三界。”

    杨易瞳孔微微一凝，他努力沉住气问道：“师尊，何为凝练天地业位，证道成圣？若是将来我天庭执掌洪荒三界，徒儿能否成圣？”

