    这又是一个在陆寒江手上死不瞑目的人。

    方才的动静已是不小，若有人来此探查发现这尸首反而不妥，他索性好人做到底，把朔玄的尸体拖到僻静处，一把火烧了干净。

    熊熊燃起的火焰下，朔玄伴着他未曾达成的野望化作了飞灰。

    逍遥派传到他这一脉，基本上已经算亡了，朔玄身负的多种逍遥派武功也随着他这一死，注定要断了传承。

    陆寒江和皇甫小媛两人望着那火舌翻涌，皆是一言不发，待到最后那火势消散，地面上只剩了一地炭木，一抔尘土。

    皇甫小媛面无表情，说道：“此人是逍遥派大弟子，若留着他拷问一番，必能得到许多珍贵情报。”

    “也许吧。”对此，陆寒江不置可否，只是静静看着那风起，带走了朔玄在世上最后的痕迹。

    “大人为何不留着他？”皇甫小媛似乎不解。

    陆寒江却并没有正面回答她的疑问，而是说起了另一件不相干的事情：“二十年多年前，朝廷太子殿下遇害一事，你可有耳闻？”

    “听过一些传闻，”皇甫小媛颦眉，道：“随行护卫俱死，贼人却并未留下任何证据，都说是武林高手下的手。”

    “不错，从现场遗留的线索看，出手的必是江湖高手，”陆寒江点头表示认可，又问道：“那你可知，奉命查办此事的是何人？”

    皇甫小媛静下来思考了片刻，最终摇了摇头，事出在江湖，奉命调查的自然是锦衣卫，然而要说到具体是哪个人查的，她便不清楚了。

    陆寒江主动给出了答案，道：“一位同知，两位佥事。”

    “这，有何不妥吗？”皇甫小媛不解，从面上看，这几人的职位都不低，查办这种事情也并无什么奇怪之处。

    不过这一次陆寒江却没有选择给她解惑，而是迈开步子，往少林寺方向去了。

    皇甫小媛所说的，陆寒江自然是都清楚，从价值上看，奚秋，楚玮，这些人统统比不上朔玄，毕竟他可是货真价实的，北冥子亲自收下的弟子，更别说，他还在暗中谋夺皇族玉石。

    若能够将他带到诏狱里拷问一番，说不得一些陈年旧事，惊天秘密就会重见天日了，只是可惜了，这人留不得。

    倒并非是陆寒江惧怕他的谋划或者是后手，而是因为在这件事上，他只有一死才能让所有人安心。

    陆寒江刚刚问皇甫小媛太子遇害一事的原因，并非随口一提，而是知晓了多年前那桩旧事的他明白，连堂堂一朝太子遇害这样的大事，孟渊都稳坐京中不曾动弹，可是为了灭门逍遥派，皇帝竟下令让他亲自前往，可见这件事的重要性。

    人心是天底下最不可信的东西，陆寒江永远牢记孟渊的教诲，这个世界上所有人都会出卖你。

    拷问朔玄，听起来不错，可要真问出了什么惊世骇俗的秘密来，又有几个人能够承受的住？

    若是孤家寡人也就罢了，陆寒江可不想没事找事牵连了孟渊，说来也可惜，若不是宫中的贵妃娘娘诞下的是位公主，他们哪里还需要多费这么多脑子。

    不过当初如果真是诞下一位皇子，现如今......呵，谁知道呢。

    望着那蓝天白云高而远，陆寒江的思绪慢慢回到现实，他头也不回地对皇甫小媛吩咐道：“你既然出来了，这就去寻边广吧，让他快些问出信中秘密。”

    “属下明白。”

    打发走了皇甫小媛，陆寒江原路返回，正好遇见了几名少林的僧人，应该是被刚刚那大动静吸引来的。

    几个和尚见了陆寒江前来，互相对视一眼，其中一個年长的便上前来双掌合十，见礼道：“阿弥陀佛，先前见施主匆匆而来，不知此地发生了什么？”

    陆寒江随口胡诌了个理由，道：“遇到个身份不明的贼人，和他交了手，不过那人武功高强，此刻已远遁而去。”

    “原来如此。”

    几个人僧人恍然大悟，纷纷谢过陆寒江，倒不是说他们都头脑简单，别人说什么就信什么，只是这纷乱发生在寺外，且他们既然确定了此事与逍遥派有关，以此禀报便可。

    陆寒江见他们不深究，也乐得清净，这就跟着他们一道回了寺中。

    ......

    那边，皇甫小媛佯装打扮一番，以一个普通江湖女子的模样，堂而皇之自大道上去了北面山林之中。

    入了锦衣卫的守备地界，她立刻感觉到暗中的几股视线窥伺，即刻拿出北镇抚司的牌子挂在腰间，那些危险的寒光立刻就烟消云散了。

    一路安稳地进了营中，皇甫小媛直接见到了边广，向他转达陆寒江的命令，之后便匆匆离去了。

    待她走远后，边广身边的一百户才啧啧出声，玩笑道：“也不知道咱们陆大人怎么来得这样好的福气，这姑娘虽未露面，但必是个绝色，到底是有孟大人撑腰，这玩得就是花。”

    皇甫小媛来时戴着斗笠，这百户虽看不真切，但仅从气质上就可以断定，这必不是个寻常女子。

    边广听罢，面无表情直接一个巴掌扇在他的脸上，那言语上肆无忌惮的百户立刻白了脸色，不顾地上泥尘，即刻跪倒在地，颤颤地道：“小人狂悖，小人失言！请大人饶过小人这一遭！”

    说罢便猛磕头，不一会额头便见了血，剩余几个百户见了，都是屏气凝神不敢言语，一个个目光死死地盯着鞋尖，好似能看出朵花来。

    “好了。”

    边广叫停那满面是血的百户，冷哼一声道：“大人的作为岂是你等可以妄自议论，自去领一顿棍子，滚吧。”

    “是是，多谢大人手下留情！多谢大人手下留情！”那百户连连俯首作揖，仓皇地退了出去，眼底尽是死里逃生的庆幸。

    边广冷眼看着他走远，这才问道：“那罪徒现下由谁看守？”

    一八字胡的百户出言答道：“回大人，是唐百户。”

    “唐谨？怎么会是他？”边广此言任谁都能听出其中不快。

    “大人，我们一众百户轮流看守那女子，这时候正好轮到唐百户。”那八字胡百户小心翼翼地说道。

    边广眯起了眼，不知道在想些什么，好一会才道：“你去把她提来。”

    “是。”

