    言子翼在去林家老宅拜见过未来岳母之后，算是成功获得范香娴的认可。

    接下来的日子，只要他有空，都会陪林可媚回林家坐坐。

    范香娴有了女儿和未来女婿的陪伴，也变得乐观开朗了起来。

    这天林可媚正在工作室里忙碌，她的手机突然响了起来。

    她“喂”了两声，对方都没有声音。

    林可媚以为是打错了，想要挂断电话。

    就在这时候手机那边突然传来一个久违了的熟悉嗓音：“可媚！”

    “严叔？！”林可媚怔了一下，眸色急变：“严睿宽，是你！”

    “我还是习惯你叫我严叔！”严睿宽低沉暗哑地嗓音。

    “是你害得我爸爸到现在还躺在医院里！”林可媚胸膛一阵起伏，愤怒地控诉。

    “老林入院一事，确实与我有关，但我也不是有心加害于他。”严睿宽压低了声音辩解。

    “不管怎样，我爸爸如今这副模样，你都负有推卸不了的责任。”林可媚深吸一口气说道。

    “老林入院后，我已经尽量弥补了，如果不是我将你带进林氏，你如今根本无法在林氏立足。”严睿宽扬声道。

    林可媚冷哼一声：“你分明是想利用我做你的傀儡罢了。”

    后来他发现她做不了他的傀儡，他就另外扶持了林才鹏。

    说到底，他根本就是想趁着她父亲昏迷不醒，趁机在集团里夺权。

    “小媚，怎么说我也是看着你长大的，如今你怎么也得给我一条生路吧？让你的未婚夫不要再追查我了，把我逼得太紧，我们谁都不好看。”严睿宽冷声说出他的要求。

    “只要你肯自己向警察自首，我可以既往不咎，也不会再让任何人追查你的下落。”林可媚谨慎地开口道。

    “自首？我做错了什么，要去向警察自首？”严睿宽只觉得可笑，荒谬地哼声。

    “你做错了什么，你自己心中有数，法律会给你一个公正的宣判。”林可媚严肃地说。

    “不可能，我绝不可能自首！我再问你最后一遍，你跟你未婚夫到底愿不愿意放我一条生路？”严睿宽怒吼一声，狠狠地问道。

    “如果你不愿意自首的话，那我们只有找到你，抓你去警局了。”林可媚丝毫不愿松口。

    严睿宽不仅涉嫌加害她父亲，还在林氏贪污挪用公款，暗箱操作，内幕交易，严重违反了商业规则跟公司利益。

    就算她肯放过他，警察也不肯。

    何况她若是放过了他，怎么跟她父亲，跟林氏的股东们交代？

    “好，既然你不顾以前的交情，一条生路都不肯给我，那就不要怪我翻脸无情了。”严睿宽阴沉下嗓音，咬牙切齿地警告道。

    “你想干什么？”林可媚心下一颤，顿时浮现出一股不详的预感。

    “你很快就会知道了。”严睿宽冷冷一笑，留下一句高深莫测的话，继而挂断了电话。

    “喂，严睿宽，喂……”林可媚连忙喊着他的名字。

    可手机那边只传来了嘟嘟的声音。

    他已经挂断了电话了。

    林可媚再次把电话回拨过去，对方已经关机。

    她又连续拨了好几次，还是关机。

    当天晚上，林可媚躺在床上，辗转反侧，怎么都睡不着。

    干脆爬起来，准备下楼倒杯水喝。

    没想到一打开房门，就撞见刚从楼下上来的言子翼。

    “这么晚了，你怎么还没睡？”林可媚看着他，诧异道。

    “你不也没睡吗？”言子翼懒懒地反问。

    林可媚眸光幽幽：“我是睡不着，准备下去倒杯水喝。”

    言子翼盯着她黯淡的神情，忍不住关心：“发生什么事了？”

    林可媚扫了他一眼，犹豫着开口：“今天严睿宽给我打电话了。”

    “他联系你了？”言子翼凤眸一怔，惊讶地问道。

    林可媚点了点头，表情深邃：“他叫我跟你，给他一条生路……”

    “看来我的人已经快查到他的下落了。”言子翼眯了眯眼，薄唇轻启。

    “听他今天的语气，似乎是有些急了，我担心他可能会做出一些过激的事情……”林可媚俏脸凝重，忍不住担忧。

    “你答应他了？”言子翼凤眸深邃地凝望着她。

    林可媚摇了摇头：“我当然没有，我劝他去自首，但他没有答应。”

    “他做了那么多坏事，如果真去自首的话，不知道会被判多少年牢，他又这么大年纪了，肯定会孤掷一注！”言子翼黑眸深深地一眯，分析道。

    “是啊，如果可以的话，我也不想逼他到这个地步的。”林可媚内心矛盾纠结。

    言子翼拍拍她的肩膀，宽慰道：“我知道你到现在还是不敢相信，他做的那些坏事……”

    “我宁愿自己是做了一场噩梦！”林可媚难过地说。

    “我理解！”言子翼搂着她，凤眸里染上一抹幽色：“被自己敬重地长辈出卖，这种滋味确实不好受！”

    “我想下去倒杯水喝。”林可媚深吸一口气说道。

    “我陪你！”言子翼温柔地看着她说道。

    “不用了，都这么晚了，你回去睡觉吧。”林可媚不想他也陪她这么一起耗着，关心地说。

    “我是你未婚夫吗？陪伴你是应该的，何况我现在回去也睡不着啊。”言子翼与她一起向楼梯口那边走去，扯了扯唇，语气慵懒。

    林可媚疑惑地问：“你最近也失眠吗？”

    “嗯……”言子翼尴尬地笑，表情怪异。

    自从她搬来他的别墅住，他就基本上没有睡过一个好觉了。

    每次他自己一个人睡觉的时候，都会有意无意地想到她。

    可是她偏偏又跟他不住在一个房间。

    这种折磨，实在让他熬得难受啊。

    “你白天工作那么忙，晚上还失眠？”林可媚不可思议地叫道。

    言子翼无奈地耸肩：“是啊！”

    “身体不舒服？”林可媚眨了眨眼问。

    林可媚忍不住一怔，僵了僵表情：“对不起啊，我最近……实在太忙了，再加上严睿宽一直下落不明……”

