    无量业火和这蛇神护卫差不多是同一类力量，都是从蛇骨力量延伸出来的衍生物。

    用无量业火去对付蛇神护卫，蛇神护卫怎么都没有想到，它会被自己的力量反噬。

    它连生气都来不及，就被林峰随手炼死了。

    就是这么一下，林峰得到了三百年寿命。

    寿命不寿命，林峰也不太在意，他在意的是这背后蕴含着的理由。

    三官赐福，都是有理有据的，这一次得到了这么多的寿命，岂不是说。

    这个蛇神护卫，罪大恶极。

    人人得而诛之？

    连老天爷都觉得有违天和，看不下去。

    这是因为它是蛇神护卫的缘故，还是因为魔国在用活人祭祀它的缘故？

    林峰不太清楚，不过他觉得应该是后者。

    没有了蛇神护卫抽取那些姑娘们身上的怨气，这些“中阴身”身上的怨气飞速的暴涨，再这样下去，不需要多少时间，这些人估计都要堕入魔道，堕入无量深渊。

    好在这个时候，张三爷也察觉到了气势不对。

    他也不知道拿出来了什么，几步来到了林峰身边。

    “将此物洒在眼前魂魄身上。”

    他觉得林峰应该是看到了魂魄，实际上他也不知道自己面前有什么，老爷子连倒斗手段都懒得用了，既然有林峰这小伙子在前面冲锋陷阵，他只需要不拖后腿就好。

    林峰从善如流，手中的东西，在他看来，似乎有些像骨灰。

    他将骨灰撒了出去，这里虽然到处都是狂风，好在林峰自己也能御使大风。

    风将这骨灰撒在了这些姑娘的身上，林峰就看到这些姑娘身上的戾气，快速的消失不见。

    这骨灰作用大的惊人。

    林峰感觉到了眼前之人戾气的平息。

    看起来张三爷手里的这骨灰，确实不凡。

    起码看起来比黑驴蹄子对粽子的效果好多了。

    毕竟胡八一对付粽子，用雷管的次数，都比用黑驴蹄子的次数要多的多。

    他看着这些恢复了正常的姑娘，没有说话，也没指望从这些姑娘的身上得到什么。

    谁知道意外发生的猝不及防。

    林峰以为薅不出羊毛的地方，恰恰是奖励最为丰厚的。

    他压根就没有想到，奖励，来的如此之快。

    “大王。”

    这些人是这么叫林峰的，林峰知道他们是在叫自己。

    尽管如此，他还是感觉到，嗯，很是古怪。

    大王。

    “你想要请我帮助你们投胎？”

    林峰也没有对这些姑娘痛下杀手，对于这些对自己没有什么危害的人，林峰还是相当和蔼的。

    “我们还能投胎？”

    叫林峰没有想到的是，这些姑娘看起来有些不可置信，不相信自己还可以投胎，就看到这些姑娘软语哀求，这不重要，重要的是，林峰从她们的嘴巴里面听到了很多秘密。

    他猜错了一件事情。

    那就是这些小姑娘的身份。

    她们毕竟竞选鬼母的失败者，哪怕是失败者，她们在没有进行测试的时候，依旧是最接近于鬼母和祭司的人。

    她们每一天都在学习，学习，还是在学习。

    除此之外，别无其余之生活。

    她们学习只有一样，那就是怎么样开启眼睛！

    不管是天文地理还是妖法妖术，她们都不会学习。

    原因也再简单不过。

    鬼母需要的是一具可以承载自己记忆的身体，是可以连接鬼洞的眼睛。

    不管是妖术还是各种知识，她的记忆之中都有。

    根本就不需要学习。

    至于说其余的邪术，也有专人在研究，在鬼母之下，就是大祭司。

    这些大祭司研究出来的手段，也就是痋术的前身。

    献王墓里面的献王，将这痋术发展到了极其邪门诡异的地步。

    也算是发扬光大了。

    “你们知道佛眼的炼制之法？”

    “是圣眼。”

    对于这个眼睛，大家的叫法都不一样，张三爷说的是佛眼，其余称呼是魔眼，这些人是圣眼，不过不管是什么，都是一样东西，林峰听到他们知道眼睛的修炼之法，也有了心思。

    有些可惜，她们也仅仅是知道这个修炼之法，其余妖兽豢养，她们一问三不知。

    不过也没有关系，林峰从她们的嘴巴里面得到了眼睛的修炼方式，也感觉很奇特。

    “沟通。”

    她们修炼眼神的方法，林峰还以为像是精绝女王一样，带着一丝丝的蛊惑和欺骗。

    但是谁知道，事情根本并非如此。

    魔国的鬼母，她尝到了古神无意识遗留下来的力量的甜头，压根就不想要学习其余的手段。

    她一门心思，就冲着神灵。

    她就想要沟通神灵的力量，进行无止境的使用，她能够撬动的力量，只是蛇神逸散出来力量的千万分之一。

    就是这千万分之一的力量，她就可以统治这里那么多的时间。

    要是她真的有蛇神的力量，林峰也不知道，这力量该有多强了。

    格萨尔王是不是真的能战胜此人。

    “好，我就在此处超度你们。”

    林峰和她们很快就完成了交易，他大开法坛，请来了好久不见的陆守坛，不会知道为何，看到现在陆守坛的样子，林峰就想到了他大唐时候，还未成仙的样子。

    陆守坛明显察觉到了林峰的异样神情，不过他并不在乎这些。

    他对此处有些敏感。

    不想要多待。

    “极其危险，你要在此处开坛做法？”

    他看了前面这些女子一眼，转身对着林峰说道，林峰点了点头，陆守坛也不多说，没有法坛，林峰五鬼搬运术，将积雪堆砌成了法坛，好在香烛，香表，还有道印这些东西，林峰随身携带。

    开坛做法之后，林峰强开了地府门将人带走，好在林峰身上的气运再次有了效果，哪怕是强开地府大门，也没有什么人来找他麻烦。

    这也算是一件好事了，道士也是要讲规矩的，一般遇见这样的情况，都是送鬼回乡，落叶归根，至于这些鬼能不能回到家里，那就是另外事情了。

    像是林峰这样做的法师，少之又少。

    手段太过于霸道，是会被参一本的。

    陆守坛劝了两句林峰，叫他以后不要这么做，坏了地府的规矩，地府也不全都是良善之辈，这一次回去之后，给地府的人多少烧些香火。

    这些游魂，身上有许多烙印，地府也不好处理。

    没有香火，那些人不用力做活。

    林峰没有来得及和陆守坛多说，陆守坛就溜了，用他的话说，此地就不是他该来的地方。

    不是自家地盘，被人打杀了也委屈。

    林峰最好也不要多待，做完事情就回去。

    林峰将张三爷送到了有人烟的地方，请张三爷在这里停留一二。

    三爷自无不可，林峰转头折回到了山上。

    那些姑娘们怨气极大，哪怕最后消弭了许多怨气，她们也依旧在诅咒魔国，诅咒鬼母，诅咒造成了一切悲剧的源头。

    林峰也从她们的诅咒之中，察觉到了一些消息和感觉。

    她们的诅咒，在古神的力量之下，也成为了现实。

    于此同时，林峰盘膝坐在了大雪之中，尝试修炼。

    他的肉身足够叫他在风雨的雪山之中，获得足够的力量。

    他不会死去。

    他要尝试开眼！

    相比较于这些姑娘，林峰现在的起点高的惊人！所以在这样的情况之下，他觉得自己有七天时间，可以尝试沟通鬼洞，撬动古神的力量！

