    第229章旅游券13

    翻倒巷交换的全是一些见不得光的东西，不是说没有好玩意，相反，要是慧眼识宝，一件不起眼的魔法用具能保护一个家族的千秋万代。相反，挑不好，那么最邪恶的魔咒能令人家毁人亡。

    偏偏,沈洛禾眼中，所有能量波动都是一样的，毫无分别，巫师受体内的魔力所控，她却可以调控任何一种力量。

    没有好与坏，只有是否能够运用得当。

    身负毁天灭地魔咒的古老魔法用品在她手中也乖得像个刚出生的宝宝。

    能买的，沈洛禾愿意付出加隆,不识相想要黑吃黑的,那么就不好意思,她对意外之财来者不拒。

    一个下午，魔法部就收押了好几个挂在通缉令上却逃窜至今的黑巫师，而沈洛禾也收到了奖金无数。

    她一合计，顿时笑语嫣然，这两天的支出和收入持平了！

    余后的日子，沈洛禾进入禁林，巧遇了人马和独角兽，许是魔法界的生物，不比巫师的等级低，她依然能听懂他们的语言。

    本来以为像自己这种黑心商人，独角兽应该不太待见的，所幸还好，大一些的独角兽敏锐的参透了她美丽皮囊下的凶险，但小幼崽们却不顾长辈的阻拦，撒蹄子的往她身旁凑。

    漂亮的小马驹在林间树影下光彩夺目，宛若通话中的精灵，每双大眼睛都具备独有的灵慧。

    撸了好几天独角兽,拜别前，她用化形丹和止血丹换取了马人族的星盘图以及独角兽的毛与泪水。

    等回到城堡，沈洛禾在图书馆看到了仍然苦读书的菲洛薇尔，她似乎根本看不见男女学生间的那种暧昧的张力，为着一个可能永远都不会知道她情意的男孩努力着。

    沈洛禾自己不懂爱，她有时又会为这种一往直前的感情所触动。这就是人类，即便寿命有限、身躯脆弱，但有了爱、有了感情做依仗，便能无往不利，坚韧到令人忍不住想要珍藏。

    好在她没什么偏激的癖好，上前揉了揉少女的黑发，扫了眼书本上的内容，是一本讲述魔法阵根源的读本，有点无聊，在她来之前，少女看的津津有味。

    菲洛薇尔对能够在见到沈洛禾十分的开心，几天来她一直担心对方会悄无声息的离开，乍一见面，整个人娇娇软软的扑了过去。

    “我做了一个，嗯,小东西。”她从兜中掏出一朵拇指大有淡淡幽香的花朵，献宝似的碰到了沈洛禾面前，“这是永生花，我在花瓣里刻络了魔法阵又套用了炼金术，随身戴着，可以掩藏真实的容貌。”

    她悄悄的说完，羞涩的往沈洛禾手心塞。

    “送我的？”沈洛禾摸着带有少女温度的花朵，粉红的颜色诉说了一位少女最真挚的心意。

    菲洛薇尔眨眨眼，调皮的笑了，“嗯，送你，我知道你喜欢粉色。”

    沈洛禾嘴角的弧度僵了僵，自从城堡开放，员工们进入过那间领主套房后，所有人都在传她喜欢粉色，半智能小助理在合成护具时，有了粉色的也会单独拎出来送到她面前，久而久之，即便衣服是其他颜色，很多配饰却是以粉色为主。

    她对颜色没有太多癖好，只要不是过于艳俗的花色她都还好，是以并没有解释什么。

    “观察力不错呀！”她笑着刮了下菲洛薇尔的鼻尖，接受了这份好意，当即试用的别在胸前做了胸针。

    粉色的小花朵闪过微弱的能量波动，沈洛禾对镜看去，自己的脸上蒙了一层淡淡的纱。

    “咦！”赖在她怀中的少女惊疑不定的起了身，上手摸了下她的脸颊，蹙眉不解道：“难道是我失败了？按理说可以淡化绝色之容，变得普通一些的。”而不是像现在单纯的蒙了纱，这无疑是失败品，告诉大家她掩盖了真实容貌。

    “不是你的问题。”沈洛禾握住菲洛薇尔的手腕，将胸针解下，“可能是我体质有点特殊的原因。”能够给她的容貌蒙上纱足以说明菲洛薇尔在炼金术和魔法阵上的造诣和天赋。

    作为一个蛇院的学生，菲洛薇尔知道有些秘密即便是关系再好的亲友都不该随意窥探，她乖乖巧巧的转移了话题，把自己在制作新魔法道具的过程兴高采烈的对沈洛禾讲了出来。

    沈洛禾将看那两本手札的理解也趁机悄无声息的告诉了少女，她想看看菲洛薇尔到底能走多远。

    之后几天，沈洛禾又被双子抓了壮丁，两个大男孩给她的那颗糖是用清凉丸改造的。

    菲洛薇尔不舍得吃，她便把自己那块让给了她，这才有少女感激的永生花作为回赠。

    那颗糖吃下去后，浑身会有冬凛已至的飞霜之感，并且头顶会下小雪花。

    菲洛薇尔在图书馆差点成为焦点，幸亏她改造了自己的眼镜，这才没有让平斯夫人发现端倪，无情的把她赶出去。

    沈洛禾参与了两天双子的试验，最后被他们随时爆炸的小操作搞得实在待不下去了。两个善于恶作剧的男孩子不亚于半山头的小猴子，认真是认真，但太闹腾了。

    临近舞会的日子，她没事就蹭蹭课，见沈洛禾对霍格沃茨以外的地方不感兴趣，所有教授便也睁一只眼闭一只眼，反正她上课时，会戴上永生花遮住容貌，孩子们即便感兴趣这人的身份，到底不敢在教授的眼皮子底下做出过格的事情。

    而在圣诞晚会的那一天，沈洛禾见证了盛装出行的救世主，他翠绿的双眸比宝石还璀璨，许是用了美容类的魔法，整个人英气勃勃，很有少年锐不可当的风范。

    她也看见了打扮的漂亮的赫敏小姑娘，大气明朗的容貌依然败在了那双聪慧的眸子下。

    沈洛禾没有舞伴，在舞会上是个真正的旁观者，等到勇士们的开场舞结束，其他人进入舞池，她举着杯子环场看去。

    菲洛薇尔借助了道具，坐在空无一人的座椅上，对外界的热闹毫无反应，垂眸看着书。

    第三支舞响起，终于有个落单的男孩发现了她，菲洛薇尔本想拒绝，谁知脸蛋被人抬了起来，她冷下脸，刚要打掉那只失礼的大手，一抬头却看到一张并不陌生的绝色容颜。

    (本章完)

