    ?水雾氤氲,雨声敲打。

    沈泽川要浸入水中，弯腰时后边的萧驰野清楚地看见他腰臀的曲线,随着他的动作而越发显眼。

    有肌肉，很紧致。

    但一点也不像习武之人,因为在萧驰野看来没有威胁力。

    沈泽川沉入水中,被雨水泡凉的双脚逐渐回暖。萧驰野下了水,离他远远的靠在另一头。

    沈泽川诧异地问：“你躲那么远干什么？”

    “我乐意。”萧驰野粗暴地叠了湿帕子,盖在眼睛上，搭着双臂，不再看沈泽川。

    过了片刻，萧驰野又觉得不妥，抬手扯掉帕子,直勾勾地盯着沈泽川。沈泽川觉得萧二这会儿就像他的海东青,仿佛戳一下就要开始进攻。

    “你要看什么？”沈泽川的神情春风和煦，用哄骗街头吃糖葫芦的小孩儿般的语气,“你说出来,我给你看。”

    萧驰野屈起一条腿,不动声色地扯了扯腰间仅剩的遮挡,说：“刚才都摸过了。”

    沈泽川微微沉身,只露着一双眼瞧着他。

    萧驰野被他打量的目光看得更烦躁,说：“干什么？”

    沈泽川露出下颚,说：“适才心情不错,怎么突然就变天了？”

    “我此刻的心情也不错。”萧驰野说,“泡澡可以闭嘴,不需要讲……你能不能别这样仰视我？”

    沈泽川缓缓抬起身，水珠顺着他的胸口下淌，泡散的发如墨浸开，好似从这水雾间攀出的玉兰花。

    萧驰野受不了了。

    他怎么会想到“花”？

    他睁着眼看着沈泽川靠过来，当沈泽川坐在他旁边时，他甚至能够闻到沈泽川的味道。

    不香，淡淡的，好想再闻几次。

    萧驰野收回搭在边沿的手臂，忽然一把扯过小衣架上的衣衫，一股脑地塞进水里，挡在腰上。他做完这一切，才淡定地看向沈泽川，说：“怎么了，很惊奇？怕你对二公子见色起意，特地挡一挡。”

    “我谢谢你……”沈泽川神色不虞。

    萧驰野一低头，才发觉自己扯下来的是沈泽川的衣物。

    “……为我洗衣裳。”沈泽川说，“让我要在这里泡到明日。”

    两人对视间尴尬的沉默飞快蔓延，外边风声飒飒，秋雨凄凄。

    萧驰野过了半晌，才说：“这衣裳留着也干不了，猛可以去叫晨阳。”

    说罢他仰头，吹了声口哨。

    温泉里寂静片刻，浪淘雪襟和猛都没有来。

    萧驰野又吹了声口哨。

    外边的猛把头缩进翅膀底下，没搭理他。下这么大的雨，它一点也不想飞出去搞湿自己。

    这沉默仿佛无边无际。

    最后沈泽川说：“……我拧干吧。”

    萧驰野把衣裳又摁了回去，对他咬牙切齿地说：“等会儿！”

    ***

    两个人在温泉困了一宿，衣裳晾干时已经是卯时了。沈泽川总算穿上了衣裳，系腰带时还能觉察到那虎视眈眈的目光。但他没吭声，佯装不知道。

    萧驰野掀帘，外边还黑黢黢的一片。空中弥漫着山雾，充满雨停后时潮湿的味道。下山不方便，石阶上都覆着薄冰。

    两个人一前一后。

    “校场占据了枫山的西南方，”沈泽川从高眺望，“虽然离阒都很近，却被枫山挡了个彻底，八大营不会巡查此处。你这位置挑得太好了。”

    “如果没有枫山，我也不会要这块地。”萧驰野拨开枫枝，回头示意沈泽川从他手臂下钻过来。

    沈泽川过去了，面前风景豁然开朗，一切遮挡都化为雾水，可以清晰地看见禁军校场，校场上已经有队列在跑动。

    “秋猎时禁军没有动手。”沈泽川打量少顷，说，“但看得出装备齐全。如今花思谦死了，秋猎的后续查封一结束，都察院便该找你了。”

    萧驰野的俸禄显然养不起两万禁军，他也不能挪用离北铁骑的军饷。可是按照秋猎前户部下拨的年费，禁军显然没钱组建成这样的规模。奚固安死在了“说不清”上，如今这个“说不清”马上就该来找萧驰野了。

    萧驰野说：“尽管来。”

    这笔钱哪来的，他此刻没继续说，沈泽川也没再问。

    过了一会儿，萧驰野说：“工部许多劳力差事都交给禁军做，从五年前开始，差使禁军的每一笔银子都记录在册，白纸黑字，都察院再查也查不出别的。”

    为此萧驰野成了户部有名的讨债鬼，都当他讨钱拿去花天酒地，却不知道他这些年委实节省，唯一能称得上大花销的账目就是酒水钱。李建恒人虽然浑，却对兄弟很慷慨。他每次叫萧驰野去东龙大街，请姑娘、宴狐朋狗友都是他自己掏的银子。

    李建恒吃皇粮，又没正妃管教。没钱就问宫里要，咸德帝对他用钱这事儿从来没吝啬过，挪用自己的金库也会发给他，所以李建恒不缺钱。

    萧驰野没回成离北，但从来没有怨过李建恒。因为他比谁都明白，李建恒把他们这些狐朋狗友都当成亲兄弟。

    想到这里，萧驰野说：“太后救你，自然是要用你。若是风平浪静，你兴许能在锦衣卫中步步高升。可先帝骤然发难，太后……太后是不是找过你？”

    沈泽川对上萧驰野的眼睛。

    他不能躲闪，一刻也不能。萧驰野的嗅觉异常敏锐，他只要露了半分的心虚，一定会被萧驰野看出来。

    沈泽川笃定地说：“不曾。”

    冷风吹拂，卷起两人的衣摆。

    萧驰野缓缓呼出寒气，不以为然地笑了笑：“那你运气不错。”

    回到阒都时天已蒙蒙亮，萧驰野在马上说：“我要去赶早朝，你先回去吧。”

    沈泽川颔首，看着萧驰野打马离开。他回到宅院时没见到晨阳，应该已经去宫门外候着萧驰野了。

    沈泽川从袖中摸出了东珠，他用指尖夹着东珠，在昏光里打量。然而他还没有取下布条，就先顿住了。

    他脱衣时，把东珠纳进了右手袖袋。可如今，东珠是从左手袖袋里拿出来的。

    沈泽川轻啧一声，皱起了眉。

    ***

    萧驰野到了宫门外，下马钻进自家的马车，迅速换了官袍。晨阳还备了早膳，粥都是热的，萧驰野喝了一碗。

    “昨晚去校场寻您，也没找着人。”晨阳跪在帘边，低声说，“近来阒都不安稳，您出门还是得跟着人。”

    萧驰野搁了碗，说：“你叫人随时盯着沈兰舟。”

    晨阳应声，说：“宅院外边全部都是咱们的人，他只要出门，必定逃不过您的眼睛。只是花家已败，总督，如今盯着他有什么好处？”

    萧驰野没作答，他垂眸许久，面色不佳。直到外边的晨阳提起早朝，他才用干净的帕子擦了把手，说：“我觉得这个人变化莫测。你如今看他，可能看出一点会功夫的样子？”

    晨阳说：“他看着分明比入锦衣卫时更加羸弱，若不是总督谈及秋猎时他出手相助，我必然是看不出丝毫端倪。不过，总督若是让朝晖来看，兴许能瞧出些东西。”

    “朝晖上次入都时跟他打过照面，没有看出任何异常。”萧驰野说，“他那身体……”

    他又戛然而止，片刻后才说：“你马上传信给离北，请师父来。”

    晨阳一惊，说：“要请……”

    “不论他用了什么法子遮掩，绝计逃不过师父的眼睛。”萧驰野拨转着扳指，漠然地说，“况且我……也找师父有事。”

    ***

    李建恒搁置了今日早朝，还没睡够，就听双禄禀报，说海良宜跪在外边。李建恒立刻清醒，可是他怀里的慕如还在睡，一时间也抽不得身，便只能仰着脖子对双禄低声吩咐：“你去！打发他走。”

    双禄出去不久，又跪回来，说：“阁老一定要见皇上，奴婢说皇上还没起身，阁老便说他跪着等皇上。”

    李建恒慌了，怀里的慕如才醒来，他赶忙哄道：“乖亲亲，快穿衣，去后边的沉冥殿用膳！朕要接见阁老了！”

    慕如黑发如瀑，生得小巧玲珑，此刻也不纠缠痴闹，乖顺地穿衣。待穿好了衣，用她那款款深情的眸子勾了李建恒一眼，不胜恩宠般的扶着人起身。

    李建恒爱死了她这般模样，又恋恋不舍地拉着她的手，恨不得把人抱在膝上听政。

    “下一回。”李建恒连亲了她几下，“下一回朕绝不让你避退。”

    他抱着人说了好一会儿话，双禄又进来催了一次，李建恒才不情愿地让慕如走了。

    海良宜面色凝重，进来磕了头。

    李建恒坐在龙椅上，说：“阁老请起，阁老快快请起。”

    海良宜不动，又磕了个头。

    李建恒没得到回应，看了看左右，觉得脸上火辣辣的。他咳了两声，说：“朕这两日得了风寒，早上就想再睡会儿……”

    海良宜说：“皇上近来勤奋夜政，老臣也有所耳闻。只是所呈奏折皆无圣应，老臣再三思索，前来面谏皇上。皇上如今正值鼎盛之年，勤勉执政，一扫先前萎靡之气，世事昌明指日可待。”

    李建恒干笑几声，说：“还好，还好……”

    “但皇上深居大内，阉贼环伺，若放纵不管，久而久之，皇上必会耳目塞听，远离时政！”海良宜刚毅果决地说，“臣听闻，近侍小宦双禄受人贿赂，竟往皇上身边塞了许多不三不四的下流人。按照宫规，若非领旨受命，胆敢带领外人入宫便该杖毙！”

    双禄“扑通”跪下去，惶恐地看向李建恒，说：“皇上、皇上……”

    “明理堂乃天下光明圣地，岂容阉人喧哗吵闹。”海良宜看向李建恒，“皇上！”

    李建恒胸口砰砰直跳，他看着严厉的海良宜，又记起那一夜的万分惊险。他掌心冒汗，没出息地在龙袍上擦了擦，竟连话都不敢接。

    外边的侍卫已经来拖双禄，双禄滑地哭喊：“皇上、皇上！”

    “罪……”李建恒看着双禄，“罪不至死……”

    “皇上。”海良宜坚定地说，“潘如贵构建阉，勾结花思谦，在阒都内外兴风作浪，如今正该防微杜渐，以儆效尤！不仅如此，□□后宫，媚惑圣听者，也该杖毙！”

    李建恒心惊肉跳，说：“不敢、不敢！有阁老如此贤臣日日督促，朕怎么敢胡来！那些捉风捕影的事情，阁老万万不能当真。”

    海良宜却冷酷无情地说：“无风不起浪，皇上，红颜祸水留不得！”

    李建恒是真的怕了，他哪里舍得让慕如死？他仓皇起身，狼狈道：“阁老，朕已知错。那双禄伺候我许多年，今你……便罢了，往后朕一定勤恳听政！”

    海良宜磕头，到底给他留了脸面。

    李建恒扶着桌子，听着外边的杖击声，一下一下，仿佛都是打在他自己身上。他百感交集，看着海良宜，既委屈，也惧怕。

    萧驰野进来时，正见人泼水擦地，那血迹铺在脚下，红艳艳的瘆人。明理堂的内宦都跪在外边，静悄悄地没人敢抬头。

    萧驰野跨入门内，李建恒正坐在龙椅上呆若木鸡，见着他进来，愣了半晌，竟嚎啕几声，哭了起来。

    李建恒边哭边砸东西，喊道：“这算什么皇帝？竟叫人这样指着鼻子羞辱！普天之下莫非王土！我宠幸个女子，有什么错？有什么错！”

