
　　小威有点心慌着急了，要是再不做出点成绩，李和可能真的不管他了！

　　他想想这些年，机会大把的多，可就是一个没抓住，每每想的多了，就天昏地暗日月无光的后悔！肠子都要青了！

　　想想李和手底下的人，寿山也好，平松也好，甚至是付霞，李爱军这些人，就没有一个混的差的，最让他不能忍受的是现在冯磊都要骑他头上了！

　　“走！”

　　“去哪？”大奎疑惑的问道。

　　“去电器店！”小威发狠道，“谁让老子不好过，老子就不让他好过！”

　　黄国玉跟他哥哥黄国俊正在店里闷头盘货，听见摩托车的声响，就抬起了头，见小威过来，就放下手里的活笑着道，“威哥，今天有时间过来。”

　　小威虽然是名义上的老板，可来的次数屈指可数，只有一阶段心情不好，在这里盘桓了些日子，不过基本不管事，不是打牌就是闲聊，所以黄国玉哥俩做的也放开了手。

　　小威没搭理他，在店里左右转了一圈，在坐在椅子上调整了下姿势才慢悠悠的道，“最近生意上怎么样？”

　　他刚掏出烟，黄国俊就用擦着的火柴给他点着了。

　　别看他在李和面前跟条小哈巴狗似的，可他在外面最讲究范儿的，图的就是被大家尾随的那种虚荣。他最终为这份虚荣付出了代价，赔光了台球室，并夹带了些不友好的肢体接触，顺带小黑屋七日游。

　　他最佩服的就是平松和苏明那种“范儿”，很有气场。

　　黄国玉道，“出了昌平店位置偏了些，没什么起色，其他的店的生意还不错。”

　　小威道，“把老丁喊过来，我要看账本。”

　　老丁是他自己请的一个会计。

　　“喊老丁？”黄国玉哥俩都愣了愣，小威居然要看账本，他俩是没有想到的，平常哪怕账本摆他面前，他都不会多看一眼的，更不用说翻账本了。

　　小威见哥俩都在发呆，羞恼的道，“怎么？我不能看账本了?”

　　“不是，不是。”黄国玉反应过来才去了二楼的办公室去喊人。

　　电器店是一栋二层的楼，装修算不上豪华，但是胜在面积大。

　　“给你。”一个老头递给小威一个册子，然后继续道，“这本是总账，你要看原始凭证和日记账就要上我办公室，太多册子了，搬上搬下很麻烦。现在业务不大。五天一编的。”

　　老头以前国营厂的会计，傲气的不得了，结果退休后没了进项，为了小威的五斗米终于折了腰。

　　小威装模作样的拿着册子，一页一页的翻过去，大概都能看懂，不过翻着翻着就没了耐心，跳到了最后一页。

　　老头道，“其他不用看，你只要知道每个月的钱都花到哪里去了，要知道每个客户、供应商的往来款项及明细情况就行了。”

　　做会计的最高境界有两种，一是做出来的账谁都能看懂，二是做出来的账除了自己外谁都看不懂。

　　老头做账明显附和了小威的心思，为了能让小威看懂，因此拿过来的账册上只做了资金的流向，在他看来这么小的电器店没必要进行账务处理了，只要简单的流水账就可以。

　　按照日期逐日逐笔登记，然后稍加归类分析看看是哪一类的费用，然后在备注上注明具体的用处。

　　最后再加个合计与全年的累计。

　　如此一来既可以看得出钱花到哪里去，又可以看出最后累计用了多少钱，小威也看得明白。

　　“我们从元旦到现在居然挣了有一百一十万？”

　　他不由得不惊悚！

　　他居然对此一无所知！

　　原来电器店这么挣钱！

　　比他的台球室挣钱多了！

　　这才短短的十个月啊！

　　“你居然天天跟我喊着说没钱！”

　　黄国玉委屈的道，“威哥，我跟你说过的，那些都是每个月的流动资金，每个月都要给货款的。”

　　小威道，“老子又不是痴呆，这么一大笔数目的钱，你说了我能不知道？”

　　黄国俊在一旁道，“每次大奎都在，你问问大奎，我们每次报账你都说让我们看着办。”

　　大奎点点头，才小声道，“威哥，真的说过的，你只是心里想事情罢了，没仔细听。”

　　“真说过？”小威又不确定的问了一遍，见众人齐齐点头，才无奈的道，“那我能分多少钱？”

　　黄国玉太了解小威二百五的性子，赶紧给了老丁一个求助的眼神。

　　老丁道，“那个不算利润，里面还有应付账款，包括到期的货款、房租和水电。”

　　“什么应付不应付的，我就想知道要是分红我能分多少钱！”小威不耐烦了。

　　老丁道，“你准备关门不干了?”

　　小威道，“一年挣个百十万，傻子才不干呢。”

　　老丁道，“那你把钱抽走了，还做什么生意？货款、房租我在账册上每一笔都记得清楚，每个月都要给的。”

　　黄国玉道，“虽然远大公司和金鹿跟我们的关系不错，可是也没有赊欠的道理，每个月都是货没到钱就先打过去了。”

　　他哥俩自从服装亏本以后，差点一蹶不振，结果意外结识了小威这样的地头蛇，给他打开了另一扇窗户。

　　跟着小威熟识以后，他鼓动着小威投钱做起了家电的生意，但家电比他想象中的要难了许多。在卖方市场从来不愁卖货，只要有货源，转手就能卖钱，可是进货就是愁死人了！

　　大的商业机构都是国营，有一级批发站，有二级批发站，都有自己进货的渠道和网络，唯独他没有，哪怕有货源，拿货价格也比国营商场高了很多。

　　为了拿到低价的货源，他不惜以身犯险去番禹拿了一些走私货。

　　当他向小威邀功的时候，小威哈哈大笑，“你个愣熊，老子大哥的大哥就是华北最大的批发老板，你还去找走私货?真真的傻子。天桥百货够牛不？”ŴŴŴ.23sk.com

　　他张张嘴，“牛。”

　　“他们拿货都是通过咱们。”

　　就这样他跟平松搭上了关系，顺理成章的又跟香港的远大公司和金鹿公司牵扯上了，放在以前他想都不敢想会和香港人做上生意。

　　最后他才明白，他所有的努力都抵不上人家一句话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，268、分红免费阅读。https://xs.23sk.com 