    第5559章 命中之劫

    祖神融合大道烙印，爆发出远超自身极限的战力，这等极端手段，乃是萧叶开创出来的。

    曾在程闻兄妹手中，大放异彩。

    至那以后，这对兄妹便舍弃不用了，因为这会严重透支自身，重则灰飞烟灭。

    在漫长的岁月中，祖神虽然层出不穷，但也就巫拙通过观摩远古战场痕迹，掌控了这种极端手段。

    现在。

    为了改变天道演化，巫拙竟然施展了出来，且一下子就融合了二十条大道烙印，让人心神不宁，因为这很有可能要付出生命的代价。

    嘭的一声。

    血肉凋零的巫拙，像是耗尽最后一丝力气，无力倒了下去，遍布裂痕的神骨直接崩开，化为飞灰，仅有一丝残念在飘荡。

    至于那交融的大道烙印，携带巫拙的信念，已撞入到天心中。

    再没有什么光，比这要璀璨。

    再没有什么芒，比这还要耀眼。

    什么道则，什么秘术，都要在这一击下黯然失色。

    轰！

    烁烁雷光，和原始大道的化身，统统被贯穿了，像是压盖诸天的乌云，被撕裂了。

    瞬息间，混沌中的先天神灵，感觉心中空落落的，宛若天心被击穿了一般。

    当然。

    对于主宰而言，天道都没有穷尽之时。

    以巫拙的境界，自然不可能击穿天心，但这一瞬间的假象，也足够惊人了。

    轰隆隆！

    经过数息的沉寂，天心再次沸腾，即便相隔再远的先天神灵，都是情不自禁弯下了腰，心头骇然，头皮发麻。

    巫拙数次征战天道轮回，虽引来各种残酷的劫，但始终在一个范畴内，没有真正毁灭掉巫拙，对方苦熬了下来。

    这次却是不同。

    他们能感觉到，天道真的愤怒了。

    有混沌星云，在迅速成形，天道铺展而开，凝聚出的不再是大道化身，而是天道化身，一朵朵罪业红莲浮现，欲要剿灭巫拙的残念。

    “不好！”

    各地都有先天神灵的惊呼声响彻。

    天道抹杀！

    放眼整个混沌，恐怕也就萧叶，能够救下巫拙了。

    可就凭这些年，萧叶的反应，对方会出手吗？

    在这个瞬间。

    萧叶的确没有出手，巫拙那一丝残念，也没有被剿灭。

    因为上苍上，那团混沌星云才成形，便已震动了起来，然后消散而去。

    一股万物复苏的朝气，在混沌中浩荡，黑夜已经过去。

    “新叠纪到了！”

    一众先天神灵，这才长松了一口气，依旧心有余悸。

    很显然。

    巫拙一直在默默计算时间，最后一击的时机，也把控得极为精准，处于新叠纪到来的临界点，躲过了必陨之灾。

    “混沌，似乎在好转！”

    下一刻，一道欣喜的惊呼声，唤醒了诸神的思绪。

    他们神色变化，释放出至高意志探查，全部都是喜悦了起来。

    巫拙的最后一击，取得了奇效。

    混沌中的精气弥漫，条条大道脉络交织，流淌向远方，让很多奇景地貌，都恢复了往日的色彩。

    其内孕育出来，即将枯萎凋零的神木，被注入了新的活力，抽出了嫩枝，有晨露在枝叶上滚动，折射出的光彩，煞是漂亮。

    “我，好像可以重新开辟道统了！”

    一些先天神灵，心有所感，盘膝坐下，顷刻间就有模糊的道字，从体内飞出，分裂成一个个神灵文字，引得上苍交感，对应的大道领悟进行提升。

    这只是当下混沌的一个缩影。

    山崩海啸的欢呼声，席卷了各域。

    巫拙的确影响了天道的演化，虽然远不能和盛世之时相比，但亦比衰败之景，好上太多了。

    最起码。

    混沌生灵们的修为，不会再止步不前了，日后再面对叠纪交替冲击，他们不需要完全依仗巫拙了。

    且这样的环境，也能重新孕育出先天混宝了。

    “巫拙大人！”

    很快，一群先天神灵冲到一片破碎虚空中，神眸含泪。

    巫拙近乎身形俱灭了，只剩下残念还在游荡，能否恢复过来，谁也不好说。

    巫拙再强，也只是先天神灵，自身已经被摧毁了。

    这等噩耗，引得一种莫大的悲恸，席卷了整个混沌。

    当世的先天神灵，自不会袖手旁观，他们走遍各域，将巫拙洒落的碎骨和残血，收集了起来，再以大道进行缝补，拼凑在一起。

    只是。

    巫拙的身躯虽在，可明显丧失了生机，游荡的残念，环绕着身躯难以融入，且随着时间的推移，有消散的征兆，施以再多手段都不行。

    “玛德，巫拙大人，为我们付出这么多，我们不能让他陨灭。”

    很多先天神灵，都是悲愤交加，聚集在一起商量对策。

    “时一大人的行宫，被时空所阻隔，非时间神灵无法靠近，我等去请那些大人出山！”

    一部分神灵，冲向了远古神灵，曾驻足过的地方。

    混沌环境，因为巫拙的付出，而得到改变，他们推测远古神灵们应该不需要，彻底避世了。

    事实也正是如此。

    一些隐秘之地，显现出远古神灵们的踪迹。

    “别说我们，主宰都无计可施。”

    只是，他们隔空遥望巫拙所在，却发出了无奈的叹息声。

    去强行影响天道演化，巫拙能坚持二十五万载，已是奇迹。

    在最后关头，还动用那等极端手段，他们亦是回天无力了。

    面对这个结果，先天神灵们心凉了半截。

    难道巫拙，真的要折损了吗？

    很快，太穹的身影，也是再现世上。

    “我的大敌，逝去了，此后混沌唯我独尊……”

    他没有去发难，要对巫拙那冰冷的残躯，探查许久，这才道。

    自巫拙得萧叶认可后，他就开始仇视巫拙，如今更是上升到水火不容的地步。

    而巫拙为了众生，去对抗天道轮回，他也在冷眼旁观，认为对方这是自取灭亡。

    现在，终于等到这一天了。

    结果，他心情却谈不上喜悦，反而像是失去了什么。

    “这个小家伙，为未来而铺路，已经积累了八次了，但命中之劫，还是无法避过。”

    “若是他能撑过来，属于他的未来，就真正到来了。”

    时一的道场内，传出了一道低语声。

    （第二更到！）

    (本章完)

