    在杨辰前往交错点之刻，另外一条龙道之上，一行人同样以极快的速度朝着交错点而去。

    这一行人不过九人，但是这些人一路前行，周围的人皆是对他们退避三舍，甚至露出了恐惧之色。

    虽然，只有九人，但是这些人身上的气息皆是锐利无比，显然是精锐，其中有着数位极境修为。

    而这些人外形与一般人族有着极大的区别，特别是皮肤。

    这一行人皮肤皆是成紫色，身上带着一股极为高贵的气息，而他们的双眼更是宛如形成，深邃无比。

    特别是最前方的一名中年男子，他身上更是闪耀着璀璨的紫色宛如星辰一般的光辉。

    这些光辉闪耀，仿佛形成一个奇妙的阵法，将周围的灵气全部吸纳，让他与整片空间产生奇妙的联系。

    而后面的人则是紧紧跟随这名中年男子，对其充满了信任。

    这些一行人来至于古神天域的紫星神界，乃是上古神祇，紫星古神族，在今次的前来的古神天域的势力之中排的进前五。

    而这一行人乃紫星古族皇族，统御整个紫星神界，如果类比，相当于大杨圣朝的圣族子弟。

    紫星神界的古神之主，在上古神祇之内同样是一位无上的存在，实力超然，地位更是在上古神祇之内超然。

    这些人速度很快，在接近龙道的交汇点处，似乎出现了一座宫殿。

    众人瞬间加快了速度，过了大约两刻钟之后，他们的目光顿时变的锐利无比，隐约有着锐利无比的紫色星光射出。

    在他们的面前乃是一座巨大的门扉，这座门扉悬浮在半空之中，宛如天空之门，壮观无比。

    而这扇门扉并未关闭，而是敞开着，朝里望去，可以见到一片废墟，似乎是因为一场大战所致。

    “这极有可能上古仙人战斗留下遗迹。”为首的一人开口道。

    众人闻言皆是点了点头，神色警惕的望着出现的废墟。

    他们没有因为发现这处废墟遗迹而高兴，反而变的小心谨慎。

    一路行人，他们遇到不过几座遗迹宫殿，而这些宫殿之内无不是危机重重。

    这些危机不仅仅来至于遗迹本身，更是来至于其他势力的人。

    所以，他们必须要小心谨慎。

    穿过巨大门扉，踏入到了废墟之内，里面一座完好的建筑都未曾见到，周围皆是残垣断壁，没有一处是完整之地。

    “好像并没有什么好东西。”又一人开口道。

    这些人进入废墟之后，稍微巡视了一圈，并未发现一些有价值的东西。

    “好东西，应该在核心之地，小心一些前进。”为首的那名中年男子开口告诫道。

    随即，一行人便是小心谨慎的前进，一路上这些人发现了许许多多的埋葬在此地的尸骨。

    这些尸骨，似乎因为长久的岁月，一碰便烟消云散。

    最终，这一行人来到了核心之地，见到一座地宫。

    而这座地宫的大门紧闭，但即便是紧闭，其中依然透出一股大道之韵，这顿时让紫星古神族的人目光闪动露出惊喜之色。

    “先封锁入口，之后入内。”为首的中年男子当即下令。

    这九人，随即行动，在地宫入口，布下了玄妙的阵法，将地宫封锁住，阻止神念入侵，这样一来，里面的情况便无人能探查。

    若是有人碰触了阵法，他们也会随即知晓，到时在宫殿之内，便能伏伏击侵入此地的人。

    很快，这些人便是踏入到地宫之内。

    而在地宫的另一个方向，从另外一条龙道而来的势力也已经达到。

    “这紫星古神族还真是小心谨慎。”

    为首的男子一身黑衣，蒙着黑色的面罩，看不清真容。

    但是此人身上有着极为恐怖的杀气弥漫，俨然乃是一位杀手。

    “大人，地宫被阵法封锁了，若是贸然入侵恐怕有危险。”跟随在这人身后一名黑衣刺客开口道。

    “阵法？”这位为首的男子闻言冷笑了一声，“圣灵境布下的一切阵法，在我面前皆是虚无。”

    说完，这名刺客随即消失在了原地，在下一个瞬间，他便是出现在了地宫的入口处。

    而在他的一脚落下之刻，那封锁的阵法瞬间崩碎消失，而且崩碎的悄无声息，而他也是悄无声息的踏入到地宫之内。

    同一时刻，地宫的不远处，杨辰也已经抵达。

    “有两股势力，特别是那位刚刚进入的黑衣人，似乎很厉害啊，一步破阵。”杨辰双眼微微眯了起来开口。

    “紫星古神族，我带领的人曾经在仙都与他们一战，实力强悍，而地宫一切未知，真要进入，我认为人不要太多，两三人便够了，若是有危险可以快速离开。”秦雪清则是开口道。

    杨辰等人闻言随即点了点头。

    进入地宫的人皆是强敌，而且地宫之内的情况更是不清楚，一旦进去必然是一场恶战，太多人进入绝非好事。

    “我和你前往。”杨辰对着秦雪清开口道。

    秦雪清随即点了点头，而后她抬手释放出了大千玲珑塔，给其他人做好伪装，并暂时隐藏的气息。

    下一刻，杨辰和秦雪清速度速度很快，便是朝着地宫掠去。

    地宫之内。

    一群刺客踏入地宫之刻，那为首的黑衣刺客已然消失的无影无踪，而跟随他的人，并未有任何的在意，依然朝着地宫的深处而去。

    只是，在他们踏入不久，突然一道身影猛然之间出现。

    这道身影挡在这些人的前方，没有多说一句话，身上璀璨如星辰的光芒在这一瞬间闪耀而出。

    伴随着这些光辉闪耀而出的瞬间，一张恐怖的星辰阵图也在这一刻出现。

    星辰阵图出现，瞬间将那些入侵而来的人全部笼罩。

    “走！”

    一道声音随即传来，这些人想都未想便掉头就走。

    这紫星神界的人，不仅封锁了地宫入口，而且还让人守在了入口之前，显然是以防万一。

    而这些人在破除封锁阵法进入之后，随即遇到了埋伏。

    紫星古神族面对这些人冷漠到了极致，无情的催动着强大无比的星辰阵图，瞬间无数的星辰光束爆发，化为无数的星辰利剑。

    这些星辰利剑带着极致的杀戮气息，将虚空切割开来，一道道惨叫之声随即传来，这些入侵的人一刹便有许多人化为了尸体，鲜血流淌化为血河。

    但是，依然有不少人凭借自己强大实力挡住了这些攻击，而后连连后退，离开了星辰图。

