    橘政宗站在须弥座顶端，一双黄金瞳里冷冷的盯着逐渐沉入水中的蛟龙号，嘴角掀起一丝不易察觉的弧度。

    他摘下连接着卡塞尔学院本部的通讯器，朝着身边穿着黑色雨衣的人吩咐，“潜水器已经入水，让绘梨衣也准备好，切断一切，连同那条通往黄泉的路。”

    “是。”那人轻轻点头退下。

    须弥座深处的一间独立房间内，绘梨衣正在和夏弥坐在电视前一起玩着游戏。

    但是突如其来的敲门声让夏弥分了些神。

    “死了。”

    夏弥放下手柄，脸上带着一丝不悦，“谁啊？”

    她拉开门，看见两个黑衣人站在门口，稍微皱起了眉头。这么快就开始搞事情了吗？

    “上杉家主，大家长让您准备。”为首的黑衣保镖朝着绘梨衣的背影恭敬地说道。

    “嗯”绘梨衣拿起小本子写道，“夏弥姐姐对不起，绘梨衣要去工作了。”

    “什么工作？”

    “不知道。”绘梨衣继续写道，“但是他们都说只有我才能做到。”

    黑衣保镖们护送着绘梨衣离开房间，夏弥想要跟上去，可是却被人伸手拦在了房间里。

    “夏弥小姐，请呆在这里继续休息，谢谢配合。”黑衣保镖恭敬地说道。

    “我要是非得跟上去呢？”夏弥眼神一冷。

    “这里是须弥座上。”黑衣保镖低声说，“请夏弥小姐不要乱来。”

    “哼！人多了不起啊！”

    夏弥轻哼一声，退回了房间，当然，并不是她害怕了，而是她记得轩浩下海前嘱咐过她不要乱来。

    “感谢您的配合。”黑衣保镖拉上门。

    上杉家主登上甲板，来到橘政宗的身后。

    “辛苦你了，”橘政宗摸了摸她的头顶，“知道该怎么做吗？斩断眼前的一切就好了，什么也别留下。”

    绘梨衣似懂非懂的点头，她不知道这片波涛汹涌的海面下有什么，眼前的老人只是带着她来到这里，其他什么都没有告诉她。

    “去吧。记住不管看见什么都不要犹豫。”橘政宗表情变得有些严肃。

    绘梨衣轻轻点头，她脱下脚上的木屐放在一旁，只穿着白袜跳上须弥座旁边的小艇上，小艇里只坐着她一个人。

    橘政宗解开了拴在小艇上的缆绳，小艇带着绘梨衣随着波涛离须弥座越来越远，风雨遮挡了视线，阻断了声音。

    女孩跪坐在小艇上，随着波浪漂流到被封锁的海域中心。

    轩浩静静地透过玻璃凝视着舱外的画面，一片纯净的海水被水面上的强光照的透亮，潜水器缓缓地下沉，离光芒越来越远，最后的光芒消失在漆黑的海水里，周围逐渐变成了一片黑暗。

    但他们要去的地方比这里更加的黑暗，那是生命的禁区，极渊。

    “看样子我们组队来是对的。”凯撒调侃道，“一个人下来会自闭的吧？”

    路明非赞同的点头，伴随着潜水器不断的下潜，海面上嘈杂的声音逐渐消失不见，在这片没有光亮也没有声音的海里，如果一个人那就只有死寂和孤独为伴。

    此刻他们所处的深度已经是水下300米，如果不是知道自己身处海底，或许会以为被放逐在无边的宇宙。

    不过路明非觉得好像也有不会自闭，就像旁边的楚子航和轩浩，两人面无表情的盯着舱外的一片漆黑，不知道在想写什么。

    “话说我们距离到达目的地还有多久？”路明非试着活跃气氛。

    “还有一段时间，”轩浩转过头，看着身边控制台上的深度表，“现在的深度十分之一都不到。”

    之所以下潜的如此之慢，完全是为了配合船舱里的另外三个人，如果轩浩一个人下潜的话根本不用考虑水下的压力。

    卡塞尔学院本部，昂热坐在控制室大厅中央。

    他皱着眉头看着眼前的画面。

    当然，并不是因为他想皱眉头，而是脸上的肿还没消下去。

    他此刻注视的画面是诺玛通过与辉夜姬连线取得的任务图像，诺玛吧不同的图像以全息投影的方式呈现在他眼前，包括声呐扫描的结果以及蛟龙号舱外摄像头拍摄到的水下图像，所有的信息都汇聚在眼前。

    日本分部的一切动向似乎都掌握在学院手中。

    “你不觉得日本分部的行为有些反常吗？”一旁的施耐德低声问。

    “反常？”昂热不为所动，“哪里？”

    “我记得你给日本分部的任务计划中安排执行现场指挥的是日本分部执行局局长，也就是他们那边最强的年轻人负责这次任务，可日本分部执意要换成一个老头子。”施耐德皱着眉头。

    “哼，那可是他们的大家长啊，身先士卒，有什么不对的吗？”昂热冷哼一声，似乎并不在意日本分部的奇怪举动。

    “我还是头一次看见你对于屠龙这么重要的任务却没有丝毫紧张的模样。”施耐德声音有些沙哑，“以你的能力不会看不出他们打的什么鬼主意吧？让一个行将就木的老人指挥这么重要的任务，大家长又能如何？不过是个弃子罢了，他们看上去并不觉得任务会顺利啊，不然怎么会选择保存新鲜血液呢？”

    “无谓的举动罢了，这次任务会很顺利，我保证。”昂热不带任何犹豫的肯定道。

    “为什么？”施耐德好像想到了什么，“因为轩浩吗？他果然就是‘皇帝’对吧？”

    “是。”昂热目光盯着正在向下的光点，眼神里流露出一丝复杂的神色。

    施耐德心中了然，最算是从昂热口中得到了正面的答复，既然昂热如此肯定那么他也就没什么好担心的了。

    “这个世界上应该不存在能够让那个怪物失败的东西……”昂热的语气中透着无奈。如果连这个家伙都失败的话，那么估计离世界末日也不远了，他们都可以写好遗书退休等死了。

    施耐德默默的点头，前几天当昂热将任务执行人员的名单给他的时候就让他大为震撼，当然，那时候他震撼的不是那份名单，而是震撼昂热这张肿成猪头的脸，现在他总算知道猪头大概是怎么来的了！

    这么多年来施耐德可是头一次看见昂热狼狈成这样，如果不是他的脸不允许他笑，当时他应该笑出声来了。

    一直到现在他看昂热的目光都有些怪异，总感觉有些不太真实。

    这就是‘皇帝’吗？施耐德满心感慨，没想到昂热在这个怪物面前都是如此不堪一击，但是也正因为这样，昂热才会如此肯定这次任务不会失败的吧？

    “见鬼，怎么回事？”

    昂热和施耐德刚达成一致觉得应该不会有问题，一道刺耳的警报声就把他们的脸打得啪啪作响。

    全息投影屏幕上，位于蛟龙号所在位置的上方，突然出现了密密麻麻的红点。

    “这是什么？”

    “能量源。”诺玛的声音机械式的回答，“根据分析应该是日本分部投下的深水炸弹。”

    “他们想干嘛？”

    “根据他们的汇报，是水面突然出现了大批尸守群，正在对须弥座进行大规模的进攻，他们是为了阻挡进攻迫于无奈才投放的炸弹？”诺玛回复道。

    “扯犊子呢？”施耐德声音阴沉，“轩浩他们根本没有遇见异常，大批的尸守怎么可能绕过他们直接出现在水面进攻须弥座？”

    “不过是借口罢了。”昂热冷笑，“日本分部那帮家伙果然是想造反啊！”

    “现在该怎么处理？”施耐德问，“向日本分部那帮发出警告？他们不会听的吧？”

    “很抱歉，就在刚才，日本分部切断了与我们的联系。”

    诺玛的声音也证实了施耐德的猜想。

    “行了，安心吧。”昂热说着就要从控制台前起身，“回去好好睡个觉，什么问题都解决了。”

    “你真的一点都不紧张？这次学院派出的可不只是轩浩，还有凯撒他们几个啊……”施耐德有些犹豫。

    “我紧张什么？”昂热揉了揉还有些发疼的脸，“该紧张的是日本分部那群蠢货，我们现在只需要考虑这次任务结束后要是日本分部没了该派谁去接手。”

    “他真的有这么强吗？”施耐德有些难以置信，他虽然知道轩浩很强，比昂热还强，但是再强也应该有个限度吧？

    昂热能够一个人打穿日本分部是因为那是在陆地上，除非是想同归于尽否则日本分部没办法使用大规模杀伤武器，但现在轩浩他们可是被困在海底！此刻面对的是密集如网般的轰炸啊！

    “你没有直面过他，不会懂的。”昂热叹了一口气，指着自己的脸说，“日本分部那些蠢货不知道自己现在招惹的是个什么样的怪物。”

    “能说得具体点吗？”施耐德还是不明白。

    “他是杀不死的。”昂热的声音有些阴沉。

    “杀不死？”施耐德愣了愣，“那家伙的言灵不是鬼胜吗？还有这种效果？”

    “是的，字面意思。他不会死也不会老。言灵当然没有这种效果，但他就是有着不死之身。否则你们以为他为什么能够凭借这样的言灵如此强大？没有人知道他究竟是什么怪物。”

    “如果这是真的，那……”施耐德感觉到背脊发凉，是的，鬼胜这种言灵原本不强，普通混血种使用甚至会对身体造成不可逆的负担，历史上从未有过谁能够凭借这种言灵做到轩浩这种程度，如果他真的是不死之身就说得通了。但如果真的是这样，轩浩的危险程度将会比龙王还要高。

    “有多少人知道这件事情？”施耐德低声问。

    “除了两位校长和校董会现在只有你一个。”昂热说，“你应该知道这件事知道的人多了会引起什么效果。”

    “……”

    施耐德沉默了，难怪关于轩浩的详细资料学院内部根本没人有权限查阅，所有人都知道这是学院最强的S级并且崇拜着他，但如果让他们都知道这是个不死不灭的怪物那么崇拜就会变成恐惧，即使他什么都不做，也会令人感到不安。

    这就是人类的思维，他们不会允许这样一个异类存在，如果知道的人多了，那么许多人不信邪的人或许都会尝试排除掉他，必然引起混乱，但是这么做事愚蠢的选择，如果惹怒了这个家伙那么后果谁来承担？

    “希望……日本没事。”

    了解到真相的施耐德轻轻叹了一口气，关掉全息投影准备回去休息了，说起来这还是他进入执行部以来头一次监督任务执行这么轻松，虽然这并不是什么值得庆幸的事情。

    ……

    密集的深水炸弹化作光点朝着水底下降，在水下一百米的深处这些光点结成密集的爆破网，一声声闷响伴随着爆炸的余波扩散。

    “见鬼！日本分部的混蛋在搞什么？”

    感受着潜水器的震荡，凯撒破口大骂。

    “上面在……发光？”路明非抬头透过玻璃看着高处突然亮起的光点。

    “那是深水炸弹。”楚子航说，“联系他们，问问情况。”

    “呼叫须弥座！呼叫须弥座！上面发生了什么？收到请回答！”凯撒尝试着通过线缆联系须弥座。

    “诸位，稍安勿躁，”通讯器里传来橘政宗冷静的声音，“须弥座检测到附近水域出现大量尸守，此刻正在进行清理，爆破深度为100米，对于潜水器的运行不会造成太大影响。”

    “放你娘的狗屁！”

    凯撒挂断通讯，“哪来的什么尸守群？有也是我先遇见的吧？下潜的时候明明什么都没有，我们才到300米水深呢，现在告诉我刚才经过的地方突然冒出尸守？我看他们就是想搞我们！”

    “你说他们……不会丢核弹下来吧？”路明非看着上面越来越密集的光点心中发寒。

    “闭上你的乌鸦嘴！”

    水下爆破还在进行，而且在潜水器里的众人感觉距离越来越近，完全不像是橘政宗说的只到100米深度，这完全就是在忽悠他们。

    潜水器突然一震，刺耳的警报声打断了舱内所有人的谈话，紧接着一股失重感瞬间袭来，深度表的数字开始暴跳，他们正在高速坠向深海。

    “草！说好的不会有影响呢？”路明非也骂起来。

