    李德森给陆泽报完名之后，然后转过头来，笑呵呵的开口对陆泽说道。

    “陆先生，我刚才已经托我的关系给你成功报名了，到时候你只需要按照他们指定的时间到达那个地点，就可以参加这个比武大赛。”

    “我希望你能够在这个比武大赛之中取得优异的成绩。”

    听到李德森这样对自己说，陆泽嘴角微微上扬，然后对他说道。

    “你放心吧，这个比武大赛我是势在必得，绝对不会容忍我有一丝小小的失误，因为在这种比赛里面一个小小的失误很可能就会让你丢了性命。”

    李德森知道陆泽所说的这件事情的确属实，如果陆泽真的在这个比赛当中失误了的话，很有可能会葬送他的性命。

    李德森只知道陆泽是冲天城的一代强者，并不知道他的实力究竟有多强，可能够去报名参加他们这个比武大赛的人。

    一般的实力都是非常的强悍，稍微实力弱一点的，他们都没有这个勇气去报名参加，谁想因为这件事情丢了性命？

    “哦对了，我还忘了问你这个比武大赛的地点究竟在什么地方？我什么时间可以过去？”

    听到陆泽这样问自己，李德森拿起自己的终端查看了一下对方给自己发过来的这个时间和地点。

    递到了陆泽的面前，开口对他说道：“陆先生，这就是他们给我发过来的时间和地点，应该就是后天在紫山之巅，他们会召开这个比武大赛。”

    陆泽看到这个时间和地点之后，嘴角微微上扬，露出一丝浅笑。

    “还好我还有点时间可以好好的休整一下，这几天我就先在你这里住下。”

    “等后天我会直接前往紫山之巅去参加他们这个比武大赛，我也很想看一看这个比武大赛究竟是一个什么样子。”

    李德森当然知道，要安排陆泽在这里住下来，毕竟他可是直接从自己总部过来的人，而且深受上级的赏识。

    日后陆泽的前途，肯定是一片光明。

    如果自己能够跟他前期把关系打通的话，或许以后他还会提拔提拔自己。

    “陆先生你放心吧，上好的房间我都已经给你准备好了，我现在就带你过去，你在我们部队里先好好的休整一整天，然后后天一大早我会派人送你去紫山之巅的。”

    说完李德森便直接领着陆泽朝他的房间走了过去，当陆泽来到李德森，给自己安排的这个房间之后。

    环顾了一下这里的环境，没有想到在这样偏僻的小镇竟然还会有这样的房间。

    “你小子倒是挺会享受的嘛，没有想到在这里竟然给自己安排了一间这么好的房间，这该不会是从我们的军费里面扣出来的吧？”

    陆泽只是无心过问一下李德森的这件事情，可没想到李德森却大惊失色，然后嘴里止不住的开口对陆泽道歉者说道。

    “陆先生这怎么可能？这个房间是我专门安排来接待你们总部过来的人的，平时我们根本没有人住在这里，不行你看看这里的东西还全都是新的。”

    李德森的确没有说谎，就连这里的床单被罩还是有新的那种痕迹。

    “我只是随便问一问，你干嘛这么紧张，难不成你心里有鬼吗？”

    听到陆泽这样对自己说，李德森无奈的挠了挠自己的后脑勺。

    “那我就先不打扰您了，要是有什么需要的话，你随时按这里的呼叫铃，会有专人来这里给你服务的。”

    不得不说，李德森这小子做事情倒还有规有矩。

    陆泽对她默默的点了点头之后，李德森便直接离开了这个房间。

    当陆泽站在窗口，俯瞰着这个紫山小镇。

    他现在信誓旦旦，无论如何他都要把这一株还魂草拿到手。

    因为这件事情对自己来说实在是太重要了，毕竟他虽然现在掌握了饕餮决，可是还不能更稳固的去掌控那些注入到自己身体里的新力量。

    可是心里的那个声音告诉自己还魂草有这个功效，不知道到底是不是真的。

    “没想到你小子到现在竟然还在怀疑我，实话告诉你，这株还魂草对你不仅有极大的帮助，而且对你真气的提升也是非常大的，所以你必须把这种还魂草拿到手。”

    突然心底的声音又对自己这样说，陆泽紧皱着眉头，然后开口问道。

    “你究竟是谁？为什么会藏在我的心里，知道我的想法？”

    听到陆泽这样问，这个声音只顾着哈哈大笑。

    “我是谁不重要，重要的是我能够给你提供可靠的信息，所以这一次的比武大赛，你一定要完胜。”

    发出这个声音之后，这个声音又不再回应陆泽了。

    陆泽现在也不再去计较这个声音究竟是什么东西，从自己肚子里发出来了，她现在最重要的目标就是赶快拿到这株还魂草。

    听李德森那样说，这个紫山派的实力还是非常雄厚的，所以自己一定要做足了准备，要不然的话到时候万一还魂草做到别人的手中，这可就麻烦了。

    陆泽抬头看了看时间，发觉现在还早，他直接打坐在了床上，开始吸收着这里的天地灵气。

    没想到这一个小小的紫山小镇，天地灵气竟然能够这么的浓郁，不一会儿陆泽就感觉到自己的精力十分的充沛。

    因为这是每次他吸完天地灵气之后都有的反应。

    不知道什么时候，陆泽一边打坐一边直接睡了过去，当他醒过来的时候天已经很黑了。

    在他刚刚修炼的时候，李德森已经过来找他好几次了，可是每次敲门都无果。

    所以他也没有继续打扰陆泽，可当陆泽刚拉开门准备出来的时候，李德森也迎面走了过来，他嬉笑着开口对陆泽说道。

    “陆先生，你睡醒来了啊，刚才我来这里找你了好几次，你根本都没有回应我，我还以为你还没有睡醒来。”???

    听到李德森这样对自己说，陆泽淡淡的对他说道。

    “我刚才太过于疲倦，所以休息了一会儿，找我有什么事情？”

