    “二姐，你闻到了吗？”

    “闻到了！好浓郁的精气啊，感觉像是那些炼气士炼制的丹药！”

    “丹药……要是我们能得到这些丹药就好了，听说炼气士炼制的丹药，一枚就能增长几十年的法力呢！”

    房间内的两道声音悄悄的说着。不久之后，传来了两道叹息声。

    声音中，充满羡慕和惋惜的情绪。

    丹药能增长炼气士和妖族的道行法力，十分的珍贵。寻常的妖怪，想要得到丹药无疑比登天还难。

    能隔着这么远传来气息的丹药，必然是上乘的灵丹。

    这让藏在房间中的两道身影心中骚动难耐。恨不得窜出去把灵丹抢过来。

    但是，在朝歌城内拥有这样灵丹的人，要么是散仙炼气士，要么是顶尖的权贵世家。防守严密。

    再怎么想，她们也没有得到丹药的希望。

    片刻之后。

    “算了，继续吃肉！咱们姐妹难得能进朝歌城，一定要好好的享受一番！”

    这两道身影才强行的平复了心境。

    房间内的啃食鸡鸭悉悉索索的进食声，也再次的响起。

    但这时。

    远处的虚空中再一次的传来诱人的气息。

    这道气息，和刚才的那一道有些不同，但相同的，是它们对妖族精怪的吸引力！

    “又有一枚灵丹？”

    进食的声音停下。“二姐”的声音有些惊异。

    和刚才一样，两道身影在气息传来的时候，她们的鼻子不断的嗅着，强行忍耐心中的骚动，等到气息逐渐消散，才算松了一口气。

    不过刚松一口气，第三股气息再次传来！

    随后，是第四股。

    ……

    “这是第八枚灵丹了吧！”

    二姐的声音已经变得有些沙哑，几乎无法控制自己的情绪。

    而另一道身影，已经扒着窗户朝着气息传来的方向遥遥看去，目光中全是迷离。

    她们没有等到第九股气息传来。

    不过，她们再看旁边的鸡鸭肉食，已经没有了进食的欲望。

    良久。

    “三妹，看清气息传过来的方向了吗？”

    “看到了！”

    “好，今天晚上，我们一起去探探这个地方，看看这里倒地是什么人，居然连续浪费了八枚上乘灵丹！真是可恨！”

    “可是，大姐让我们来朝歌城内探听消息，不让我们招摇和伤人啊？”

    “伤什么人？我们只要灵丹！要是无法得手，就退回来！有大姐给我们的玉符，等闲仙人也休想留下我们！怕什么!”

    “好……好吧！”

    ……

    风府后院，风元面上带笑，看着眼前的八个亲卫。

    这八个亲卫以风为姓，至于名字，中间的甲字是排名，后面的字，则以一元复始、万象更新八个字为名。

    风甲一、风甲元……以此类推。

    此时八个亲卫，赤着半身，闭着眼睛，全身精气沸腾，全身仿佛笼罩在水蒸气里面，白烟环绕，气息不断的壮大。

    半响之后。

    风甲一长啸一身，猛然睁开双眼，此时他的双目多出了两团幽光，脸颊上多出了几道虎纹。气息变得彪悍起来。

    轰！

    他轻轻一跃，顿时直冲冲的蹦到半空，周身带风，轻飘飘的落下，速度爆发和力量，比之前强大了数十倍。

    “这……”

    郭煌眼睁睁的看着这一幕，心中羡慕莫名。他现在想的是，这种神丹，也给我来一个！

    “怎么样？”

    风元问道。

    风甲一活动了一下身子，神色兴奋，他连忙回道：“小人已经掌握了这道血脉所传的玄功，还学会了一种异术！”

    说着，风甲一身躯一晃。光华涌动。

    风元和郭煌面前，顿时出现一头白首赤尾，仿佛骏马的异兽。它就是刚才那枚丹药所对应的大妖鹿蜀。

    变成鹿蜀之后，风甲一的气息越发的强横。一路直线上升，甚至达到了顶尖天境武士的层次。

    “周天玄功，鹿蜀变化！”

    风元微微点头。

    封神世界和山海界不同，山海世界还是蛮荒时代，先天之气和天地法则外显，无论是妖族还是人类，都有机会得到法则的垂青。

    而封神世界，有六大圣人稳固天地秩序，大道隐匿，想要参悟大道十分的艰难，已经不是先天神灵的时代了。

    风元用造化神鼎重新炼制神丹的时候，将神丹中和大道法则有关的气息尽数提取，只留下了精纯的大妖精血，以及精血所附带的玄功变化之法。

    如果说完整的周天玄功堪比九转玄功和七十二变。

    那么只有一种肉身淬炼和变化之法的玄功，就只相当于七十二分之一的九转玄功。

    尽管如此，风甲一吞服鹿蜀神丹之后，也得到了莫大的好处。

    片刻间，就从地境武士跨越一重重境界，拥有了顶级天境神将的实力。

    和他一样实力的人，还有风甲元、风甲复等人。

    一共八个。

    八枚神丹，造就了八个天境武士。并且都是对风氏忠心耿耿的亲卫。

    风元暂时只炼制了八枚丹药，在看到神丹的效果之后，心中十分的满意。

    剩下的丹药他不准备再轻易的拿出。

    等回到青州之后，和父亲风宗商量一下，至少要从风氏的本家也分支子弟中挑选一些培养。本家和分支壮大，将来顶替大商，才有人手分镇四方。

    很快，其他七个亲卫纷纷苏醒。

    “多谢主上厚赏，我等愿为主上效死！”

    八个亲卫纷纷跪伏倒地，无比恭敬。

    他们虽然早已对风氏表示效忠，但这时候，得到了巨大的好处，还是要大礼的参拜，来表示自己的忠心。

    忠心，若是不展现出来，就会打不少折扣。

    神丹如此珍贵，风元毫不犹豫的赏赐下来，这可是天大的恩赐厚赏，要是表示一番忠心，就显得他们心中薄情，不知感恩。

    这八个人身为神风亲卫，跟随风宗、风元多年，心思缜密，自然明白这点。

    “好！好！”

    风元哈哈一笑，随手让八个人起身。

    “从今天开始，你们就是本世子麾下的八大亲将，等回到青州之后，挑选精锐，组建一支神风亲军，你们就是亲军大将！”

