    白素贞也没想到，会在魔界再次遇到林平之。

    两人这是第三次相遇了，每次相遇都是此人帮自己的忙，这真是太巧了。

    就像上天注定的一般，难道这就是他说的缘分吗？我跟他真的这么有缘吗？

    “林公子，他们两个留在这里太危险了，我也不知道他们什么时候藏到船里的，到了这里才发现，本想快点送他们出去，但是魔界大门要三天后才开启。”

    林平之道：“估计是送你们来的人，故意把他们弄来的，我可以临时帮他们遮掩一下气息，不过还是尽快送出去的好，留着这里就是个是非。”

    小青道：“我就知道是那老头搞的鬼，我们来的时候明明船上没人，到了这里突然把他们扔出来，自己却跑了，把这个麻烦留给我们。”

    白素贞皱了皱眉头，说道：“不管如何，到现在说啥也没用了，关键是如何让他们躲过这三天。”

    林平之道：“实在不行，就让他们躲在我的法宝里吧，魔界大门真的不能破例开一下吗？”

    白素贞道：“除非有魔道圣君发话才行，不然界官不敢擅自做主。”

    林平之想了想道：“或许我能让界官，偷偷地打开界门，让他们离开，早点让他们走了，也早点安心，你们带我去界衙吧。”

    白素贞点头道：“好，我带你去界衙找界官。”

    林平之转头，对许仙和大胡子说道：“你们先进我法宝里躲躲吧，等到了再放你们出来。”

    二人点点头道：“一切都听林老板的。”

    林平之取出炼妖塔，把二人收了进去，跟着白素贞去了界衙。

    那界官看到三人，疑惑的问道：“二位姑娘不是刚走吗？怎么又回来了？”

    白素贞道：“是这位林公子，有事要找小哥帮忙。”

    那界官疑惑的问道：“你找我有什么事？”

    林平之笑道：“我想让你开一下界门，送两个人出去。”

    那界官说道：“这不可能，没有魔君发话，谁也不敢开。”

    林平之取出炼妖塔，对准界官，大喝一声“收”，只见界官飞向了炼妖塔，慢慢的变小，被收了进去。

    随后，运转炼妖塔，把它炼化收服打上烙印。

    把界官放出来，界官立马上前跪拜，“拜见主人。”

    林平之挥了挥手道：“起来吧，我要你打开界门，送两个人出去。”

    那界官道：“是，主人，我这就去办，为了不让圣君察觉，最好速度快点。”

    林平之道：“这个没问题，就两个人，送出去就是了。”

    白素贞看的一愣一愣的，想不到这个林公子，直接动手了，而且还把人收服了，这么简单就搞定了，真是让人不可思议。

    几人跟着界官，出了界衙，来到了魔界通道，拿出令牌打开大门。

    林平之把许仙和大胡子放出来，说道：“赶紧离开半步多，去钱塘县，不要再停留了，再出事，可没人救你们了。”

    不等他们说话，直接把他们推了出去，关上了魔界大门。

    总算把这两个搅屎棍，给送走了，接下来就准备对魔道圣君下手了。

    看到二人离开魔界，白素贞也送了口气，总算把这两个包袱给卸下了。

    对林平之道：“林公子，你来这里估计也没地方住，不如暂时住小妹家里吧。”

    林平之笑道：“能够跟白姑娘一起住，在下求之不得，如此就麻烦白姑娘了。”

    白素贞听了脸红了红，心说这人怎么这么直接啊，拉着小青往家里走去。

    林平之跟在了后面，很快到了地方。

    就见前面一座不小的院子，上书白府二字。

    里面布置的倒挺别致的，院子里还有一个水池子，上面飘着几朵荷花。

    “想不到白姑娘，在这魔界还有这么一处府邸。”

    白素贞道：“这是我以前的府邸，好多年没回来了，还请林公子不要嫌弃。”

    林平之笑道：“白姑娘客气了，你能收留我，我就很开心了，怎么会嫌弃呢？再说这院子也很精致吗。”

    白素贞微笑道：“林公子喜欢就好，对了林公子，你来魔界是有什么事吗？如果需要帮忙，尽管开口，毕竟这里我比你要熟悉的多。”

    林平之想了想道：“其实我是第一次去半步多，也是第一次来魔界，主要是来见识一下魔界是个什么样子，再就是看看这边的灵药，灵矿，和天材地宝，和人界的有何区别。”

    白素贞道：“林公子，魔界环境阴暗恶劣，跟人间是没法比的，不过也有一些独特的药材，是人间没有的，这里的矿石资源，倒是比人间多，改天我带公子出去寻找一些。”

    想不到这里的矿石资源还挺丰富，适合于阴暗环境的药材也有一些，那么，就值得自己出手，拿下这片地盘了。

    林平之笑道：“如此就多谢白姑娘了，有白姑娘这样的向导陪同，这次魔界之行，一定会丰富多彩，不虚此行。”

    白素贞娇笑道：“林公子真会说话，跟我就不用客气了，每次相遇，都是林公子帮我解决麻烦，这次就让我好好的尽尽地主之谊吧。”

    看着白素贞，笑起来的样子真是太好看了，难怪把许仙迷得神魂颠倒。

    “白姑娘，你笑起来真好看，真的太美了，我感觉我好像喜欢上你了。”

    被别人夸赞还是很开心的，白素贞笑道：“林公子，你可别开玩笑了，你不会不知道我的身份吧？”

    林平之笑了笑道：“当然知道了，你是白蛇精，小青是青蛇精，我没说错吧。”

    这时，小青走了进来道：“姐姐，公子饭菜准备好了，我们先吃饭吧。”

    三人围着桌子坐下，饭菜还挺丰盛的，林平之拿出一坛灵酒，每人倒了一碗。

    “白姑娘，小青，你们尝尝我这灵酒如何？”

    二人端起酒杯喝了一口，随后，一口干了杯中酒，

    “林公子，你这酒真不错，味道可口，而且，还能增加一丝丝的法力。”

    小青也道：“确实挺好喝，我怎么感觉有点像猴儿酒的味道呢？”

    白素贞又喝了一杯，品了品道：“确实有点猴儿酒的味道，不过比猴儿酒要好喝多了。”

