
卧槽槽！章道元被惊得睡意全消，这大半夜看这种恐怖片真的好么？！

那只从泥土里伸出的手枯瘦如鸡爪，指甲上却涂着血一般鲜红的丹寇。它按在泥土上，然后，胳膊也从土里钻了出来，紧接着是肩膀，头颅，整个上身…………最后，泥土里竟然爬出了一个完整的人来！

从泥土里爬出来的这个人是一个女子，但是身着打扮明显不是时代的。她的头发烫成民国时期非常时兴的小卷，一张脸惨白惨白的，嘴唇却红得骇人。女人的身上穿着一袭米黄色的短袖旗袍，身材倒是非常惊恐，但是在这个时候，被山顶的风刮来刮去，实在很恐怖好么！

重点不在这里，重点在这女人居然是从地底下爬出来的啊，tmd爬出来衣服上，包括头发丝上却没有沾染上一点灰尘，这明显不！科！学！好！么？！

视角离得有点远，章道元看不清那那女人到底长什么模样，只见她盘腿坐了下来，一只散发着红绿双色光芒，跟个红绿灯一样的玩意儿从地面上缓缓升了起来，最终停在了女人的面前。而在这一刻，天上的月光仿佛有了意志一般，居然全部涌到了那女人的身体里，将小小的一片山顶照的透亮！

吸食月华！

章道元脑海中浮现出的第一个念头就是这个，他皱着眉头，将脸贴近面前的光环，终于模糊地辨认出，那散发着双色光芒的物什，原来是一只玉佩。

怪不得，玉石可以养尸。只要设置了相应的阵法，再将尸体和顶级玉石一同葬在阵眼处，那么玉石便可以吸食日月精华，保证尸体不腐，甚至可以听从指挥者的指挥。

这个女人跟李家有莫大的关系吧，那她究竟是李家的什么人？

还有李容业，抓了苏幕遮和陆云究竟想做什么？

在他思考的时候，那个女人，不，那具女尸突然从地上站了起来，而后转过身，一双毫无生气的黑色眼睛在光圈之中，紧紧地盯着章道元。夜色给她披上了一条黑色的纱衣，更显得她那面无表情的脸诡谲可怖。

章道元跟她的眼睛对上，暗道一声不好，身体先于大脑一步，就地一滚，滚到了床下，然后随手抄起附近的一把椅子挡在了自己的面前。

只听“轰隆”一声巨响，桌上的那颗珠子发生了强烈的爆炸，烟尘四起，灰土弥漫。章道元被呛得肺都要咳出来了，但好在没出什么事。待爆炸过后，他悄悄将椅子挪开，入目的却是已经被炸的七零八落的桌椅，连周边的家具也未能幸免，被爆炸波及到，过多或少地被损坏了一些。而靠近桌子的那面墙壁，则被炸出了一个大洞！

啧啧啧，这威力……一定是女尸把苏幕遮放在山上的那颗珠子给暴力毁去了。

这爆炸声这个寂静的夜里显得格外的明显，李容业自然是注意到了。他的脸色一沉，对自己的侄子道：“一定是那小子又回来了。你找人去将他捉起来！”

想了想，他又对黄道士说，“黄道士，你把封灵木借我一下吧，我怕他们应付不了那小子。”

李容业的侄子低着头，脸上飞快地闪过了一丝不甘。

黄道士自然是舍不得的，他捂着口袋，犹豫了一会儿，才咬牙道：“老爷，这姓苏的肯定比那小子厉害，我把封灵木留在这里，起码多了一个保障……”

“黄道士！”不等他把话说完，李容业便沉声打断了他，脸色非常阴郁，“你的意思是，我那药一点作用也没有？！”

黄道士立即被吓出了一身冷汗开，连忙拱手道：“老爷您误会了，我这不是不怕一万，就怕万一么。”

李容业的侄子插嘴道：“上次你也用了你那块封灵木，不也是没什么作用么？我叔叔的药可比你那块破木头有用的父母了！”

“你！”黄道士也恼了，那封灵木可是他的宝贝，这小子居然敢这么说，“你厉害那你怎么不去把那小子给捉起来，在我这里撒泼有什么用！”“你……”

眼看着两人就这样在一起互相人参公鸡了起来，李容业被吵得脑仁疼，一挥手，“都闭嘴！”

争吵中的两人立时安静了下来。李容业任由李珍用细细地指头给他揉着额头，吩咐道：“侄子你带人去捉那小子，要是他不愿意跟你们一起回来的话，就传话给他——耽误五分钟，就杀了他的朋友！”

李容业的侄子连忙点头称是，领命退下来。

李容业又看了黄道士一眼，“你老老实实留在这里，一会儿等小影的身体回来了，你负责帮她的灵魂融进身体里去！”

黄道士连忙应了下来，态度恭敬无比，比方才面对李容业的侄子时可谓是天差地别。

李珍将两条细瘦的胳膊挂在李容业的胳膊上，一双妩媚的大眼睛眨也不眨地瞧着他，“李郎，你说，这一次，能够成功么？”

李容业郑重地点头，“必然可以。”他的脸色浮现出一个狠厉的神色来，“谁敢阻拦我们，我必然叫他不得好死！”

李珍“咯咯咯”地笑了起来（这个笑法作者菌觉得非常像鸡叫啊_(:з」∠)_），亲亲热热地在李容业的脸颊上蹭了蹭，“李郎果然还是最爱我的。”

李容业默默地拥紧了她，他已经等了这么多年了，只为等最爱的那人回到自己的身边。六十八年的等待，已成执念，他会不择手段清楚掉前行路上的一切阻碍！

***************************************

李容业的侄子带着四个人，一路朝李家客厅的二楼疾行而去，一直来到了苏幕遮的房门前。其中一人从背后抽出一把大刀，伸进门缝里，往下一别，门就被打开了。

“别动，你朋友在我们……”李容业侄子的声音说到一半，戛然而止——因为房间里，并没有一个人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708248"  chaptername="第五百二十九章  执念成魔">加入书签</a>
</div>
