    “吼姆拉。”白光一闪，叶双的鬼斯通出现，白语幽看到叶双更换精灵后，也拿出精灵球把梦妖魔收了回去，白光再次闪烁，又是一只鬼斯通出现，不过体型要比叶双的那只小很多，不过身上散发的气势却不怎么输叶双鬼斯通多少。

    “语幽的鬼斯进化了么。”看到白语幽的鬼斯通后，叶双收回目光看向对方两个考官。

    “两只幽灵系精灵……看来你们两个年纪轻轻的胆子倒是不小。”光头考官看到叶双和白语幽的两只精灵都是鬼斯通后，忍不住感叹着。

    其实大部分训练师都对幽灵系精灵有着恐惧心理，而且因为幽灵系精灵喜怒无常，培育感情比其他系的精灵要难得多。，一不小心还会反着伤害训练师，所以不是经验老道的训练师是不会去培育一只幽灵系精灵的。

    不过幽灵系精灵的战斗力高的确是公认的。

    白光连续闪烁，一只大菊花和一只大嘴蝠出现在对战场地上。

    “这次我们可不会手下留情了。”两位考官开口说道。

    “请多多指教。”叶双说完，他和白语幽眼中的淡蓝色光晕同时明亮了几分，下一秒，两只鬼斯通同时使出影子分身，一瞬间布满了整个对战场地！

    “大菊花，用藤鞭击破全部的影子！”

    “大嘴蝠，超音波掩护大菊花。”

    超音波下，影子一个接着一个被大菊花的藤鞭击破，不一会后只剩下两个在对战场地上，看到鬼斯通的位置被暴露后，大菊花的藤鞭一甩，带着猎猎的破空声扫了过去！

    “啪！”命中，鬼斯通的身体破碎。

    是分身!

    真身呢？

    看到场地上的两只鬼斯通都消失不见，两位考官开始寻找着它们的身影，幽灵系最难缠的就是这点，那就是本身所拥有的隐身能力，一般来说没有识破是很难找到它们的身形。

    不过忽然间，大菊花的身体居然开始漂浮了起来！

    大菊花踢着自己的小短腿，一脸茫然。

    “什么？！”看到大菊花飘了起来，考官都愣住了。

    于此同时，大菊花和大嘴蝠身下的影子都露出一个头，它们眼中红光一闪，给两只精灵镀上了一层灰色的能量。

    怨恨！

    大嘴蝠发现鬼斯通的位置后，发出刺耳的叫声，它两只翅膀一扇，空气波动了一下，化为透明的利刃朝着它们射了过去！

    空气切割！

    看到大嘴蝠的攻击后，其中一只鬼斯通释放出影子球迎击，另一只鬼斯通则是凝聚出一颗七彩光球朝着大嘴蝠飘了过去。

    “轰！”空气切割和影子球对碰并被引爆，而那颗光球，却直接命中了来不及躲闪的大嘴蝠，后者的眼神开始迷惘，陷入混乱状态四处乱飞！

    奇异之光！

    而此时大菊花因为身体漂浮起来，根本就掌控不了自己的身体，更别说释放技能了。

    考官忽然发现，一只鬼斯通还处于漂浮状态，另一只则在地上趴着，他们瞬间明白过来这是其中一只鬼斯通利用特性交换这个技能和自己这边的大菊花进行互换，大菊花的特性变成漂浮后，根本就控制不住自己的身体。

    “怨恨、特性互换、奇异之光……”看到一个接着一个的控制技能套在了自己的精灵身上，两位考官面面相觑，这种有力无处使的感觉实在是找不到任何方法破解，更别说这两只鬼斯通就好像有心灵感应一般，配合的简直天衣无缝，完全不给任何机会。

    难怪经常有人说不愿意和幽灵系精灵对战，光这一套的debuff就有够好受的。

    “该结束了……语幽。”看到对方两只精灵都被控制的失去反抗的能力，叶双收回目光缓缓说道。

    听到叶双这么说，白语幽轻轻点头，深蓝色的眸子微微波动一下。

    下一秒，两只鬼斯通开始凝聚最大威力的影子球朝着还陷入混乱状态的大嘴蝠抛去，连续爆炸，大嘴蝠瞬间倒飞出去！

    而剩下的那只已经漂浮到倒立的大菊花，已经完全失去了反抗的能力，也被两只鬼斯通送出场地。

    对战，以两只鬼斯通的无伤结束。

    完胜。

    “哇哦，双幽灵系精灵的组合也太猛了吧。”场外，看着屏幕中的对战，刘雪玲眨巴着眼睛，忍不住说道。

    原来，那就是大佬的世界吗。

    她连一级考核都没有过诶。

    “双幽灵系，双幽……”坐在刘雪玲身旁的陈琳班长喝了一口热茶，然后呼出一口气莫名的露出欣慰的笑容，她也不知道自己心中涌现出来的淡淡自豪感是怎么回事。

    快乐就是完事了。

    ——

    “还真是两个小怪物，没想到会被玩的团团转。”两位考官拿出精灵球把精灵收了回去，然后笑着对叶双和白语幽说道：“小情侣，恭喜你们通过二级考核，而且因为打败了我们，所以你们还可以获得最高级的金色星评价。”

    “一般来说，星星的颜色分别是白、蓝、紫、粉，金，如果拿到了是蓝天白云的评价是可以随时来联盟分部进行挑战来提升评价的，不过你们已经是最高的金色了，这个也代表你们有了挑战三级考核的资格。”其中一个考官说道：“不过三级考核和二级相差的不是一星半点，如果你们真要挑战，建议先回去给精灵休息一下做好准备再说。”

    “谢谢考官，我明白了。”听到他们这么说，叶双笑着说道。

    随后，叶双和白语幽看到旁边有两个工作人员走了进来，手中还拿着一个盒子，上面各自摆放了一个手环。

    “做的还挺精致的。”叶双接过属于自己的手环戴了上去，上面顿时显示出两颗金色的星。

    随后叶双无意中转过头，却发现白语幽还拿着手环没有戴上去，他便忍不住开口问道：“语幽，你怎么了？”

    白语幽看着手中的手环，俏脸微微粉红，然后她递给了叶双，并抬起自己的手臂，似乎要叶双帮自己戴上去一样。

    “……”叶双拿着手环，一脸奇怪的看着面无表情的白语幽：

    “你手太大了戴不上去？”

    