    说着，波塞西取下波风头戴着的海神冠冕。

    “你的冠冕，可是海神大人年轻时戴过的。其中蕴含着大海的无量力量，不光有着海神之光，而且…”

    波塞西微微一笑，“为娘只要戴着海神冠冕，那就可以使用海神大人的力量，且在很短暂的时间内迈入神级。这可是为娘查询了海神岛典藏书籍，好不容易才查到的。”

    “别说是一个千道流，就算来个十个。为娘可以保证，一击之下，千道流，必败无疑！”

    此言一出，波风是满脸羡慕，小白更是激动万分。

    唯独千仞雪，此时的内心五味杂陈，爷爷这下可完了。

    她看向波风，心中不禁恨了起来，那也是你爷爷，你怎能做出如此坑爷爷的事情呢？

    不过，千仞雪仔细想了想，这也不能怪波风。毕竟自己的身份可是一直隐匿着，千仞雪只知晓波风的身份，反而是波风，对于千仞雪的一切知之甚少，甚至根本不知。

    她就是千道流的孙女：千仞雪。

    波塞西将海神冠冕，重新戴在波风的脑袋上，随即，她注意到一旁挺着肚子的千仞雪。

    儿媳妇长的不错，符合她的标准，波塞西忍不住满意的点了点头。

    由于怀了双生子的缘故，彼时千仞雪的肚子，差不多是五个月的样子。

    忽然间，波塞西武魂发生共鸣，在千仞雪的身上，她嗅到了丝许熟悉的韵味。

    作为绝世斗罗的波塞西，尽管千仞雪有着天使魂骨隐藏气息，可终究还是被波塞西探了出来。

    “你…”

    波塞西看向一旁的儿子，这傻小子，看来是被自家媳妇蒙在鼓里。也罢，以后找个时间，她们婆媳之间好好交流一下。

    “你就是小雪儿吧，我是波风的妈妈，我家风儿应该与你说过。”波塞西露出和蔼的微笑。

    暂时麻痹了千仞雪，让其产生不了任何的怀疑心思。

    与千道流齐名的波塞西，作为绝世斗罗的她，千仞雪刚开始还担心自己的身份。即便是有着魂骨技能进行掩盖，奈何波风实力太浅，还不能与母亲相比较。

    自然无法看穿千仞雪的伪装，可波塞西就不一样了。与武魂殿裁决长老千道流打过照面，二人甚至曾经在海神岛大战过一场，最终波塞西利用大海的优势，击败了千道流与唐晨。

    这气息不会有错，面前叫“王雪”的女孩，应该是千道流的后代。

    就是不知是女儿，还是孙女，波塞西从未听闻，千道流还有女儿？

    唯一的儿子，早在十几年前就已经死了，若非如此，他夫君的宗门，亦不会被武魂殿胁迫，最终落得个封闭的下场。

    如今，千道流的后人，竟然成了她的儿媳妇，这倒有些意思，或许…这就是命运。

    千仞雪望着面前，毫无恶意且和蔼可亲的波塞西，顿时心中暗松了口气，还好身份没有暴露，不然还怎么…

    （波塞西：小姑娘，还是太年轻了！）

    千仞雪刚要起身，却突然被波塞西轻轻按住香肩。

    “你有孕在身，还是不易多动。”

    不知是机缘巧合，亦或是缘分所致。

    在波塞西明知千仞雪是千道流后代的情况下，她竟然出奇的对自家这儿媳妇，感到十分的满意。

    这女孩有着六翼天使武魂，且自家儿子是昊天锤与海神双武魂。完完全全的门当户对，两个对立的势力，竟在悄然之下，二者的后代却是奇妙的结合在一起。

    至于，未来的孙子，波塞西在遐想着…

    不知是六翼天使加昊天锤，还是海神加昊天锤，亦或是海神加六翼天使，再加昊天锤？

    想到这儿，波塞西可谓心情大好。

    还有一个问题，如今千道流的后代与自家儿子结合，千道流不可能不知道。

    这两个孩子，无论如何，都不能落入武魂殿的手中。这也是波塞西前往大陆的目的之一，海神岛作为斗罗大陆海洋上的一大势力，与武魂殿是劲敌。

    波塞西本想着前来照顾儿媳妇，毕竟波风没有照顾孕妇的经验，波塞西可谓过来人，将海神岛的事情一一处理完毕。

    邪魔虎鲸群再也不能对海神岛造成威胁，因此，波塞西特地将所有事情交付海龙斗罗之手。作为七圣柱斗罗实力最强的一位，波塞西对其寄予厚望。

    自己则是抽出时间，前来大陆照顾儿媳妇，自家儿子什么品行，作为母亲的波塞西，可是知晓的不能再清楚了。

    可如今，她清楚了千仞雪的身份，波塞西并不打算说出来。因为她知道，这对双方而言，他们都需要一个好的相处环境。

    为了这两个孩子，波塞西豁出去了…

    即便，千道流前来要人，那波塞西也有底气。

    配合海神冠冕，可以短暂让波塞西进入神级，看千道流还有什么底气。

    本想着前往武魂殿，去教训千道流一顿，可现如今，波塞西却是打消了这个想法。

    千道流的后代与自己儿子结合，还意外有了孩子，二者应该是一家人。

    所谓上一代的恩恩怨怨，不应该落在他们这一代人身上，毕竟孩子是无辜的。

    顺带，去昊天宗看一眼，曾经丈夫创立的宗门。

    虽然，唐晨的妻子早已死去，波塞西算是第二任。作为波风的母亲，唐晨的妻子，她也有义务承担昊天宗的事情。

    更何况，唐晨不在，整个斗罗大陆除了武魂殿外与两大帝国外，还有其他强大的势力吗？

    波塞西面露和蔼微笑，看向千仞雪，真是越看越喜欢，千道流一家子基因不错呀，到头来还是便宜自家儿子。

    “既然你与我儿成婚，那你是不是，也要称呼我一声……”

    波塞西深深的看了眼千仞雪，言外之意不予言表。

    对此，千仞雪先是一愣，不知怎的……

    “妈…妈。”

    千仞雪不知道，她已经许久都未曾说出，这两个熟悉且陌生的字眼。因为千寻疾的缘故，比比东对这个女儿并不怎么关心，甚至觉得……

