    楚阳看着辰南大发神威，弯弓射飞龙，有种极其古怪的感觉。

    辰南和人王以及七绝女的关系也就罢了，然而仔细想一想，从大幕拉开，到最终的逆天战，不是魔主的布置，就是独孤败天的谋算，以辰南牵针引线。

    然而纵观这一个时代的天才，除了七绝女分身的转世，还有人王之身，以及远古时期大能的转世之身，还有转世成为辰南孩子的几件神兵之外，这个时代，竟然无一天才最终成长到能够参加逆天战的地步。

    哪怕万年前的辰战，也极有可能是太古时期的狂人转世。

    “这就是一场，太古时期逆天战的延续，依然是魔主、独孤败天、辰祖、时空大神等和天道相爱相杀的故事！”

    想到这里，楚阳不禁笑了笑。

    “这个世界的天道，更有意思！”

    心中想着，辰南已经大获全胜，获得楚皇的封赏。

    楚阳转过身来，望向了皇宫下方的一座大墓，走了过去。身影虚幻，穿过藏书阁，地底宝库，来到了犹如宫殿一般的大墓之中。

    至于风烛残年的大楚玄祖，他没有理会。

    这是一个为了长生不折手段的小家伙罢了。

    皇宫之下，大墓宫殿，古迹斑驳，上面烙印着岁月流逝的痕迹，流淌着时光的无情。

    大殿四周的墙壁上，刻画着种种图案，仙神妖魔，比比皆是，被恰如其分的镶嵌上面的明珠照耀的栩栩如生。

    在正中央，有一座白玉石台，晶莹剔透，散发着持续数千年的迷人光泽。在石台上，却站着一个身材十分魁梧的中年男子，楚阳知道，这一位是大魔。

    大魔一头漆黑的长发随意飘散在肩头，古铜色的脸上，长着一双入鬓剑眉，鼻直口方，眼光摄人，望之令人胆寒。

    只是静静的站着，自然而然散发出来的绝代霸气，睥睨天下的气势就让人生畏。

    他本是魔主的儿子，神秘的东土守护者，在五千年前斩杀邪道双兄弟于古墓下。这双兄弟，本是西方血皇兄弟转世，意志不朽。

    血皇兄弟，意志不灭，融入了假死的大魔体内，在大魔借助辰南射出的后羿箭恢复之后，血皇兄弟也意志复苏，与大魔依然争夺躯体，以另外的方式搏杀。

    “相比魔主的凶残，为达目的不折手段，大魔却令人钦佩，默默的守护东方，坚守着自身的职责。”

    “遇见了，就助你一助！”

    楚阳一指落下，将大魔体内属于血皇兄弟的意志直接炼化，融入了大魔的血脉之中。

    同时催动圣疗大仙术，洒下道道圣光，让大魔的生机，快速的恢复，散出来的气息，让整个大殿的空气扭曲。

    楚阳打出一道光芒，将这里的气息禁锢。

    过了一个时辰，大魔睁开了眼睛，两道幽幽神光，洞穿了空间。

    “多谢救命之恩！”

    大魔拱手致谢。

    “碰到了，总不能视而不见！”楚阳笑道，“今后守护好东土，免得动乱！”

    “职责所在，义不容辞！”

    大魔铿锵说道。

    楚阳点了点头，走了出去。

    “前辈怎么称呼？”

    “楚阳！”

    报出了名号，已经消失地底宫殿，至于在另一旁埋葬着的天魔之手，他却没兴趣。

    大楚都城，夜色迷人。

    街道两侧，张挂着一只只色彩鲜艳的灯笼，照亮了道路，也温暖了人心。

    拐过一个街角，旁边是一个昏暗的角落。

    唉……！

    楚阳顿住脚步，幽幽一叹。

    在墙角处，有一个衣衫褴褛的小女孩躺着，身子不时的抽搐一下，而且身上也传出阵阵恶臭。

    “世间事，有人武道通神，有人显圣世间，有人仙子惊鸿，有人传颂千古，然而依然无法掩饰在繁华之下的黑暗。叹世间，又有几个注意到黑暗的角落？哪怕是我，也只是遇见了，救助一二者罢了！”楚阳低语，“没有极度繁盛的物质基础，开智传学，哪怕仙人满天飞舞，也无法改变！”

    他一挥手，仙雨洒落，刹那间，弥漫整个帝都皇城，降落下点点光雨，落入病痛体内，残疾之身，并迅速往外扩展，转眼间遍布整个浩瀚东土。

    这一夜，整个东土之中，但凡疾病缠身着，无不病痛尽去，一夜之间恢复。

    仙迹降临，无不膜拜。

    浩瀚的异象，也惊动了一个个古老的存在。

    “这种神通……！”

    神魔陵园中，老不死眺望山河，吃惊非常。

    “应该是他的手笔！”

    独孤败天也走了出来。

    “只是这样做，虽一时有好处，可又有什么用？”老不死的感叹，“这个天下，终究是强者为尊，弱者为仆，富者衣食无忧，穷者食不果腹，若不能改变这种状态，江山万代，也不过是一直重复罢了。”

    “沧桑轮回，有了变化，才能一步步的转变，或许，这只是个开头！”

    独孤败天声音落下，人影已经消失。

    街角之处！

    “人呐，终究取天而代之！”楚阳说着，低下头来，看向了已经病痛尽去，睁开亮如晨星的眼睛的小女孩，露出了笑容，“跟我走吧！”

    “好的哥哥！”

    不知为何，小女孩不但没有胆怯，反而心底深处升起了亲切的感觉，不由得站了起来。

    楚阳前行，她一步步的跟随。

    小女孩不过五六岁罢了，她盯着楚阳宽厚的肩膀，却感觉前所未有的安全，似乎，今后不再翻垃圾堆找食物了，不再怕野狗对她虎视眈眈了，不再怕风吹雨打了，不再怕病痛折磨了，也不再怕一睡就再也起不来了。

    楚阳走进一家酒楼，他白衣胜雪，风度翩翩，气势逼人，吩咐道：“小二，备热水，找裁缝！”

    “是，公子，这就来！”

    店小二看到楚阳气势不俗，就知道是大家公子，连忙恭敬的应下。

    洗澡之后，换上新衣，吃了两碗粥，小女孩焕然一新，红扑扑的小脸蛋上，一双大眼睛格外有神。

    “从今以后，你就叫晨星！如黎明时的星辰，照亮黑暗，迎来光明！”

    “好的哥哥，我就是晨星，做哥哥眼中的黎明时的星辰！”

    小女孩格外的有灵性。

    哪怕只有五六岁，清脆的语言，格外的有条理性，楚阳自然能够发现，这是小女孩努力下的结果。

    似乎，她害怕失去眼前的一切。

    翌日，吃罢早饭，走出了酒楼。

    “星星，你是从什么时候开始一个人的？”

    “哥哥，是一年前！我记得，张家的公子，要抢我娘亲，打死了爹爹，我趴在狗洞里，看到娘亲一头撞在了墙上，倒在了我旁边。娘亲让我走，永远也不要回来！”

    “我、我、我钻出狗洞，就一直跑、跑、跑出很远很远！”

    “后来我废了很大劲，找了回去，可、可我家已经被烧了！”

    “我、我想娘亲，想爹爹！”

    “从那以后，我就成了小乞丐，有一次，我饿的慌了，就和一个野狗抢吃的，它、它差点将我咬死。”

    “还有一次，我睡在桥洞里，半夜里下了大雨，河水突然涨了起来，将我冲出很远很远，要不是我抓住一根树枝爬了上去，就被淹死了。第二天我大病一场，却有一个老爷爷给我一碗肉汤，将我救活了，老爷爷本想将我收留，可他家的婶婶不喜欢我，将我赶了出来！”

    “我就一直走啊走啊，找吃的，找喝的！”

    “我、我吃过野果，吃过发霉的馍馍，还有一次实在饿得没法了，我、我就吃了野草。”

    “野草啊，也不是那么难吃。特别是那些刚刚长出来的嫩叶，也很香哩，只是有一次，我吃过之后，拉了肚子，差点再也站不起来。从那以后，我就能不吃就不吃了。”

    “平常还好，我就怕下雨，一下雨啊，找不到躲雨的地方，就容易生病。我知道，一旦病了，我就、就、就很可能醒不过来了！”

    “哥哥，我想长大，快点长大，好找爹爹和娘亲。”

    晨星说着，眼泪吧嗒吧嗒的不停落下。