    因此，这些人可都是种子啊。

    而能被普贤真人带来金鳌岛炫耀的弟子，可想而知，即便是在那天才如云的阐教，这些人也都是优良种子，被十二金仙甚至是元始天尊寄予厚望。

    如今就这么没了，搁谁身上谁不心疼？

    “好了，你去吧！”

    飞蓬对着那名截教弟子，挥了挥手说道。

    “哎！大师兄我走了！”

    再回去的路上，云霄仙子娉娉婀娜，步姿优美。

    “飞哥，你既然知晓天机，为何却还要救下普贤真人和哪咤，以及其余阐教核心弟子？”

    飞蓬淡淡一笑，扭头反问道。

    “你是不是想问，为何不借灵母之手，将这一群阐教弟子尽数铲除，如此岂不是更好？对吧？”

    被飞蓬一语戳破心思，云霄仙子脸庞上，顿时浮现出了两片桃红，反倒有些不好意思。

    大师兄该不会会认为我残忍吧。

    云霄仙子偷偷的在心里想道，顿时有些后悔刚才说的话了。

    飞蓬却没有注意云霄仙子这些小心思。

    只见他摇了摇头，语重心长地对着云霄说道。

    “师妹啊，你还是太小看元始天尊了啊，能够成为这天地间七圣之一，这样的人物，岂会如此简单？”

    “现在这种损失，已经是元始天尊所能接受的最大极限了，若真让普贤真人和其他核心弟子，尽皆陨落于我金鳌岛上……”

    “到时，便会引来两位圣人的滔天怒火，事情就会发展到不可控的地步，与那种结果相比，现在这种结局，反而对我们截教最有利！”

    “而且，你可不要小看了，元始天尊那个老家伙的执着，按照我的估计，咱们这次做的还有些超过了，估计师父到时候应付起来，绝对有的头疼了。”

    “嘻嘻，好啊飞哥，你竟然仗着师父的宠爱，净给师父惹麻烦，要是我是师父呀，掐死你的心都有了！”

    云霄仙子一双丹凤眼忽眨忽闪，晃着脑袋俏皮的说道。

    随后，飞蓬的脸突然严肃了起来。

    他想到了一个重要问题。

    那就是截教万仙的实力，还是太弱了。

    就用这次来说，如果不是普贤真人带着弟子正好来访。

    那就没有人可以替代截教弟子的挖矿工作。

    那这次，在矿洞中受到伤害的就是截教弟子了。

    就连三霄也不是那头灵母的敌手，别说其他的截教弟子了。

    “云秘书！”

    “在！大师兄有何吩咐？”

    听到飞蓬喊她云秘书，云霄仙子就知道，飞蓬有正经的事情，需要吩咐（喂喂！你的意思是其他时候都在干不正经的事？”

    “经过此次的矿洞危机事件，我感觉本教弟子的实力还是太弱了！”

    “区区一头灵母，竟都需要我亲自出手，若是我不在身边，你们要如何应对？若是将来与阐教、人教、西方教开战，你们又要如何应对？”

    “立刻通知下去，召集本教所有弟子，立刻到万仙广场来，我要布下“万剧大阵”，助本派弟子突破！”

    云霄仙子脸上，立刻露出了激动之色。

    自上一次在万仙广场，集体领悟之后。

    大师兄已经很久没有再放影片，给截教弟子观看了。

    没想到这次经过“灵母事件”，竟然因祸得福，让大师兄再一次想起了那些精彩纷呈的影视剧。

    这对于截教万仙来说，简直是天大的喜讯。

    云霄仙子激动地连连点头。

    “好好好！请您放心，您的秘书云霄，一定用最快的速度，将这个消息通知给每一位弟子。”

    “大师兄，我去了！”云霄仙子脚下架起一道长虹，瞬间便消失在天边。

    万仙广场的高台之上。

    飞蓬正巴适的躺在一张舒适的躺椅上。

    琼霄仙子和碧霄仙子，早已经为飞蓬张罗好了瓜果酒水，甚至还根据飞蓬的喜好，支起了一个烧烤架。

    上面油滋滋的烤着一排排的羊肉串、牛肉串，以及章鱼小丸子等各种食材，粗略看过去，光是食材的种类就不低于一百种，简直色彩纷呈，应有尽有。

    飞蓬躺在摇椅上，看着烧烤架子里的风火轮，脸上啧啧称奇。

    “这风火轮还真是个好东西，用来烧烤真是一绝啊！”

    琼霄和碧霄一边忙活着给烤串翻身，一边翻着白眼。

    “这风火轮可是人家太乙真人的心肝宝贝，这上面的火，也都是无比珍贵的三昧真火，结果却被你用来烧烤……”

    “这要是让太乙真人知道的话，还不得被你活活气死，堂堂十二金仙赐给最疼爱弟子的法宝，到了你手上，竟然沦为了柴火，真是不知道说什么好了。”

    飞蓬巴适的洒然一笑。

    “我这叫物尽其用，太乙真人那家伙也忒没眼光了，明明用来烧烤，才是这风火轮最好的用处嘛！”

    说着，飞蓬迫不及待的从烧烤架上抽出一串羊肉串。

    放到牙齿中间一撸，顿时口齿生香、满嘴流油。

    “嗯嗯……好吃！不过下次记得多撒点辣椒粉，孜然粉，这样才更香……”

    哗啦啦！

    碧霄拿出了一瓶红酒（葡萄酿制的美酒）。

    拿出一个晶莹剔透的水晶杯，倒了个八分满，小跑着过来递给飞蓬。

    “飞蓬哥哥，光吃烤串容易上火，还得喝点才去火。”

    “嗯~，还是碧霄疼我，看来飞蓬哥哥没有白疼你。”

    飞蓬一边揉着碧霄的小脑袋，一边笑道。

    小碧霄听了莞尔一笑，拉着飞蓬的袖子，亮晶晶的眼睛眯成月牙形。

    “云霄姐姐和琼霄姐姐也很疼飞蓬哥哥，只不过他们的表现方式不同而已。”

    听到碧霄竟然还知道为自己说好话，不远出的琼霄仙子，目光顿时刮了小碧霄一眼，心里却偷着乐，就连手上干活的动作，都更加轻快麻利了。

    飞蓬朝着广场上不停的张望，口中低声喃喃道。

    “我的云秘书去了那么久，难道还没有通知完么？”

    “怎么咱们都在这里等了大半天了，广场上半个人影也没有。”

    正说着，遥远的天际，无数破空声突然传来，飞蓬展目望去，只见密密麻麻的截教弟子，或腾云驾雾，或驾驭长虹，正往万仙广场飞来。

    “来了！”

