

    “你还顶嘴？”

    周徐纺：“？”

    她顶嘴了吗？

    Lisa见气氛不好，试图帮她说话：“蒋小姐——”

    蒋纯不听，反问了Lisa一句：“现在的替身演员都这么大牌吗？”她已经不耐烦了，直接冷着脸命令，“过来，先给我补妆。”

    周徐纺先来的，而且，下一场就到她的戏了，因为她是临时找来的武替，所以时间很赶。反而是蒋纯，这个点了才来，自己迟到了还在这耍脾气

    Lisa也不想得罪人，很为难。

    周徐纺让步了：“你先给她补妆吧。”

    “那你等我一下。”

    “好。”

    Lisa这才过去蒋纯那边。

    蒋大小姐气没消，难伺候，杀鸡儆猴似的，看着周徐纺，嘴上却指责Lisa：“痛死我了，你不会轻点儿？”

    蒋纯是个富二代，有点背景。

    Lisa不想丢了饭碗，也不回嘴，连忙道歉：“对不起，蒋小姐。”

    十多分钟后，场务过来催了，蒋纯才消停，没再刁难Lisa，换了衣服出去了，Lisa跟周徐纺道了歉，赶着时间给她盘了个头。

    周徐纺迟到了一小会儿，但负责演员统筹的那个副导演跟江织不是第一次合作，在上个剧组的时候就见过周徐纺了，知道她不是一般的替身演员，自然不敢骂她，还温声细语地给她讲戏。

    “从墙上有标记的地方开始，走到这儿，然后跳下来，再拔剑。”副导看周徐纺，“OK？”

    周徐纺点头。

    摄像机和演员都准备就绪，场务打板：“action！”

    周徐纺站好位，从标记好的地方开始跑，脚下健步如飞，衣袂翩翩，姿势飒爽，一段‘飞檐走壁’之后，她纵身一跃，跳下了城墙，刚要潜入毓秀宫——

    尖叫声响起：“啊！”

    周徐纺头一歪：是不是叫早了？

    接着，懒洋洋的声音喊道：“cut。”

    是叫早了，周徐纺都没进毓秀宫。

    “对不起江导，”蒋纯又是鞠躬，又是道歉，掐着甜甜的公主音，“是我没有掐好时间。”

    江织没看演员，看着摄像机：“重来。”

    场务重新打板。

    周徐纺上墙、飞奔，一步都不多，踩好点跳下去，稳稳落地之后，扫视一圈，逼着巡逻的侍卫，潜进毓秀宫，边往宫殿内走，边四处观望。

    正殿门口，穿着华服的女子见黑影一闪，手里暖手的炉子掉在地上，她大叫一声：“啊！”指着突然冒出来的黑衣人，“你，你——”

    你是什么人？

    台词周徐纺也知道，可蒋纯卡壳了。

    江织喊停，眼皮这才抬了起来，脸上带着几分病容，几分愠色：“你怎么回事？”

    蒋纯把地上的手炉捡起来，声音娇得能掐出水来：“对不起江导，我第一次拍您的戏，太紧张了。”

    紧张？

    那眼神可看不出来紧张。

    江织不动声色地往自家姑娘那瞅了一眼：“最后一次，再犯低级错误，就别拍了。”

    蒋纯连忙说是。

    第三次打板。

    周徐纺顺利潜进毓秀宫。

    江织坐在机器前，手搁在桌子上，压着剧本敲着：“她是谁塞进来的？”

    这就看出来了？

    赵副导摸摸鼻子，有点虚：“是蒋制片。”这姑娘，是总制片的侄女。

    江织敲着桌子的手指停顿了一下，手指修长，指甲修剪得整齐，莹白色，有五个小小月牙，他慢慢悠悠说了句：“胆子不小啊。”

    赵副导问：“你说蒋制片？”

    江织没接话。

    胆子不小，敢给他女朋友使绊子。

    可能因为导演发话了，这是最后一遍，蒋纯没有再出错，情绪也到位：“你是什么人？”

    黑衣人上前，一记手刀劈在了她后颈。

    随后，巡逻的暗卫过来，黑衣人回头，风垂着她的纱帽卷起来。

    后面，就是方理想来露脸了。

    赵副导看了江织一眼，喊：“OK，过。”

    耶！

    周徐纺觉得自己表现得很棒，不知道会给多少片酬，够不够给江织买件衣服。

    蒋纯的助理过去扶她：“蒋纯姐。”

    人还在地上，没反应。

    “蒋纯姐。”

    蒋纯趴在地上，一动不动。

    这下她的助理慌了，推了两下，人依旧没醒：“蒋纯姐好像晕倒了。”

    周徐纺瞬间蔫儿了，不知道片酬够不够赔……

    赵副导赶紧跑过去看看情况，靠，人真晕了，掐人中都没醒，问周徐纺：“你怎么把她打晕了？”

    周徐纺也很不好意思：“剧本里说，”她把剧本里那句念出来，“萧蘅上前，一记手刀，把明荣公主打晕了。”

    所以她就打了。

    赵副导窘：“不是让你真把人打晕。”

    假打晕吗？

    “哦。”周徐纺没接过这种打人的戏份，她非常抱歉，“对不起。”