
　　第二天，一清早。

　　吞吐晨曦，结束了每天的正常修炼之后，陈海洗漱了一番。

　　用过早餐之后，他拿起客房内的座机电话，拨通了田明建白晓航等人所在房间的电话号码。

　　电话‘嘟’了几声，却一直无人接听。

　　不是某个人这个样子,而是他手下几人，房间内的电话，全都是一个模样。

　　抬起手腕，陈海看了一下时间。

　　现在不过上午八九点钟，时间并不算晚。

　　这个时间，田明建白晓航几人,竟然全都不在,也不知道，去了哪里！

　　当然，陈海如果真有心想要找到他们的话，肯定还是有办法的。23sk.Com

　　不过想到他昨晚交代几人，让他们去打探一下找青霞小姐拍广告的事情，而他这里，暂时也没其他事情需要他们去做以后。

　　拨不通电话，陈海也没继续再拨。

　　拿起电视遥控器，他将电视打开。

　　对于看电视这种事情，他是真的提不起多大兴趣来。

　　汪德辉被绑架的事情，他已经通过陈正聪，传话给了龚雨欣那边。

　　传了一次话过去，便已经可以，陈海自然不会一而再再而三，去找龚雨欣毛遂自荐。

　　那样子的话，会令人感觉他太过于廉价,就好似他急赶着上门,想要拍那些豪门马屁一般。

　　按照陈海的卜算结果，事件如果正常发展，汪德辉这位大富商,应该是必死无疑的。

　　让陈正聪传话给龚雨欣，他这也是给他们机会。

　　真要是那位龚女士，不相信自己的能力，将他的话当做耳边风的话，那没办法，就让她看着她老公汪德辉去死好了！

　　毕竟，陈海又不是救世主，他与那汪德辉，连面都从没见过。

　　没有足够的利益，他根本没义务去挽救他们的生命。

　　生老病死，人之常情。

　　横死也好，病死也好，反正这世界上面，每时每刻都在有人死去。

　　如果每个人出事，都需要陈海去救，那他什么事都不用干了，每天忙着救人,都根本救不过来。

　　“绑匪那边,今天不会打电话给龚雨欣。”

　　“我虽然已经传话给她，在确定她老公出事，没有被逼到山穷水尽之时，她应该是不会向我求助的。”

　　“留在酒店里面，我暂时也无事可做，要不，去侯老哥那边看看？”

　　脑海中转了转，这个念头，骤然出现在陈海的心头。

　　侯老哥，自然便是侯东贵。

　　修行路上，侯东贵对自己的帮助，陈海一直都记在心中。

　　自从与其认识之后，但凡自己有事找他帮忙，他都是二话不说，帮自己办的妥妥当当的。

　　实力被废，再无法动用任何法术之后，侯东贵一直居于香江这边。

　　算起来，陈海与他已经有将近一年，没有见过。

　　上一次，还是陈海订婚的时候，他过去了羊城一趟，与陈海见过一面。

　　海王公司的注册，是他帮忙弄的，邱大志那个人，也是那一次，他引荐给陈海的。

　　既然自己过来了香江，陈海觉得，于情于理，自己都应该去他那边拜访一下。

　　心中已经做出决定之后，他找出侯东贵的联系方式，拿起电话，便开始拨打起来。

　　……

　　浅水湾，一座三层小别墅之中。

　　懒洋洋的坐在一楼客厅之中，侯东贵手持着一份报纸，正翻看着上面的内容。

　　“老公，等下陪我去外面逛逛，看一下婴儿用品，再过两个月，我们的孩子，应该就快出生了！”

　　一个面容还算清秀，挺着一个大肚子的女人，在侯东贵身边坐下，挽着他的手臂，说道。

　　女人名叫张雯，是侯东贵的妻子，两人结婚，已经有七八个月时间。

　　前些年，侯东贵传承还在，实力还没被废除的时候，和他在一起的女人，非死即残，总是会出现各种意外。

　　经历过几次这样的事情，在知道事情的根源，就在自己身上之后，后面那些年，他已经不敢与任何女人，再有丝毫感情上面的牵扯。

　　所谓塞翁失马，焉知非福！

　　实力被彻底废除，无法再使用法术，真的变成了普通人之后。

　　他却发现，他们鲁班门下所谓的五弊三缺，对于他的影响，已经微乎其微。

　　不孝有三，无后为大。

　　在确定自己，真的可以娶妻生子之后，他与眼前的张雯，才确定关系没几天，他便急不可耐，领了结婚证，简单的办了一场婚礼。

　　“嗯，现在就出去街上吗？”

　　将报纸放下，侯东贵笑着回应了一句的同时，他将脑袋凑到张雯腹部，侧耳倾听了几下。

　　“小家伙在踢我，他这是急着出来吗？”他笑了笑，开玩笑道。

　　闯荡江湖大半生，他本来以为，自己不可能再有后人。

　　可现在，老婆就在眼前，挺着一个大肚子，孩子也怀上了，这种难以言喻的幸福之感，令得他都经常怀疑，这所有的一切，是否发生在梦中！

　　对于自己老婆张雯，他是痛爱有加，呵护在心里，生怕她化了。

　　“嗯！”一脸甜蜜，张雯笑着点了点头：“你先去换身衣服，换完我们就走！”

　　看着侯东贵身上穿的那套睡衣，她紧跟着又补充了一句。

　　“叮铃铃……叮铃铃……”就在侯东贵起身，准备去换身衣服的同时，客厅内的座机电话，却突然响了起来。

　　“你先在沙发上坐一下，我先去接个电话！”

　　跟张雯打了一声招呼之后，侯东贵几步走到电话所在的位置，将话筒拿了起来。

　　“陈海？你小子，跑来香江了？”

　　“等下过来我这里，好吧，我知道了！”

　　……

　　一分钟不到，侯东贵已经通话完毕，将电话挂断。

　　“老婆，说好的陪你去逛街，可现在，恐怕去不成了！”

　　“我一位好友，过来了香江，等下，他就会过来我这边。”

　　“就是那个陈海，我记得，跟你提过的……”

　　重新回到张雯身边坐下，侯东贵一脸歉意，解释道。

　　“陈海？神通广大，非常厉害的那个？”不满的撇了撇嘴，张雯轻哼了一声。

　　不过在听到陈海这个名字之后，她依旧有点好奇，顺口询问了一句。

　　“对，就是那个陈海！”

　　“就当今这个年代，他一身本事，几乎可以当得起陆地神仙这个称呼！”点了点头，侯东贵说道。

　　“好吧，你既然没空陪我逛街，那我找几个姐妹出来，让她们陪我……”

　　抱怨了两句，张雯站起身来，提着自己的包包，就向客厅外面走去。

　　“老婆，小心一点，我来扶你！”一脸紧张，侯东贵赶紧站起身来。

　　扶着她，将其送到别墅门口，直到张雯的一位好友，开着车将其接走之后，他方才转过身，准备重新回去别墅里面。

　　才刚在沙发上坐下，他附近的座机电话，又再度想了起来。

　　“马总？您好您好，深城那边的港口，不是如火如荼，正在建设之中吗？您怎么有空，过来香江了？”

　　“您都已经到了我家门口？打个电话给我，是想看我在不在家？”

　　“好吧，没什么不方便的，我老婆刚刚出去，您直接进来吧……”

　　侯东贵本来以为，打来电话的，又是陈海。

　　只不过，结果令他有些意外。

　　打来电话之人，叫做马成书，是深城那边，一座港口建设的副总指挥。

　　侯东贵这人，有点滥好人，喜欢到处结善缘。

　　这一年多，他虽然失去了法力，成了普通人一个，一直都安安静静，呆在他在香江的这套小别墅之中，很少在外面抛头露面。

　　不过他以前结交的那些朋友，却依旧有着一些，会时不时的找上门来。

　　有些人过来这边，仅仅只是与侯东贵叙叙旧，联络一下感情。

　　有些人呢，却是遇上了一些麻烦事情，上门找侯东贵求助，来寻求指点。

　　面对这种情况，他也没啥办法！

　　毕竟，他所结交的朋友，基本都是以一些达官贵人为主。

　　那些人，诚心诚意，上门求助，他拗不过情面，也不好将他们直接拒之门外。

　　找他叙旧的，那还好说，找他求助寻求指点之人，基本都是趁兴而来，败兴而归。

　　能帮得上忙的事情，侯东贵一般不会拒绝。

　　但是，没有了法力，无法再动用任何法术的他，面对别人求助的事情，大部分时候，他真的已经是无能为力。

　　这位马成书马总，与侯东贵之间，虽还算熟悉，但却谈不上有多深的交情。

　　或许，他是担心侯东贵不愿见他。

　　他才直接来了一个先斩后奏，都已经赶到了侯东贵别墅门口，他方才将电话打到这里。

　　“这位马总，是无事不登三宝殿啊！”

　　“也不知道，他突然上门，找到我这里来，究竟是什么事情，想找我帮忙？”

　　眉头紧锁，侯东贵一脸无奈，苦笑了笑。

　　上门就是客，不管人家有什么目的，他既然找到了自己家门口，不管侯东贵愿不愿意，他总的与人家见上一面的。

　　站起身来，他走到客厅门口。

　　不远处，一名四十岁左右，看着很精干的中年人，以及一名带着眼睛，看着斯斯文文的小伙子，已经走进了别墅，出现在他的眼帘之中。

　　“侯大师，您好您好！”

　　见到侯东贵，那人满脸堆笑，加快脚步，迎了过来。

　　“这是犬子，马小腾！”

　　指着那小伙子，跟侯东贵介绍的同时，马成书还顺便踹了那小伙子一脚：“还不赶紧叫侯大师……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百五十九章 拜访免费阅读。https://xs.23sk.com 