    现在，已经都理解了。

    一切有关玛尔斯的计划，主要就是让一群岩皮在这里建立一个新的‘玛尔斯文明’。

    这个文明有什么作用？为什么需要制造出这个文明呢？

    而这个文明的制造者……应该就是恒星巴士。

    从整个记忆来看，所有的事情都是恒星巴士做的，在尔什上时那个能观察一切的清晰视角，就是恒星巴士的视角。

    它应该利用了某种特别的方式……比如说从地上长出一颗观察用的眼球什么的来对所有的情况进行观察，同时对社长它们进行指挥。

    从琳目前对恒星巴士的了解来看，恒星巴士几乎不怎么干涉自己身上的生物，那些生物是异星入侵来的，只要态度好一些都能让它们在上面生活。

    恒星巴士决定对社长等尔什居民进行各种指挥，就表示它的确遇到了很大的问题。

    而它并没有明确表示那是什么问题，它一直告诉社长的，只是说有灾难而已……

    是和创造者有关系么？琳觉得要是创造者的攻击的话，它没必要指挥社长它们做那么多……奇怪的事情。

    主要是它在玛尔斯上留下了很多岩皮。

    虽然说用记忆储藏信息这种方法不会被尔什居民注意到，但是创造者却有可能找出这些线索。

    如果创造者要袭击尔什没发现它，来到玛尔斯上发现岩皮的话，它们也应该能像琳一样，找到这些记忆微生物，知道尔什做了什么事情。

    也许创造者比琳更加对恒星巴士了解，它们可能从中能推算出它逃到哪去了……同时也可能顺便地毁灭了岩皮文明。

    所以琳觉得应该是别的原因……才让恒星巴士离开的。

    尔什这个恒星巴士比琳的那个要大，而且也不知道那些尔什居民在它身上待了多久，或者在它们之前可能也有过别的智力很高的生物什么的，尔什应该比琳的那个要成熟很多。

    不过不管怎么样，它离开的原因在微生物的记忆里没有被记载。

    琳检测了所有的岩皮。它们脑中的微生物记载的所有信息就是琳之前看到的那么多，已经没有更多的记忆了。

    但是，琳觉得这里面有一个地方值得注意，这个过程的记忆微生物可以分为两批。

    第一批微生物记录了能力者飞到这里之后做的各种事情。还有它们进化成岩皮的历史，而第二批微生物则是记录了能力者离开尔什后，在尔什上记录尔什发生的事情。

    第二批的记忆的微生物后来跟着飞行队伍飞了上来，然后和在岩皮身上的微生物汇合。

    在它们飞上来的时候，琳就注意到记忆的视角转化成了微生物视角。显然在尔什上记忆的主要视角是恒星巴士，飞离尔什后，就换成微生物了。

    但是，第一批微生物的记忆却不是这样……

    第一批微生物的记忆，从一开始就有着类似恒星巴士那样的广阔视角，而这个视角一直维持到了玛尔斯上，直到比较后面……也就是能力者在玛尔斯上残杀，移动到洞里居住后，才转化成微生物的视角。

    所以，琳对于能力者开始的争斗了解的很清楚。主要是这个视角的关系。

    琳觉得，可能开始恒星巴士有跟着能力者队伍上来玛尔斯进行观察，后来它才停止了观察。

    那么只要找到恒星巴士用来观察的‘东西’，也许能发现新的线索什么的。

    同样也觉得应该检测一下尔什原本所在位置的残留传送能量，但是……这里的那些居民并没有准确描述尔什位置的资料。

    最多就只有这种‘尔什在什么时候距离玛尔斯最近，什么时候最远’之类的模糊说法。

    还有一些资料里能看到尔什围绕恒星的‘轨道’，还有距离恒星的距离等等，不过也不准确，实际上，有关尔什的更详细资料没有被保留下来。这些只是‘大体介绍’而已。

    所以琳决定出动一些兵种去恒星附近检测看看。

    因为要看这些资料，琳也让一个绒球回到了头领那里，那个头领像是之前那样十分热情地招待了绒球，并且十分感谢绒球带它们队伍到那个被废弃的小镇处。因为之前那个队长已经向它通报了情况，这使得头领非常开心。

    因为，这样它们就能白白地获得一大堆的房屋和资源了。

    当然它没有直接说出来。

    同时，它对岩皮的事情也不感到担心，因为它听说那是一群居住在山洞里，在地上爬着的生物。

    头领表示它们的祖先在尔什上时就灭绝过很多这样的生物。不过队长显然没有和它说细节，比如说那个沙漠小镇的居民就是被岩皮灭掉的。

    琳现在和头领主要是在谈论尔什的事情，头领说了一件让琳感到有兴趣的事情，那就是……尔什是有一颗叫做‘木’的卫星的。

    “那颗卫星到哪里去了呢？”当绒球向头领这样问的时候，它表示这颗卫星也不见了。

    就像是尔什那样。

    不过比起尔什来说，根本就没有谁去关注那颗卫星怎么样，只是进行探测的时候发现……那个卫星已经不在原来的位置了。

    但它可能并不是像尔什那样消失掉，而是飘到了某个地方去也不一定。

    琳觉得应该去调查一下看看，因为恒星巴士不太可能把另一颗翻滚者也移动走，这需要……消耗很大的能量。

    恒星巴士是自己储藏能量的，所以它储满移动自己的能量已经很困难了，移动另外一颗的可能性不大。

    说完这个之后，琳也决定告诉头领一些有关于岩皮的事情，因为看它们惊讶的情绪似乎挺有趣的。

    “你……你说什么？这怎么可能！”果然，在说完之后，头领一副难以相信到了极点的表情道：“我们是被专程送上来提供技术的？给那些……穴居生物？”

    “对。”绒球说道：“你应该也想到，在最初的飞行队伍飞到这里之后发生那么多的问题实际上不是巧合。”

    “但就算这样，这也太不可能了……”头领看着绒球道：“你……能够提供相关的证据吗？”

    “没有什么证据。”绒球说道：“但是，你们很快就会遭受到‘岩皮’的袭击，你们必须提前做好准备。”

    “……我知道了，感谢你告诉我们这个信息。”

    虽然头领这么说，但是它的情绪是纯粹的不相信，这的确很正常。

    它们原本是当自己是全尔什的希望，尔什不见了之后，头领也认为自己能在这里创建新的文明，但是被告知自己实际上是用来给岩皮提供技术的‘肥料’之后，它们脑中就只有这么一个想法：不要相信它。

    而岩皮可不管它们信不信。

    琳稍微注意了一下岩皮洞穴那一边，里面的大群岩皮现在正围在一个岩皮周围。

    这个岩皮就是它们的‘族长’，它是少数有着最长的历史记忆，并且岁数最大的岩皮，也许有很多年轻力壮的岩皮比它能打，但是岩皮通常是选择最具智慧者作为族长的。

    之前，琳把金属球拿走了它们显得很慌张，不过琳又把它放了回去，所以它们现在稳定了下来，并开始准备下一步计划。

    因为它们已经接触到了相当多的尔什技术，所以它们决定去……掠夺更多的技术。

    族长正拿着一块影像面板，在面板上正显示着一副地图，地图上详细地显示了附近的地形，但最重要的是，上面有着很多标记。

    包括了水源标记，一些适合生活的区域等等，而族长主要关注的是在上面的群体标记。

    地图上有着关于玛尔斯居民的各个群体所在的位置，族长指了指这些标记，并且发出特殊的声音对周围的岩皮‘描述着’。

    这个语言是岩皮的‘新语言’，似乎不同于尔什上的任何语言，是它们居住在这里的期间发展出来的。

    不过这些语言并不复杂，只能描述简单的话语，但是也足以让族长使用它来说明接下来的计划。

    族长仔细地看着面板上的地图，然后它把手指放到一个点上说道：“唔唔疑恩哦！”

    “呜哦哦哦哦！”岩皮们在这瞬间顿时爆发出了欢呼之声，它们的群体间沸腾起来，甚至有几个岩皮拿出从居民手中抢到的武器对着洞顶射击。

    子弹从洞顶弹射而下，打在了别的岩皮身上，但是没有岩皮因此受伤。

    琳认为它们决定袭击最近的一个群体，应该就是琳遇到的那个头领所在的群体，它是最近的一个。

    那么，它们要怎么对付呢？

    “哦哦哦哦哦！”在琳想着的时候，岩皮全都往洞口跑了过去，只留下了少数看守洞穴，岩皮好像是一种相当好战的生物，之前一直居住在这个地方因为没有东西杀已经闷坏了。

    它们的性格已经变得和尔什居民不太一样了。

    看着它们，琳忽然想到……大概恒星巴士当时用来观察它们的东西在哪了。(未完待续。)

    PS：  感谢~15984567854~胡道长~jie107~的月票~

