    水哲然眼神一冷，想着空间仓库然后随便抓了什么东西往外一扔。

    “咯咯咯？”乌凤如小炮弹一样冲向水灵，它看清楚水灵后又煽动翅膀一顿急刹车。

    结果围着水灵的女孩被乌凤蹬开，拍乱了头发，一时间尖叫连连。

    水灵，“……”

    水东流觉得好笑，他没看见水哲然把乌凤扔出来，笑道：“这大公鸡好啊，知道护主。”

    那几个女孩是后来的那一批，对水东流还是很畏惧的。

    水东流面色一肃，喝道：“你们成何体统？我们水家曾经可是侯府，水灵是正正经经的大小姐，你们几个野丫头居然敢欺负她。”

    “还有，女孩子的闺房是谁都能看的吗？你们怎么都没教养！”

    几个女撇撇嘴，刚才要挠水灵的女孩说道：“现在都是白户籍，哪有什么大小姐。”

    “那这里也不是你们能撒野的地方。”水东流没想到这孩子居然不给面子，气的吹胡子瞪眼。

    水灵也不想继续对峙下去，索性把门开了一点然后伸手进去唤出金子。

    她推开门，入眼的是屏风，看不到里面的家具，金子得到命令，立即龇牙咧嘴的扑出来。

    这些女孩子吓得尖叫着跑了，估计以后也没人敢开水灵的房门。

    金子吓唬完人就扒拉水灵要进去，里面的烤全羊还没吃完呢。

    收好金子，水灵郁闷了，“以后得买个锁头，谁知道我们不在家会有什么人摸进来。”

    水东流说道：“你的豹子总是不在家，要不去县里买条狗？”

    水灵的视线落在乌凤的身上，买条狗？上演鸡飞狗跳吗？

    乌凤脖子下的毛鼓鼓的，可见它已经吃饱了，水灵指着楼梯说道：“那边能下去，出去找你的小母鸡去。”

    “咯咯咯。”我来咯。

    水东流看着乌凤跑了，不由得失笑，“真是乖巧，有母鸡抱窝记得给我弄一只漂亮的，我也养养看。”

    水哲然呵呵一笑，“成。”

    爷俩下楼去看别的东西，水灵返回房间，往床上躺的时候木了，好硬。

    “哎……什么时候有棉花籽啊，棉袄里都是芦苇絮，那玩意铺床跟没有一样，毫无弹性可言。

    她烦躁的出门，来到楼下，这世界还真没发现棉花籽，难不成细棉布都是天上掉下来的？

    她找到忙前忙后的苏勤，“娘，没棉花。”

    苏勤点头，“上次去县城怎么没买？”

    水灵摇头，“没卖的，这都有细棉布衣服了怎么就没有棉花呢？”

    “嗯……是有点奇怪，我先伺候他们吃喝，晚上再说。”苏勤端着一盆青菜去厨房。

    水灵看了一圈，不想跟这些人一起吃饭，没胃口，她索性回房间后进空间里去。

    到了地下仓库，想把吞氧保鲜丸拿出来看看，如果是高科技外形的东西那就自家使用。

    打开箱子，里面装着玻璃盒，一个盒子巴掌大，一盒里有一百粒指甲大的白色丸子，盒子上的说明写着“10L/粒”。

    “那一坛腌菜用一粒就行了。”水灵点点头，细看往下看。

    “吞氧保鲜丸，吞氧菌群，可在10秒内耗光氧气达到保鲜作用，若有残留被误食也不用担心，胃酸能直接杀死这些无害菌群。”

    水灵点点头，还行，绿色环保，比添加剂好多了。

    不过目前还是不需要，她将保鲜丸放回去，重新摆到架子上。

    一歪头，看见地上的碎肉渣子，水灵瞬间火起，这个乌凤又来偷肉吃。

    它从来不好好吃，一块肉非要刨成肉渣，弄的满地都是，你说这吃不能吃，扔又可惜的，简直是令人发指。

    她刚要扫掉，忽然想起自己家的鸡，拿出去让它们吃就好了。

    想到这里，她出空间，下楼，来到后院的鸡舍，乌凤也在这里，它正跟门栓奋斗想从外面打开笼子。

    水灵哼了一声，眼神如刀的盯着它，乌凤瞬间把脑袋往翅膀底下一插，这是眼不见为净？

    “哼。”

    她打开门走进去，把碎肉渣都仍在地上，母鸡不认识这些不敢吃。

    乌凤立即冲进去，把一块碎肉叼起来又放下，乌黑发亮的爪子不停的刨地。

    那些母鸡一下冲过来，咯咯叫着把肉吃了。

    水灵突然明白了，乌凤不是糟蹋肉，而是为了给母鸡找食物，难怪一只公鸡可以驾驭一群后宫，如果男人也做到雨露均沾也会这么和平吗？

    水灵想象了一下，最后自己打了一个寒颤，博物馆里有很多宫斗小说，那些女人斗的非常厉害。

    毕竟那么多妃嫔，一天睡一个也得有人十几天或者几十天才轮到一次。

    为了能多睡几次肯定要争抢，那就会出现惨烈的一幕，受不了、受不了！

    水灵搓搓手臂上的鸡皮疙瘩，把乌凤关进里面不管，转身去看菜地。

    还没走到菜地，乌凤就在身后屁颠儿屁颠儿的跑过来，看着长出来的菜苗蠢蠢欲动。

    水灵默默的瞅了一眼一人高的鸡舍栅栏，对这家伙来说根本不是事儿。

    “不许祸害菜，不然真把你炖鸡汤。”

    “咯咯？”真的？

    “难道还假的？这些是苗，能长很大，长大了才能吃。”

    “咯咯咯！”知道了。

    这家伙说完就拍着翅膀往山里飞。

    水灵连忙喊：“别飞远了，不然野兽把你吃掉。”

    “咯咯咯！”知道啦！

    水灵无语，这是什么神仙鸡，太熊了。

    希望自己的弟弟妹妹长大了不是熊孩子，不然自己一天打八遍。

    水灵心里虽然这么想，但她肯定不会打，最多吓唬一下。

    她穿过灌木林，这里砍掉了一些，路很宽，两侧的灌木留着能结果实的，现在看起来规整了很多。

    灌木丛另一边就是藤蔓地，这里还没规划，藤蔓地尽头的木薯长的郁郁葱葱。

    水灵很开心，一家人远离喧闹，平静和乐的日子就要来了。

    她回到家里那些村民还没走，那恨不得把锅舔一遍的样子真是令人无语。

    晚上，好不容易送走村民，一家人都在玻璃房的地毯上坐着，两个宝宝在地上开心的爬。

    水哲然突然说道：“我要去偷铁矿。”

