
　　手势？

　　众人闻言齐齐朝田芃和云桥放在桌面上的手看去。

　　乍看之下两人的手势没什么区别，都是十指交叉十分自然的放在桌面上，大多数人在开会或是认真倾听时都是这样的姿势。

　　可因为顾清的提示，大家都看的非常仔细。

　　“田芃是右手拇指在上，压住左手拇指，其他手指也是同样，右边在上，左边在下。而云桥却是完全相反，左手手指压住右手手指。这种情况通常只会发生在左利手的人身上。”

　　富川乱吾最先发现了两人手势的不同之处。

　　“嗯…所以，云桥是左撇子。”

　　谢忠脑筋继续短路中。

　　“我观察过云桥的用手习惯，绝对不是左撇子。”

　　玫瑰白了谢忠一眼后说道。

　　“不只是云桥，包括已经死了的亨利和张川，以及在座的所有人，没有任何人是左撇子。如果不是左撇子的话，按云桥现在这种左手手指压住右手手指的交叉方式，会很难受。

　　正常情况下，人都是下意识的摆出自己最舒服最习惯的姿势和动作。除非…是为了达成某种目的。”

　　说完，玫瑰斜着眼睛看向云桥。

　　“玫瑰姐说的没错，我就是因为曾经仔细观察过每一个人，所以在大家听录音的时候，才会发现有三个人，摆出了这种明显有悖与个人习惯的手势。”

　　云桥松开手掌，换回了自己习惯的姿势后说道。

　　“三个人正好对应三个杀手，摆出违背习惯的手势…他们是在确认身份。云桥，快告诉大家，那三个人是谁？”

　　谢忠催促道。

　　“我当时的注意力都在听录音，没有留意各位的手势。不过从刚刚顾清与云桥的对话内容里，貌似已经点明了其中一个杀手的身份。对吧，张教授。”

　　“呵呵，玫瑰小姐说笑了。我自己都没留意当时是怎样的手势，至于是右手压左手，还是左手压右手，恕我直言，这种毫无根据的推理，实在是无法让人信服啊。”

　　面对玫瑰的质问，张教授毫不慌张的微笑作答。

　　“现在又不是在法庭上，张教授信不信不重要，只要大多数人相信就行了。云桥，不要吊大家胃口了，直接宣布是哪三个人吧。”

　　顾清朝云桥说道。

　　“那三个人分别是张教授，荣非和…文森特。”

　　“纳尼？”

　　富川乱吾情急之下直接说出了母语，足以显示他此时内心有多么的震惊。

　　如同玫瑰所言，他也从之前顾清和云桥的对话里猜到了张教授是杀手之一。

　　然后云桥又说出荣非，富川乱吾也不觉得奇怪。

　　可第三个人竟然是文森特…云桥怕不是看错了吧。

　　不止是富川乱吾感到诧异，玫瑰和谢忠也露出不可思议的表情。

　　作为当事人的文森特更是直接冷哼道。

　　“云桥，说话要讲证据…”

　　“就是，我自己都不记得当时手是怎么放的，你凭什么空口白牙的就诬陷我。”

　　一旁的荣非也不干了，抢着喊道。

　　“我没说你们三个是杀手，我只是说当时你们三人的手势与其他人不同罢了，那么紧张干嘛。”

　　谁知云桥却是冷冰冰的来了一句，荣非顿时语塞。

　　“呵呵，大胆假设，小心求证嘛。被怀疑到的人不要太敏感，没被怀疑到的也不要太放松。”

　　顾清笑着打圆场道。

　　“我有证据反驳云桥的证词。前晚田芃亲口承认自己的身份是杀手，当时顾清也在场可以作证。请问云桥，听录音时田芃的手势是怎样的。”

　　文森特眯着眼睛对云桥质问道。

　　“我就在这呢，还拐着弯的问云桥干嘛。刚刚我不是已经说了，听录音的时候，我的手就是这样放的。”

　　田芃抬起十指紧扣的双手给大家看。

　　“那问题就来，云桥说我和张教授、荣非三个人的手势与大家不一样，所以认定我们三人就是杀手。那已经承认自己是杀手的田芃有怎么解释？杀手只有三个，怎么又冒出来一个？”

　　文森特说完，便挑衅的看向云桥，等着看她如何解释。

　　“等一下，我这么没有存在感的吗，都把我当做透明人是吗。有关于我的问题不问我，偏要去问别人，再这么无视我，我可真生气了。”

　　田芃挥舞着手臂，装作气急败坏的样子不满的对文森特喊道。

　　“田芃，我没有无视你的意思，我只是在质问…”

　　“而且，我说自己是杀手，我就是杀手了吗。”

　　前一秒还因为自己被无视而愤愤不平的田芃，下一秒脸上就露出阴谋得逞的坏笑，直接打断了文森特的话。

　　“你…你当时的衣服上写着杀手两个字，这还能有假。而且，顾清也看到了。对吧，顾清，还是你告诉我，田芃衣服后面隐藏着一副三维立体画，只要对眼就能看到隐藏的字迹。”

　　文森特将目光转向顾清，让他来为自己作证。

　　“额…其实…我当时是开玩笑的。田芃穿的就是一件普通花t恤，根本没有什么隐藏图案。”

　　“顾清，你…”

　　“好啦好啦，既然文森特信誓旦旦的说我前晚穿的衣服有问题，正巧衣服我带来了，大家就一起看看吧。”

　　田芃说着从裤兜里掏出团成一团的花t恤，展开捏着双肩的位置，展示给众人观看。

　　文森特看的犹为仔细，努力控制着两个眼球的瞳孔朝一个点汇聚，也就是所谓的对眼，将花t恤的前后都看过一遍，却是什么都没有发现。

　　“不对不对，这不是你前晚穿的那件，你一定是找了一件一模一样的衣服骗大家。我当时明明亲眼看到的。”

　　“先不说在这个岛上能不能找到花色和款式都完全一模一样的t恤，单说这衣服的味道，没在身上穿两天以上，都不可能有这味，不信你闻闻。”

　　田芃说着就要把花t恤送到文森特鼻子前。

　　“好啦别闹了，我来解释一下到底是怎么回事吧。”

　　顾清制止了田芃的行为后说道。

　　“当时田芃的确承认自己就是杀手，然后还转过身去让我和文森特看他衣服后面的图案。就在田芃转身的时候，他悄悄的对我眨了一下眼睛。我猜到是让我帮忙的意思，当时虽然不知道他想干什么，但就是觉得挺有意思的，于是就随口编了个瞎话。

　　其实文森特你当时之所以产生看到了文字的错觉，一共有三个原因。第一，当时是黑天，眼睛在光线不足的情况下，本就容易出现一些视觉上的判断错误。第二，我和田芃的话给你造成了心理暗示。第三，因为你对汉字不熟悉。

　　这件花t恤上面有很多弯弯曲曲的线条，在光线不佳并受到心理暗示的情况下，你的大脑会自行脑补将这些杂乱的线条进行组合，去掉多余的，留下有用的，组成你已经在脑海里相信的任何汉字。不过这种方法只对形象文字管用，对字母拼音完全无效。嘿嘿，如果时间允许，我甚至能让你自行脑补出一整段的文字出来。”23sk.Com

　　对于顾清的说法，玫瑰、谢忠和富川乱吾点头表示认同。

　　荣非和张教授对视一眼后，则是没有作声。

　　“你…你们两个…顾清，我一直都那么信任你，把你当做最值得依靠的伙伴，可你却跟他合伙骗我。”

　　文森特痛心疾首的斥责顾清。

　　“老文，老文你别激动，先冷静一下。之前我就已经表明过态度了吗，不会相信在座每一位说的话，一切只以自己看到的实际证据作为推理的依据。”

　　顾清解释道。

　　“那田芃和云桥呢，你为什么就相信他们两个说的话。”

　　“嗯…我要是说凭直觉，会不会显得不太严肃。”

　　顾清想了一下后说道。

　　所有人齐齐朝他翻白眼表达着自己的鄙夷。

　　“哈哈哈，开玩笑的。其实是因为他俩说的话符合我的推理。”

　　“推理？我倒是想听听你是如何推理的。”

　　张教授突然问道。

　　“当时教授你和我在房子外面聊天，文森特和荣非在一楼。听到云桥的叫喊声后，我率先冲进房子里，正好看到文森特和荣非两个人转过楼梯拐角往楼上去。

　　看到他们两个身影的时候，我就觉得有哪里不太对劲。但因为着急想要知道二楼到底发生了什么事情，也就没多想。

　　等后来云桥失踪，大家讨论无果纷纷上楼时，我记得很清楚，富川是第一个离开的，荣非是第二个。当荣非转过楼梯拐角时，我注意到，他脚掌落地时的倾斜角度跟之前不一样。

　　等你们都回房休息后，我专门到楼梯转角那里，实地模仿了几次，最后得出结论。云桥发现亨利尸体，我听到喊叫声冲进房子里，看到荣非和文森特的身影时，他们两个并不是在上楼，而是在下楼。

　　所以当时的情况是，他们两个上楼杀死亨利后，原本打算回到一楼长条桌旁，等我和张教授回到房子里，为二人制造了不在场证明后，再一起上楼。

　　可惜听到云桥的叫喊声，我没等行动迟缓的张教授，在二人还没回到一楼时就冲进了房子里。从楼梯拐角的位置，正好能透过敞开的房门看到外面。两人看到我进来，这时若是再往楼下走，就等于是不打自招了。

　　于是连忙扭转身体，伪装成上楼。可惜，荣非只是强行转过了身体，有一只脚却还保持着下楼时的角度，而这一幕，恰好就被我注意到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第七十五章 心理暗示免费阅读。https://www.23sk.com 