    毒娘子得救的几天后，整个南国已经在毒皇欢都擎天和五毒太保等人的控住下，逐渐恢复了以前的安宁。

    甚至于由于叛军小王爷以及数十万大军的彻底战败，如今南国在外的名声，亦是比起之前还是强盛不少，圈内世界当中更是都在传着毒皇的老当益壮，以一己之力荡平整个叛军的辉煌事迹。

    而一切都尘埃落定后，叶晨也是又站在了南国边境的土地上，扬首看了看给他留下印象深刻的妖国。

    一旁，律笺文不知为何，总是有意跟他保持着一点距离，叶晨微微朝其走近几步，就会惹得对方无辜面红耳赤，远离不已。

    看着有些奇怪的律笺文，叶晨亦是淡笑说道：“欢聚终有离散时，律大人，咱们就此别过。”

    说着，叶晨便就一人朝空飞渡，随即判断了下涂山的方位后，一步便就彻底离开了南国境地。

    而就在他刚刚离开的瞬间，一道倩影亦是急速从南国之地飞掠而来，一脸的娇怒不已。

    在看到律笺文后，她亦忍不住出声问道：“叶晨，他人呢？想走走就是，但连声招呼都不打，就真的是太过分了。”

    闻听此言，站在一旁还有些晃神的律笺文，不禁笑声言道：“公主殿下，自从你们那晚发生了意外之后，您可是一直都是躲着叶晨的啊，他没打招呼，也是想尊重你吧。”

    说着，律笺文也是伸了伸懒腰，旋即就朝欢都落兰摆了摆手喃喃一言：“我也是时候回道盟了，殿下，有缘再见。”

    “啊，都是些什么人啊，我躲着他他难道不知道原因吗？毒娘子身下伤势至今未愈，豁大的‘伤口’仿佛将那晚之事，不但回放在人眼前，历历在目.......”

    欢都落兰说着说着，声音亦是越来越小，旋即不由得抬起小手，朝着自己的红唇抹去，呆呆站在原地，仿佛毒娘子如今的情况也勾起了她与叶晨当时所发生的‘咬人’画面一般，急速的使其俏脸忍不住宣红大片。

    “哼，叶晨，我是不会放过你的，无论你走到天涯海角，都逃不脱本公主的手掌心。”

    嘴里说着誓言一般的话后，欢都落兰的身躯便就缓缓浮空而起，旋即便朝着前几天偶尔从叶晨口中得知的一个地名方向，快速飞掠追击而去。

    也正在欢都落兰踏出南国的第一步时，远在重建皇都之中的欢都擎天，亦是坐在深宫大殿之中，看着遥远的天际摇头叹道：“唉，女大不中留啊。”

    话罢，其浑浊苍老的眼眸之中，亦是流露出阵阵不舍之情。

    如今整个圈内世界大乱，南国也是刚刚平息叛军黑狐之乱，为了防止意外情况再次发生，身为毒皇的他，亦是不敢轻易踏出南国半步了。

    女儿大了，老毒皇也就想着随她去吧，毕竟，自家女儿喜欢的男人，可是那个强到离谱至极的小子，凭借着对方在南国对落兰的守护，老毒皇亦是相信那小子可以守护好自己的女儿。

    .........................................................................

    身旁光景骤然即逝，瞬间便转换到了涂山之上。

    望着那道熟悉的水畔城墙，叶晨的嘴角，亦是露出了发自内心的笑意。

    “红红、雪扬......我回来了。”

    身形再次晃动消失在涂山上空，很快的，叶晨便就来到了涂山三姐妹所住的古宇建筑门前，旋即当其推开大门后，一道强悍的红芒妖力，亦是瞬息就笼罩住了他的身体。

    只是下一秒后，红芒妖力便就散去，随即而来的，亦是相别多日不见的涂山红红，自二楼阶梯口出现，迅速朝着叶晨飞动而来。

    见此一幕，叶晨也是一动不动的站在门口，缓缓的张开了手臂，等待着美人主动入怀。

    红红还是那般绝色，纤美高挑，气质清雅霸气。

    当上妖盟盟主后，身上更是颇有王者领袖的气质和风范，更加让人赏心悦目不已。

    “叶晨，你终于回来了。”

    飞掠而来的涂山红红，自二楼阶梯口间一个起跃，便就飞扑到了叶晨怀中，同时口中亦是微笑着喃喃说道。

    但是，原本已经准备好好抱抱对方的叶晨，嘴角的笑意却是猛然消散，随即其更是双眸紧皱的顷刻转身，眼中满是不断流露出不可思议的目光，紧紧看着飞扑进自己怀中，却诡异的穿过他身体而去的涂山红红。

    “这是，怎么回事？”

    直到涂山红红直接穿过叶晨的身体而去时，他这才发现，红红的身躯此刻正处于模糊虚幻形态，且随着时间的流逝，那模糊的虚幻，亦是更加明显不已。

    面对叶晨的困惑，前方逐渐虚幻不已的涂山红红，亦是淡笑着抬起玉手，轻轻抚摸着叶晨的脸，虽未真正触碰，但那双饱含真挚丰富情感的美眸，却让任何人都无法忽视。

    “我没事，但现在的涂山和道盟，乃至于整个圈内世界，都需要你。叶晨，不必担心我，快去道盟，找道盟盟主吧，天下由你来守护，我就放心了。”

    涂山红红说完一些奇怪的话后，整个人便就面带微笑，缓缓的消失在了叶晨的面前，不留给他任何思考的时间，一切都来的这么急促和突然。

    “到底是谁，竟敢伤害我的女人。”

    眼睁睁看着涂山红红消失在自己眼前，叶晨双眸之内，顿时汹涌狂冒出大片无比绚丽的帝焰，旋即一股无比强大的精神力，瞬息之间，就将整个狐妖世界给笼罩了起来。

    接着，叶晨双眸直冒帝焰之下，转身一迈，整个人便就瞬息出现在了王权世家府邸的巍峨高空。

    “王权掌天，出来一叙！”

    已经没有任何耐心的叶晨，直接爆出一言，旋即底下整个王权世家的宅院，亦是被股股滔天斗气包裹，瞬息拔地而起的，漂浮在了叶晨面前。

    而受到如此突然袭击的王权世家之内，亦是很快涌出了无数踏剑而飞的人类修士，且为首的，正是不知何时走出幻境试炼的王权霸业。

    王权霸业看见浑身滔天力量汹涌，足以瞬息毁天灭地的叶晨时，亦是当即拱手屈身言道：“前辈息怒，还请听我一言。”

    “无需，我只想知道，红红和涂山，到底发生了什么？”

    闻言，王权霸业顿时心如明镜，知道叶晨所为何来。

    旋即，他噗通一声单膝跪在脚下飞剑上，深深朝着叶晨鞠了一躬道：“前辈对不起，是我和道盟对不起红红盟主，但您放心，红红盟主她现在很安全，只是出了一点意外。”

