    前方是密集的军阵，耳畔是万岁的喊声在呼啸，朱棣的身体站的笔直，挥动了一下手臂。

    张辅起身，转身，大声喊道：“行！”

     令旗挥动，左边的第一个阵列开始动了。阵列出前，随即左转，和城墙平行着开进！

    脚步声阵阵，第一个阵列出发后，第二个阵列马上跟上，渐渐的，一条长龙出现了。

    ——整齐的长龙！

    这些军士们手持刀枪盾牌，当走到城楼下时，一声高喊，旋即整个阵列齐声高呼。

    “大明万胜！万胜！万胜！”

    朱棣的身体微微颤动了一下，目光冷峻的看着阵列从城下走过。

    “大明万胜！万胜！万胜！”

    一个个阵列走过，呼喊声几乎是没有间断。

    乌云已经看呆了，她呆呆的看着那些行进间的阵列，突然感到了震动，猛然一惊，身体就自然做出反应——转身！

    在草原上，当你听到这种声音时，几乎代表着敌袭就在眼前。

    转身转到一半时，乌云这才醒悟，这里是大明的京城北平，而不是肉弱强食的草原。这是脚步在震动大地，而不是马蹄声。

    金忠的身体也站的笔直，不经意瞥了一眼杨荣等人，看到的不是震撼，而是若有所思。

    将士们的荣耀他们不会感同身受，只会戒备！

    阵列走了大半，城下尘土飞扬。

    此时太阳已经完全普照大地，能见度陡然提高了一个级数。

    就在这尘土中，朱雀卫来了。

    “这是大明的朱雀卫。”

    “听说打倭国的时候比聚宝山卫还厉害！”

    “啧啧！大明的强军层出不穷，这般厉害的兵锋，以后会指向哪里呢？”

    “草原啊！还能有哪里？大明在草原上还有两个大敌，还有那个什么……撒马尔罕，他们现在虽然对大明称臣，可以前曾经对大明抱有野心。”

    “你看那脚步，还有那铁甲，注意注意，后面那个马拉着的东西，就是聚宝山卫给咱们操演过的火炮，当真是镇国利器啊！”

    “……”

    文武官员们看到朱雀卫的阵列都面色稍缓，这是大明目前最强横的力量，放出去，一般的小国根本就扛不住。

    “看看，看看，聚宝山卫来了！”

    朱雀卫之后就是聚宝山卫，他们的出现不但引得城墙上的人纷纷瞩目，外围的百姓们都伸长脖子，准备看看他们能不能超出朱雀卫的威势。

    这些人中就有知行书院的师生们。

    他们的位置要好一些，在侧面，可以看到阵列的前方。

    “噗噗噗！”

    沉闷的脚步声中，聚宝山卫列阵而来。

    “岂曰无衣，与子同袍，王于兴师，修我戈矛，与子同仇！”

    古老的华夏军歌再次回荡在北平城下！

    朱棣的眼睛眨了一下，双手撑在城墙上，眼睛瞪得老大，盯着走来的聚宝山卫。

    雄浑的军歌渐进而来，杨荣闭上眼睛，双手紧握，只觉得胸中一股热血在回荡。

    “方醒大胆，居然修改了韵律！”

    作为礼部尚书，这种曲调的秦风无衣吕震从未听过。可他依然觉得这歌声能从人的胸口砸进去，然后在你的咽喉和胸腔之间来回震荡。

    ——热血沸腾啊！

    乌云脸上的笑意也不见了，她面色凝重的看着走来的聚宝山卫，心中终于承认了一件事。

    ——就凭着这气势，马哈木的精锐败得不冤！

    朱高炽好奇的靠近城墙，看着缓步走来的聚宝山卫，低声问身边的朱瞻基：“这歌是方醒改的？”

     朱瞻基点头道：“是的父亲，兴和伯闭门半日就改出来了。”

    大才啊！

    还通音律！

    “岂曰无衣，与子同裳，王于兴师，修我甲兵，与子偕行！”

    走在前方的是秦大学的小旗部，当看到城楼上的朱棣时，秦大学猛地喊道：“正步……走！”

    唰！

    瞬间，两千多人一起高抬腿，然后再重重的踏回去。

    “嘭嘭嘭！”

    火枪在肩，左手甩动。

    从未有人听到过这等雄浑而整齐的脚步声，那一张张被晒黑的脸上全是坚毅。

    “向右……看！”

    瞬间！所有人昂首，目光向右，看向城楼上的朱棣。

    骄傲！

    这是骄傲的眼神！

    这是百战百胜之后的必胜信念催生出来的眼神！

    朱棣的身体微微发抖，他摸摸腰间，拔出刀来，斜指右前方，喝道：“大明万胜！”

    百官一愣，这可是从未有过的情况。

    不过能站在这里的都没有傻子，随着朱棣的大喝，都跟着喊道：“大明万胜！”

    老金忠挥舞着拳头高喊着，脸色涨红，方醒担心血压会冲爆他的脑血管。

    方醒就这么冷静的看着下方，脑海中却回想起了从交趾开始的征战。

    在交趾，在草原，在朝鲜，在倭国……

    这支由自己一手打造出来的军队，已经习惯了胜利！

    由胜利走向胜利！

    方醒抬头看着蓝色的天空，右手不禁敲打在墙砖上。

    世界广阔，大明的军队就该自己的脚步去丈量世界，去为大明、为后世子孙争夺一切资源。

    为此杀人盈野又有何妨！

    为此要去跨过尸山血海又如何！

    方醒重重的一拳砸在墙砖上，下方的秦大学嘶吼道：“大明万胜！万胜！万胜！”

    “大明万胜！万胜！万胜！”

    有力的嘶吼，坚定的脚步，锐利的眼神……

    “这是当世强军！”

    乌云颤声道，她把下面这支聚宝山卫和脱欢麾下的精锐作了个对比，结果让人绝望。

    爪哇使者的身体一直没停止过颤抖，他想起那天方醒瞟自己的那一眼，那是杀气吧？

    而施进卿却是满面红光，只觉得此生最畅快的就是这一刻。

    队列走过，随后就是炮车！

    一溜火炮被马拉着，轻快的跟在后面。

    这个看着不打眼，可却是国之重器！

    “听说一炮打出去，能糜烂数里？”

    “对，无坚不摧！”

    “嘶！大明越发的厉害了！”

    “从那个聚宝山卫开始，再到现在多了朱雀卫，大明富庶，这等军队只要他们乐意，随时都能组建起来，我等该何去何从。”

    “我等乃是藩属国，大明不会无故兴兵！”

    “可朝鲜呢？”

    “朝鲜是被倭人灭国了，大明这才出兵为藩属国报仇！”

    几个使者在争执此事，下方的聚宝山卫已经到位了。

    张辅点点头，身边的人挥旗，顿时巨大的喊声再次袭来。

    “陛下万岁！万岁！万万岁！”

    这个喊声可不是方醒的建议，应该是张辅的主意。

    方醒往右边看了一眼。

    朱棣的面色冷峻，随手收刀，然后微微颔首，就像是……

    就像是一头骄傲的……龙！

    这头龙的威名伴随着大明军队的脚步，伴随着那遮蔽海面的艨艟巨舰传到各处，所到之处无不俯首！

    他值得这等荣耀！！！

    他配的上这等赞美！！！