    “你看到了老虎对你的不好，你就没有看到老虎对你的好，谢玉其做得来的食物是非常难听的，他一次又一次的耐心教谢玉其怎么做的好吃一点。”

    钱小多按下了内心的恐惧，对着素娥指责道。

    此时的钱小多对着自己暗暗提醒，鬼有了心，就不在是鬼了，现在的素娥和人没有什么两样，他可以杀死素娥的。

    钱小多的手上，一手一把刀。

    那件切肉如泥的鬼菜刀，钱小多也拿在了手上。

    素娥知道谢玉其的身份，肯定也知道他的身份。

    “陈文清，我还记得你在面试的时候说过，你最大的心愿就是赚够足够多的钱，买下一套房，娶妻生子。

    其实这也是我曾经我梦想，你来陪我吧！这样你的心愿就达成了，我们一起做一对鬼夫妻，如何？

    从你第一次面试的时候，我就喜欢上你了，我可以和你一起努力，在诡火大厦附近买一栋别墅的，到时候我们一定会过的很幸福的。”

    素娥忽然间对着钱小多表白道。

    素娥一边说一边飘到了钱小多的身边。

    漆黑的瞳孔，就像是一面镜子一样，倒映出来了钱小多的面孔。

    钱小多感叹，自己好像变帅了，脸颊上的肥肉少了点了，他好像回到了他的颜值巅峰时代。

    钱小多这才想起，他已经很久没有照镜子了。

    在这里呆着人都瘦了好几千。

    不过随后，钱小多很快反应过来了，素娥主动靠近他了，这是个好机会。

    钱小多拿起一把刀狠狠的砍向了素娥，结果就像是砍到了一块铁块一样，把钱小多的虎口都震裂开来。

    这是怎么肥事！

    o(╯□╰)o

    毫发无损。

    不好，诡菜刀偷袭失败，反噬钱小多了，它居然开始疯狂吸取钱小多的血气了。

    钱小多跌到在地上，这把菜刀是灵智的，它知道自己杠不过素娥，于是开始反向吸取钱小多这个主人的血气了。

    钱小多也没有想到，他最终面临的是和谢玉其一样的下场。

    素娥眉头一皱，她对着钱小多问道：“你是人，这不可能，你怎么骗过惑心女的？”

    “我没有说我死了，我只是出了车祸而已。”

    钱小多对着素娥回答道。

    钱小多想了很多，他没有想到，自己最终会死在这里。

    早知道就不上来了，留在厨房就不会遇到了这样的事。

    但是钱小多不知道的是，就算他不上楼，也许死的更快，因为戴萌是一层楼一层楼爬上来的。

    素娥闻言，露出了一个恐怖的笑容，嘴角裂出了一道恐怖的血纹，她并没有一口吞了钱小多。

    而是一手拿出了钱小多手中的诡菜刀，一手直接把诡菜刀捏碎了，一阵血气散发出来。

    素娥一口吞了这些口气，露出了一脸着迷的模样。

    素娥的指尖，轻轻抚摸着钱小多的脸庞，她有些陶醉的对着钱小多道：“你的鲜血真令人着迷啊！但是我是真心爱你的，真心要和你在一起的。

    我现在总算是明白了，玉其为何会嫉妒你了，想必他早就知道了你的身份了，你确实比我这弟弟聪明几分。

    他变成鬼的第一个愿望，就是想要亲手杀了你，现在我这个做姐姐的，帮他完成，你放心，一点都不会疼的，我会很温柔的，你不要怕，你马上就要拿到我的世界了。”

    大量的阴森鬼气包围住了钱小多，一点一点的进入了钱小多的身体里。

    素娥知道，她弟弟很恨钱小多。

    她会杀了钱小多，让她弟弟瞑目的，这样也是为了她弟弟报仇了。

    但是她对钱小多又很有好感，所以她绝对在钱小多死了之后，补偿他，嫁给他。

    人死了之后，想要化鬼，并非是这么容易的。

    但是有她出手，自然能够保住钱小多百分百化鬼。

    冷，这是一种深入灵魂的冷。

    钱小多知道，素娥要对他动手了，素娥能对他说这么多话才动手，算是很给他面子了，好在素娥帮他解除了诡菜刀的反噬。

    钱小多身上的一次性护身符已经彻底破裂了，现在唯一能保护他的，就是这身厨师服了。

    不管怎么样，不拼只能被动等死，拼一次还有机会。

    钱小多拿起了鬼菜刀，大喊着：“我不会和你在一起的，我要为老虎报仇。”

    因为诡菜刀的反噬被中断了，钱小多有了力气，麻利的爬了起来，一刀砍向了素娥。

    钱小多这时也顾不得这菜刀上的诅咒了，钱小多觉得，他就算拿出猎魔刀可能也没有用，现在唯一寄希望的就是这把菜刀了，希望素娥身上还有骨头，能够一刀砍断。

    钱小多一刀砍下，整个身体都扑了一个空，狠狠的摔在了地上。

    而素娥，站在钱小多的身后，目光冰冷的看着钱小多：“你只要乖乖的，我不会让你感觉到任何痛苦的，你要知道，不是每个人死亡都可以成功变成鬼的。”

    钱小多趴在地上，余光看到了捡起珠子的赵德乾，他翻了一个身，像是认命般的对着素娥道。

    “你能亲我一下吗？我不想这辈子到死，还没有亲过一个女孩子。”

    素娥面对着钱小多的请求，她看着钱小多苍白的脸颊。

    她的脚踩在了钱小多拿着菜刀的手腕上，她蹲下了身子，指尖抚摸上了钱小多的苍白的脸庞。

    素娥看着钱小多俊美的脸庞，她不忍钱小多死后保持着一副难看的死样，影响观感。

    素娥对着钱小多轻轻的答了一个字：“好。”

    她俯下身子，嘴里含了一口死气，决定给钱小多一个痛快。

    就在这时，一颗血色的红色珠子扔到了素娥的背上，就像是一大瓶硫酸倒了下来。

    “啊~”

    素娥发出了一身凄厉的怒嚎。

    她回过，一双眼神冒出了极为恐怖的血光，看向了赵德乾。

    此时的素娥，就像是一个盖世魔神一样，她的眼睛就像是蛇瞳孔一样，变得赤红，恐怖至极的鬼气，从她的背后冒出，像是从深渊巨口里冒出来的一样。

    此时的墙壁似乎都在剧烈颤抖，过道上的灯泡，寸寸崩裂，碎裂了一地。

    只一眼，就让赵德乾差点魂飞魄散。

    他的身上，冒出了耀眼的金光，让他的意识恢复了一丝清明。

    赵德乾挥舞着菜刀，想要击碎袭来的鬼气。

