    黎今远并没有犹豫太久，就决定转到另一所学校就读。

    钟予欢并不意外。

    能做得了一本里的男主角，就算表面再温柔绅士，骨子里也一定掩藏着自己的决断和强硬。

    不过让钟予欢感觉到意外的是，霍承鸣也紧跟着选了换学校。

    钟予欢忍不住笑着问：“你们是要去互相盯着对方吗？”

    “不是。”二人几乎异口同声地反驳道。

    “好，那就换，不过我还要留在这里的，至少读满高中，等到大学的时候，自然就会自由很多了。”这里的高中课程不多，但却有许多的课外项目，将钟予欢的生活塞得满满当当，和国内也差不多了。钟予欢很满意这样的状态，并不想改变。

    二人很快就办理了转校手续，然后转到了邻近的一所高中。

    这所高中一般般，不过男主和反派本身的学习能力就很强大，应该也不需要过分拘泥于环境。钟予欢也就没有说什么。

    到了去新学校报道那天，钟予欢特地请了假，三人乘车抵达了新高中。

    钟予欢送着他们进了门，转身往外走。

    这一头，霍承鸣和黎今远才踏进新校门几步，他们对视了一眼，然后二人都迅猛地反应过来，转身又追了出去。

    钟予欢听见脚步声，回头一瞧，就看见两个高大的少年，跟在了她的身后。

    “嗯？怎么了？”钟予欢不得不停住了脚步。

    “路上不安全。”黎今远说。

    “我们送你回去。”霍承鸣说。

    钟予欢哭笑不得：“你送我我送你？来回送吗？”

    “我们送你，你就不用再送我们过来了。”霍承鸣沉声说完，不由分说地扣住了钟予欢的手腕，重新又招了一辆计程车。

    计程车在面前停下，霍承鸣当先坐进去，然后拉着钟予欢一块儿进去了，黎今远在外头紧跟着也堵了上去，等坐好后，迅速关好了车门。

    钟予欢乖乖坐好：“好，那就你们送我回学校，然后你们再回来。”

    紧绷的霍承鸣这才放松了下来，应了一声：“嗯。”

    黎今远脸上也多了一点笑意。

    等又回到之前的学校，黎今远打开车门走了下去。而钟予欢先和司机说了一声：“暂时别走，他们还要搭这辆车回去。”说完，钟予欢才下了车。

    霍承鸣跟着要下车，钟予欢回头瞪视了他一眼：“承鸣哥哥，你们还真想我再送你们过去一趟啊？多麻烦啊。会累的。”

    说完，钟予欢在黎今远的身边站定，抬手贴着黎今远的背，就将他推向了车门的方向：“你们快走。”

    黎今远站在车门边上，没动。

    钟予欢冲他眨了眨眼，抬手做了个“拜拜”的姿势：“我先走啦。”

    说完，她当先转过身子，朝着校门走去。

    渐渐地，就走远了。

    霍承鸣坐在车内，沉声道：“黎今远，你挡着了。”

    黎今远皱了下眉，这才往旁边挪了挪，至少给霍承鸣留出了一点空间，好看着钟予欢走远。

    他们还是没有离开。

    等到钟予欢彻彻底底从视线中消失了，黎今远这才慢吞吞地坐了回来。

    两个少年坐得相隔甚远，中间明显隔着一个座位，泾渭分明。

    “开车。”霍承鸣低声道。

    司机听声踩下了油门。

    钟予欢走了一段路之后，抬头盯着天空，天空有些低垂，像是要下雨了。

    这很正常。

    在这里十天里总有九天都是雨，雨下得都不大，也不需要撑伞。

    钟予欢舔了舔唇，但却觉得心底有一点怪异的感觉。

    是因为这几年来，第一次这样分开吗？

    都不在同一所学校了。

    钟予欢皱起鼻子，心想，我为什么要把自己当做老母鸡看待呢？

    男主和反派去体验新的人生，本来就是应该的呀。

    他们又不是她的崽！

    钟予欢走着走着，迎面走过来一个白人男孩儿，男孩儿冲她笑了笑，叫了她的英文名：“海洛伊丝，你今天离校了吗？”

    钟予欢点了下头。

    她认识这个男孩儿，深邃的翠绿色眼眸，高挺的鼻梁，有一张这个年纪的外国少年最常拥有的貌美的脸，微微笑起来的时候，很容易让人联想到天使。

    她之前和他在一场辩论赛里见过，两个人都是辩手。

    但她不太记得他的名字了。

    钟予欢飞快地皱了下眉。

    不过被白人男孩儿这么一打搅，刚才那点奇怪的心情也就紧跟着消散了。

    男孩儿调转了个方向，并肩和钟予欢走在了一块儿：“有个项目你参加了吗？很有趣的。”男孩儿兴奋地和她说着话。

    钟予欢对于一些奇怪的玩意儿都挺感兴趣的，也就和男孩儿一边聊一边走到了教室楼下。

    “我得先上楼了。”钟予欢指了指楼上。

    男孩儿点了下头：“好，下次图书馆见，有本书我发誓你一定会喜欢的，我一定要将它推荐给你！你先去！”

    钟予欢冲他笑了下：“好。”

    男孩儿看着她走远的背影，大声道：“嘿，我知道你不记得我的名字了。我叫兰登！”

    钟予欢顿住了脚步，这下冲他笑得就真诚多了：“好的，记住了。”

    对方的姿态友好热情，大大方方报上自己的名字，她当然也不吝于对人家友善一点。

    等回到教室，落了座，钟予欢翻开面前的书，刚才被搅散的那点奇怪的感觉又浮上了心头。

    我是不舍得吗？

    钟予欢垂下头，盯住了面前的书。

    唉，好像是有那么一点点的不适应。

    钟予欢抿了抿唇，强制自己打起了精神，盯紧了面前的课本。

    钟予欢的适应能力从来都是很强的。

    在度过了一个月的生活之后，钟予欢心里那种怪异感就减轻了。而黎今远也渐渐的确频繁地出现在了杂志上，视频里。霍承鸣则是每天雷打不动会给她打一个电话，他好像也很忙，每个电话都是从休息时间里挤出来的。

    有一次，钟予欢还听见他的声音里，带着一点疲惫的味道。

    还有一次，霍承鸣打着电话，打着打着就没了声音。

    钟予欢知道黎今远在做什么，但却想不到霍承鸣因为什么忙到了这样的地步。她思来想去，把电话打给了陈明业。

    陈明业接得很快，忙在那头问：“欢欢怎么啦？”

    钟予欢大致和他说了霍承鸣的事：“您也不用帮我查他，就是大概了解一下，只要没有什么奇怪的人接触他就行了……”

    那头的陈明业笑出了声：“我当什么事儿呢？就这件事啊。小霍没和你说啊？其实就是我托他帮我办一点事。”

    钟予欢还是比较相信朗锦之的。

    朗锦之这人对自己要求太严苛了，别的谈不上如何，但至少应该是正直的。他能挑到陈明业这个朋友来照顾她，那陈明业也是个信得过的人。

    钟予欢想了想，就没有再问他交代给霍承鸣的是什么事。

    确认不会有什么安危上的问题后，她就能放心了。

    他们都已经在慢慢做自己的事，朝着大人的方向迈进了。

    钟予欢觉得自己差不多也能去学更多的东西了，等到将来回国，都是要用上的。

    “陈先生，改天一块儿吃饭呀。”

    “好啊。”陈明业高兴地应了。

    “那先不打扰了。”钟予欢对着那头说完，才挂断了电话。

    她收起手机。

    突然觉得松快了不少。

    原来好像养男主和反派长大，也不难嘛。

    “海洛伊丝。”男孩儿的声音在不远处响起。

    钟予欢扭头看过去，就见兰登站在那里，冲她招了招手：“一直碰不上你，今天终于又碰上了，我带你去看那本书……”

