    赵大海愤怒地把手里的药包往地上狠狠一摔，指着张冬梅就破口大骂了起来，“蠢妇，真是愚昧蠢妇！”

    “你这脑子是长来干什么用的？是装点给看的吗？”

    “阿宛都说了，老四根本没病，就是磕破了点油皮，这不是摆明对咱们家利吗？”

    “结果你倒是好，还是让爹娘给了老四钱！那可是三两银子，我一个月都挣不了那么多钱，你倒是眼儿不眨的叫老四得了便宜去！”

    “老四是什么人啊，你还不清楚？他就是见钱眼开的貔貅，是个混子！他就是装病借着这个借口让爹娘心疼他，以此骗钱的！”

    "爹娘耳根软，你就不会劝着点吗？留你在家里是干什么吃的？吃干饭的嘛！”

    “有这钱，不会给我做两身衣服吗？偏得给老四去霍霍！”

    赵大海跟张冬梅不愧是夫妻，两人的脑回路也是一致的。

    之前赵四江可能是真聋了，他既怕他占自己便宜，更不愿意给他花钱治病。

    因为在他看来，他是家里的老大，又是最有出息的人，他就有理由占有最好的资源。

    而且，他以后是要给爹娘养老的，那自然爹娘的钱就应该全都是他的。

    哪怕是公中的，也都该是他的！

    哪怕赵四江病死了，那也不能占他的便宜，不能动他的钱袋子。

    张冬梅被他吼得两耳都嗡嗡直响，缩了缩脖子，委屈巴巴，“我，我也拦了，你是没瞧见，当时老四媳妇都要跟我拼命了！她不但打我，还闹着要上吊，老四也是要死要活的，爹娘多心疼老四你又不是知道。”

    “我一拦，娘就觉得我居心叵测，想要害死老四……我，我能怎么办……”

    赵大海闭了闭眼，忍着怒气，咬牙切齿，“那也用不着给三两银子！他把药当饭吃啊，咋不吃死了他去！”

    事已成事实，赵大海也没办法，“等老四回来，我就看看，他到底买了什么药，无论如何，得把剩下的钱给掏回来！”

    “好好好！”张冬梅忙不迭地点头赞同。

    只是，她等啊等，等得太阳都落山了，还没见赵四江他们回来，就是连一贯老实本分的赵二湖都没见人影。

    张冬梅来来回回在门口看了无数回了，鞋底都快磨破了，最后还是放了血的赵李氏没好气地呵斥了她一顿。

    “你是闲得没事干是不是？门口埋了你的胞衣啊，一直在那晃荡！没事干不会去厨房帮老二媳妇的忙啊！”

    想起今天这出都是因为给大房出钱给闹的，其中这罪魁祸首就是这个侄女，赵李氏就一肚子气。

    要这不是自己的亲侄女，她都要两耳刮子过去了，把人赶回娘家了。

    张冬梅缩了缩脖子，讨好地笑了笑，“娘，我这不是担心四弟吗？您看，这太阳都快要下山了，他们还没回来，也不知道是不是出了什么事儿了，居然那么久都没见人影……”

    望了望日头，赵李氏心里也有些担忧，但却不耐烦张冬梅那幸灾乐祸的语气，“可能是医馆耽搁了吧！你在这什么语气，你是不是巴不得老四出事？”

