    

    “我的父亲，看样子您是遇到了一些苦恼呢。”

    伊泽文德脸上挂起一抹带着邪气的笑容，然后悠然自得的寻到一旁的座位上坐下。

    看到自己儿子这个模样，巴兹尔·拉阔本能的心中有些厌恶，再加上战斗的失利让他心中有一团隐隐的怒火。

    “为什么现在才回来？”

    巴兹尔·拉阔抬起眼皮，露出布满血丝的眼睛。

    “这不是在联系另外两个部落了么，全程没能闲下来，可谁知道回来却得到了部落惨败的消息。”

    伊泽文德自己给自己倒了一杯浆果汁，满足的喝下去，虽然说得事实很残酷，但脸上却没有半点惊慌、愤怒或者失落，反而隐隐有着一丝嘲弄。

    “那两个部落的联系情况如何？”

    “本来成功了，对方答应出兵，可是……”伊泽文德的声音总让人联想到夜枭，尤其是在这种空荡荡的大厅内更显得有些阴冷。

    “可是什么？你什么时候学会这样和我说话了。”巴兹尔的手掌上的血管在用力扣着扶手的过程中都爆凸出来，厚重的黑羽斗篷在簌簌作响。

    “呵呵，可是因为你的战败让那两个部落又反悔了。”

    伊泽文德抬起头，面无表情的开口，眼中的嘲弄已经不加掩饰。

    “你敢这样同我说话，伊泽文德·拉阔……难道这一年你觉得自己已经成长到无视尊卑的地步了么？”巴兹尔·拉阔终于从他的大椅上站起，以同样阴冷的眼神对视过去。

    这一瞬间整个大厅内的气氛骤然变冷，并且随着巴兹尔·拉阔从高台上走下，那种常年累积威势带来的压力更加厚重。

    一步一步，巴兹尔·拉阔披着他的黑羽斗篷就这样笔直走向自己的儿子，伊泽文德。

    “难道上位者都喜欢这么逃避么？”

    “承认错误真的很难么？虽然我也不愿意承认，但是……”

    伊泽文德伸出右手五指，玩味的注视着自己的指甲，轻笑道：“你实在是太废物了。”

    这句话一说，石破天惊。

    因为这根本不是一个儿子对自己父亲能够说出的话。

    巴兹尔·拉阔的脚步一顿。

    “哦？没有生气么？你还是有些城府的，不是想象中那么愚蠢。”收起手掌，伊泽文德微笑着站起来，眼中依然带着丝丝的嘲弄。

    “只是毕竟愚昧就是愚昧，低等就是低等，上限也就到此为止了。老实说，你的能力真是让我太失望了。”

    伊泽文德迎着前方那比自己还要高出半头的魁梧身影，轻轻迈步走上前。

    如果不看表情，不听对话，似乎以为这要是走进拥抱的父子。

    巴兹尔·拉阔皮笑肉不笑的动了动嘴角，看着眼前这语言毫不客气的子嗣，冰冷的开口：“果然不是我的儿子了，不过你还是喊了我这么多天的阿爸，所以我会让你死的愉快一些。”

    “现在说这些，还有什么意义吗？还自诩雄鹰……可笑而低劣的种族。”伊泽文德竖起了自己的右手小指，“你们的眼界也就这一小块指甲大，所以，是准备喊卫兵还是逃跑呢？”

    伊泽文德又迈出一步，站在原地。

    两人的身影此刻只有五米，彼此的身影在各自眼中清晰可见。

    “呵。”

    回应伊泽文德的只有一声冷笑。

    巴兹尔·拉阔的黑羽斗篷瞬间炸裂崩散开来。

    漫天的黑色羽毛飘落中，一道人影猛然撕裂空气而来，伴随的还有一道重重的巨响。

    巴兹尔·拉阔露出那遍布伤痕的雄壮上身，此刻的他一扫之前那种阴谋者的形象，彻底化作一名狂暴的战士。

    他的双手此刻戴着一具相当精良的白骨拳套，拳套上的尖刺带着沉淀的血液颜色，让人毫不怀疑这一拳下去产生的威力。

    哪怕是坚硬的岩石也能被一拳轰烂。

    如果落到人体上，那半寸长的尖刺，足以将人体撕裂的稀烂。

    伊泽文德脸上的笑容消失，在拳锋即将命中身躯的一刻诡异的向侧方横移半米。

    重拳擦边掠过，但带起的拳风却将伊泽文德的袍子吹动的猎猎作响。

    “这就是你的头脑吗……”

    咔！

    伊泽文德的冷嘲声刚刚响起便戛然而止。

    因为那只明明已经错开身躯的拳头，在这一刻不知何时化拳为掌出现在他的脑后，五指扣握间，猛地一扭。

    果断、狠辣！

    清脆的骨骼爆裂声中，伊泽文德的脖子被扭了整整180度！

    一手扶着伊泽文德的肩膀，另一只手松开对方的脑袋，巴兹尔·拉阔面无表情的看着那所有表情定格住的脸孔，“你把自己当回事了。”

    声音中全然没有击杀自己子嗣的痛苦，有的只是比对敌人更加冷酷。

    然而他的声音刚刚落下，瞳孔就猛地一缩！

    “什么！？”

    只见那表情凝固的伊泽文德脸部，猛地绽放出一个带着极度危险气息的笑容。

    颈骨被拧断，必死之人露出这种笑容。

    还有什么比这更诡异的事情吗？

    巴兹尔·拉阔的反应速度可谓快到极点，刚刚收回的右手如闪电般弹出，这次他要捏爆伊泽文德的脑袋。

    但就在这一瞬，他的动作却猛然僵住。

    噗！

    一只手掌透过他的胸口，直接贯穿。

    全身力气如潮水般退去。

    明明伊泽文德的脑袋距离自己手掌只有短短几公分，但那几公分却成了无法逾越的天堑。

    他艰难的开口：“为……什么……”

    一颗鲜红的心脏捏在伊泽文德的手上。

    闻言，伊泽文德被扭过来的脸孔上露出一个嘲笑，“低等生物。”

    五指猛然一握。

    砰！

    那颗鲜红的心脏瞬间被捏爆。

    只是却没有丝毫的血浆溅出。

    因为所有的鲜血都被此刻伊泽文德的手掌吸收了。

    不正常的潮红在他那苍白的脸上涌动。

    正对前方的身躯如木偶般扭转过来。

    脖子蠕动中，只听到一声咔，伊泽文德活动了一下脖颈，竟恢复原样。

    看着已经死去却犹自不肯闭眼的巴兹尔·拉阔，伊泽文德嘴角浮起嘲弄的笑容，手掌猛地抽出，任由这具尸体颓然倒下。

    他真的很厌恶这种不文明交接权力的方式。        

