    “我叫胡姿！怎么了？我说的都是真心话！”胡姿立即就接着叫了一声。

    这会儿不仅是学生围观了，连主任和几个老师都过来了，听到了胡姿的这些话，他们都觉得凌乱了。

    这个女同学该不会是得了失心疯了吧？

    这是要干什么？

    江筱嘴角一勾，伸手就狠狠按在胡姿的那条手臂上。

    她是解了她的穴道了，但是胡姿却已经她是在折磨自己，手臂的剧痛让她更是双目怒睁，一挥手就朝江筱的脸狠狠地挥了过去。

    “江筱你个贱人！你个毒蝎子！你个sao货！你还敢打我！”

    她一时没有发现，之前自己垂下的手臂又能动又能用力了，这个时候一心只恨着江筱当着校长的面还掐她的事。

    江筱都敢掐她了，那她也能还手吧？

    所以她就朝江筱扇过去一巴掌。

    “住手！住手！当着我的面还敢打人？”校长气得大叫，瞧见两名女老师，他立即叫道：“周老师张老师，你们快进来把她拉开！”

    真是反了天了。

    听听她骂的那是什么词？

    他们美院的女学生怎么像个泼妇似地？

    周老师和张老师进来拉开胡姿之前，江筱已经一步退开，避过了胡姿的巴掌。

    虽然她要被打一巴掌这事可能会比较逼真，也能演得更激烈一些，但是江筱又没有被虐症，就算是演戏，她都不愿意当真被人甩一巴掌的。

    胡姿这么发狠的一巴掌真的扇到脸上，肯定也是火辣辣地痛。

    “胡姿，你闹够了没有？”

    周老师和张老师也是他们的任课老师，对于江筱这样虽然总请假，但是作业完成得十分漂亮，画也画得极好的学生，她们其实是很喜欢的。

    尤其是周老师，她是江筱的画迷，只不过从来没说罢了。

    现在听到江筱被胡姿骂得这么难听，她心里也是气愤得不行，拉着胡姿就不客气地将她推开了。

    “谢谢周老师，谢谢张老师。”江筱跟她们道了谢，又对校长说道：“校长，你听到了，胡姿在学校里散布关于我的这些谣言，已经是毁了我的名声。我请的那几位保镖都是退伍兵，他们虽然已经退伍了，可骨子里依然淌着军人的血，他们正直，善良，认真，有责任心，都是好人。”

    江筱顿了一下，语气微沉，继续说了下去：“他们领我发的工资，便是用了十分心思保护我的安全，对于他们来说，这是一份工作。可是现在胡姿却如此中伤他们，往他们身上泼脏水，把我跟他们的关系捏造成那样不堪，丑陋。要是他们听到了会怎么想？要是那些快要退伍的兵听到了会怎么想？”

    “他们都经年累月地训练，有着铁一样的纪律，自然比常人要身姿挺拔，显得出色。可难道要因为他们这样的出色，就中伤他们跟女雇主不清不白吗？那是不是说，那些要退伍的兵们以后找工作，转业，都得好好地挑男雇主？是不是都得远离女同志？校长，你知道每年有多少转业退伍的兵找不到工作吗？这些中伤他们的话传到部队去，会有什么影响？”

    