    

    听到几个人猜测的黄覆陷入了沉默中，并没有参与猜测当中。

    不过想想也是，从上次抵御西罗马数十万军队的进攻成功后，好像他确实是没有进行封赏，最多也只不过是陈桥给他和言冰主持了一次成亲。

    虽然陈桥主持他的亲事是很共荣的事情，也能作为一次奖励，但放在他身上就有些不合适了。

    他拼死拼活的在战场上厮杀，不就是为了黑龙军的利益吗，不就是为了那些军功吗，这些是无可辩驳的。

    只是，虽然在那之后他没有受过嘉奖，但他隐隐觉得自己好像不一样了。

    最大的改变就是，他跟着瀚哥儿去突袭东罗马，能跟过去的年轻将领不多，也就那么几个，还都是沾亲带故的，而他不一样。

    黄覆之前与瀚哥儿接触很少，甚至在东女国之前根本就没见过，这是很奇怪的现象。

    更何况在瀚哥儿带人突袭的过程中，瀚哥儿对他的态度虽然依旧平淡，但隐隐约约他能感受到瀚哥儿对他的欣赏。

    一直抽丝剥茧，黄覆总算是从中找出了一些不同之处，这些收获让他双眼一亮。

    但他也没有大肆的说出来，并不是说他不相信前面的几个人，而是他担心隔墙有耳。

    若是他说出他可能会被瀚哥儿收为亲信的话被传出去了，那瀚哥儿会怎么看，这样会让瀚哥儿难做，更会让自己在瀚哥儿那里的印象直线下降，他可不傻。

    黄覆不动声色的抿嘴不说话，一旁的几人说够了，将目光看向黄覆，“黄兄，你有什么想法吗？”

    黄覆摇头，佯装苦笑道：

    “我哪有什么想法，这些都不是我们应该考虑的，还是好好考虑这次远征自己军功能不能会家光宗耀祖吧。”

    听到黄覆的打趣，几人也是笑笑，玩闹了几句就各自散了。

    黄覆看着几人的背影，默默无言，但他心中也难免那一丝悸动，不当将军是士兵不是好士兵，他也想要向上走。

    若是陈桥卸下了黑龙军统帅的重担，也就是说会有一批将领也会跟陈桥退出，那么留出的位置谁坐，这是很大的问题。

    但下一任黑龙军统帅是瀚哥儿无疑了，他刚当上统帅必定要培植心腹，而那些空出来的位置不就刚好能给那些心腹吗？

    也就说，他黄覆也有可能成为瀚哥儿的头号心腹，不然也没见瀚哥儿对哪位将领有那么大的心思的。

    黄覆思索了片刻，脸上没有透露出丝毫的欣喜，还是像往常一样，该干嘛干嘛，说实在的，他都有些想念言冰了，久别胜新婚，他离开的太久了。

    ……

    图什小镇，在陈桥的邀请下哪个国王敢提前离开？

    此时，图什小镇还很热闹，那些国王好歹也是有身份的人，不屑于与底层的赏金猎人还有拾荒者混在一起。

    虽然那些国王不屑于此，但他们所带来的属下还是能在酒吧与他们混迹在一起的，虽然打探到的消息不多，但也聊胜于无。

    可是哈可就没有那个顾忌了，他原本就是老百姓一个，和他们混迹在一起本来就不是事儿。

    脱下了国王冕服的哈克和底层的人打成了一片，毫无违和感。

    对于哈克的如此行为，那些国王们虽然表面上对他依旧是客客气气的，但心里其实很鄙夷他的，连国王间的活动都很少邀请他参加。

    对此，哈克毫不在意，国王的尊严只是一种具有欺骗性的东西，在黑龙军面前，一文不值，大家都一样，只是比较谁更会装罢了。

    他们虽然鄙夷哈克，但是不敢在他面前嘲讽他，哈克现在是西域的最强两个国家之一，连另一个最强国家奥利都不敢出言讽刺他，更别说他们了。

    哈克毫不为意，依旧我行我素，在图什小镇的酒吧中他得知的消息不少，甚至他还认识一些黑龙军的士兵。

    不少人都知道他是东罗马帝国的国王，所以与对那些小国家的属下那样敷衍不同心的态度不同，对他还是很友好的，甚至到了知无不言的地步了。

    这些天他的行为活动都在黑龙军的眼皮子底下，所以他也不敢太过，但他也知道了不少关于黑龙军的秘辛，那些虽然不算是黑龙军严格把控的秘密，但也不是他们能知道的。

    不过，哈克还是知道了，这让在暗中观察他的杨旭景心中一凛，心底对他的忌惮加深，只是陈桥让他不用管，这让杨旭景很是疑惑。

    陈桥当时也解释了他的目的，瀚哥儿上位的太顺了也不行，要给瀚哥儿一次考验，更要让他树立起威严。

    这个哈克如果老实的话，就当什么事情都没有，如果他不老实的话，那么韩瀚哥儿的磨刀石就有了。

    陈桥可是很期待的，于是杨旭景一直在监视着对方，一旦他有异样，时刻汇报给瀚哥儿，陈桥已经放下了对黑龙军大部分事务的管理。

    都交给瀚哥儿去处理了，这是他上位的必然，老一辈必须让位给下一辈了。

    与此同时，黄覆也逐渐忙起来了，虽然看起来他忙的挺杂，但越忙越杂就让他越兴奋，这也代表着，他即便不是副将，参将是跑不了了。

    参将上来就是军团长，军团长上面就是副将，副将位置太高，即便是让他去坐，他也会推脱，德不配位是很危险的，特别是在战场上，他有几斤几两还是能弄清楚的。

    此次远征结束了，黑龙军一代统帅也到了落幕的时候了。

    沈勇达、那色、王义、王冲、齐子枫、辛志诚、郑昂、郑昊、燕淮、杨旭景，黑龙军的高级将领此时都在黑龙军中军大营。

    瀚哥儿和黄覆等年轻的将领站在队尾，默默的听着。

    “诸位，此次远征东罗马和西罗马任务已经完成了，要论功行赏也要在皇上赏赐之后了。”

    “切莫着急，军需官都将你们的功劳写在了功劳薄上。”

    陈桥笑呵呵的说着，“远着西域正式结束！”

