    “那就让我试试看！！”

    秦浪双眸一凝，下一瞬间手持两仪天罡锤，眸子也全然变成了不同色彩！！

    庞然的黑气很快便将周围笼罩！！

    下一瞬间，秦风整个人感觉精神了数倍！

    “在领域中释放领域？！”

    铸星龙王见此，略微有些惊诧。

    正常情况下，如果一片空间有两个领域的话，那么必然有一个会被挤掉。

    或者说吞噬。

    可眼前这个情况，竟然是共存！！

    如果出现共存迹象，也就是说，对方的领域要远远强于他的领域。

    如此才能共存！

    而且看着这个情况，要不是自己的领域面积大，魂力覆盖性强，很有可能会被反吞噬！！

    自己的领域，可是来自于星空之中。

    带着无尽奥妙！！

    远远超越这片大陆上百分之九十九的领域！！

    他究竟是什么领域，竟然可以与自己的星空领域抗衡？！

    深渊铸星龙王虽然长得不像人。

    但是对方的灵智远远在一个人之上。

    懂得多方面思考。

    “双神领域”

    于此同时，一道血色猩红与幽冥深黑结合！！

    天地之间，竟然自动融合为了阴阳太极之姿！

    这是秦风进入到如今境界之后，第一次全力施展出双神领域。

    毕竟这是他至今为止见过的最强大对手！

    要是还是跟之前一样藏藏掖掖，估计就直接凉凉了！！

    “邪魔之神，杀戮之神？！”

    红色的气息之中，涌现出了一股杀戮的血气。

    而至于那黑色的气息之中，也是一股能控制人的邪气。

    与他身上的邪气，竟然有些异曲同工之妙。

    “原来是他们！！”

    深渊铸星龙王此刻目光凝重！

    这些神虽然与邪神没有办法相比，但是毕竟是神！

    对方施展出来的领域凌驾于自己星空领域之上也正常。

    只可惜这小子看上去只是一个八环斗罗。

    并没有达到封号斗罗层次。

    在他看来，只有达到封号斗罗层次才算是勉强能与他交手。

    当然，最终的结果自然是死！

    封号斗罗在他的眼中，就如同蚂蚁一般。

    至少有捏死的欲望。

    像这一种层次的魂师，在他的眼中基本上就如同尘埃一样，没有一丁点兴趣。

    即使对方施展出来的是非常难见的神级领域。

    那也因为对方本身的战斗力未达到这个层次，所以发挥不出来对方的真正力量！

    可惜了，这么一个好苗子。

    要是拿来吃的话，肯定很香喷喷吧。

    想到这里，深渊铸星龙王露出了一道玩味的笑容。

    “怎么，怕了吗？”

    秦风淡淡的笑道。

    双神领域，那是他现在能施展出来的最强领域。

    是魔神领域与杀神领域的融合体！

    在这个领域之中，敌方实力将会自行削弱百分之五十，而使用者则能够发挥出百分之两百的力量，这是基础能力！

    而因为对方是神级层次，所以也能凌驾于对方施展出来的星空领域之上。

    在这个领域中生存！！

    “怕？你这个人类说话当真是有意思，这个世界上还没有我深渊铸星龙王所害怕之事！！”

    深渊铸星龙王的笑声，是那么的冰冷狂妄。

    “既然如此，那就来吧，双神领域第一技能，嗜血杀戮海！”

    秦风施展出了双神领域的第一技能。

    只见到那如海洋一般延绵的气息气息弥漫！！

    很快，便将这一片空间给笼罩住了！！

    “深海水压！！”

    秦风施展出自己的第八魂技第一技能！！

    刹那，一股碾压性的压力出现在了这片空间之中。

    所有魂技叠加在一起，造成出其不意的效果，这就是秦风的战斗！！

    “这……”

    深渊铸星龙王感知到这一股诡异的压力，竟然让他隐隐有些呼吸困难！

    刹那，露出了一道震诧的目光。

    这个世界上，让他感觉到有些不适的攻击，已经很少见了！

    这家伙看起来只不过是二十多岁，在人类当中也就是一个青年。

    竟然拥有如此诡异魂技，当真是有些意思！

    这么多年了，好久没有找到一个可以活动筋骨的人，除了里边住着的那两个老家伙以外，这小子算是第三个让他有欲望活动筋骨的人。

    看来今天倒是有希望可以好好玩一场。

    “这还只是一个开始，八倍神力！！”

    秦风一道冰冷的声音响起，随后下一刹那两仪天罡锤在这个时候被放大到了极致！！

    跟这一种恐怖的存在，战斗如果用第一魂技第二魂技完全就是在浪费魂力。

    因为根本伤害不了对方。

    想要出其不意地的将对方击伤，必须要释放出自己最强的魂技！

    并且让其连环跟上！

    唯有如此，才能得到出其不意的效果。

    就这样，秦风消失在了原地！

    在这些领域气息覆盖之下，他的速度提升百分之三百，攻击力提升百分之两百！！

    也能有效的帮他躲避与增持攻击！！

    “有趣！有趣！！！”

    深渊铸星龙王压根没有想到，这个人类居然还敢自己主动攻击！

    当即想用手挡住秦风的攻击！

    “呵……”

    秦风看到深渊铸星龙王如此不屑的攻击，顿时嘴角微微一扬。

    他所想要看到的就是面前的这一只深渊龙王轻敌。

    对方轻敌，就是他获胜的秘诀！！

    不然今天在这一片空间之中，唯有一个死字。

    “轰隆——”

    巨大的两仪天罡锤对着这一只深渊铸星龙王攻击了下来，下一刹那产生了一道巨大的爆炸声。

    秦风看到绿色的血液飞飙而出。

    那深渊铸星龙王的一只角居然被砸断了，手指在这一刻也断裂了。

    “小子，你找死！！！”

    砸断了对方的触角，自然也惹怒了这一只深渊铸星龙王。

    只看到直接一脚对着秦风的方向攻击了过来。

    想要将他彻底的踩扁。

    所有的一切都发生在电光流火之间。

    然而秦风并没有躲避的意思。

    只看到他将锤子慢慢的缩小在手中。

    那一只脚踩下来的那一刹那，锤子的锤柄朝上！！

    下一个呼吸，一声刺耳的惨叫声响起！！

    原来，施展领域的第一技能之后，秦风可以无敌三秒！！

    深渊铸星龙王再怎么攻击，他都没有用！

    死不了！！

    所以对于秦风来说，还不如好好的抓住这一次机会。

    趁机对深渊铸星龙王造成不可逆转的伤害。

    此刻的深渊龙王，有一种天残脚踩到钉子的感觉！！

    特别是秦风在锤子刺入对方之后，将锤子放大！！

    那痛，痛彻心扉。

    深渊铸星龙王可不是什么灵魂体能量体。

    对方是切切实实存在的生物。

    只不过是长得有点怪异罢了！

    所以血肉之躯受伤，也会出现如此的撕心裂肺疼痛之感。

    “该死的小杂碎，你居然还敢害我！！！”

    愤怒的咆哮，让整个邪神山都摇晃了起来。

    外边那几名守着的长老，此刻相互看了一眼对方。

    一个个的眼眸之中似乎都带着不可置信。

    怎么里边会传来这一只怪物的声音，而且还是如此的愤怒，难道是那一个小子伤到了这一个怪物吗？

    可是基本不可能呀。

    对方可是99万年的超级魂兽。

    曾经还是邪神的坐骑。

    其战斗力相当于两位半神层次的强者。

    这还是对方受限的情况之下。

    至于对方没有受限的话，会强大到什么地步，就无人可知了。

    总之，正常情况之下，那一个小子应该绝无活路。

    并且结束的时间也会非常之快。

    可现在，已经过去了差不多十多分钟的时间。

    里边依然是一道道打斗声传出来。

    并且时不时的便会传来一声属于那一只怪物的怒吼。

    “大长老，我们要不要去找大祭司与族长过来！”

    就在这个时候，外边另一名长老对着问道。

    主要是这事看起来有些不简单。

    应当通知那几位过来。

    “用不着，你们看到天空这一片星云了没有？那一只怪物已经开始使用自己的天赋技能，我相信不出一分钟，这下子必定成为一具冰凉的尸体！”

    只看到大长老微微的摇了摇头。

    组长和大祭司是秦族最强者，也是两位最高决策者。

    但因为某一些原因，这两位正在闭关。

    如果自己将对方给叫出来的话，这不就证明在对方闭关的时间自己没用了吗？

    为何这样说呢？

    因为在对方闭关的时间里，身为秦族的大长老所有的事情都交给他处理。

    一旦他们知道有人闯入邪神山，而自己则无力阻挡，甚至要惊动他们。

    这就是间接的在证明他没有能力。

    作为秦族的大长老，他自然不会这么做。

    反正到时候这一只魂兽击杀了对方之后，一切就可以回归到平静之中了。

    只要他没有闯入到里边的祭坛便可。

    相信对方也没有这个能力闯进去。

    毕竟进入到祭坛需要经过这一只魂兽。

    “轰隆——”

    整个邪神山地动山摇。

    一场旷世之战在这一个巨大的山峰里边进行。

    “星宇吞噬！！”

    这是深渊铸星龙王的天赋技能。

    能够吞噬任何的魂师进入到自己的身体，随后转化为自己的力量。

    咋听或许跟当初那一只深海大章鱼一样。

    但对方并不是让你存在于他体内，而是被对方吞噬之后直接便消失成为了力量。

    有一点加强版秦族噬魂兽的味道。

    “冰封！！”

    秦风双手放在地上，紧接着一股极寒之力涌现出来。

    作为所有的一切，在他增强了数倍的力量之后全都被冰冻了起来。

    之前这一只深渊铸星龙王所在的湖也变成了冰！！

    而这一道技能，也是秦风第一次施展。

    所以对方并没有任何的防备，直接被冰封了。

    而刚刚施展出来的吞噬技能，在这一刻戛然而止。

    虽然只有短短的一秒钟时间，但是对于秦风来说，这已经足够！

    鲜红色的九心血海棠出现在他的头顶。

    一股温韵的力量融入。

    以他现在的层次，只能使用两次满魂力。

    也就是说，九心血海棠可以帮助他恢复两次满魂力。

    这是这一朵九心血海棠的极限。

    两次，看起来很少！

    但是对秦风来说，这已经非常的心满意足了！！

    要知道，正常的魂师要是没有补给的话，也就只有一次满魂力。

    用完就完了！

    而有辅助系的魂师补给，在自己原始状态下的一次满魂力之下，或许还能补给一次半满魂力或者碰上实力强的辅助系魂师能补给到满魂力。

    那样也最多只有两次罢了。

    但他不同。

    在自己一次原始的满魂力之下，九心血海棠还可以补给两次。

    也就是说，他一共有三次满魂力可以施展！

    也正是因为这样，秦风才敢如此不顾一切的施展最强魂技进行攻击。

    “再来！！”

    秦风此时的身体变成了黑色。

    他融入了第二武魂。

    也就是这一只丑比虫子进入到自己的身体之中。

    第一魂技的高度有限。

    至于这一只丑比虫子，对方的高度，他暂时还没探测出来！

    这一会儿，正好可以试试。

    反正这货越打越强！！

    感觉跟打不死的小强一样！！

    今天正好蹂躏一番。

    “人类，你惹怒我了！！！”

    来到这个世界之后，这些低等的人类从未给被他放在眼中！

    战斗也有过数次，但没有一次让自己如此受伤，今日是第一次！！

    这个不起眼的人类，他彻底的记住了！！

    只看到深渊铸星龙王的脚底，一个个古老的铭文涌现！！

    紧接着一股庞然的吞噬之力被释放了出来，竟然还出现了空间漩涡！！

    ……

