
　　“该做点事了。”

　　浅羽健介忽然给了黄毛一个眼神。

　　“校长，您的意思是？”他有点犹豫，难道校长真要走那一步了？

　　“我不管那个叫凌纪的背后藏着什么人，但这个人并不是我们要关注的重点。我的两个兄弟就这么死了，浅羽一族现在只剩下我一个人苦苦支撑。

　　一个人的力量是不够的，本来这一步我也不想走。

　　但现在来看，也必须要走。至于代价什么的，就让其他人替我承担吧。”

　　说完，浅羽健介挥了挥手，心意已决。

　　黄毛点头：“是。”

　　他领命之后就退了下去。天籁小说网

　　之后，浅羽健介也看了绿毛一眼：“你那边也该准备了。”

　　绿毛一惊：“校长，连我这边也要一起发动？”

　　“只有一起发动，效果才好，我要的不是一点半点的骚动，我要的是整个精英区的动乱。必须要一起发动，去吧。”

　　“明白了。”绿毛表情沉重地应了一声，然后也一起退了下去。

　　终究，浅羽健介还是没有把凌纪给当回事。

　　比起浅羽一族的兴起，称王称霸，区区私仇又算什么？

　　他以前图谋的是圣天学院，先吞下整个圣天学院之后，再掌管整个精英区。

　　这就是他们浅羽三兄弟的梦想与规划。

　　现在既然他的两个兄弟已经死了，那他也没有那么多的时间与精灵一步步走了。

　　现在直接省略【吞下整个圣天学院】的计划，一步到位跳到最后【独霸精英区】的计划。

　　而要走这一步，有个前提，就是要乱。

　　要精英区彻底变乱。

　　只有乱了，才有机会。

　　……

　　凌纪这边，第九集团军正在如火如荼地发展当中。

　　有专业的两个秘书为他管理工作上的事，他自己还是很悠闲的。

　　有了钱财的支撑，不到半个月，他的第九集团军就招募到了2000人。

　　他招兵的标准也并没有降低，只是其他军团一年才招一次人，他这里不限时间地招募，自然速度就很快。

　　一般来讲，一个集团军的总人数大约是在3000~5000人。

　　人，也并不是越多越好，关键还是要精英。

　　招募的最低点是10段体能起步，但10段体能才多强？

　　若能招募到一个20段的，那随随便便就能抵得上几十个10段体能的人。

　　在招募令发出去1个月后，有几个熟人也来投靠凌纪了。

　　第一个熟人，便是黑潮，他本来是准备退休生活了。上次在无尽星敲诈了那一波，他现在也是个有钱人。

　　但是，人在有钱了之后总会想着更加有钱。

　　没钱的时候，赚钱是为了温饱，有钱之后，再赚钱就是为了乐趣。

　　他见凌纪如今居然成了靖安局的第九大统领，立即就毛遂自荐，想进来当个【统卫】什么的。

　　可是黑潮的体能才二十几段才，想当【统卫】那肯定是不行的。

　　凌纪给了他一个【千卫长】的位置。

　　想当统卫，那就必须要把体能段位提升到30段以上再说。

　　若是凭关系，就给个【统卫】给他，那其他人也会效仿，以后真正打起仗来。

　　你第九集团军的9个统卫都打不过其他军团一个统卫，那说出去就笑话了。

　　第二个投靠过来的熟人，便是【江庭希】。

　　她从无尽星回来之后，是首位被圣天学院通缉的人。

　　圣天学院还专门派了人去平民区她的老家寻找她。

　　但她家里，如今也并没有人了，也根本没什么亲戚朋友。

　　她在精英区某个地方躲了一阵，就听到了凌纪击杀浅羽亮的事，一开始她还不敢相信，直到确认了凌纪不但真的杀了浅羽亮，还成了靖安军第九大统领之后，就立刻过来投靠。

　　她凭借着体内的【魅影精灵】，爆发起来的时候，体能段位能达到33段。

　　因此，她就成了第九集团军的第一个【统卫】，且是女统卫。

　　只要改个名，不需要换面目，以后圣天学院就算见到了她，也不能把她怎么样。

　　在她之后，便是当初在明一教场的大师兄【马先国】来投靠他了。

　　马先国在明一教场当中，最终是没有通过考验，资质方面差了一点。

　　毕业后，他就被安排到一个10级城市去当靖安局的靖安卫。

　　但当靖安卫哪有跟着凌纪有前途？

　　遂，他确认了如今靖安军的第九集团军统领就是当初的小师弟凌纪之后，他立刻放弃了自己的靖安卫身份，前去投靠。

　　他的体能段位目前才13段，所以只能给他一个【十卫长】的身份，手底下可以管理10个人。

　　除了他之外，凌纪也自己喊来了一个人——镇天学院的武戈。

　　这小子的枪术还是相当不错的，在镇天学院当中他没背景没身份，注定得不到最好的培养。

　　因此，凌纪一封信写过去，就把他给喊来了。

　　他一到这里，就成了第一个【百卫长】。

　　如此一来，第九集团军的第一统卫所的建制也就齐活了。

　　统卫是江庭希，千卫长是黑潮，百卫长是武戈，十卫长是马先国。

　　作为高级统帅，这些人平时的基液问题，也不用再发愁了。

　　凌纪这边有【雷鸣兽基液】这棵摇钱树，正式挂牌售卖之后，产品覆盖了精英区各大城市。那每日的进账，完全是个天文数字。

　　养他们这些人，那完全是绰绰有余的。

　　按照松尾如月的计算，只要过个小半年，第九集团军就能追赶上第八集团军。

　　不为其他，就是因为他们第九集团军有钱。

　　在大量的金钱培养下，不是人才，也能给你砸出个人才来。

　　其他一些重点培养的人，也由松尾姐妹暗中关注，确认了人品值得培养之后，就不遗余力地花费资源去培养他们。

　　他们只要照这个模式，搞个四五年，那就算比不上第一集团军，也能挤进前4。

　　只可惜，平静的日子总是少的。

　　在凌纪这边快速地发展一个月后，平民区那边忽然就爆发了一种奇怪的瘟疫。

　　瘟疫蔓延的速度很快，从秋明市周边的几个市区开始，一爆发开来几万人同时受到感染。

　　被感染的人，都成了怪物，现在的平民区，人心惶惶。

　　靖安军方面，派出了大量的人手，过去防治，但仍旧是压不住。

　　你防住这边，那边又爆发。

　　而且那些怪物，还非常强横一般的10段体能的人，根本干不过他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，68章 瘟疫免费阅读。https://www.23sk.net 