    唐奕声言，以后观澜的饭票可以在山下用，曾巩再一次眯着眼睛看着唐奕。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他倒不是猜到了唐子浩又有什么企图，而是现一些不同意味的东西。

    唐奕一句话，就能把观澜那些对外本毫无意义的纸片儿，当钱一样在回山街市花出去？

    他凭什么说了算？回山街山不是让他低价转给将门了吗？

    看来，贾子明这一场声势浩大的倒唐之役，对唐子浩的伤害似乎并没有表面上那么大。

    ......

    “喝酒喝酒！”范纯礼继续大声的地张罗着，把曾巩的思绪拉了回来。

    唐奕也彻底放下琐碎，与一众好友喝酒吃肉，快活了起来。

    一场河弯野炊、借月评酒，让唐奕品味到了久违的安详，等到众人东倒西歪地回到书院，已是子夜时分。

    面色潮红地回到小楼，正要入院，却被山坡上的点点亮光所吸引。

    唐奕不禁眉头一皱，光亮的方向正是几位师父住处的方向，都这个时辰了，老师还没睡？

    忍不住向山上靠了过去。

    走近了一看，果然，范师父、杜师父、尹师父、柳师父的院里都有灯光。

    唐奕隐感不妙，快走了几步，就见范师父的使女巧灵打着灯笼在夜下急行。

    “巧灵！”唐奕叫住她。“出什么事儿了？”

    巧灵先是吓了一跳，看清是唐奕，方安心地长出了一口气，转而怯生生地道：“七公......”

    她一提七公，唐奕心里咯噔一下子，酒一下子就醒了。

    “柳师父！”

    撒腿就冲到柳永的院前，见几位老师都在，“柳师父怎么了？！”

    范仲淹一见急跑而来的是他，没说柳七的事情，反而疑声问道：“回来了怎么也不说一声？”

    “有些琐事就提前回来了，夜里刚到，就没去吵您老人家。”

    看了眼院中来来回回的仆役、使女，唐奕又问了一次，“柳师父怎么了？”

    范仲淹平静地看着唐奕，良久方道：“慌什么？没什么大不了的。”

    一听老师说没事儿，唐奕不禁暗松一口气。可是，范仲淹下一句却着实吓到了唐奕。

    “谁都有这么一天。”

    “！！！！”

    唐奕感觉全身的力气瞬间被抽空了一般，果然还是没逃过去吗？

    ......

    七公这两年的情况一直不太好，他一生漂泊困苦，身体比之杜师父还多有不如，加之年逾七旬还坚持授业。

    今天正好有他的课，老头儿坚持上完一节大课，又单独指导了一会儿苏轼、曾巩，才回到住处。

    陪妓谢玉英见他乏了，就劝他躺下歇歇，可是没想到，这一躺，就没起来。

    此时，孙郎中正在房中诊治，多半是凶多吉少了。

    不知不觉间，唐奕的眼泪就下来了。

    柳师父虽然不像范仲淹那般如父，也不像杜师父那般和气。但几年相处下来，唐奕也早就把这位话不多，且才华横溢的老者当成长辈一般看待。

    这么小心，小心再小心，难道还是没躲过宿命之劫？！

    在原来的历史之中，柳永就是在皇佑五年乍然离世。

    ......

    范仲淹撇了他一眼，“哭甚？！像什么样子！？”

    唐奕抹了把眼泪，“怪我，柳师父身体欠佳，就不应该让他继续授课的。”

    范仲淹长叹一声，神情也缓了下来，“你不懂的。”

    柳永就是靠给儒生们授业传功的那一点心力撑着，才能到今天，不然......

    杜衍不似范仲淹那么凝重，抿然拍着唐奕的肩膀，“你要有准备，我们这些老家伙儿，早晚都要离你而去，没什么大不了的。”

    ......

    唐奕一黯，鼻子更酸。

    这是一个他极力在回避的问题，就算他唐奕横空出世，改变了历史，但也改变不了生老病死的天道伦常。

    就算他改变了生老病死，把尹师父从死亡线上拉回来，把范师父从厄运中挣脱，也改变不了岁月蹉跎，叶落归尘的自然规律。

    几位老师终还是越来越老，时日无多了。

    杜衍道：“等你到我们这个岁数也就明白了，死并不可怕，可怕的是带着遗憾离去，耆卿应该是没有什么遗憾了。”

    “可是。”唐奕凄然道。“你们总要看看我把大宋变成什么样子再走啊！”

    ......

    “什么走不走的！？谁走？问过我孙不夺没有！？”

    突兀的声音从院中传来，打断了众人的思绪。

    唐奕一怔，抬头就见孙郎中没好气地瞪着他走了过来。

    “什么意思？”唐奕回过神来。“柳师父没事儿！？”

    “有事没事儿，我孙不夺说了算。阎王想领人，也得问我答不答应！”

    孙郎中霸气侧漏，又瞪了一眼唐奕：“别动不动就走不走的，有我老孙在，说走就走的？”

    唐奕喜道：“那柳师父没事儿了？”

    孙郎中不答：“醒了，进去看看吧！”

    “哎！”

    唐奕一边应着，一边三步并作两步的，往屋里而去。

    唐奕进去了，范仲淹等人却没动。

    范仲淹先是向孙郎中一拱手，“幸好有孙先生在。”

    孙郎中渐渐敛去神情，无力地一摆手，“范公，客气了！”

    “唉！”杜衍凄然一叹。“孙先生直说吧，是不是？”

    “就是一时累着了，没什么大碍。”

    柳永的情况若换了别人真就不是什么事儿，但是......

    “但是......”

    孙郎中话锋一转，“但是，七公气虚血弱，五脏渐衰，怕是撑不过年关了。”

    杜衍虽早有准备，但闻声依旧一黯。

    “就没什么法子了吗？”

    孙郎中黯然低头，全无刚刚的霸气。

    “七公这是寿终正寝......”

    孙郎中话没说完，言下之意已经很明显，柳七公这是时辰要到了，他也无力回天。

    尹洙转头对范仲淹叹道：“给柳涚稍个信儿，让他早点回来见老父一面吧。”

    范仲淹默然点头，“先进去吧。”

    说着，率先向屋中走去。

    等范仲淹几人进到柳永的卧房，范仲淹脚步反而慢了下来，只见唐奕正坐在床沿上，拉着柳师父的手。

    柳永则是脸色黯淡，却强撑着一张笑颜，柔声安慰着唐奕，“傻小子，哭个什么劲？不是好好的吗？”

    唐奕窘道：“吓的。”

    “怕什么？怕老夫就这么撒手走了？”

    ......(未完待续。)