    唐可馨捂着俏脸倒地。

    她满脸愤怒满脸不甘，没想到郑乾坤当众打她。

    只是相比她脸上的疼痛，唐可馨心里更加的震惊。

    她实在无法相信，袁辉煌、汪三峰、朱长生和郑乾坤会凑在一起，还一起为叶凡出头。

    唐可馨脸色难看。

    一个郑乾坤已经足够压过她这个十三支主事人了。

    现在四个一起站出来，还都是四大家的代表，更是能碾压她十回八回。

    唐可馨招惹不起这四尊大神，只是脸上的疼痛让她感到羞辱，她挣扎着站起来开口：

    “郑叔，我刚从国外回来主持十三支，有眼不识泰山。”

    “请郑叔指点指点，他是何方神圣？”

    她把怨气全部发泄到叶凡身上：“让我看看自己今天栽的冤不冤？”

    叶凡没有动作也没有说话，他冷眼看着事态发展。

    他知道郑乾坤他们早就来了，一直躲在暗中就是等待机会。

    现在有借口给他们发难，叶凡自然让郑乾坤表演。

    “啪——”

    郑乾坤抬手又给了唐可馨一个耳光：“冤枉不冤枉？”

    “听你语气很是不服啊。”

    “我都告诉你了，叶兄弟是我们朋友是我们贵客是我们生死之交，你还一脸不甘让我们指点指点？”

    “看来连我们四个人面子都不够了？”

    “唐门还真是越来越不可一世啊，不仅唐平凡和唐石耳牛哄哄，连一个十三支主事人都要平起平坐了。”

    他一如既往挑拔着唐门跟众人关系。

    “啊——”

    唐可馨又是一声惨叫，退后几步捂着脸颊出声：

    “郑叔，对不起，我不是这个意思，我就一个小小十三支主事人，哪里敢对你们四大家不敬。”

    “我只是想知道自己今晚得罪了什么人，以后我看到他夹着尾巴绕着路走，免得又让四位叔叔生气。”

    她嘴里虽然说的好听，还一副诚惶诚恐的态势，但盯向叶凡的目光越发怨毒。

    她把叶凡当成狗仗人势的主。

    “啪——”

    郑乾坤又是一个耳光：“你说绕着走，我却听出你要报复的样子。”

    “我最后一次警告你，叶兄弟跟我们四个有过命交情，你最好打消暗中报复的念头。”

    “不然就是唐平凡出面庇护你，我们也要联手弄死你。”

    郑乾坤毫不客气训斥着唐可馨，还摆明自己对叶凡的庇护。

    袁辉煌、朱长生和汪三峰点点头：

    “没错，敢暗中对叶少捅刀子，我们先灭你们十三支。”

    此话一出，全场又是一片哗然。

    一个个惊讶看着叶凡，不知道叶凡究竟什么身份，让四大家这样公开庇护。

    唐可馨阴沉了脸，拳头也止不住攒紧，顺风顺水多年，何曾这样被人羞辱过？

    只是看到郑乾坤他们这样强势，她只能忍耐住怒意。

    唐可馨揉揉脸颊对一众手下喝道：“走！”

    “走？”

    郑乾坤显然要给叶凡出口气：“谁让你走了？还没道歉取得叶少原谅呢。”

    唐可馨脸色一变：“我……”

    “啪——”

    郑乾坤一耳光甩过去：“道歉。”

    唐可馨脸颊剧痛：“郑叔，适可而止……”

    “啪——”

    郑乾坤又是一巴掌：“道歉。”

    唐可馨咬着嘴唇：“我是唐门十三支……”

    “啪——”

    郑乾坤又是一巴掌。

    “道歉。”

    脸都肿了。

    看到朱长生他们冷漠眼神，唐可馨只能转身对叶凡道歉：“叶少，对不起。”

    同时，心里怨毒至极。

    她一定会记住这笔账，连本带利还给叶凡。

    “对不起？”

    叶凡脸上没有半点表情，带着一抹戏谑看着唐可馨：

    “你唆使秘书给天川拉皮条，还带人堵我们，老板娘更是要打断我们手脚。”

    “如不是我有点实力，现在只怕惜儿清白不保，我们也被打断手脚丢门口示众了。”

    “你觉得这是一句对不起能解决的事情吗？”

    “我对你秘书说过，要把她的靠山一起踩了，不然以后还不知道会发生多少这种事。”

    “看你跟郑乾坤他们认识以及道歉份上，自断一只手赔偿一个亿，我就不追究今天这事了。”

    叶凡很直接地开出条件。

    孕装秘书止不住叱责一声：“你有完没完？”

    唐小姐今晚都不跟你见识了，你居然还得寸进尺？

    真要逼得唐可馨怒火，叶凡怎么都要脱层皮。

    还真是不作不死。

    “你——”

    唐可馨也下意识冷喝：“你说什么？我耳朵不太好使，有种再说一遍。”

    “啪——”

    叶凡一耳光把她扇翻：“现在耳朵好使了吗？”

    唐可馨愤怒至极：“混蛋——”

    叶凡又一脚踩了过去，把唐可馨乌龟一样踩翻。

    几名唐门保镖下意识上前，却被郑乾坤他们眼神一冷瞪了回去。

    看到唐可馨被叶凡踩住，在场众人呆若木鸡。

    孕装秘书脑海更是一片轰鸣，怎么都没想到不可一世的唐小姐，竟然被叶凡踩在脚底。

    林傲霜也有点无法接受事实。

    “王八蛋，别欺人太甚。”

    唐可馨愤怒挪开叶凡的脚：“别当本小姐是软柿子。”

    “我告诉你，如不是你狐假虎威，靠着郑叔他们虚张声势，本小姐一手就捏死你了。”

    “你这么猖狂，这么有种，靠自己来踩我啊？”

    “有本事不借郑叔他们面子吗？”

    唐可馨忍无可忍了，一个吊丝喊着要平等要公道，还敢对她动手动脚，这简直是大逆不道。

    “我再告诉你，我今晚怎么都不会自断一手赔偿一亿。”

    “就是郑叔叔他们施压，我也不会屈服。”

    “我是唐门的人，我是唐门十三支主事人，我可以给郑叔他们面子，不代表要向你这个吊丝屈服。”

    她手指一点叶凡吼道：“有本事拿出自己能耐来踩我啊，废物！”

    郑乾坤勃然大怒：“真是不知死活……”

    “踩你这种女人，根本不需要动用我的能耐。”

    叶凡伸手制止郑乾坤发飙，掏出一张通行证，狠狠甩在唐可馨脸上：

    “我用唐门的刀，处置唐门的你。”

    “三分钟，没断一手，我就要两只手。”

    说完之后，他就挥手让苏惜儿他们先离开。

    “你算什么东西，用唐门的刀，处置唐门的我，真是荒缪。”

    唐可馨抓住通行证就要撕扯：“拿个破纸片就吓唬我……”

    话说到一半，她就僵直了身躯，俏脸说不出的煞白。

    龙山疗养院。

    唐平凡亲自签发的红卡。

    “你是哪里拿来的……”

    唐可馨心神一颤，叶凡跟唐门主还有渊源？

    这小子怎么跟谁都有交情呢？

    她感觉说不出的绝望。

    “还有一分钟！”

    叶凡拍拍唐可馨肩膀：“好自为之！”

    说完之后，他就转身出门，还没走到电梯，就听出背后传来咔嚓一声断骨脆响……

