    紫灵儿问：“不在这里面？那他为什么要设置这种结界？”

    紫灵儿不明白这一点，如果这个人不再这里还设置这种结界，到底是为了什么呢？

    她和紫菱两人是无意之间掉入的这里，所以就说明这里可以随便进人，但是如果想要出去的话，就需要一些条件，例如必须要破解这道结界。

    紫菱道：“这我就不清楚了，眼下我们只能选择跟随这些火把的指引往前走。”

    紫灵儿也知道现在她已经，没有其他选择可以走了，同意的点了点头，从紫菱剑上跳下来，站在那条道路上，看着前方熊熊燃烧的火把，逐渐朝着里面走去。

    现在如果不赶紧想着怎么出去的话，那么他们将在这里困上好长一段时间，如果是这样的话，待在上面的鳞和天旬两人都很有可能会因为为了找紫灵儿，而发现这个地洞，跳下来寻找自己。

    如果那两个人真的选择下来救自己的话，那么就是三个人都被困在了这地洞之中。

    所以为了阻止这种事情发生，紫灵儿便加快了脚步，朝着里面走去。

    ……

    地洞之上，一片绿油油的草地之上，天旬和鳞两人都急匆匆的朝着紫灵儿的方向走来，但是寻找了许久，都没有见到紫灵儿的身影。

    鳞在几次寻找紫灵儿都未果之后，有些急的看向身边的天旬道：“你的本体银镯不是在紫灵儿身上吗？你能不能试着，寻找一下紫灵儿现在所处的位置？”

    天旬听了鳞的话，开始尝试感应银镯的位置和紫灵儿的所在地，结果奇怪的事情发生了，天旬就算真的努力在感应紫灵儿和银镯本体的位置，但是无论如何都没有感应到他们的存在。

    那种感觉，就好像是紫灵儿在这个世界上消失了一般，不论他多磨努力尝试过多少次，最终还是都以失败告终。

    因为尝试过太多次的失败，于是急的天旬的额头都沁出了汗珠，站在天旬身边的鳞发现了天旬那副着急的模样，就猜到了，天旬恐怕也找不到紫灵儿现在的位置。

    鳞问，“你无法找到紫灵儿，就连银镯都找不到吗？”

    天旬深呼吸道：“对，我现在甚至连想要回到本体的都回不去……”

    鳞关切道：“那你现在，一直保持这副样子，会不会对自身很受影响？”

    毕竟天旬的本体是银镯，他如果连回到本体的能力都没有的话，那很有可能是被什么东西阻断了回去的道路。

    要知道一个幻化而成的银镯是没有办法长时间与本体拖链的，一旦与本体脱离的时间久一些，就很容易被强制烟消云散，灵魂都会因此而消失。

    这件事情已经不能算严重了，那是相当的严重。

    天旬道：“是这样的，但是我现在并没有感觉到不适，看来紫灵儿应该没有离我们很远才对……”

    听到天旬这么说之后，鳞也开始利用自己的神力开始对四周进行勘察。

    就在他漫无目的四处勘察的时候，发现了一出即为神秘的地方。

    鳞走到一出草丛的边缘，将上面的一个草掀开，便顺利的发现了那个紫灵儿掉进去的深坑。

    天旬道：“看来紫灵儿，应该是掉进这里面了。”

    鳞也点了点头，二话不说就一个纵身跳了进去，只是这次的深坑样子，与紫灵儿所见的那个深坑完全不一样。

    这个坑虽然是漆黑一片，但是深度却没有紫灵儿掉落的深，鳞就算整个人站进去，都甚至可以露出自己的头来。

    刚刚鳞还十分富有自信的一跳，立即就如同打脸一般，让鳞十分尴尬，鳞不能理解的转头看向站在自己身边的天旬，“这个坑似乎是被人动过手脚……”

    天旬站在这个坑的边缘，附身往下看去，果然发现了其中不符合常理的事情。

    虽然鳞站在了那个黑洞洞的坑中了，但是却只是站在了半空当中，就如同站在了一个透明的玻璃上面一样，脚下是深渊，但是就是无法掉落。

    虽然这么说，但是那种感觉又有些像是人的错觉，或许这就是一个普通的坑洞，只是这个坑洞的地步有些黑罢了。

    鳞道：“我想起来了，这就是那个深坑！”

    天旬道：“可是这个深坑显然并不是很深……”毕竟鳞站在上面，都没有掉落，实在是无法让人相信这其实是一个十分深的坑。

    鳞道：“这个坑似乎是被人动过手脚……”鳞说完之后便纵身一跃，回到这个坑洞的边缘，与天旬站在一起，指了指这个坑道：“你仔细看一看，这个坑是不是被一道灵气给阻隔了？”

    天旬听鳞这么说之后，便低头朝着那个深坑处看去，果然发现了一些与正常坑洞不同的地方。

    就是刚刚鳞所站着的那个地方，在阳光的照射下，能够反射出一道十分微弱的晶莹光泽，那种感觉就如同平日里看到的水波纹一样，但是颜色没有水波纹反射出的光芒要明显，只是淡淡的一层而已。

    天旬转头看向鳞，她有些不能理解的是，鳞不是神族一员吗，如果他想要使用神力破解这道结界应该完全不是问题。

    但是令天旬疑惑的事情是，鳞现在却站在他身边，对自己说这有一道用灵气形成的结界，难道说就连鳞都无法将这道结界打开不成？

    就在天旬这么想的时候，鳞忽然开口道。

    “这个结界十分特殊，设置这道结界的人，似乎是将自己的一丝魂魄留在了这里，所以才导致这道结界，十分的坚固。”

    听到这句话之后，天旬赶忙问道：“那到底是谁的魂魄？难道真的是……”

    鳞点头道：“在我看来，或许真的是闻人西祠的一丝残魂。”

    ……

    紫灵儿走在那条漆黑的道路上，星星点点的火把，将前方的道路，几乎都照射的十分明亮。

    紫灵儿此时眼前的景象十分的清晰明亮，这种感觉是紫灵儿在之前下山历练的时候，都没有出现过的感觉。

    紫灵儿还记的当初自己在去香茗镇铲除双头凤尾狸的时候，走过的那个森林，眼前一片模糊，当时的她在夜晚来临的时候，根本就什么都看不清，完全就如同一个没有带眼镜的近视眼一样。

    但是现在的紫灵儿与曾经的自己，似乎完全不一样了。

    现在借着火把的光芒，紫灵儿几乎能将这洞附近的一切都收入眼底，就连这洞中的青苔都看的一清二楚。

    这么大的变化，其实紫灵儿自己也知道这是怎么回事，因为自身的三层封印接触了两层，所以施加在她身上，封印住她双眼的能力也在逐渐恢复。

    现在她身上只剩下一道封印，不过光是解除了两道封印紫灵儿就已经感觉自己看的很清楚，她不敢相信自己如果接触了第三道封印，自己能够看到什么……

    虽然很好奇，但是现在明显不是想这件事情的时候，其实紫灵儿因为之前一直在夜间看不清东西，所以一直很害怕漆黑的地方，只要是漆黑的地方她还是会心生恐惧。

    但是现在紫菱就咋紫灵儿的身边，有紫菱的陪伴，紫灵儿现在才振作起来，一鼓作气的往前走。

    紫灵儿本来以为，这一条道路不过就是眼看着的那么远的距离，但是在往前走的时候，紫灵儿却发现事情似乎没有她想象的那么简单。

    眼前的火把依旧在不断的燃烧，但是就是走不到尽头，那种感觉就跟刚刚紫灵儿想要御剑离开这深坑一样。

    紫灵儿问紫菱，“这是遇到了鬼打墙了？”

    紫菱道：“出现这种情况，都是因为你自己。”

    紫灵儿道：“都是因为……我自己？”

    紫灵儿完全没有搞清楚紫菱说这句话的意思，为什紫菱要这么说？难道是因为自己刚刚走错了道路？

    但是除了这一点以外，紫灵儿是在想不出其他问题了，毕竟这里是她无意之间掉进来的，这个洞又不是她创造的，怎么就是因为自己除了错误呢？

    紫菱道：“没听明白我说的话？”

    紫灵儿道：“不明白。”

    紫菱无奈的摇了摇头，“那我就教一教你。”

    紫菱说完这句话之后，便伸出手，指着斜上方的一支火把道：“你盯着这个火把看。”

    “嗯。”紫灵儿听了紫菱的话，赶忙听话照做。

    “放松心情，调整一下你现在的心态！”紫菱说完这句话的时候紫灵儿便努力让自己的大脑放空，逐渐进入冥想的状态。

    紫菱道：“好了，睁开你的眼睛，再重新看向你前面的道路吧。”

    紫灵儿点头，缓缓的转头，结果灵紫灵儿不敢置信的一幕出现了，刚刚自己的眼前还是永无止尽的道路，似乎永远都走不到尽头的道路。

    但是现在不一样了，紫灵儿的眼前，竟然出现了一个巨大的石门，石门看上去虽然沉重但是却十分真实，而且紫灵儿伸出手之后，能够碰到那个石门。

    这是令紫灵儿十分不敢置信的一幕，她转头看向了紫菱问道：“为什么会这样？怎么会变化这么大？”

