    渡过了兴奋的一夜。

    第二天正式开始分配战利品！

    在联邦的造船场此刻堆积满了装有凯伯水晶的箱子。

    众人刚一进入之后，齐齐惊呼道：“这么多？”

    之前一次次的拉回来还并不怎么显眼，可是眼下全部堆积到一起之后，那般占用的空间，当即就令无数人心跳加速，甚至就连林晨也不免多看了两眼。

    凯伯水晶的作用很大。

    其自身的超级能量可以用于飞船的消耗，也可以用于飞船的能量攻击，更可以用于飞船的防御消耗。

    这种东西应当属于消耗品，自然是多多益善才对。

    关于统计问题，联邦的人已经早就做出了计算，当来的时候，工作人员立即拿出连夜赶出来的数据图，依次小心翼翼的交到每一个人的手中。

    “这是统计出来的所有的凯伯水晶。”

    林晨匆匆扫了两眼，而后诧异道：“竟然这么多。”

    本次凯伯水晶共计四万平方！

    按照煌真舰队的分属将会获得其中25%的所有权。

    负责人员说道：“没错，这是联邦的专门人员计算出来的，后面也有蔚蓝星的人员核对。”

    众人点了点头。

    后面就开始按照所属的分配装运凯伯水晶了。

    这些事情自然不可能全部交给林晨等人来做，有专门的人员负责装运，而在此期间，林晨等人被热情洋溢的联邦最高领袖奥玛盛情之下，参加了一场酒宴活动。

    酒宴上都不是陌生人，之前都有过介绍。

    奥玛最为联邦的最高领袖第一个站起来，举起手中的酒杯，笑道：“诸位，为了我们合作愉快干杯！”

    众人纷纷附和。

    之后，奥玛又笑道：“感谢蔚蓝星的朋友们，这一次多亏了你们，以后如果有事情尽管说，我们联邦虽然实力不如你们，可若是帮帮忙还是没有问题的，今天的这人情必须还，也是为了巩固两颗星球之间的友好关系。”

    说到点子上了。

    一阵鼓掌声响起。

    ‘啪啪啪’

    作为同是人类的种族，大家并没有什么深仇大恨，相反沟通反而会十分简单，大家也都深深的知道，征服很简单，但是远远没有合作更加更够符合人类世界的利益。

    更何况，面对浩瀚的宇宙，谁也无法保证是否会有比人类更加高级的文明，所以抱团取暖是最为明智的选择。

    比特将军站起来说道：“说的好，同是人类这一族群，我们应当共同携手开拓宇宙！”

    目前联邦是蔚蓝星目前所遇到的文明当中属于最为接近己方的存在，大家都有着共同语言。

    又是一阵密集的掌声响起，大家都可以星际穿越，太明白今天说的这些话寓意了。

    就像是看不见的丝线牵动着奇异的命运，像由无声的号角奏响集结的呼唤，一个又一个的人类文明聚集在同一族群身旁，聚集在蔚蓝星的旗帜下！

    而在场，只有林晨明白，这或许是人类即将迎来巅峰时代的征兆。

    毕竟系统让他去了一趟千年之后的世界，在那里得知人类的确创造出了属于自己的辉煌，消灭了无数个非人类文明，其实力成为仙女座星系的三大顶级势力之一！

    只不过辉煌过后就遭到了尴尬的命运。

    随着时间的推移，已经是半个月之后的事情了，凯伯水晶分配完毕，舰队也在不间断的开始从两个星球往返运送凯伯水晶。

    期间，双方更是建立一座太空讯号发射站，以方便两颗星球的之间联系。

    直至今天，最后一批飞船起飞，林晨等人与奥玛挥手告别，这才算是正式踏上返回蔚蓝星的归途。

    来自蔚蓝星的舰队浩浩荡荡的在宇宙当中穿梭，最终平安无事的返回到了蔚蓝星。

    舰队当中各自的飞船开始返回各自的国度，而煌真舰队则全部起降到帝国的船厂。

    林晨刚一下飞船就与姜秀儿以及父母做了一个深深的拥抱。

    “回来就好。”

    此刻，一切的言语都是多余的。

    喜悦的气氛在弥漫，毕竟之前是穿梭在浩瀚的宇宙，不像是去其他国度，不管怎么样都还在蔚蓝星上，但是宇宙不同，一旦发生意外，几乎遭遇不测的风险会很大。

    “回家说吧。”

    林晨和家人离开船厂，顺便又下了他在第三联合舰队的最后一道命令，所有船员休假一个月与家人团聚！

    船厂响起了一片似欲撕裂天际的欢呼声。

    ..........

    这一次回到蔚蓝星，林晨就充分的开始享受起了生活，权当是放松身心，时间久了几乎都已经快要把帝国级I型歼星舰的事情忘得一干二净。

    整天不是和姜秀儿去旅游，就是一起看电影逛街，完全是甜蜜情侣...哦，不对，应该是未婚夫妻因为仓促没买票就提前上车，所以现在该补票了。

    但是这样的时间很快，好景不长。

    这一天，林晨刚刚吃过早饭意外的接到了来自方启的电话，称第三联合舰队的船员都休假回来了。

    林晨挂断电话，脸上也露出的认真的神色。

    .......

    船厂位于煌真帝国的腹地，距离国都与津市极近，占地有两千平方千米。

    林晨和姜秀儿一路驱车来到船厂。

    车子姜秀儿问道：“你真的要打算把舰队交出去？”

    林晨说道：“嗯，舰队现在也有了基本的经验，是时候该还给人家了。”

    姜秀儿点头说道：“那你以后有什么打算吗？”

    “我设计了一款战舰，准备亲自监造。”

    林晨和姜秀儿谈话期间进入到船厂的会议室，随后便通知了一下帝国的所有军团长以及统领处有要事想相谈。

    等帝国的军团长们以及统领处来到之后，林晨直奔出题，不得不宣布一件极为重要的事情。

    “从今天开始我将不再插手帝国第三联合舰队的一切事物，另外我也会将机动部队从第三联合舰队当中分开，以后第三联合舰队的任务将会移交到统领处。”

    “什么？”

    众人大惊失色，继而是内心有了丝丝窃喜。

    我装逼的时刻总算是到了！

    “没错，我觉得时机成熟了，舰队的诸多舰长也磨砺了不少时间，眼下就算我不在，他们也可以把舰队打理的井井有条。”

    有人似乎是已有所指的说道：“那.....”

    姜秀儿接过话茬，道：“第三联合舰队快要满编了，船厂会继续建造飞船的，至于下一个舰队改编哪一个军团那是统领处的事情了。”

    军团长们的脸上立时露出了激动的神色，他们都想继第三联合舰队之后，也改变成联合舰队航行在浩瀚的星空，指挥战舰把外星生物给掀一个底朝天！

    又人问道：“那林晨以后呢，不去太空了吗？”

    林晨笑道：“要在家歇歇，顺便亲自监造我设计的新型战舰。”

    众人立时就对林晨口中的新型战舰产生了浓厚的兴趣，谁都想要好的战舰，不止是开出去拉风，武力更是一种保障

    他们呼吸都急促了起来，忙着询问道：“需要你亲自监造的新型战舰，难不成是比直径三千米的战斗舰还要庞大？”

    “不是，新型战舰只有1600米左右。”

    “才1600米的飞船，那未免也太垃圾了，直接造战斗舰那种巨型飞船多好。”

    众人大为不解，甚至可以用相当不看好林晨新设计的战舰来形容。

