
　　现场的气氛瞬间变得焦灼起来。

　　刘和风用审视的目光扫了一圈，常年浸淫在娱乐圈，又是大导，他给人带来的压力自然不是一般人能比的。

　　“我觉得我有权利怀疑，现场不止有一个穿越者。”说着，他缓缓从口袋里拿出了找到的证据。

　　“这是我在希曼房间里找到的。”

　　希曼，是游志玉所饰演的女人的名字。

　　众人凑过去看了一眼，那是一张印着二十年后日期的邮票。

　　詹玉宁眯起了眼睛，上下打量了男扮女装的游志玉，不怀好意道：“你究竟是谁，还不快如实招来？”

　　男人涂着口红的嘴巴瘪成了一条线。

　　“我不知道啊，那个邮票我真的不知道是怎么回事。”

　　他好苦，穿女装打扮成女人就算了，现在居然还要被人诬陷！

　　呜呜呜，世界的恶意肿么辣么大。

　　“真的？”詹玉宁一手摩挲着下巴，对游志玉的话表示怀疑。

　　“真的啊！我发誓！”游志玉竖起手指，信誓旦旦的模样。

　　左初若有所思。

　　“也就是说，现在我们之中还存在穿越者。”靳北挑了挑眉道，“按照爱丽丝和艾尔的例子，很有可能是两个时空的同一个人。”

　　“我们可以找找每个人的特点，然后再检查一下怀疑的对象身上有没有相同的特点。”詹玉宁提议道。

　　“我赞同。”靳北举起了手。

　　江怜晴也举起了手。

　　反正她的身份已经暴露了，无所谓。

　　“你们呢？”靳北转过头，看向坐在对面的左初一行人。

　　“没有意见。”左初随意地举起手。

　　詹玉宁和游志玉也相继举手。

　　最后反倒是秦霜和刘和风迟迟没有反应。

　　靳北将目光转向秦霜：“爱丽丝，怎么了？”

　　女孩像是才回过神来一般，抿抿唇，缓缓地举起了手。

　　那么只剩下——

　　众人看向刘和风。

　　游戏进行到现在，他们所知的信息里，有关刘和风的是最少的，除了知道他是死者霍斯的秘书，被霍斯抢走了爱人所以才想弄死他以外，众人并不知道更多的线索。

　　一部分原因也是因为在场的大多数人顾及刘和风的身份。

　　这毕竟只是个综艺节目，如果因为一时的游戏输赢而得罪了这位大导的话，那未免太得不偿失了一点。

　　但钟安可不想看见这样的局面。

　　在他的节目里，不管是谁，到了这儿那就得好好地玩游戏。

　　他可一点都不会惯着。

　　同样不会惯着的还有某位。

　　气氛陷入凝固之时，左初开了口。

　　“你为什么不同意？”

　　众人面色微僵，看向左初的眼神千奇百怪。

　　有像詹玉宁和游志玉这种担忧的，也有江怜晴那种幸灾乐祸的，还有靳北先惊后含着兴味的眼神。

　　刘和风抬了下眼皮，眸中似有一抹惊讶划过。

　　他也没想到，在节目里居然还有人敢追问自己质疑自己。

　　刘和风开始认真地打量起眼前坐着的这个穿着男装反串的小姑娘。

　　说实话，左初给他的第一印象并不好。

　　毕竟有同期剧这么一段渊源纠葛在，要是小心眼一点的人恐怕都能记左初的仇。

　　刘和风毕竟大风大浪见惯了，他还没有小家子气到那种跟一个小女娃计较的程度，但是也仅仅只是因为高傲才不计较。

　　并不代表，他就喜欢左初。

　　直到几天前，刘和风发现自己的好友鲁斯居然对圈内的一个小辈赞赏有加，评价极高，而且那个人还是左初！

　　他太了解这个老友的性子。

　　若是一般的演员，对方绝对不会这么惦记，还跑到自己这儿来念叨。

　　刘和风心里开始对左初存了一丝好奇。

　　正好碰上《极限快乐》重拍，他也有了正式和这个二十岁出头的小女娃打交道的机会。

　　刘和风心里起了试探的念头。

　　于是他故作严肃的目光从左初身上扫过：“我不同意自然有我的理由，没必要跟你说。”

　　这态度……可任凭在场的谁也不敢对刘和风说一个“不”字啊。

　　除了左初。

　　她的双眸随意地落在男人的脸上，透着漫不经心的意味。

　　刘和风装得很好，可别忘了，她细察入微的本事。

　　“你在我之后提出这场上还有穿越者，那么我想问个问题，为什么不一拿到这个线索的时候就说呢？”

　　刘和风顿了顿：“我当时没有想清楚这个线索的意思。”

　　左初轻轻一笑。

　　真是蹩脚的理由。

　　“那么话题回到现在，你提出了现场可能还有穿越者的问题，并且将矛头指向了希曼。”

　　刘和风眼眸深沉：“那又怎样？”

　　“你想将希曼栽赃成穿越者，但却忘了一件很重要的事——她的年纪。”

　　刘和风心中一顿。

　　左初勾着唇，推了推架在鼻梁上的平光眼镜，倒还真像那么回事。

　　“一个穿越后才不过二十多岁的女人，二十年前她又能多大呢？”

　　詹玉宁猛地反应过来，道：“对啊，这年纪根本对不上。”

　　要说爱丽丝和艾尔倒还有可能，爱丽丝现在是十八岁，而艾尔的年纪是三十多，正好能对上。

　　但希曼……这也太年轻了。

　　“我猜测，其实不止我一个人手上拥有这种穿越者的线索，但是出于种种原因，持有线索的人都选择了隐瞒。”

　　“而在我公布了这条线索之后，有人慌了，因为我打乱了他们的计划——”

　　左初看向刘和风，唇角上扬。

　　“这位先生，还要我继续说下去吗？”她慢悠悠道，“你是在替谁打掩护。”

　　随着最后一个音节落下，众人不住地屏住呼吸。

　　刘和风闭了闭眼睛，唇角不着痕迹地勾起。ŴŴŴ.23sk.com

　　鲁斯，看来你说得没错。

　　这的确是个有意思的小家伙。

　　“你说我在替人打掩护，可能说出来那人是谁，我又为什么要替他打掩护？”刘和风反而问了一句。

　　左初垂着眸，思索了片刻。

　　就在大家以为她沉默回答不上来的时候。

　　她轻轻开口了：“因为你也是穿越者吧，现场应该有二十年前的你，你是在为二十年前的自己打掩护。”

　　众人屏住呼吸，仿佛在等这答案是否正确。

　　刘和风摘下了自己的帽子，扣在桌上，笑了起来：“你猜的不错，这里的确有二十年前的我。”

　　**

　　150章屏蔽了，正在申请解封，稍安勿躁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她A爆娱乐圈更新，151. 陷害免费阅读。https://xs.23sk.com 