    滋滋卡巴跟着叶钟鸣的屁股后面不停的说你不是疯了吧？

    不过云顶之王并不理他。

    这块提供给宇宙万族做为休息的地方面积很大，两人逛了一圈，发现这里应该是由两个广场或者是练兵场之类的地方加上中间的居民区打通后形成的。

    因为城市本身就大，所以才能够空出这么一块少说也住了几万人的地方而丝毫不费力。

    神匠城本来没有什么商业，但显然那是矮人的一种手段，对于这些来到神匠城的外来人，他们最主要的目的就是向这些人出售武器装备。

    所以在这片区域的许多地方，都能够看到大型载具停在那里，上面有矮人把各式各样的武器装备摆出来，供来到这里的人挑选购买。

    同时在几个塔罗斯红矮人的官方贸易点，还专门接待有意向团购的人，只要交易数量能够达到普级五百件、克刚级一百件或者红凝级十件的，都可以在这里进行选购，价格会有一定程度的优惠。

    只是，通过叶钟鸣的观察，看的人多，买的人少。

    当然，按照这个交易频率，每一个小时其实还是能够卖出去不少东西的，但和正常情况比，交易量显然要少了许多。

    这自然是叶钟鸣的功劳。

    这里的很多矮人也发现了事情的异常，脸上都带着惊疑和迷茫。

    这种情况和他们预料的很不同。

    在他们的想象中，现在的情况应该是抢购，而不是带着几分挑剔的零散选购。

    消息传递了出去，矮人们都在等待着高层给出解释和说明。

    “矮人们估计会恨死你。”滋滋卡巴是这场铺货行动的参与者，还是参与程度很深的那种，知道的很详细，看到塔罗斯红矮人萧条的销售情况，低声对身边难道叶钟鸣说道。

    两个人自然不会以为矮人们现在还没有发觉这件事情，但想要查清楚，也不是一件简单的事情。

    叶钟鸣制造的装备铺货渠道避开了矮人们影响最大的地方和种族，就算他们发现了之后通过关系找到购买装备的种族，也不一定能够问出装备的来源，毕竟，矮人们问这个目的明显，就是不让这些装备流向市场，那就意味着没有便宜可以占了，没有哪个种族愿意做这种损人损己只利矮人的事情。

    退一步说，就算矮人们了知道一些渠道，这些渠道商卖不卖他们面子也是一回事。原因同样是利益，还有，再退一步，就算知道了来源，但给供货商提供货源的都是叶钟鸣信得过的人，在交货的时候压根没暴露过身份，想找那是不可能的。

    哦，对，有一个提供货源的是身份明确的，就是耀汉苏，只是他出售装备的对象都是苏族阵营的那些，压根不会被矮人们找上门。

    所以，叶钟鸣不怕红矮人去查，害怕的是铺货没有完成的时候就被发现，好在利益动人心，那些占便宜的人还算小心，至少在叶钟鸣完成铺货之前，没有出什么大茬子。

    转了一圈，叶钟鸣对这里有了一定的了解，在同样是矮人开设的食物点买了些东西吃，之后就和滋滋卡巴找了一个空子潜了出去。

    凡是进入这里的人，在拍卖会没有举行之前是不允许出去的。但这个规矩对叶钟鸣和滋滋卡巴两位大高手来说不算什么，找到一个死角就出来了。

    这和矮人们防范不严也有一定关系，毕竟，这里之外的区域都是矮人们经营了许多年的军事区域，外人非常容易被发现。

    两个人换了面具，悄然潜入城市，叶钟鸣压根不想太麻烦，直接就近找了一处居民区，进去后制住了一家人。

    滋滋卡巴在这一家五口绝望的目光中，掐断了三处能够预警的装置和方式，彻底断了他们示警的念头。

    叶钟鸣则已经进入了研究状态，开始对屋子里最普通的三具机械战甲进行拆卸。

    一家五口眼睛瞪得极大，难以想象有一个外人竟然可以如此熟悉他们的战甲。

    叶钟鸣只是拆卸了一半就停手了，滋滋卡巴过来问道：“怎么了？”

    “这里的结构我不太懂，但应该是有一个监视装置，触碰了就会报警。然后这里，就是这个结构后面的串联排线连接了一个不明物体，我觉得，应该是自爆设备。”

    那几个对塔罗斯红矮人无比忠贞的人听了很激动，哪怕被堵着嘴也开始剧烈挣扎，好像要反驳叶钟鸣说的。

    “看来从他们嘴里得不到什么消息了，这些家伙的忠诚和狂热注定了什么都不会说。”

    滋滋卡巴说了一句，叶钟鸣点点头，继续研究战甲，片刻之后，听到后面安静了下来，回头发现，那一家人已经变成了五具尸体。

    “他们看到了你的手法，如果报告出去，很容易被矮人联想到那个掌握了他们技术的神秘制造者，估计，这里会封城，那样我们就回不去了。”

    滋滋卡巴平静的解释。

    叶钟鸣没说什么，默认了他的做法。

    又过了二十分钟，叶钟鸣站起，把几具机械战甲重新恢复原装。滋滋卡巴则拿走了这里的一些月岁金和修炼资源，简单制造了一个劫掠现场。

    有没有用另说，至少迷惑一下矮子们，不让他们第一时间联想到机械战甲上。

    “我需要看一看更高级的机械战甲。”叶钟鸣又道。

    滋滋卡巴无奈，只能跟着他继续寻找，很快确定了一个应该是管理着附近超过百户数量多达五百战士的头目。

    这个头目实力不错，付雷拉超过了五万，可惜他只是一人居住，在两人面前没有任何的反抗能力。

    这台机械战甲就要比之前的五台高级多了，叶钟鸣兴奋的开始拆卸研究，滋滋卡巴则处理了一下尸体，这一次他的做法是直接让尸体消失。

    等到大概一个小时后叶钟鸣研究完毕，两个人立刻离开。

    只是，没等他们走出房门，外面就传来了一阵巨大的震动，十几秒后，一队全副武装的机械战甲停在了外面。

    “隆布秦，是时候出发了。”

    一个矮壮的身影出现在了门口，一边敲门一边说道。

