    第1001章 水雷地雷

    虽然美洲还有零星战斗，但随着欧洲主要战事的结束，世界算是暂时出现难得的平静，也可以说因为多年的战争，让大多数国家都已经打不起仗。

    可是大明的情况却和世界上大多数国家不同，大明不但不缺银子，更加不缺人口，不但有众多的海外子民，本土人口因为解决了吃饭问题也出现暴涨。

    截止到崇祯二十一年底，大明人口已经达到两个亿，要知道在崇祯十七年时，大明人口才五千万不到。

    对大明皇帝朱由检来说，人口当然是越多越好，美洲大地还需要太多大明移民过去开发，那里不可能全部都用外族人，不然时间长了还会出现问题。

    不过随着大明人口的暴涨，美洲这个问题会在二十年内得到彻底解决，到时那里的人口比例会控制在三层左右。

    朱由检开始并不打算在这个时空要孩子，可是随着在明朝慢慢适应，也随着大明领土快速扩张，朱由检也放飞了自我，他不在让后宫妃嫔吃药，决定顺其自然。

    结果这样以来，后宫美女接连中枪，三十二个妃嫔有二十五个怀上龙种，大明皇帝的枪法几乎达到枪神级别。

    崇祯二十一年十一月，皇后秦明月顺利诞下他在明朝的第一个亲生儿子朱慈乾，皇贵妃诞下皇子朱慈坤，贵妃诞下公主朱薇玉。

    崇祯二十一年对于朱由检和整个大明来说，都是非常美好的一年。

    不但大明各方面发展良好，对外战事更是百战百胜，新增加一千多万平方公里领土，还不包括美洲和澳洲。

    大明皇家科学院研制出脚踏缝纫机，并且已经投入量产，华夏用首功缝制服装的时代结束了。

    这个因为不是很紧急，朱由检并未给他们提供技术图纸，完全是新一代科学家们自己捣鼓出来的。

    内燃机研制也已经开始，不过由于工业发展问题，还需要走很长的路。

    不过轻机枪，阻击枪已经研制成功，上次朱由检要的轻机枪被他们研制成了重机枪。

    烈性炸药也已经研制出来，地雷水雷都已经有了实验品。

    现在研制都地雷和水雷并不是早期那种比较原始的地雷水雷，而是已经用了烈性炸药。

    世界上最早的水雷是中国人于公元1549年制造出的“水底雷”。

    这种水雷是用木质箱来做雷壳，用油灰糊缝防水，木箱下面的绳索连接铁锚，控制深度，由控制人手工操纵引爆，这是有记载最早的水雷。

    万历十八年，明朝军事家、抗倭英雄唐顺之编写的《武编》一书中，对一种“水底雷”的制作和布置方法进行了详细的描述：

    “用木质箱作雷壳，用油灰糊缝防水、将黑火药装在木箱里面，他的击发装置由人用一根长绳索控制，木箱下面的绳索连接铁锚，以此控制雷体在水中的深度。”

    明朝时期，日本倭寇对我国东南沿海侵袭的频率加大。

    为了更加有力地打击倭寇的侵扰，明朝沿海军民利用水雷来打击倭寇船只，并取得了良好的战绩。

    万历十九年，明朝发明家根据水雷原理，又发明了世界上最早的漂雷──以燃香为“定时器”和“引信线”的“水底龙王炮”。

    万历二十八年，明朝将军王鸣鹤根据经验发明了以绳索为碰线的“水底鸣雷”。

    万历二十九年，又将其改进为触线漂雷，这是世界上最早的触发漂雷。

    之后，智慧的中国人又相继发明了用牛膀胱做成的漂雷。

    万历三十年，这种漂雷又先后被改进为碰线引信的触发漂雷，并多次在海战中发挥作用，炸毁敌船。

    中国人是水雷的发明人和最早使用人，比欧美国家早两个多世纪。

    18世纪的俄土战争，西方首次运用水雷作战，后来在美国独立战争中一战成名。

    1776年，美国发明家大卫·布什内尔设计出西方第一颗真正意义上的水雷，命名为“鱼雷”。

    这款武器，原理与200年前中国发明的“水底地雷”构造相似，唯一不同的就是木箱变成了啤酒桶。

    同年8月，这枚“鱼雷”被投入实战，首战便炸沉了英军的“西勃拉斯”号。

    两年后，美国独立战争领袖华盛顿使用“鱼雷”向停靠在费城特拉瓦河口的英国军舰发动攻击。

    正是这场被后人称作“小桶战争”的无意之举，却给后来的海战带来意想不到的革命。

    第一次工业革命，随着烈性炸药、雷管等多种新技术和新武器的出现，各种制式水雷相继诞生，但始终没有突破触发水雷的局限。

    工业革命带来的批量化生产，为大规模使用水雷埋下伏笔。

    一战中，交战双方共布设31万枚水雷，炸沉舰艇148艘，潜艇54艘，商船586艘，总计吨位约122万吨。

    战时期，为了对抗先进的舰艇，**德国率先发力，相继研发了磁性水雷、音响水雷、水压水雷等非触发性水雷。

    相比触发水雷，这些安装了精密引信的“水下伏兵”，能根据不同舰艇的声场、磁场、水压等特性，对特定目标实施精确打击。

    这场战争，达到了人类使用水雷的巅峰，史无前例地投放80多万枚，炸沉各类舰船3700多艘。

    战后，各国充分认识到了水雷的超高“性价比”，纷纷加紧对新式水雷的研发。

    比较有代表性的如瑞士的“风暴”水雷、英国的多传感器“石鱼”水雷、苏联的定向攻击水雷以及美国研制的自航水雷等。

    然而，水雷因易布难扫、水下生命周期长等特点，在这一时期呈现出新老成员同台竞技的画面。

    尤其对一些海空装备体系不发达的国家，老式水雷依然在二战后的局部战争中给他们带来了意想不到的战果。

    越南战争中，美“卡德”号轻型航母被水雷炸沉。

    两伊战争中，一枚价值仅1500美元的老式水雷，将美新型导弹护卫舰“罗伯茨”号炸开一个大洞，造成近1亿美元的损失。

    正因如此，水雷同化学武器一样，被誉为“穷国的原子弹”。

    地雷最早同样出现在我国宋朝，明朝名将戚继光抗倭期间多次使用地雷。

    不过那时水雷地雷都还比较简单，大明皇家科学院现在研制的水雷和地雷已经接近后世早期水平。

    (本章完)

