    深海商社利用自己的特殊渠道，在东海、南海和伟大航路前半段，大规模进行走私的行为。

    让世界政府非常愤怒，却也无可奈何。

    其实各个加盟国中，也有很多王国贵族和大商人，参与到深海商社的走私之中。

    主要是这其中的利益太大了，以往各个加盟国要购买其他海域的东西，都被世界政府控制的四大海运商社把持着。

    不仅仅价格死贵，很多东西还很难购买到。

    比如东海特产的紫色珍珠粉，在原产地的拿货价是每公斤48～80万贝利左右，而在南海的零售价，却达到每公斤7500万贝利以上，价格翻了上百倍。

    虽然要从东海，将货物运输到南海，途中的风险和路损非常大。

    但这种风险，其实只体现在无背景的小海商身上。

    对于世界政府控制的四大海运商社而言，他们在沿途有海军的接力式护航，又可以走玛丽乔亚路线，将风险压到最低。

    因此他们的商品利润，通常都在50倍以上，这种恐怖利润，就是支撑着世界政府屹立不倒的底气。

    其他加盟国不眼红吗？

    当然眼红，眼红得像兔子熬夜——眼红加上火。

    可眼红有什么用，拳头没人家大，又没有玛丽乔亚的特殊渠道，只能看着四大海运商社吃香喝辣，在四海和伟大航路捞得盆满锅满。

    如果说加盟国还可以吃一点残羹剩饭，那非加盟国地区，才是真的惨。

    现在深海商社的走私渠道，可以给贵族和大商人带来之前好几倍的利益，他们为什么不支持？傻瓜才不支持。

    反正不少加盟国，明面上服从禁令，暗地里却给深海商社提供便利和打掩护。

    涉及到切身利益，这帮家伙可一点都不含糊。

    而五老星虽然通过CP机构的情报，知道这些事情，但是各个加盟国也不是傻子，他们又不会亲自下场，都是黑市的马甲代理人在操作。

    就算是出事情了，也可以找出一大堆替死鬼。

    因此五老星只能加大在南海的围剿力度，但是双方交手了几个月，深渊部落的定居点都没有找到一个，反倒是四大海运商社的商船，被抢了上百艘。

    利维坦根本不和海军正面交锋，专门打游击，在海里面放冷枪，或者在远处放海军护航战舰的风筝。

    一开始，海军战舰会被吸引过去，然后那些被保护的商船，就被海底冒出的潜艇舰队给抢了。

    到后来，海军护航战舰根本不敢轻易离开商船船队，哪怕是潜艇舰队主动挑衅，都只开炮驱逐。

    反正南海这边的局势，世界政府那是越打越郁闷，面对无法锁定、无固定城市、无限制潜艇战的深渊部落，只能将库赞从北海调到南海。

    可就算是库赞过来了，局势也没有太多改善。

    暗中隐藏在一支护航舰队中的库赞，躺在船舱的床铺上，无聊得用冰刀雕刻着冰雕。

    一旁的副官，在桌子上放了几个电话虫，又拿着望远镜，通过船舱不断观察海面。

    这样的无聊日子，竟然一连八天，都没有鱼人过来袭击护航舰队。

    但是南海其他地方，局势却没有丝毫改变，显然利维坦根本不想和库赞正面交锋。

    海军将一个大将战力，一直用在南海护航商船，绝对是难以接受的事情。

    马林梵多。

    元帅办公室内。

    战国无奈的说道：“空元帅，这样下去不是办法，如果和深渊部落继续交恶下去，我们至少要将库赞，或者波鲁萨利诺长期布置在南海，现在新世界的情况越发混乱，我们不能将顶级战力浪费在南海护航上。”

    “战国，我当然知道，可深渊部落不主动停止袭击，我们也没有办法。”空一脸头疼。

    现在他也是束手无策，除非世界政府主动服软，但这基本就是不可能的事情。

    “空元帅，让波鲁萨利诺去一趟南海，我打算和深渊之主利维坦亲自沟通一番。”战国主动揽下这件事。

    空捏了捏太阳穴，在没有其他办法的情况下，只能同意战国的方案。

    同时战国还要求空去沟通一下五老星，毕竟要谈判，双方肯定要沟通好，不然就不用谈了。

    另一边，利用元素化赶路的波鲁萨利诺，花费了五个多小时，才找到一支正在打劫商船的潜艇舰队。

    踢飞几个小兵后，看着其中一个大白鲨鱼人的小头目，吊儿郎当的说道：“真的好可怕呀！请问你有利维坦的电话虫号码吗？”

    “呵呵，猥琐猴子，别人怕你，我鲨鱼辣椒可不怕你。”大白鲨鱼人直接武装色硬化，双手疯狂飞舞，扫出一大片水珠。

    波鲁萨利诺直接元素化避开。

    但就在此时，鲨鱼辣椒却直接跳入海里面，然后冒出半个头，毒舌的嘲讽道：“猥琐猴子，有本事下来打我呀！”

    尼玛！波鲁萨利诺也脾气上来了，在半空中双手释放出无数的光弹：

    “八尺琼勾玉。”

    无数的光弹，猛烈的轰击着鲨鱼辣椒附近的海面，击起大量的水柱。

    可早就感知到这一幕的鲨鱼辣椒，已经提前一步，下潜到海底几百米的区域。

    其他鱼人也桃之夭夭。

    面对如同泥鳅一般的鱼人，又在海洋环境中，哪怕是波鲁萨利诺这种顶级自然系能力者，也只能望洋兴叹。

    看着被炸了一遍的海面，波鲁萨利诺郁闷的拍了拍额头：“真是让人不愉快的一天。”

    他掏出电话虫，拨通了战国的号码：“莫西莫西，战国大将，刚才接触失败了。”

    战国适合早有预料：“继续找，一定要联系到利维坦，不过下次遇到，别先动手。”

    “好吧！不过这一次任务后，我要休假一个星期，太郁闷了。”波鲁萨利诺抱怨道。

    “完成任务再说。”战国挂了电话虫。

    站在一片狼藉的商船甲板上，波鲁萨利诺耸耸肩，便化作一道光芒离开了。

    实际上波鲁萨利诺的能力，并不是无解的，见闻色就可以预知他的一些攻击。

    另外他也无法做到真正的光速，因为思维跟不上，在进入亚光速移动的状态时，波鲁萨利诺是没有办法思考的。

    这就是他赶路的时候，需要用提前设置反光镜的原因，因为他只能提前设定一个预值，不然可能直接飞外太空，或者冲入海里面。

    当然，就算是如此，波鲁萨利诺的实力，在一众恶魔果实能力者中，也绝对是最难缠的那种，而且非常克制路西法的阴影基甲。

    利用反光镜离开的波鲁萨利诺，来到了库赞所在的那只护航舰队中，俩人不得不讨论一下如何找到利维坦，不然这谈判根本没有办法开启。

