
　　乔冷静的‘旁观’着‘绯红’所做的一切。

　　他想要控制‘绯红’的动作。

　　但是他无能为力。

　　他的本我意识和‘绯红’融为一体，却又泾渭分明。

　　‘绯红’所做的一切，每一样似乎都是他本心想要做的事情，但是每一样，却又在他的潜意识中，有着深深的抗拒。

　　一切犹如噩梦，他能看清、感受一切。

　　但是他无法做任何事情。

　　一切都不可控。

　　‘绯红’抓起了梅德兰之轴。

　　祂的力量已经侵入了梅德兰之轴，基本上掌控住了这件非凡的圣器。

　　‘绯红’看了一眼玛格丽特三世三世。

　　乔的心中涌出了极强的抗拒。

　　‘绯红’嘟囔了一声，祂看向了马塔十三世、费迪南、美迪迦等人……

　　乔的本意深处，强大的抗拒之意冒了出来。

　　‘绯红’再次嘟囔了一声，他看向了乔玄。

　　祂没能对乔玄下手，因为乔的本意不允许祂这么做。

　　但是乔玄身边的几个老太监就倒了血霉，‘绯红’的目光扫过他们，乔对这些老太监并无任何的感情可言，他本意中的抗拒之意稍稍削弱，‘绯红’就狂笑着，抡起梅德兰之轴飞扑了上去。

　　原本三尺多长的梅德兰之轴，已经变成了十几尺长，恰恰比现在的‘绯红’高出了一个头。

　　它通体闪耀着迷离的绯红色幽光，随着‘绯红’的倾力一击，梅德兰之轴带起了一道恶风，扫过了几个老太监的身体。

　　‘啪啪啪’几声爆裂声连成了一声，几个老太监被‘一棍’轰得粉碎。

　　乔玄惊怒交集的嘶吼了一声。

　　‘绯红’已经震碎了虚空，闯入了穆和穆忒丝忒上千名神仆当中。

　　这些神仆，气息极其强大，甚至祂们的气息，比起祂们侍奉的穆和穆忒丝忒也丝毫不弱。

　　但是很明显的，祂们的神魂中有某种东西存在，祂们的生死都操控在穆和穆忒丝忒的手中，千多名强大异常的神仆，没有丝毫虚弱感的神仆，在穆和穆忒丝忒的尖叫声中，毫不畏惧的朝着‘绯红’一拥而上。

　　‘绯红’的身体震碎虚空，不断瞬移出现在一个个神仆身边。

　　祂手中绯红色的梅德兰之轴带起一道道恶风，不断砸在一个个神仆的身上。

　　这些强大的神仆，身体就好像脆弱的玻璃器皿，被梅德兰之轴轻轻一碰，就‘哗啦啦’碎了一地都是。

　　祂们的身躯崩毁，神魂核心刚刚逃出，就被‘绯红’大手一抓，直接吞噬湮灭。

　　一股股无比强大的神力从这些神仆的身躯中喷出，化为肉眼可见的金色和银色的洪潮，顷刻间席卷周边数万里的虚空。

　　每一个神仆的身躯炸开，都好像一个巨大的储水罐爆裂，在祂们体内囤积了不知道多少年的庞大力量，彻底的释放。

　　这些神力涌出，瞬间改变了周边虚空的天象。

　　金色的神光笼罩之处，虚空不断的升温。

　　银色额神光覆盖之地，气温急速的下降。

　　无比精纯、浓度极高的神力肆虐扩散，然后缓缓的，一丝一缕的，被梅德兰世界重新转化为最基本的元素能量。

　　每一丝神力，都能重新反本溯源，化为体积为千万倍的元素能量。

　　梅德兰大陆上空，元素能量的浓度直线上升。

　　不仅仅只是图伦港周边战场，而是整个梅德兰大陆的上空，元素能量的浓度都在提升。

　　在图伦港战场周边正在发生的天灾，开始在整个梅德兰大陆的四处疯狂酝酿……浓云滋生，电闪雷鸣，淅淅沥沥的雨珠从天而降，整个梅德兰大陆都开始下雨。

　　从高空俯瞰下去，可以看到浓云覆盖的范围，正朝着梅德兰大陆的四周扩散开来。

　　梅德兰大陆周边的海域首当其冲被浓云覆盖。

　　然后是嘉西嘉岛这样的海外岛屿……

　　‘绯红’在空中急速闪烁，祂挥动梅德兰之轴，一棍一个，犹如砸地鼠一样将那些神仆一个接一个的砸死当场。

　　每一个神仆陨落，祂们体内都有磅礴的神力释放。

　　神力化为元素能量，天灾降临！

　　倾盆大雨从天而降，落在了高山、高地、高原上，然后白花花的洪水呼啸着从高处喷涌而下，顺着山谷、山道、河沟、溪流，肆虐席卷整个梅德兰。

　　梅德兰大陆上的河流、湖泊等等，水位急速的升高，近水的民宅被洪水冲垮，无数生灵被浪头一卷，就惨嚎着消失在洪水深处。m.23sk.net

　　暴雨中，拳头大小的冰雹降落……

　　冰雹中，一道道雷光紧接着落了下来……

　　雷光乍起，一道道龙卷风呼啸着平地而升……

　　一根根黑色的风柱在天地之间摇曳生姿，大地也随之震荡了起来……

　　一座座山头爆炸开来，岩浆冲起来数里高……

　　黑色的烟柱和天空的浓云连成了一片，烟尘和云雾剧烈的摩擦撞击，雷暴就此诞生，恐怖的雷霆犹如雨点一样轰在地上，将地面轰出了一个个巨大的凹坑……

　　‘绯红’还在砸地鼠……

　　一个神仆，两个神仆，三个神仆……

　　神仆死伤数量将近一百时，整个梅德兰大陆承受的天灾，就已经和图伦港战场附近的天灾烈度相当。

　　神仆死伤数量将近两百时，梅德兰大陆的百姓已经死伤狼藉，超过一半的子民在天灾中灰飞烟灭。

　　神仆的死伤数量将近三百时，天灾浓云已经快要笼罩黑大陆附属的帕帕亚次大陆。

　　神仆一个接一个的死亡……

　　天灾的范围不断的扩张……

　　古神们悚然看着不断击杀那些神仆的‘绯红’。

　　很显然‘绯红’并没有将这些古神当做目标。

　　祂的目标，一直就是，本来就是，从来就是这些神仆……以及穆和穆忒丝忒。

　　“你们是自己送上门来的哦！”‘绯红’‘咯咯’轻笑着，祂的笑声变得尖尖细细，就和拉普拉希的声音几乎是一模一样。

　　“本来，我还要花费大力气，跑去艾尔圣地击杀你们。”

　　“你们可是自己主动逃出来的哦……自己送上门来的！”

　　“那么，我就不客气了哦……杀了你们，嘻，艾尔的那群地老鼠，他们也藏不住了吧？”

　　“这一次，他们还能怎么样呢？”

　　“这一次，他们还能挽救梅德兰么？哦，哦，不，梅德兰，本来就不该存在！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第七百一十一章 末日（2）免费阅读。https://www.23sk.net 