    唐制，爵分九等，一曰王，食邑万户，正一品；二曰嗣王、郡王，食邑五千户，从一品；三曰国公，食邑三千户，从一品。

    亲王乃帝皇之子，尚有远近强弱，何况国公？

    国公的爵位乃人臣之极致，亦有三六九等，按封国之大小以区分。似秦、齐赵、梁、宋、郑此等大国，自然是国公之中的佼佼者，而英、卫、曹、越此等小国，便低了不止一筹，以此彰显其地位。

    越过自古便是蛮荒之地，纵然隋唐以来大力开发江南，但水网密布烟瘴横行的越国之地依旧贫瘠荒凉，岂能比得了中原腹地的梁国？

    卢氏下颌扬起，不屑道：“你爹哪儿比得了你？他少年读书，多年不成，这才弃笔从戎，背井离乡跑去陛下帐前听命，最初不过是一个记录文牍的记室参军，混了十几年，陛下念着他出生入死的功劳，这才捞到一个国公的爵位。可吾儿你却是屡立殊勋，这些年一桩一桩的功勋谁不看在眼里，谁不心悦诚服？”

    房玄龄耷拉着眼皮，一个劲儿“伏溜伏溜”的喝着茶水，一声不吭。

    反正不管老子说什么，在这娘们儿眼里永远都是她儿子最好，老子懒得去跟他争辩。

    说一千道一万，你儿子还不是得听老子的？

    堂内一众儿女都憋着笑，房玄龄在外头威风八面，可这房府里一亩三分地儿，谁都知道是卢氏的地盘儿……

    卢氏赞了儿子一番，又喟然一叹，惋惜道：“只是可惜啊，咱家少了一个国夫人的封号。”

    唐朝爵位分为男爵女爵，公主、妃、王妃、王太妃、国夫人皆乃正一品，女爵之极致，按照制度，房俊晋爵国公，他的正妻就会被册封为国夫人。可房俊的正妻乃是高阳公主，公主的封号比国夫人高了一等，没道理废黜更高的封号改封国夫人。

    而武媚娘、萧淑儿、金德曼等人皆乃妾室，是没有资格享受朝廷册封的……

    一直神游物外的房遗直这个时候插了一句，说道：“殿下乃是陛下之金枝玉叶，身份之尊贵又岂是一个国夫人可堪比拟？天下不知多少人家艳羡，母亲勿要得陇望蜀，尚不知足。”

    堂内忽然一静。

    就连房玄龄喝茶的动作都顿了一下……

    一直以来，房遗直这个长子在房家的存在感非常低，寻常俗务根本不去理会，即便有些时候武媚娘出面，他都云淡风轻的样子，自比高冠博带的风流雅士，只钻进书堆里如痴如醉。

    平素说话更是耿直不过脑，不知人情世故，呛人得紧。

    眼下却能够说出这等维护高阳公主的话语，其不令人颇为意外、刮目相看？

    当然，言语之中固然维护了高阳公主的颜面，但是诋毁卢氏之处，却是被众人一起忽略了。

    能说出这等言语已经极为不易，若是希望他在维护高阳公主的同时尚能够顾及到卢氏的面子，那的确太过强人所难了……

    高阳公主正襟危坐，嘴角忍不住挑了挑，却害怕卢氏恼羞成怒，没敢笑出声儿来，心里却对这位素来不大看得上眼的大伯子点了赞。

    卢氏本来应该恼火的，大儿子这话明显有挑拨离间的嫌疑，自己何曾游过瞧不起高阳公主的想法？不过想到这可是大儿子极少表现出的愿意对二房加以维护的态度，忍了忍，终究没有发怒。

    老人偏爱幼子，此乃人之常情。

    之前房俊率诞无学、木讷愚笨，这使得房玄龄夫妇为之伤透了脑筋，平素自然更加偏疼房俊一些。大儿子虽然也不谙俗务，但好歹还有一个梁国公的爵位等着承袭，至不济也是一世衣食无忧，可老二怎么办呢？

    再后来李二陛下将高阳公主赐婚给房俊，老两口非但没有多少喜悦，反而愈发忧心忡忡。

    高阳公主虽然深得李二陛下之宠爱，相较之下甚至不下于几个嫡女，但这位殿下出了名的刁蛮任性，我行我素难以管教，自家二儿子那样一个榆木脑袋，成亲之后还不给死死的欺负着？

    老两口活着还好，高阳公主再是刁蛮也得顾忌房玄龄的颜面，不敢太过分，可一旦房玄龄撒手人寰，这房家阖府上下，还有谁能制得住这位公主殿下？

    牝鸡司晨，那可是不祥之兆，搞不好整个房家都要因此而遭受灾殃……

    所幸天可怜见，二儿子一场意外受伤之后，仿佛忽然之间就开了窍，绽放出夺人眼目的光彩，惊才绝艳能力卓越，不仅屡次立下功勋官位青云直上，更是成亲之后将高阳公主拾掇得服服帖帖。

    二房算是放了心，可如此一来，大房又成了心头病……

    以前觉得长子胜在忠厚老实，那是相对于愚笨不堪的二儿子来说的，如今二儿子光宗耀祖，更创下了“一门两国公”的荣耀，相比之下长子就显得实在是太过无能了一点。

    谁家的老人都是贪心的，既指望着儿孙们太平长寿顶门立户，有奢求着子嗣们能够光耀门楣，都有出息。

    如今大房与二房的差距越来越大，这往后必不可免的就要牵扯到家产分配，固然房俊不可能看得上家中这点产业，但以后的事情谁知道呢？

    尤为重要的是，大房时至今日尚未有子嗣诞下，这可就要了老命了……

    卢氏心念转动，狠狠的瞪了房遗直一眼，叱道：“别说这些个没用的，你这人憨厚忠直，咱们家也不指望你成龙成凤，外头有老二支撑着就足够了，可你瞅瞅你眼瞅着而立之年了，却连个将来摔盆儿打幡的都没有，成什么话？成天就知道四处访友钻进书堆里，就不能在你媳妇儿房里多留一留？让你纳妾你也不肯，难道就想要我跟你爹将来死不瞑目吗？”

    不孝有三，无后为大。

    这个“后”可不仅仅只是后代，而是单指子嗣，女儿再多那也是外姓，不算数。

    房遗直一听母亲又提起这个茬口，顿时一个头两个大，无奈道：“此非孩儿不努力，孩儿亦曾遍访偏方，食药无数，每月奋战多日，只是天不垂怜、命中无子，如之奈何？”

    一旁的杜氏听他说起这等羞人事，顿时又羞又恼，垂下头去连耳朵都红透了，伸出手狠狠掐了房遗直一把，恼道：“提这个作甚？非是郎君你的缘故，许是妾身不行，妾身亦曾让你多纳几个妾室，你偏偏不听，是想让妾身蒙受这等无后之罪，死后也无言面见房家的列祖列宗么？”

    卢氏也有些恼火，不悦道：“谁又怪罪你了么？这阖府上下，就算是公主亦不曾对你有半句怨言，偏要来说这些事。”

    杜氏觉得委屈，垂着头红了眼眶，咬着嘴唇不出声。

    “当当当”房玄龄敲了敲茶杯盖，眼见好好的喜庆气氛被老妻硬生生给带偏了，有些不悦，却也没有发作，只是淡淡说道：“命里有时终须有，命里无时莫强求。各人有各人的命，谁能奈何？相比于儿孙满堂，吾倒是更希望他们兄弟情比金坚，只要手足齐心，难不成将来几个兄弟还能委屈了大郎？至于纳妾与否，那是大郎房里头的事儿，作父母的就莫要插手。”

    卢氏一听，顿时眉毛一扬，就待要反唇相讥。

    房俊头痛不已，都这么大岁数了，何必火气这么大？连忙出声劝阻道：“父亲说的在理儿，吾等兄弟一母同胞，自当守望相助兄友弟恭。再者说，大兄如今不过而立之年，身体健壮精力充沛，说不准哪天就有喜讯报于母亲，何必急于一时？孩儿还有一事要告知母亲，过几日孩儿便要陪同魏王殿下南下，如今朝中形势严峻，这一去大抵要到年前方能返回，还望父亲母亲多多保重，勿让孩儿身在千里之外，尚要挂念家中情形。”

    果不其然，卢氏一听房俊要下江南，顿时将房遗直生儿子的事情瞥到一边，疾声道：“如今关陇贵族们对你虎视眈眈，你身在京中他们倒是不敢做些什么，这万里迢迢的前往江南，万一他们下死手可怎么办？”