    第三百一十三章丹劫   

    时间一分一秒的过去了！   

    叶无双的额头之上也渗出一些细汗！   

    他如今的实力还是太弱了，炼制丹药还是有些勉强！   

    不过终于也是有条不紊的进行着！   

    凝丹！   

    叶无双轻喝一声，准备凝丹！   

    看见叶无双的过程，凌长老忍不住称奇，叶无双简直是一个天才，竟然真的要成功了！   

    如果叶无双成功了，他一定要询问究竟是怎么回事！   

    不过就在这时候，天穹之上，却是突然传来一声炸响惊雷，一道道恐怖的雷劫不断凝聚！   

    “怎么回事？”

    

    “丹劫怎么出现了？”

    

    凌长老震惊说道，怎么会出现丹劫？

    

    莫非是叶无双所炼制的丹药引来的？

    

    但是要知道，能引来丹劫的丹药至少也是五品丹药！   

    哪怕是他，也很少能炼制能引来丹劫的丹药！   

    而叶无双不是炼制的四品丹药吗？

    怎么会引来丹劫？

    

    炼丹师公会之外不少武者都注意到了这一幕，忍不住啧啧称奇：“竟然是丹劫，难道是那个炼丹师长老又炼制出五品丹药了？”

    

    “就是不知道是那位长老炼制出来的五品丹药！”

    

    众人都是恭敬无比，五品炼丹师，在任何一个地方，都绝对算得上顶级的炼丹师，想要请求其帮助炼制丹药都需要付出巨大的代价！   

    “是谁在炼制五品丹药？”

    

    “难道有人突破不成？”

    

    这一幕巨大的轰动自然也引起了不少炼丹师的注意，不少炼丹师都来到了这里！   

    五品炼丹师，整个大夏都只有两人，分别是会长和凌长老，哪怕是柳雪菲的爷爷柳无涯以及苍文山都不是，因此他们炼制五品丹药，都会有不少炼丹师前来学习，有可能从中获得收获！   

    但是等他们来到了这里，看见的却是一个陌生甚至十分年轻的家伙！   

    “会长？

    柳长老，你们来了！”

    

    凌长老看见他们，回应说道！   

    “凌长老？

    怎么回事？”

    为首一个老者看着这一幕，十分诧异！   

    他不是其他人，正是大夏炼丹师公会的会长，五品的炼丹师，而其他人也都是老牌的四品炼丹师，很有可能晋升为五品炼丹师，只是还并未晋升！   

    他们都是惊诧无比！   

    怎么可能一个小辈能炼制引来丹劫的丹药！   

    只是面对他们的疑惑，凌长老也是万分不解甚至震惊！   

    他没有想到叶无双竟然炼制出引来丹劫的丹药了，只是叶无双不是炼制四品的丹药吗？

    

    但此前许多四品炼丹师炼制丹药都未曾发生过这样的事情，他也有许多不了解！   

    他将之前的情况告诉了众人！   

    听见了叶无双的事情，会长诧异的说道：“你是说叶公子炼制的回元丹引来的丹劫？”

    

    “只是怎么可能？

    回元丹不是四品丹药吗？

    怎么可能引来丹劫？”

    

    其他的长老都是诧异说道，回元丹他们也不是没有炼制过，从来没有发生过这样的事情！   

    “引来丹劫恐怕只有一个解释，就是按照你所言，叶公子加了几种药材缘故，导致这丹药并非是原本的四品丹药，变成了五品丹药！”

    

    “凌长老，你知道叶公子增加了什么药材吗？”

    

    会长询问说道，他的丹道最强，自然猜到了一些什么！   

    “叶公子之前选择药材，好像增加了几味药材，有黑玉草，灵槐芝……”凌长老回忆起叶无双添加的药材，神色之中满是不解，之前他还以为叶无双添加了药材不可能成功，却没有想到叶无双竟然真的成功了，甚至还引来了天劫！   

    不过哪怕叶无双炼制出来不是回元丹甚至失败，就凭叶无双引来了丹劫，他的炼丹水平就已经远超四品，甚至达到了五品，比起场中诸多的炼丹师还要强大！   

    “传言回元丹之上还有一种丹药五行回元丹，效果是回元丹的数倍，只是五行回元丹失传，有炼丹师根据残缺的五行回元丹才写出了回元丹的丹方，据说五行回元丹的丹方之中就有黑玉草，至于是否有灵槐芝我不曾了解，但是他炼制的真的是五行回元丹吗？”

    

    会长听见，忍不住震惊说道！   

    之前苍文山仅仅是说叶无双的丹道理论知识不俗，却没有想到，叶无双的丹道竟然强大到这样的地步，竟然还能炼制五行回元丹！   

    “五行回元丹？”

    

    众人听见，目光都是微凝，如果真按照会长所言，那么回元丹和五行回元丹的差距可是天差地步，难度非凡，但没有想到叶无双竟然成功炼制了！   

    “不错，恐怕真的是五行回元丹，否则区区回元丹不可能引来天劫，只是可惜了，虽然叶公子引来了丹劫，但是他恐怕抵挡不住，最终还是会失败的！”

    

    会长有些遗憾的说道，引来了丹劫，以叶无双的实力，很难抵御！   

    否则他们还真有可能在今日看见五行回元丹究竟是是什么丹药！   

    其他炼丹师听见也都是有些遗憾！   

    不过他们的担心不无道理！   

    毕竟寻常炼丹师炼制五品丹药都要做足准备，抵御丹劫，毕竟丹劫的威势非同小可，炼丹师又不是强大的武者，很难轻易抵挡丹劫！   

    而叶无双今日炼制丹药，没有做任何的准备！   

    叶无双本身的实力也并不算太强，不过是元丹初期，他炼制五品丹药就已经有些勉强，又怎么可能抵御住强大的丹劫，帮助丹药渡劫成功，因此叶无双想要成功，几乎是不可能的事情！   

    不过众人都明白，哪怕叶无双最终失败了，叶无双未来也一片辉煌！   

    就凭叶无双的天赋，未来他很有可能成为大陆最强的炼丹师之一！   

    叶无双的天赋太强了！   

    因此哪怕这一次失败，也并没有什么关系！   

    “没有想到区区一枚五品丹药，竟然引来了丹劫！”

    叶无双眉头微皱，有些诧异！   

    此前他突破元丹境界就引来了天劫，没有想到如今炼制五品丹药，也引来了丹劫！   

    他当时看见了回元丹，发现与他印象中回元丹并不一样，仔细看去，发现原来是是五行回元丹残缺丹方！   

    不得不说，创造回元丹的那个人是一个天才，竟然凭借残缺的五行回元丹丹方创造出来了回元丹！   

    叶无双发现了五行回元丹，就打算替他们完善一下五行回元丹，也算是他替下界的丹方做出一些贡献！   

    只是没有想到，丹药还没有炼制成功，却引来了丹劫！   

    

