    “姐夫，你这是怎么了？”

    小贝望着苏淳有些错愕的说道：“我前两天听说你升职了啊。”

    “小贝，你就别喊我姐夫了。”

    苏淳这个时候有些苦涩的说道：“你和海藻分手我也有原因，其实当初我就想要告诉你的，但一直不知道怎么说。”

    “姐夫，过去就过去了。”

    小贝摇头说道：“况且跟你又没有什么关系，而且我现在挺好的，跟海藻分手之后我现在找了一份工作，年薪26万，将来还包分房。”

    “什么？年薪26万？？包分房？？”

    苏淳听着小贝说完整个人都有些不可置信：“什么公司啊？”

    “做软件的。”

    小贝并没有说太多，他望着苏淳脸上的伤道：“姐夫，这应该是海萍打的吧。”

    “不是，不是，我不小心给摔了一下。”

    苏淳还有些好面子，他忙解释着，可是却被小贝给打断了：“行了，姐夫，你就别骗我了，我还不知道海萍是什么样的人吗？我认你这个姐夫，但是我并不认海萍这个姐，因为海藻变成现在这个样子都是因为她的自私与虚荣。”

    “唉。”

    对于小贝的话苏淳倒同样是有些认同，所以他无言以对，毕竟海藻变成这个样子海萍是真的有一部分责任的。

    “对不起。”

    想了想苏淳朝着小贝道歉：“其实都怪我一开始借的高利贷，否则海藻说不定就……”

    “姐夫，别这么说，跟你没关系，哪怕没有你，我觉得海藻也早晚会出轨。”

    小贝微微摇头：“走吧，我们找个地方喝一点。”

    “算了，我不喝了。”

    苏淳就是因为昨天晚上喝酒被抓了，现在他提起喝酒整个人都有阴影了，要是再被抓起来那么苏淳觉得自己就真的要完蛋了。

    “走吧，姐夫，我觉得你肯定有一肚子话想要找人说，咱们大不了不喝酒，找个茶楼喝点茶。”

    这个时候小贝拉着苏淳找了一个茶楼。

    结果刚到茶楼就‘恰巧碰到了’林振东。

    “咦？小贝，你也来喝茶。”

    林振东朝着小贝问道，同时望着一旁的苏淳有些诧异的说道：“你是…”

    “林总，你可能不认识，这是我姐夫苏淳。”

    小贝朝着苏淳道：“姐夫，这是我们公司的老板林振东。”

    苏淳望着林振东的样子有些熟悉：“我们是不是在哪里见过？我看你有些面熟。”

    小贝笑了起来：“姐夫，你别开玩笑，你们怎么可能见过？”

    林振东却摆手：“你别说，我看你也有些面熟，哎哟，我想起来了，我们是不是在六年前谷琪祥的婚礼上见过啊，想起来了没有？”

    “啊？？哦，我想起来了。”

    苏淳还是有印象的，他当初觉得跟林振东谈的还是相当愉快的，后来自然就没有了联系。

    “你说这世界小不小，我和小贝是同学，但是没有想到小贝和你竟然是亲戚”

    林振东笑了起来：“既然这样一起喝茶吧。”

    找了一个雅致的包间，小贝笑着说道：“林总，其实我跟我姐夫已经没有任何亲戚了，我当初不是和你说过嘛，我……”

    “哦，明白了，对了，苏哥，6年前我让你买房子买了吧，我告诉你当初我其实就是得到了消息了，怎么样？现在是不是觉得买房子早了相当好啊。”

    林振东笑呵呵的朝着苏淳说道。

    苏淳露出苦涩之色：“当初我们看中了一处地方，可是是因为海萍觉得太破旧了，所以她并没有相中，然后我们就这样一拖再拖的，拖到了现在。”

    “什么？？”

    林振东露出错愕的神色：“你们竟然没有买房？糊涂啊你们，别管房子破旧不破旧，我告诉你们应该先上车，先买了再说，这件事你媳妇做的是真的不对。”

    一直以来，海萍都是属于那种别管什么事情反正都不怪我的人。

    比如为什么我复旦的高材生却混到这个地步？

    废话，你不好好想一下你的能力怎么样？

    再比如，为什么你苏淳窝囊废，你苏淳不早早的买房？

    废话，苏淳窝囊还不是因为你，苏淳当初要买房明明是你不同意的啊。

    等等诸如此类的事情吧。

    反正海萍的观点是：‘错的永远不是我。’

    因为一直以来苏淳长期的被海萍责骂，被海萍各种的抱怨，久而久之呢，苏淳就觉得自己没有给海萍一个好一点的生活，是自己做的不对。

    其实反过来想想。

    结婚是两个人的事情。

    失败的婚姻也罢，失败的生活也好，往往绝对不可能仅仅是一个人的原因，苏淳把生活过成了这们？你郭海萍难道就没有一点责任吗？

    林振东并没有刻意的说郭海萍的不是，他只是希望苏淳能够稍稍的看开一点。

    “你和海萍当初是恋爱结婚，那个时候毕竟还没有遭受过社会的毒打，自然而然的就不会有什么矛盾，而且很多时候学习满分不代表出来就能有好的工作。”

    林振东朝着苏淳笑道：“再说了，如果一个女人天天的说自己老公窝囊废，说自己老公垃圾，那么她应该考虑一下，自己是不是垃圾？？”

    小贝朝着苏淳适当的说道：‘是啊，姐夫，我觉得你很优秀了，而且有一件事我忘记告诉你了，我亲眼看见海萍和马克两个人……’

    “什么？？”

    苏淳脸色一变：“小贝，你认真的吗？？”

    小贝道：“反正我是看见过两次，而且姐夫，你想一下就以海萍的能力她怎么可能教得了汉语呢？那个马克又是谁找来的？”

    苏淳还是不相信：‘不，我相信海萍不是这样的人。’

    “行了，小贝，你就别说了，要相信苏哥的判断。”

    林振东一摆手说道：“况且就是海萍因为和苏哥吵架去马克家留宿怎么了？谁告诉你留宿就一定会发生关系的？你要相信男女之间是有真情谊的。”

    小贝轻轻点头：“对不起，林总，主要是当初海藻就是这么出轨的，我是不相信海萍留宿在马克家里会什么都没有发生。”

    “你看看，不要这么猜测别人，还有对于别人的家务事不知道就不要猜测，来，苏淳，喝茶。”

    林振东朝着苏淳说道：“我听小贝说你现在升职了？”

    “唉，说来有些丢脸，其实我已经无业了。”

    苏淳叹息一声说道：“我这几年一直靠着画设计图纸赚点零花钱，然后因为有一次画了……本来以为苦尽甘来，结果昨天晚上……”

    “哦，我想起来，我说怎么看电视上的海萍有些面熟呢。”

    林振东叹息一声说道：“其实我问了一下记者还有其它人，那天晚上本来并没有非得扫黄，是海萍大闹才导致的，苏哥，我不是挑事啊，娶妻当到娶贤，就以海萍这样的将来我认为早晚得起祸端。”

    苏淳：“我……”

    “好了，喝茶，这是你们两口子的事情，我管不了太多。”

    林振东微微摆手。

    就在这时，隔壁包间有人聊天。

    “听说外国人和自己的汉语老师都会发生关系？””

    “还用听说啊，我发现了好几起了，这太常见了。”

    “对于外国人来说，约炮其实是相当常见的，他们上床就像吃饭喝水一样。”

    “这倒是，要不外国为什么这么多未婚妈妈吗？”

    “黑鬼更是如此。”

    “洋鬼子呢？”

    “洋鬼子容易偷心。”

    ……

    隔壁包间说话的声音有些大，如果在今天之前呢，苏淳听到这些肯定不会当回事的。

    可是刚刚小贝和林振东说了这些。

    你说换谁能受得了？

    “到晚饭店了，一会儿一块吃个饭吧，苏淳，我倒是觉得你可以去谷总哪里，你放心，我帮你说个话应该管用。”

    林振东笑呵呵的朝着苏淳说道：“走，咱先吃饭。””

    ……

    在林振东、苏淳、小贝三人吃饭的时候，郭海萍则尽心尽力的做了一大桌子菜。

    郭海藻佩服的说道：“姐，你太厉害了，不管我怎么做饭，我总是做不好。”

    “呵呵，你不需要做饭，你只要想办法把宋思明给哄住就行了。”

    郭海萍呵呵一笑：“千万别学我，什么都自己做，结果到头来什么都没落到。”

    “姐，要不要给姐夫打一个电话？？”

    郭海藻说道：“都这么晚了。”

    “不给他打，他不来正好，宋思明是不是快来了？等宋思明来了，我们两个一定要加把劲，尽量给你姐夫要一个好点的职位。”

    郭海萍虽然气愤苏淳，不过她倒没有打算离婚，她只是要苏淳向她道歉。

    最重要的是要跪下道歉。

    否则郭海萍绝对不会原谅苏淳。

    再说了，在郭海萍的心里呢，基本上苏淳就硬不起来的，绝对会向他道歉。

    8点30分，宋清明到了家。

    郭海藻像丫鬟一样的伺候着宋清明，甚至郭海萍也有些讨好的给宋思明打着招呼。

    在外边，宋思明是秘书，有时候也要克制自己，就是有权利他也无法膨胀。

    可是面对着郭海藻和郭海萍两个人的样子，他充满了变/态的满足感。

    郭海藻可是他的人，他是郭海藻第一个男人，还从那小贝的手里夺回来了。

    这郭海萍更是对自己百般的讨好，因为苏淳上次的事，郭海萍竟然支持郭海藻当小三。

    这姐妹花对自己如此伺候，宋清明当然满意了。

    “放心，苏淳的事是小事，你回头先问问苏淳想要干什么，我都可以给他安排。”

    宋思明觉得满意了，当然要给这对姐妹花一点甜头：‘海藻是我的爱人，你们家的事就是我的事，我会尽心帮你们的。’

    ……

    ……

