    又问了很多问题，老婆婆这才颤颤巍巍站起来往门外走。

    “阿姝，阿姝。”

    “来了，阿婆，看过了？”姜姝扶住她，两人往电梯口走去。

    科室外声音嘈杂，江辞手里头的笔忽的顿住，眼底闪烁冷厉冰寒的光。

    等他回过神跑出科室的时候，却什么人都没有看到。

    他……怎么了，是不是听错了？

    江辞没有回办公室，一直沿着长长的走廊跑，人群熙熙攘攘，那感觉很像春运。

    江辞在这么多人力寻找，可最终，什么都没有看到。

    寻寻觅觅，冷冷清清。

    是他听错了。

    江辞站在一群人中间，目光中是萧索破碎的痕迹，一双眸子也渐渐没有了温度。

    姜姝带着老婆婆找了个安静的地方坐下，老人家把医生的话都跟她说了。

    “阿姝，你说这手术是做还是不做？”

    “你打个电话问问儿子，他要同意才行。”

    “我怕这个医生没那么有本事，我怕钱花了，病也没看好。”老婆婆脸上都是担忧。

    “这个不用担心，他说手术能成功，就一定能成功。”

    “真的吗？”

    “是啊。”

    这是那个人让她最引以为傲的地方，救死扶伤，医术精湛，他公寓的书房里全都是医学书，不是摆设，他全都看过。

    他没什么空闲的时间，一腔热血都投在钻研医术上，如果说偶尔还有空闲，那也都给她了。

    老婆婆把名片给她看。

    姜姝的手指头轻轻摩挲上头的“江辞”两个字，眼底心里都是怅然。

    “阿婆，给儿子打个电话吧，如果可以，让他回来一趟。”

    “他怕是赶不回来……我先打个电话试试。”

    “嗯！”

    姜姝是热心肠，素来喜欢帮忙，只是，她不想再掺和进来。

    打了一通电话，那头是男人的声音。

    许久后，老婆婆才放下手机：“阿姝，我儿子说可以动手术，钱他来给，他说家里给得起，只要这个医生真的有本事就行。他说他过几天才能回来，如果可以的话，能不能让你先照顾我。阿姝，真是难为你了……”

    “没关系啊，不过这几天的话我要出一趟远门，我给你请个护工可以吗？阿婆，我大着肚子，也不太方便照顾人。”

    “好，好，都行的，阿姝，麻烦你了。”

    “不麻烦，你去跟这个医生说，你让他安排一下手术，别的，我帮你办好。”

    “阿姝……你太好了，阿婆不知道该怎么感谢你。”老人家眼泪汪汪。

    “都是邻居，不用谢啊，阿婆你也给小宝宝织了那么多小衣服，小鞋子，可爱极了。”姜姝道，“阿婆，不要在别人面前，尤其是这个医生面前提起我，好吗？你就说我是你侄女，不要叫我名字。”

    “为什么啊？”

    “我想低调点。”

    “鬼丫头。”

    一番话说完，老人家去楼上找医生，姜姝去给她办理住院手续。

    江辞在这儿呆不了几天，她只需要躲几天就好。

    她不会再见他，也不该再见他。

    手里头还拿着江辞的名片，她低头看着他的名字。

