    “太子殿下赢了！”

    “算上这一场，已经是三场连胜了，足以晋级明天的决赛。”

    “果然如林阁主所言，以太子殿下的实力，此次天下俊杰大会的魁首很可能是太子殿下....”

    城楼上方，看到楚九星一语吓退对手，几名宗门长老也是感慨出声，随后目光视线纷纷看向正前方的大楚皇帝楚天阳，语气中满是奉承。

    他们这几个人大部分都是来自于灵剑派，和皇室朝廷的关系紧密，如今看到楚九星风头正甚，而且众人又是在皇帝楚天阳的跟前，自然是极力讨好。

    “这些人的实力太弱，就连星儿的五成实力都无法逼出，而且大部分还是散修，算不得什么.....”

    “如果能够闯入决赛，那才算是有些本事。”

    面对周围这些宗门长老的吹捧，楚天阳倒是十分冷静，淡淡道。

    在这次天下俊杰大会中，相比于三大九品宗门的天才以及皇室子弟，其他参赛的家族子弟以及年轻散修倒是稍显弱势，实力普遍要低一个档次，这个情况楚天阳也是看在眼中。

    而且复赛进行到现在，大部分战斗也是差不多结束，其中晋级决赛的大部分都是九品宗门的天才以及皇室子弟，诸如费仁这种实力强大，能够击败九品宗门弟子的散修倒是很少，仅有寥寥无几数人。

    因此，楚天阳此言也不无道理。

    而普通的家族子弟以及散修武者能够杀入天下俊杰大会的决赛已经算是十分厉害，至于杀入排名前二十，获得来自皇室和三大九品宗门的奖励，大部分人想都不敢想。

    .....

    “楚九星的实力好像又变强了，难不成他突破高星境七重了...？！”

    看着不远处飞身离场的楚九星，人群中的任剑南脸色凝重。

    和对方一样，他也是连胜三场成功晋级明天的决赛，不过相比于前者，任剑南自认为实力远没有达到一语吓退对手的程度，毕竟大家都是同辈年轻天才，心气旺盛，很难轻易屈服别人。

    而且在刚刚楚九星的几场战斗中，台下观战的任剑南很明显地察觉到了对方身上那一股无形气场，而且气息浑厚如渊，远甚于在场众多天才，根本不是一个高星境六重武者所能做到的。

    高星境七重！

    “修为突破倒还好，如果楚九星所修的功法武学也再度精进，那我和苏寻，顾青木等人恐怕都不是其对手....”

    想要这里，任剑南也是双拳紧攥，眉目紧锁。

    他心中可以断定的是，对方的元力修为绝对已经突破高星境七重，至于实力提升了多少，目前还是一个未知数。毕竟连战三场下来，楚九星就连五成实力都没有使出，而他的对手便是不敌落败。

    “楚九星，这次我一定要赢过你！”

    与此同时，另外一边的苏寻也是朝着楚九星所在的方向投来目光，眼神中闪烁着火热战意。

    他之前还是青元宗的普通弟子那会儿，便听闻过对方的事迹。

    身为当今太子，楚九星在大楚王朝可谓名声在外，其八岁修炼元力，十四岁便突破中合境，二十岁则踏足高星境，乃是一名不择不扣的顶级天骄，同时也是众多武者心中的一道大山。

    “第六次了，我的乾元武灵功以及突破第十层，这次绝对不会输！”

    想到此处，苏寻也是心中暗道，如果能够击败眼前的楚九星，跨过心中的这道大山，他的实力还会变得更强！

    在没有成为青元宗的年轻弟子第一人之前，苏寻曾屡次朝太子楚九星发出挑战，然而无一例外却是惨败收场，战绩最好的一次也仅是逼出对方动用八成实力，因此击败楚九星也逐渐成为了他的修炼动力之一。

    在这次天下俊杰大会开启之前，苏寻一共在楚九星的手中败了六次，而这次参赛之前苏寻也曾暗暗发誓，绝对不会失败第七次，势必要击败楚九星，同时破除自己的心魔！

    .....

    中心广场上，只见费仁双手抱胸，静静屹立。

    “还有一场，不知道我的对手会是什么人....”

    相比于其他宗门天才，他的对手则是稍弱一些，虽然是连败两人，不过除了那个来自青元宗的章杰有点实力之外，另外一人仅是散修，因此也没有得到太多人的关注。

    此时场上的焦点和中心依旧在楚九星，苏寻以及任剑南这些九品宗门和皇室的顶尖天才的身上。

    不过对于这些虚名，费仁历来也并不在乎，他现在只想快点结束战斗，然后晋级明天的决赛，复赛中的这些对手虽然比第一天的初赛稍强一些，但是也就那样。

    “下一场，费仁对决顾青木！”

    这时，一名大内高手也是高呼出声，同时宣布下一场比武的开始。

    “顾青木？竟然碰上了这家伙.....”

    裁判的话音落下，场上的费仁也是脸色微愣，下一刻眼神顿时变得火热。

    对方乃是来自九品宗门滕王阁的年轻天才，号称滕王阁年轻一辈中的第一人，实力强悍无比，同时也是少数几个能够对费仁造成一定威胁的对手。

    而且和顾青木相比，费仁之前那些对手简直是一群臭鱼烂虾，根本不值一提。

    “若是能够和这小子痛痛快快打一场，效果顶过之前十场战斗！”

    咧了咧嘴，下一刻费仁也是暗攥双拳，身躯上同时涌出一缕不俗气势。

    .....

    “开打了开打了！那个叫做费仁的家伙竟然碰上了顾青木！”

    “顾青木可是滕王阁的第一天才啊，这个费仁不过是区区一介散修，元力修为也仅是高星境四重，根本不可能是他的对手吧，这小子运气有点倒霉啊....”

    “说的没错，这个费仁之前好像也是连胜了两场，只需再胜一场便能晋级决赛，你说碰上谁不好，偏偏对手是顾青木，这只能算他运气不好了，可惜可惜....”

    此时，场外观战众人也是忽然静了下来，数息之后轰然爆发，议论声四起不绝，其中大部分人皆是不看好费仁，毕竟顾青木这个滕王阁年轻弟子第一人的实力在那里摆着，而费仁仅是一介名不见经传的散修。

    “费仁，原来是那个击败了章杰的家伙么....”

    “不过仅凭这点实力想要赢我还远远不够啊.....”

    面对场外众人的议论纷纷，此时的顾青木倒是脸色平静，目光视线同时看向不远处场上的费仁，和对方一样，他也是连胜了两场，只需再胜一场便能晋级决赛，因此他也绝对没有输的理由。

