    索马里国，勇者港。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    未经开垦的勇者港还只是一处天然港湾，碧波荡漾。

    港湾没有建设任何港口设施，只是商船为了卸货方便，临时搭建了一排排木桩，再铺上一层木板，看上去极为寒酸。

    即便如此，进出港口的船只依然络绎不绝。

    见到远洋舰队缓缓驶来，停靠在港湾的大小商船自觉避让出一条航道，他们不是畏惧，只是对远洋舰队自内心的一种尊敬。

    在郑和调度下，远洋舰队缓缓停靠着港口西侧。

    欧阳朔计划将勇者港一分为二，西面建成专用的军港，用于驻扎在此的水师停靠，补给；东面则是纯粹的贸易港，用于远洋贸易商船停靠，补给。

    两者泾渭分明，互不干扰。

    中间地带，欧阳朔则准备建造一座大型造船厂，就地生产商船和战舰。水师驻扎到哪，造船厂就建到哪，是欧阳朔的一贯要求。

    且不说其他，仅仅是通过贩卖商船，赚取到的利润就足以维持友谊城的日常运作。作为领地新兴支柱产业，山海城的造船业早已成熟。据户籍司年终盘点，领地从事跟造船相关工作的，已经不下三四万人，可谓阵容庞大。

    最多一周时间，山海城就能建好一座大型造船厂。

    欧阳朔上岸之后，见到岸上各式各样的物资堆积如山，满意地点点头。

    来往卸货的苦力就像蚂蚁一样，排着队，从船舱扛下一袋袋的货物。见到欧阳朔一行，都会自觉停下了，弯腰行礼之后方才离去。

    欧阳朔就是封地的主宰。

    按照计划，封地的第一项建设任务，既不是建造城墙，也不是建设港口，而是要先将城主府和驿站建起来。

    城主府象征意义巨大。只有建好城主府，才真正意味着，欧阳朔正式成为这一片谷地的主人，开始他的统治。

    至于驿站，则是为了通信需求。只有建好驿站，欧阳朔才能跟国内通信。

    仅仅指望远洋舰队，再加上当地雇佣的工匠，是无法将友谊城建好的。且不说其他，欧阳朔现在最需要的是一个建筑设计团队。

    友谊城的整体规划，必须科学合理，要请专业人士来设计。

    其他涉及到建城的繁杂事务，更是数不胜数。

    即便城池建设完毕，还有城池管理的问题，需要各类官吏，按照山海城的架构，迅运作起来。当然，还需要一位城守来总览全局。

    远洋舰队随行的官吏，毕竟只是少数。他们的作用，只是辅佐欧阳朔处理一些日常政务。真正掌舵的，还需要从领地征调。

    以上所有的一切，都需要领地的支持。

    其他还好，关键就是时间。

    从星洲港到勇者港，最快也要二十五天的时间。再加上调配、集结的时间，估计就要一个月。

    利用这段时间，欧阳朔准备亲自牵头，先将港口和城墙建起来。

    ************

    五顶军用帐篷在山谷中心围成一圈，就是封地工程建设临时指挥部了。欧阳朔亲自坐镇指挥部，调配工匠和劳力，开始热火朝天的封地建设。

    整个封地顿时变成一个大工地，热闹非凡。

    欧阳朔仿佛回到盖亚一年，他亲自带领大家建设山海城的情景。现在想想还是历历在目，仿佛就是昨天生的一般。

    实际上呢，短短两年时间，领地早已生翻天覆地的变化，实现了质的飞跃。而欧阳朔，也再不是此前的那个欧阳朔了。

    即便如此，欧阳朔还是迸出非同一般的建设热情，转眼化身包工头。仅仅两天时间，城主府就建设完毕，同时建成的还有驿站。

    驿站建成的第一时间，欧阳朔就给萧何去信，简要说明了一下封地情况，让萧何火调配一批官吏，传送至狮城，再通过海路赶来友谊城上任。

    “友谊城建设，关系领地远洋贸易之成败，行政署调配之官吏，当以精干、务实之士为先，切记，切记。”欧阳朔在信中如此嘱托。

    同时，欧阳朔还下令，调北海城城守顾修文，担任友谊城城守。

    山海城晋升至二级郡城时，峡谷河道被大幅度扩宽，来往山海城的商船能够直接进入城内码头，不再需要经北海城转一道。

    由此，一直作为山海城海上门户的北海城，其战略地位正在日益下降。

    顾修文作为领地早期干将，深得欧阳朔器重，又有治理沿海城池的经验，担任友谊城城守是再合适不过。

    友谊城虽然只是一座城池，城守官阶却是位同知府的。

    除了官吏，欧阳朔还要求调配一批索马里国稀缺的技能人才，比如建筑师、造船师、炼钢技术人才等等。

    官吏和技能人才，只是建设一座新城的常规配置。欧阳朔此次打破常规，要求户籍司自领地调配至少两万余名移民，一路通过海运，运至友谊城。

    为了友谊城，欧阳朔也是拼了。

    第二封信，欧阳朔写给了三大情报机构以及鸿胪寺。他要求山海卫、黑蛇卫以及军情司，给自调配一批精干要员，到友谊城建立情报站。

    “友谊城之情报站，可作为领地辐射整个非洲大6，甚至于是欧洲大6的一个关键据点，务必费心建设，不可懈怠。”欧阳朔在信中说道。

    情报，永远都要走在领地扩张最前沿。

    此番建设友谊城，无疑是领地将情报触角延伸到非洲和欧洲的绝佳机会。为此，欧阳朔准备再次划拨四十万金币，用以三大情报机构的扩张。

    黑蛇卫是此次扶持的重点，将直接获得二十万金币的经费。

    欧阳朔虽然不会妄想着称霸全球，掌控全球动态，却是十分有必要的。

    至于鸿胪寺，其任务就是继续攻略索马里王国。别看山海城和索马里正处于蜜月期，好得恨不得同穿一条裤子，那是因为战争的余波还没有散去。

    等到战争彻底冷却，双方将如何相处，就是一个大学问了。

    欧阳朔不能指望着仅仅凭借一次战功，就能在索马里国作威作福，纵横捭阖。将索马里各方势力彻底绑上山海城的战车，才是正道。

    将信寄出去，欧阳朔这才有空前往城主府，直奔议事大厅而去。

    友谊城既然是封地，自然也是有领地石碑的。城主府刚一建好，议事大厅就直接生成了一块通体雪白的领地石碑。

    只是一条，友谊城的领地石碑既不能升级，也不带任何领地特性，甚至于说都不会刷新流民，是一个十足的鸡肋。

    欧阳朔却是有办法，他来到石碑前，自储物囊中取出一枚黑色令牌，正是一枚经过【融合令】融合的黑铁级建村令牌。

    “系统提示：检测到玩家岂曰无衣，拥有一枚可融合的建村令牌，可与领地石碑融合，是否融合？”

    “融合！”

    “刷”的一下，建村令牌便化作一道黑芒，彻底融入白色石碑当中。黑芒散去，雪白色的领地石碑，准备变成冰冷的黑色。

    “系统提示：建村令牌融合成功，友谊城拥有流民刷新权限。请选择流民种族，是汉族流民，还是索马里土著流民？”

    “汉族流民！”欧阳朔没有一丝犹豫。

    “系统提示：选择完毕，即日起开始刷新流民。”

    欧阳朔虽然计划将友谊城建设成一座巨型城池，其根脚还是一座三级村落，每天只能刷新12名流民。

    “聊胜于无吧！”欧阳朔感叹道。

    使用融合令牌，并不意味着就增加了一座原始领地。

    融合了建村令牌的友谊城，还是没有任何领地特性。至于传送阵就更是不可能开通的，还只是一座孤城。

    为此，欧阳朔再次取出一枚卷轴。

    【领地封号卷轴之“商贸之都”】：使用后，领地可获得“商贸之都”，衍生相关的领地特性。

    此卷轴是在星国国库搜刮到的，如今终于派上用场。

    “系统提示：检测到玩家岂曰无衣，拥有领地封号卷轴，是否使用？”

    “使用！”

    又是一道白光闪过。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，友谊城获得【商贸之都】封号，具体属性请自行查看，恭喜玩家！”

    【商贸之都】：提升贸易知名度25%。提升贸易繁荣度3o%。

    非常简洁的属性，也非常实用，正好跟友谊城的定位契合，可谓绝配。

    ……

    仅仅靠刷出的流民来增加封地人口，效率太低，无法将友谊城迅展起。欧阳朔的做法除了移民，就是招民。

    除了三千海盗遗孤，勇者港还将常驻一个水师营，再加上一些患病的水手，也将安置在友谊城。如此一来，就有了一万余人。

    再加上未来山海城的两万余移民，刚刚三万出头。

    对于一座大型城池来说，三万人还是太少了。欧阳朔不得不将主意打到索马里国的百姓身上。

    次日，城主府就贴出招民公告，“但凡愿意定居友谊城的，一律放一金币的安家费。第一批定居的，更是能在房屋以及商铺买卖上，获得八折优惠。”

    接下来，就看谁会上钩了。