    “卢城主！”
    看着小心翼翼端着一碗清水走来的卢永昌，项云也是有些愣怔，他本以为此刻卢永昌应该是，正在赶往城北郊外的路上，没想到后者却是出现在了这里！
    一时之间，项云脑海中思绪凌乱，一片茫然！
    “世子殿下，您不是去郊外游玩，怎么这时候驾临鄙府呢？”
    这时卢永昌已经走到了两人跟前，看着项云，他不由好奇的问道。
    “呃……老大他说，要来看看你在不在家！”项云还没开口，牛胖子已经是越俎代庖的说道。
    “看我在不在府上？”卢永昌脸上的疑惑之色更甚。
    “呃……呵呵……卢城主你别听这死胖子胡说，我今天本来是打算到城外去踏青的，可是走到半道上这才想起，还有一件极为重要的事情，需要来找城主大人帮忙，这不就来了吗？”
    牛胖子还想要说话，却是被项云一个眼神给瞪了回去！
    “城主大人，刚才下人们说你在书房批阅公文呢，诶……你端着一碗水干嘛呢？”
    卢永昌苦笑道：“哎……别提了，这府上的下人一个比一个惫懒，刚才正在里面批阅公文，却是将砚台里的墨水用完了，书房里的水缸里也没水了，我这不就得，亲自出来打点水研墨吗。”
    说着，卢永昌一步跨进书房，将手中装满水的瓷碗放到了书桌上，旋即又赶忙跑回门口，将书房的两扇门大开，躬身道。
    “世子殿下，牛少爷，你们快到里面做，有什么事儿咱们慢慢说！”
    项云面上镇定自若，眼中却仍旧带着一丝疑惑之色，跨进了书房，后者倒是没有直接找个位置坐下，而是走到了书房正中的书桌前。
    此刻书桌上，正堆放了一小摞皮册子，上面都是些秦风城地方官吏，对城内政务的情况汇报，以及一些重要问题的申请批复。
    项云目光落到了那最上面的一本册子：“城主大人真是辛苦，整日里审阅这么多东西，政务繁忙呀。”
    卢永昌摇头笑道：“在其位谋其职，既然下官毕竟是秦风城城主，这些公务自然是分内之事，不辛苦的。”
    “卢城主果然是忠君爱国的肱股之臣！”项云一边和卢城主闲聊，一只手却是悄悄的翻开了那放置在最上面的奏表。
    奏表翻开，文章的确只写了一半，看样子是卢永昌批复到一半没有了墨水。
    项云捕捉痕迹的伸出一根手指，摸向了最后一行字，指尖一触碰道字迹之上，顿时传来一丝湿润感！
    显然这些字迹都是才写出出不久，因为字迹还没有干，这就证明，之前卢城主的确是在书房内处理公务！
    一时间，项云心中原本重重叠叠的疑云，骤然又笼罩上了一层，深不见底的迷雾！
    “难道是我猜错了，那天只是一个巧合？”
    项云心中原本笃定的判断，此刻轰然动摇起来，他的目光看向了卢城主。
    此刻这生着一对招风耳，小眼睛，面相憨厚，皮肤粗糙的中年男子，正挽起两臂衣袖，手拿着一根迎春墨条，亲自研墨。
    看他的研墨的样子极为熟稔，一看，平日里就是什么事都亲力亲为，对待下人，跟对待客人一般客气。
    如此心肠柔软的老好人，如此一个惧内，如惧猛虎的人，他又岂敢有食虎之心！
    看到项云正注视自己研墨的动作，卢城主还有些不好意思的尴尬一笑。
    “哈哈……世子殿下，您可别见怪，今日那几个丫鬟都被我家那口子，叫到后院去陪她打麻将了，也没人使唤，等我研好了墨，马上就去给您和牛少爷泡茶去！”
    看着卢城主善意的笑容，项云心道：“看来，我真是猜错了，他必然不可能是害我之人！”
    当下项云心中，甚至还升起了一丝愧疚感，卢城主为人憨厚善良，对自己还曾有过救命之恩，自己非但没有报答他，竟然还对他产生了怀疑，着实不该！
    卢城主似乎没有发现项云的异样，他一研好了墨，便立刻亲自去后堂泡了两杯茶，恭恭敬敬的给两人端来。
    做完了这些，卢城主又将项云两人请到了上座，这才询问道：“世子殿下，您刚才说找我有事情，不知道殿下有什么事需要卢某相助？”
    项云点了点头说道：“其实也不是什么大事，只是想要找卢城主讨要一份地图。”
    “哦……地图？”卢永昌有些诧异。
    牛胖子也是好奇的问道：“老大，你要地图干嘛？”
    风云国有严明规定，非朝廷指定的在册官员，寻常百姓或是世家贵族，不可私藏地标明确，画有山川河流的地形图。
    倒不是这些地图本身，是什么违禁之物，只是这些地图事关国家机密，对于一国之战略部署具有重要意义。
    风云国所有精密地图，都是由礼部重金派遣测图师，周游天下，以脚步丈量绘制，所耗工程极大，历时极长，所以非常珍贵。
    能够掌握有地方精密地图的，除了地方行政长官外，就是一些镇守边关的军队长官，卢城主自然也有掌握有一份秦风城，乃至秦风城内外的地形图。
    “世子殿下，您需要地图干什么，您是知道的，这城内的地形图，都有相关的规定……？”
    卢永昌面露为难之色。
    秦风城的地形图，乃是一座城池的重要机密，上面还有城内军备布置等等机密，卢永昌自然也不敢轻易与人，还是要问清楚项云的用途。
    项云自然明白卢永昌的顾虑，他淡笑道：“卢大人不必紧张，我只是想要借用一份秦风城北面，银月山脉的地形图即可。”
    “银月山脉的地形图！”卢城主和牛胖子更是大惑不解。　　
    “世子殿下，这银月山脉的地图，已经不是我国国境，您拿来有什么用呢？”
    “也没什么大的用途，只是前些日子狩猎大赛上，我见到银月山脉一带，环境雅致，气象非凡，就想着找一座山峰，修一处别苑，平日里有时间，倒是可以在那里小住几日。”
    “修建别苑！”牛胖子一听这话，顿时就激动的跳了起来！
    “哎哟，老大，这感情好呀，干脆你也别修建什么庭院了，直接在山上再修盖一座凤婷阁吧！”
    “以后咱们想找姑娘了，直接就到上山去，既可以休闲度日，还可以风流快活，哈哈……那得多带劲儿呀！”
    牛胖子说到这里，哈喇子都流到了嘴角边，一脸的向往期待！
    项云直接无视了牛胖子，看向卢城主：“城主大人，不知道你有没有这种地图。”
    卢城主略作沉吟后说道：“殿下，秦风城外的地形图我是有的，而且因为是测绘的秦风城以北的地形图，已经超出了我国边境，所以即便拿给殿下，也没有违背律法！”
    风云国内存放的，边境以外的地图并不在少数，这些地图大多是风云国谍报人员，在边境以外亲自测绘，或是买通他国的礼部官员，直接购买到的地图。
    而银月山脉属于无主之地，不属于任何国家管辖，自然是前者。
    “那真是太好了！”项云心中一喜，没想到卢永昌手中，真的有银月山脉的地形图。
    这可就省去了他的一个大麻烦，银月山脉是连绵群山，想要找到一座山脉建造宗门，自然要有详细的地形图精心挑选，更为省心省力。
    然而卢永昌却是有些忧：“可是世子殿下，说句老实话，我可不建议您去银月山脉修建别苑。”
    “哦……这是为什么？”
    “殿下，西北银月山脉虽然奇峰林立，云力充沛，是一处休养生息的好地方。”
    “可是此地并非国土，乃是宗门重地，大大小小的宗门有数百之多，他们不受世俗律法约定，想要在其中抢占一座山头修建别院，实非易事。”
    卢永昌说的很委婉，但项云却是明白后者的意思，这银月山脉当中很多宗门，相互竞争激烈的很。
    他还想要虎口夺食，抢占一座山头，实在不太现实，即便他是世子也没用。
    不过项云却是摆摆手洒然道：“无妨，我只是想看看有没有适合的地方，即便找不到，也没什么关系。”
    卢永昌闻言，思索片刻，这才释然点头：“好的，既然殿下需要，那殿下您就随下官来，我这就取图给您！”
    当下，卢永昌带着项云一起去取图，牛胖子懒得动，就坐在椅子上等着二人！
    项云随着卢城主来到城主府后院一座守卫颇为森严的阁楼当中，里面收藏有大量的书册，大多是关于秦风城的历史政务，风土人情方面的典籍。
    两人步入阁楼，卢城主带着项云就走上了二楼，卢永昌让项云坐在二楼靠窗的座椅上。
    自己则是转身，到了楼内西南方向的一个书架上，将放在书架最高层的，一卷牛皮纸包裹的，圆筒状物件取了下来。
    卢永昌小心翼翼的打开牛皮纸，双手端出了一个圆形纸筒。
    纸筒两端一大一小套合在一起，卢永昌双手各握住一端，将纸筒竖立，抽出上端，顿时显露出了一张，被裹起来皮质地图。
    取出地图，卢永昌在项云身前，将地图轻轻铺张开来，片刻后，一副秦风城西北的山川河流地形图，便清晰的展现在了项云的面前！
    那些川流交织的河流，每一条哪怕是分支都有其标注和名字，层层叠叠的山脉，每一座都有细致的山势和山峰的名称，甚至山峰上所在的宗门都有标注！
    项云一看到这幅地图，就是眼前一亮。
    “殿下，您看这副地图，可以吗？”卢永昌笑着问道。
    “此图甚好！”
