    国人在许多时候，都讲究个开门红，讲究好的开始是成功的一半，讲究的是马到成功旗开得胜，谁都不想出师不利。

    叶钟鸣虽然从不讲究这些事情，但如果耽搁的时间长了，非常可能引来更多的生命攻击。那个时候，没有阵法，没有铠迫斯空盖，仅仅靠二十万人是绝不可能守得住四面全部都是顶级猎场的叠水绝地的。

    一旦形势恶化，那么苏族和星眼族就只能被逼撤退，重新进行登陆战，那个时候，可就千难万难了。

    仿佛在印证叶钟鸣的担心，本来还算平静的泷河冲击平原那边，突然有很大的躁动出现，片刻后开始传出轰隆隆的声音。

    大家又不傻，自然知道那是大量生命正在朝着这里快速奔来的预兆，估计用不了多久，就会冲上这面的小路。

    “不行，一定要快速压住这些怪物才行，否则连锁反映之下，实在是太危险了！”

    不仅仅是叶钟鸣做出了这样的判断，苏族那边同样做出了判断，再次分出万人的队伍过来帮忙，星眼族这边同样又调派过去了三千人帮忙。

    叶钟鸣点开终端，通过现在还在空中的飞行器上的监控观察整个叠水绝地四周，眉头便越皱越深。

    虽然现在蓝魔沙漠和无声雨林好像很平静，可是在许多地方，监控画面上已经显示出有生命集结的迹象，一旦那边也同时进攻，苏族势必难以再照顾其他的地方，那样的话，形势可就真的恶劣下去了。

    选择叠水绝地，可以说是叶钟鸣一手推动的，如果事败，对他的影响，对星眼族的影响，对苏族的影响以及大家的合作，全部都是致命的。

    他再次观察了一下形势，特意看了看半渊魔窟这边，发现那些洞穴依然没有什么动静后，做出了一个大胆的决定！

    “什么？强行迫降？”

    眼大人带人去了小种族联盟那边帮忙，星大人留在这边指挥，听到叶钟鸣这么说，非常的惊讶。

    现在的情况是叠水绝地的上空有超过一万的各种飞行生命在不断攻击着队伍，虽然大部分都集中在小种族联盟那边，可以它们的速度，想要攻击其他地方也就是几十秒钟的事情。

    为了避开空中的攻击，运输舰等已经飞上了高空，尽量的摆脱空中生命的攻击。可一旦向下降落，立刻就会成为被攻击的首要目标，在这种情况下，强行迫降危险程度太高，几乎不会有成功的机会。

    “现在只能这么做才行！”叶钟鸣飞快说道：“现在布置阵法和阵地的材料都在运输舰上，如果运输舰不能降落，那么只能以战士去硬拼，要是就这些来袭的怪物也行，可时间久了，必然引起连锁反应，其他地方的猎物都会来袭，毕竟我们是入侵者，是外来生命，它们会本能的攻击我们，那时候，我们只能一点点的和它们拼消耗，损失太大了，我们只有二十万人，而那些猎物却以亿计，加之苏族那边不擅长对战，我们和小种族联盟那边战士的质量又不高，可能连续几天都处于这种被动挨打的局面，到最后，可能连离开都成问题。”

    因为现在每时每刻都有战士受伤甚至牺牲，所以叶钟鸣说的很快，他必须说服星大人下令，让星眼族自己的飞行器着陆。

    星大人没有马上答复。

    虽然她是极信任叶钟鸣的，可是这种事情过于铤而走险了，一旦失败，不仅要损失运输船，还要损失里面大量的材料。

    要是发生这样的事情，那么这一次行动可就真的完蛋了。

    “我们选择的迫降地点，在这里！”

    叶钟鸣在终端的全息地图上点了一下道：“如果是迫降在叠水绝地的范围内肯定是不行的，距离空中的变异生命太近了，它们在整个迫降过程中都会形成干扰，可是降落在这里应该安全不少，地方也足够大足够平坦。”

    叶钟鸣指出的地方，是半渊魔窟那条向下倾斜的宽阔道路。

    那边，不知道为什么，魔窟里面的寄生虫并没有出现，并且变异生命好像也非常不想接近那边，所以相对来说最是安全。

    星大人看了一下，咬咬牙，之后道：“拼了！”

    迫降在半渊魔窟向下坡道的命令传达到了星眼族的飞行器，几艘运输舰立刻在护卫舰的保护下朝着目标地移动。

    它们的动静引起了不少变异生命的关注，特别是飞行生命，立刻分出几千头过来攻击，好在以飞行器的速度从叠水绝地上空到达半渊魔窟上空只是顷刻之间，等到飞行器选好了着陆地点，那些飞行生命竟然没有发起攻击，而是飞了一圈后重新回到了大部队之中，继续在小种族联盟那边拼斗。

    星眼族的飞行器就这样顺利的降落在了半渊魔窟的向下坡道上。

    舱门打开，一辆辆重型的运输车呼啸而出，在一些战士的保护下朝着星眼族的驻地而来，而基地这边也同时派出了大量战士过来迎接和护卫。

    材料太多，空间装备无法装下，只能通过这些运输车运来，好在，一切还算顺利，有惊无险的到达了叠水绝地之上。

    “打开第1009到1100号箱！”叶钟鸣的声音传了出去，这是青铜营运输物资专属箱中的一部分。

    这些至少有半个集装箱那么大的金属箱被卸下来后打开，叶钟鸣立刻叫来了星眼族技术部和一些战士，把组装图纸给他们分发到了终端。

    “很简单，不复杂，从我们这边开始！”

    这个时候，刚才叶钟鸣传信叫过来的苏族人也到了，叶钟鸣同样把一些材料和图纸交给他们，让他们在指定的地点尽快布置。

    星大人在一边看着，现在算是懂了，知道叶钟鸣要干什么，不无担心的道：“你要强行布置铠迫斯空盖？可是小种族联盟那边的支撑柱无法布置啊！”

    叶钟鸣看了那边一眼后道：“管不了那么多了，得赌一把！”

