    “你怎么来了？”江心谣的脸立即红了，朝他瞪眼，“出去，不要你帮。”

    “你不要我帮，谁来帮你？她们都去忙了。”华子骄靠着试衣间柜门站着，嘴角噙着抹欠扁的坏笑，眸光落在她的身上，“不就是拉下拉链么，看个背有什么的呀，我们之间什么没做过呢。”

    一句话让江心谣的脸更加红了。

    “那些只是交易，没办法。”她俏脸含霜，根本不承认自己动过情。

    华子骄眸中暗了下，忽然将她拉过来转过身去，拉链比较长，女人雪白的后背就裸露在他面前，他吞咽了下口水，说实话，他们之间已经有过那么多次了，他还真没细细欣赏过她的后背，此时衣柜间灯火通明，她白腻的肌肤像上了层粉色的姻脂，特别好看。

    他情不自禁地抚上去。

    男人温热的手指触到肌肤上，江心谣浑身一阵颤粟，不知是不是怀孕的缘故，她现在身子特别敏感，小腹很容易收缩胀痛。

    她很担心他会发狂，催促着：“快点，我好冷。”

    男人嘻嘻一笑，低头吻上了她的后背，语言含糊不清：“我帮你暖暖。”

    男人的吻印在后背上，江心谣就感觉到暖暖的一点点的亲吻在后背滋润着她的心田，让她冷硬的心有了一丝丝动摇。

    她的手指不由自主地抚上了肚子。

    不管怎么样，她已经怀上了他的孩子，真的要那么决绝的离开吗？

    她离开可以，但孩子呢，他以后会在没有爸的环境下长大，真的好吗？

    她一阵恍惚时，男人已经将她搂入怀里，滚烫的唇吻已经从后背移到了脖颈，一点点地覆上了她的唇。

    他翘开了她的牙齿，长舌在她嘴里肆意亲吻翻搅……

    江心谣的思维再次凝固。

    不知过了多久，男人满意了，这才放开了她，替她拉上了拉链，牵着她的手走了出来。

    落地镜子前，江心谣斜肩的礼服，露出柔软的琐骨和肩膀，收紧的腰身，雪白的裙子，衬得她美如玉，而男人白色衬衣，浅浅蝴蝶蓝领带，淡雅沉敛，长身玉立。

    他们站在一起，十分般配。

    明明是天造地设的一对，却四分五裂了那么久，而之后也是看不到的黑暗尽头。

    她垂下眸去，眼眶湿润。

    “不错，穿在我老婆身上就是美，很适合你。”华子骄从背后拥着她，脸庞上有自豪的笑。

    江心谣脸上的粉色犹未退去，遮掩了那丝苍白之色，让她看上去带着虚弱的美，十分养眼。

    “哇，在这里就亲热上了。”突然，后面传来莫飘飘的笑声。

    江心谣立即推开了华子骄，瞪着笑嘻嘻的莫飘飘：“谁让你离开的。”

    “你老公赶我们走的。”莫飘飘上下打量着她：“华总的眼光真不错，挑的礼服很适合，很美。”

    华子骄傲娇的开口：“当然，我的老婆我最了解了。”

    莫飘飘看着他：“华总，你今天说的话我已经听到了，还有周庭在这里给我作证，心谣是你的老婆，这是你自己说的，我希望以后不会再看到什么汪小姐，马小姐之类的。”

    华子骄脸上闪过丝尬笑。

    “你要是以后食言了，我可不会饶过你的。”莫飘飘握紧拳头在他面前晃了晃，狠狠威肋着。

    反正她以后已经辞职了，与他们这些人不会有什么交集了，如果华子骄真要报复她，大不了回海城好了，她才不会怕任何人呢。

    “你放心，我老婆永远都是心谣。”华子骄搂着江心谣的腰在她脸上亲了亲。

    莫飘飘只觉得辣眼睛，笑了下，走了出去。

    次日清早起来，明晃晃的大阳透过深秋光秃秃的树林照射了整个卧房。

    华子骄一身沉敛庄凝的黑色西服，白色衬衣，深蓝色领带，意气风发地从外面走了进来。

    “心谣，今天总决赛正式开始了，走吧，我们早点去会场，放心，过了今天，我会让你睡个饱的。”他亲昵地说道，语声怎么都听着暖昧。

    江心谣默认了，爬起来，换了套T恤牛仔就去了卫生间。

    一会儿后，华子骄拖着江心谣手下楼了。

    申姐看到少爷少奶奶亲密无间的模样，脸上笑开了花，走路都生风了，浑身都是劲。

    “少奶奶，我跟文姨请假了，等下准备去现场看决赛，您加油啊，我跟您打气。”申姨笑眯眯的。

    江心谣笑了笑：“在家看直播就好了，没必要去现场的。”

    这场总决赛有数几十个频道转播，盛况空前，无论在哪里都能看到。

    申姐说：“那不行，我可是找少爷要的票，您娘家没什么人，我必须要去给您打气。”

    江心谣听得很感动。

    华子骄舀了碗酸奶放到她面前，安抚道：“你放心，我请了全南城最权威的拉拉队给你加油，你尽管放心去展示吧，关键还是要看作品的。”

    江心谣点头：“我当不当冠军无所谓，只希望有真正的行家选出最好的作品来。”

    “放心，全球直播，又有那么多专家在场，一定会公平公正的。”华子骄又将一碗牛奶放到了她的面前。

    江心谣感觉肚子都快鼓起来了，坚决不肯喝。

    华子骄瞪起了眼睛，江心谣也瞪着他，两人大眼瞪小眼一会儿后，华子骄说道：“等下总决赛需要费很多精力，你不多吃点怎么撑得住。”

    “那我肚子撑得那么大，穿礼服难看。”

    “那就喝一半。”

    ……

    最后华子骄羸了，江心谣喝了一小半碗牛奶，两人才赶去会场了。

    华宇集团旁边的咖啡馆里。

    汪佳雨拿着包包刚坐下来，姚丹蓉就鬼鬼崇崇地跑了进来。

    “华太太。”她在她对面坐下来，喘着气。

    这里就在华宇集团旁边，她可不想被人看到她与汪佳雨有来往。

    “今天总决赛举行后，将在晚上举行庆功晏，到时华子骄肯定会要喝酒，与你们这些获奖选手干杯庆贺，你敬华子骄酒时就要想方设法将这里面的东西放到他的酒杯里，记往，只许成功不许失败。”汪佳雨拿出一个小白色塑料袋来到了她的面前。

