    （PS：前面四章已修改）

    心动归心动。

    殷南星生性多疑，岂会相信杨珍的一面之词，当即表示不信：

    “悟骨丹？有这好东西，你会告诉我？”

    杨珍一脸无奈：“信不信由你。不过咱们若是再这么打下去，里面的人可就跑了。”

    “里面都是什么人？”

    “散修，有七八个。”

    “七八个！”殷南星惊道：“就算咱们联手，能拿下他们？”

    “散修能有多少手段？”杨珍大咧咧道：“你们俩若是没这本事，滚一边去！别碍着老子发财！”

    冯常青大怒，一抖手上双剑，就要上前，却被殷南星一把拉住。

    两人低头讨论，决定暂且停手，看看事态发展。反正一时半会也拿不下杨珍。

    三人不打了，杨珍也让衣衣停止对阵旗的攻击。这时候多几息少几息时间，意义不大，还不如让小东西养精蓄锐，顺便给自己疗伤。

    自己则从空间取出那件二阶法衣，披在身上。

    这种法器，若攻击烈度只是练气期的，则不会触发它的自动防御。

    故而他又在外面罩了一件一阶上品护具。

    殷冯有样学样，也跟着穿戴上护具，心中却是不以为然。

    “练气中期就是练气中期，几个散修，害怕成这样，刚才那吹嘘的劲头去哪了？”

    杨珍望了眼幻阵，只差最后一道白光没有固定。

    二十息！

    他悄悄给自己加持了一道轻身术，对付筑基修士，能快一分是一分。

    全神贯注，准备迎接对方的攻击！

    就在这仿佛时间都已凝固的时刻，远处突然传来一声呼唤：

    “小石头，是你吗？”

    听到这熟悉又可爱的声音，杨珍心中一惊，不喜反忧：

    “小丫头，她怎么来了？”

    ……

    来人正是赵玥儿，还有她的两名护卫。

    他们三人操控那降落伞，飘出小崀山数里之外。见妖猴没有追来，心中石头落地，方才控制着降落伞，落在地面。

    刚一着地，赵玥儿便要去寻找杨珍。两名护卫劝阻不成，只得跟着她一同前往。

    小丫头亲眼看见杨珍朝她招手，然后转身去往山的另一处方向。她并不明白杨珍为何如此，但心中的牵挂，让她毅然返身寻来。

    三人一路疾行，朝着山谷这边奔去。不过在靠近小崀山时，小丫头还是听从了赵玉琦的建议，敛息潜行，以免惊动那只妖猴。

    如此走走停停，在山谷附近转悠了小半个时辰，都没有什么发现。正准备往大山深处探寻时，却是听到这边传来的雷击之声。

    ……

    片刻之后，树林中冲出一道倩影，正是分别不到三个时辰的赵玥儿！

    “小石头！”小丫头欢呼雀跃，旋即发现杵在一旁的两名宗门弟子，面露诧异：

    “你们为何也在这里？”

    再一看杨珍身上尚未痊愈的伤口，霎时柳眉倒竖，一脸不善的盯着殷冯二人。

    殷南星和冯常青面面相觑，人家援兵来了，咱们还怎么搞？

    杨珍没有回答小丫头的问题，而是急促传音道：

    “快！取出那件二阶法衣穿上，有敌人！”

    赵玥儿一愣，见他神色严峻，情知必有缘故，也不多问，当即照做。

    杨珍随后望向跟随而来的两名护卫，突然大声道：“玉琦老哥——”

    赵玉琦忙应了声，耳边传来杨珍的传音：

    “你赶紧跑！跑出小崀山范围，然后传送回去，禀告大长老。就说宗门有个叫颜红珠的，是秦国奸细，偷了秘境的宝物。让她老人家通知宗门，擒拿此人！”

    “快去！”

    赵玉琦大惊。若是刚进秘境的时候，杨珍如此吩咐，他定然会多问几句，还会征求赵玥儿的意见。

    然而前几日和杨珍的相处，深知对方的本事。既然如此郑重，这事恐怕非同小可。

    当下抱了抱拳，掉头便走。

    赵玥儿吃惊的看着赵玉琦招呼不打便走，明白定是事态紧急，杨珍跟他说了什么，顿时心中的戒备，又提高了三分。

    杨珍紧接着传音赵玉溪：“玉溪老哥，你速去小崀山，寻找那只三阶妖猴。告诉他，有人盗取了水灵珠，让他赶紧回来！”

    然而赵玉溪就不是那么信服杨珍了，闻言有些迟疑，喊了声：“小姐——”

    赵玥儿转身看他。

    “杨公子吩咐我办事。”他支支吾吾，倒是不傻，知道不能将事情说出来。

    “那还不快去！”赵玥儿摆摆手：“杨公子的话，就是我的意思。”

    “可是，小姐你身边……”赵玉溪还是不放心。

    “有小石头在，不用你管。”

    话音刚落，只见前方草丛之中，那片浓密的白雾突然剧烈颤动，旋即便像是被抖落到地面，瞬间消失地一干二净。

    七个不同装束的人影显露出来。

    为首一人，正是颜红珠！

    ……

    短短三四个时辰，颜红珠的心情，可谓是经历了一番从天堂到地狱，又从地狱爬起，重见光日的波澜起伏。

    引开妖猴，进入洞府，直到顺利发现宝珠，这连番的喜悦就不用提了。

    当发现杨珍混入其中，最后不仅让他逃走，还留下幻阵困住自己，那一刻，她的心如坠冰窖。

    如果杨珍就此跑出小崀山范围，传送回去，将这里发生的一切报告宗门，那她这几年的谋划，很可能——

    功亏一篑。

    虽然她还有后手，但那把握不足五成，一旦被人发现，便是身死道消。

    那时，她虽然在安排散修破阵，内心深处，却是深深的绝望。

    然而让他惊喜的是，这小子居然没有逃走，而是在阻拦她破阵。

    当第一面阵旗被闪电击毁的时候，她虽然恼怒，心中却是大大松了口气。

    只要你还留在这儿，那就好办！

    不过后来，随着时间的推移，她渐渐又陷入焦虑：

    “那妖猴，会不会发现自己上当，提前赶回来？”

    就在这种希望与绝望来回的煎熬中，幻阵，破了。

    终于出来了。

    在临出来之前，她也将利害关系跟那些散修摆明：

    “你们的传送令牌，要到最后一天才能生效。如果不想事情败露，呆会出去，务必和我一起，全力击杀那小子！”

    颜红珠兰花玉指轻轻掐动，浓郁的灵气在她身前聚集。

    就在白雾消尽，她素手抬起，准备发动雷霆一击的时候，却是突然愣住。

    “还有旁人？”

    随即更是一呆：“殷南星，他也来了？”

    “糟糕，看来事情已经泄露。”

    神识迅速扩散，远远捕捉到一里之外，有个身影正在急速向外奔跑！

    这是要出去报信？

    脸色一喜，杀意顿起！

