    这对夫妻不约而同拒绝，“不行。”

    “你们是不同意去火化？”陈阳问道。

    “当然不同意。”女人说道，“按照我们老家的风俗，父亲的尸体要运回老家，我们今天就是要让大家知道这家医馆治死了我的父亲。”

    那名扎着双马尾的清秀女孩说道，“我都说过很多遍了，我就是开了治疗感冒的中药，我有药方，可以拿出来对峙。”

    “我们又不懂中医，你拿药方也是糊弄我们。”男人说道，“总之，你这家黑心医馆治死了我的父亲，你除了赔钱外，还要给我父亲设灵堂，否则，这事情不会完！”

    “你们……你们太欺负人了！”女孩用力跺了一脚，“我要报警！”

    “报警？”男人起身，一把将女孩的手机夺了过来，“你竟然还有脸报警？明明是你治死了我的父亲，你不心虚，还要拿警察吓唬病人家属……大家快来看看吧，这家黑心医馆太欺负人了……。”

    “喂，警察吗？在一家医馆门口有一个死者，看起来像是意外死亡，你们把法医也一起叫过来，死者家属要求尸体解刨……。”

    陈阳拿着手机，站在老头的尸体旁边，打了电话。

    那对中年夫妻被陈阳这个电话吓到了。

    他们两人不理会双马尾女孩，一起冲向陈阳。

    男人高声喊道，“我们没有要求解刨！”

    他们两人奔向陈阳！

    但他们两人还没到陈阳面前，陈阳已经放下电话，“已经报完警了，警察很快就过来，还带着法医……你们不要害怕这家黑心医馆，我会帮你们伸张正义，一定要让这家黑心医馆的老板受到惩罚……等把尸体解刨，就能确定真正死因了。”

    “谁让你多管闲事的。”男人情绪很激动，“我们不要解刨！”

    此刻，一对中年夫妻从附近出来。

    他们两人来到医馆门口，那男人对着双马尾女孩大声骂道，“田馨，我早就让你别胡乱给别人看病，真以为你从父亲那里学了点医术，就可以给人治病？你就是咱们田家的祸害！”

    “对，就是一个只会处处惹祸的狐狸精，专门勾搭别人老公！”那女人也在骂道，“害得我在街坊邻居面前丢尽了人，有你这样的小姑子真是我倒了八辈子霉，现在又把人给治死了，你怎么还有脸在这里站着，怎么不被车撞死！”

    这女人骂人那才叫一个狠。

    这对夫妻就是田馨的哥哥和嫂子。

    田耀胜骂完田馨，转向那对夫妻，“我是她的哥哥，钱我们会赔偿给你们，现在请你们马上离开！”

    “好！”

    那对夫妻连多一句话都没有说，两人就要抬起那老人的尸体离开，但就在此刻，陈阳却拦在他们两人面前。

    “怎么就这样走了？警察马上就要到了，既然是医馆害死了你们的父亲，那就应该杀人偿命，我愿意倾尽全力支持你们！”

    “让开！”那名男人冲着陈阳喝道，“这是我们家的事情，我现在要带我父亲的尸体离开，你别多管闲事，马上给我滚开。”

    “太不像话了。”陈阳说道，“你的父亲被人害死了，你这个逆子不想着为你父亲讨公道，竟然还骂我，你们不帮你们父亲讨公道，那就让我来。”

    陈阳说着话，这手已经伸了出来，似乎他想从这对夫妻的手里面，将那老人的尸体抢过来！

    这对夫妻慌了！

    男人就想将陈阳给推开，但陈阳的手此刻已经碰到了老者的身上！

    就这一下！

    那名已经“死去”的老人竟然大叫了一声，猛然坐了起来。

    “我的妈呀，诈尸了！”

    围观的人没有任何心理准备，他们还在看热闹，结果那死了的老者却猛然坐了起来，把周围的人给吓到了！

    胆子小的人被吓得哇哇大叫，撒腿就跑。

    还有人打电话报警！

    周围一片混乱。

    那对夫妻也傻眼了。

    计划不是这样的。

    那名老者可不是他们的父亲，而是他们的同伙。

    那老人会“龟息功”，可以长时间屏住呼吸，甚至于让心脏可以短暂地停止跳动，不明所以的人，就以为老人已经死了。

    本来一切进展顺利，那老人扮演尸体也是毫无破绽。

    那对夫妻怎么都想不通，这个老人怎么被陈阳的手碰了一下，就马上坐了起来。

    他们哪里清楚陈阳早就识破了老人是装死，故意在老人的“穴位”上按了一下，当时就破了这“龟息功”！

    “父亲，你活了，真是苍天有眼啊！”那男人率先反应过来，他立刻抱住老人，放声大哭起来。

    女人也心领神会，也抹着眼泪，似乎喜极而泣。

    “华佗在世啊！”男人又转向陈阳，“您的医术太高明了，让我的师父死而复生，我们全家人肯定会铭记您的大恩大德……父亲，我们回家吧！”

    男人对那老人使了一个眼色，三人立刻起身，朝着路边跑去。

    “你们别跑。”田馨见到那三个人竟然想跑，她已经反应过来，这三个人就是骗子，田馨立刻去追那名中年男人。

    但她只是一个女孩子家，那中年男人跑得很快，田馨只是追了出去七八米，就已经被那男人给甩开了！

    田馨只能不甘心地狠狠跺了一下脚，又转过身来，到了陈阳的面前，“你该不会是和他们一伙的吧？”

    陈阳被田馨这句话给气乐了！

    “人家都说胸大无脑，你这也不大啊，怎么也没有脑子。”

    “那你怎么不帮我追？”田馨追问道。

    “我为什么要追？”

    “你……！”田馨看了陈阳一眼，“算了，谢谢你刚才帮了我，是我没本事抓住他们，我不应该责怪你。”

    “这样说就对了。”陈阳笑道，“我好人帮到底，就帮你把他们抓回来吧。”

    “但他们三人已经跑了！”田馨说道。

    “他们会回来的，我数三个数，他们三人就会跑回来。”陈阳说道，“一、二、三……！”

    随着陈阳数到三，就看见那跑掉的三个人，竟然朝着田馨这边跑了过来……。

