    清晨时分，这艘帆船果然如期抵达潘阳湖水域。

    “那是康郎山！”

    李炎在船头指了指前方：“也是太祖与汉王陈谅大战之地，昔日陈谅数十万大军攻晋，先败于大胜关。三年之后，陈谅又发数十万水师，与太祖大战于潘阳湖上。这康郎山附近水面，就是双方水师决战之地。”

    李轩四望了一眼，然后询问道：“我们要做的事，与这场大战有关？”

    他在暗暗猜测，不知这是否与初代诚意伯有关？昔日太祖之所以能以弱旅大胜汉王陈谅，用的就是他先祖李乐兴的奇计。

    “此战中双方死伤数十万人，无数英雄埋骨于此。”

    李炎直接跨步踏出船头，然后直坠水中:“下来吧，我们去湖底。”

    李轩没有犹豫，也同样跃入到湖中。

    他这几天修行避水术有成，在进入湖面的瞬间，体内的真元就透体而出，在外形成了一层薄膜，将那些水液排开。

    三人一直下沉，直到二百丈处，才到了湖底。李轩游目四顾，发现这湖底下赫然满布沉船，还有各种朽蚀了的兵戈器物。

    而此时李轩，甚至都没感觉到人体深潜所需面临的压力。二百丈换成现代，可是六百米，而未经锻炼的普通人潜水的极限是一百米。

    由此可见李家的避水术确是独步天下，哪怕是以武修真元施展，也不会弱于术修。

    当然，这也和他们家与长江水系所有龙王都有定约的关系，诚意李氏的所有直系族人，都可自如调用江面之下的水灵之力。

    此时李承基忽然一道法力卷来，带着李轩急速前行，很快他们就来到了一座位于水底的巨大石坛前。

    “这是——”

    李轩神色震撼的望着这一幕，这座石坛的规模非常恢弘，占地足有三千亩，整体是呈倒金字塔的造型，以条状的花岗石堆彻而成。而在倒金字塔的各个方向，都有金铁嵌入石层，形成了一个个巨大的符文。

    它的南方还有个巨大的石碑，上书两行龙飞凤舞的篆字——‘洪武三年，李乐兴奉旨督造此坛，葬陈汉三十三万将士于此。’

    “这是封印，也是坟墓。”

    李承基说话的同时，将两个小袋子递了过来：“你稍后进去，把坛上所有损坏的符砖都全数替换，然后赶在午时四刻开始祭祀。记住了，所有符砖必须按照它们的种类、形状更替，必须严丝合缝；如果损坏的过于严重，你分辨不清，那就宁愿放着不管，也不要乱来。”

    李轩接到手中之后，才知这是两个小乾坤袋。第一个袋子稍微小一点，只有两丈方圆，里面堆满了各种绘制了符文的方砖，材质则是非金非玉，应该是以各种样的灵材融合烧炼而成。

    第二个袋子稍大，竟有近五丈左右的空间，里面的东西就简单了，全是酒水与三牲祭品，数量挺多的，光是牛就堆了二十头之多。

    让人惊奇的是，这两个小乾坤袋里面虽然堆放着众多的事物，可在他的手中却轻如鸿毛。

    李承基接下来又递过来一壶灵丹：“那些替换进去的符砖，必须在你灌入真元之后才能启动，稍后你可能会非常辛苦。如果真元耗尽，可以用这小归元丹顶着。”

    李炎则笑道：“进去之后悠着点用，这活计很累的。”

    李轩不解的询问：“我一个人？你们不进去？”

    “我们也想，可进不去。”李炎明显幸灾乐祸的斜睨了他一眼：“必须要七品以上的官身，还有皇室血脉或者诏书才可。我们李家曾得太祖世镇江河的敕封，可我与父亲如今都是待罪之身，都靠近不得。”

    “所以说是天佑，轩儿你竟能在中元节到来之前晋升伏魔游徼。”

    李承基拍了拍李轩的肩：“去吧，此为功德无量之事。”

    李轩对情况已经明了了大半，他不再犹豫，当即往那石坛的方向游了过去。

    就在他进入到这座倒金字塔百丈范围内的时候，李轩就感觉到了一股无形而又强大的力量笼罩着此间。不过李轩并未被其阻碍，当他走入之后，就自然而然的融入了进去。

    可与此同时，李轩也发现自己与外界隔绝了，这石坛的内外，就像是两个世界。

    而就在李轩进入到石坛之后，外面的李炎却‘嗤’的一声冷笑，略有些讥讽的看着李承基：“你这就是多管闲事，既然革职在家，管那么多干吗？这里的祭祀修缮，自有朝廷委任的官员负责，与我等何干？居然还自掏腰包，花费数万两纹银请人打造这么多的符砖。”

    李承基闻言苦笑道：“如果换成往年，我还真就坐视不管了。可今年不同，十七天之后就是潘阳湖大战之后的五甲子周日，今年的中元节，又恰在阴年阴日，我实在放心不下。偏偏京中朝争不断，这新的操江水师提督的人选一时半刻怕是定不下来。而如今南直隶一带乱象纷呈，各路魔头宵小潜伏于南直隶，意图叵测。居然还有人胆大包天到敢袭击皇子！可见这南直隶的水面之下暗流汹涌到了何等地步。所谓防患于未然，此地的封印不加固，我夜不能寐。”

    中元节也即为鬼节，佛教称为盂兰盆节，这个节日的前后十五天阴门大开，鬼魂之属的力量都会极大增长，直到中元节壮大到极致。

    “这朝廷上下有的是能人，需要你来为他们操心？”

    李炎不屑的一拂袖：“要我说，这边出点岔子也好。不如此，不能让朝廷那些鸟人知道厉害。这长江水面，不是随便什么人都能玩得转的。若无我们父子辛苦维持，哪来这几年南方的风调雨顺？”

    “你这是说的什么话？我等食人俸禄，忠人之事，维持大江安宁，不该是我等的本分？”

    李承基不满的看着自己的长子：“这个岔子一出可不是小事，三十三万阴兵怨灵齐出，整个潘阳湖与长江下游都要蒙难。试问这湖中渔民，两岸百姓何辜？他们每年交纳那么多重税所为何来？不就是希望朝廷能够护他们一个安宁？还有，我们诚意伯府一年来受了各地多少孝敬，这个时候，炎儿你忍心对他们坐视不理？岂能因你我父子的些许不平意气，让他们承受这无妄之灾？”

    他又郑重其事的训斥道：“你需记得，我们诚意李氏之所以能够历代都能被朝廷倚重，不是因我们家有多厉害的神通本领，也不是因我们家在长江上下游的人脉，而是历代主事之人都能维持一颗公心，不负天地，不负苍生，不负鬼神，所以人心所向。”

    李炎不说话了，他闷闷不乐的继续往那石坛方向看过去。

    就在片刻之后，李炎神色微动：“小弟他这速度是不是有点快了？”

    李承基也是皱眉，神色万分不解：“确实快的不可思议，可从灵机变化来看，并无不畅之处。”

    他不确定的猜测道：“或者是轩儿他的真元性质，与先祖相近？”

    这毕竟是初代诚意伯亲自督造的祭坛，亲自设下的封印。

