    不是不喜欢不周神族，而是不周道人也才刚刚诞生，什么都不懂，自己都还在摸索，如何能教导别人？

    只是，没等不周道人开口拒绝，紫微大帝便已开口训斥道：“你这孩子，好生不晓事，你师叔这是在送你一场大机缘呢，还不快些谢过你师叔？”

    什么大机缘？

    不周神族秉承部分不周山遗泽而生，身上具有不周山残存的气运与功德，而这些，都是不周道人成道所需要的。

    如今，不周神族已得天地认可，成为三界的一份子，外人倒是不好无端将其屠杀，否则的话，便会引来盘古正宗的报复。

    可不能杀，不周道人又要如何取回这部分气运呢？那就只能用别的方法了，而这，就是风紫宸要送给不周道人的机缘了。

    教化不周神族！

    若是不周道人能够完成教化不周神族一事，那他所缺少的不周山遗泽，自然而然的就会回归到他的身上。

    甚至于，他还能因此获得不少的功德。

    不周道人天生神圣，一开始或许没想明白风紫宸此举的深意，但一经紫微大帝提醒，他立即就想明白了其中的道道，连忙拱手谢道：“不周多谢师叔的成全。”

    说罢，不周道人又保证道：“不周神族交给师侄，师叔放心便是，断不会让他们受到委屈的。”

    见状，风紫宸点了点头，笑道：“你与那不周神族同源，交他们交给你，师叔确实放心。”

    “而且，你是紫微道兄的弟子，在这偌大的洪荒天地，祂的名头可比我好使多了，有祂的庇护，你只要不过分，就是在这三界横着走，也没人敢找你的麻烦。”

    被风紫宸这么一打趣，不周道人连忙说道：“师叔说笑了，不周岂是仗势欺人之徒？”

    话是这么说，但听得风紫宸之言，不周道人还是心中一惊。刚刚出生的他，凭借着本能知晓自己的师尊很强，但具体有多强，他心里并没有一个清楚的概念。

    所谓的天道传承，道尊而止。

    也就是说，天道传承最多只到大罗道尊的境界。

    至于之后的境界，像准圣啊，圣人啊，混元大罗金仙什么的。新诞生的先天神魔，皆是不清楚，他们的传承里没有，也用不到。

    在仅是太乙金仙的不周道人的眼中，先天道尊就已经是高不可攀的大人物了，他觉得，他的师尊，就应该是大罗道尊，且还是其中的佼佼者。

    可这时，伴随着风紫宸的话语，以及不周道人方才所见，一个疑惑在他的心中挥之不去。

    他的师尊，真的只是大罗道尊吗？传承里可没写，大罗道尊有着能与天道抗衡的力量。

    想到自己师尊方才，独对天道的场面，不周道人的心中，不由一阵神往。

    而且，师叔方才说了，师尊的名头很大，足以护着他横行无忌。这说明什么，说明他的师尊很强，乃是位于这方天地顶端的人物。

    否则的话，何以如此强势？

    这方世界，比他想象之中，还要深的多啊！

    望着自己身边，那一道道看不出深浅，却宛如大道化身一般可怕的身影，不周道人默默的想到。

    这些人，真的是大罗道尊吗？还是说，大罗道尊真的有这么强吗？

    而就在不周道人浮想翩翩之际，紫微大帝开口了，“勾陈道友莫要胡说，若论名头，我又怎能与你相提并论？”

    “就问问在场的诸位道友，祂们谁敢主动招惹于你？”

    “你的名头，那才叫大，就是道祖听了你的名字，也要皱眉，我可没这么大的本事。”

    说着，紫微大帝又朝不周道人叮嘱道：“不周啊，记住你面前的这位勾陈师叔，你日后定要经常去祂那里走动走动，好混个脸熟。”

    “如此一来，你今后若是遇到了什么解决不了的麻烦，就报祂的名号，准保比为师的名头管用。”

    这可不是在说笑，紫微大帝只是功德深厚，身份尊贵，且实力深不可测。但论及名头，祂的名头确实不及风紫宸。

    准确的话，风紫宸的名头，洪荒无人能及。这不是吹出来的，而是实打实的打出来的。洪荒天地之中，再也找不到战绩像风紫宸这样辉煌的人了。

    未成道时，就敢与成道的东皇太一血拼。成道之后，那更是了不得了，先后与圣人爆发了数次大战，且每次都没有吃亏，反而把圣人搞得灰头土脸的。

    世人皆知，风紫宸实乃洪荒第一猛人，号称洪荒打脸圣人第一人。这样的人物，确实没大神通者敢主动招惹。面对圣人时，人家一言不合就敢开干，就更不用说祂们了。

    打死也是倒霉，都没人敢帮着报仇的。

    ……

    …………

    两人的这帮商业互吹，直接把不周道人给整不会了，见祂们说的这么夸张，他也不知道该不该信。

    不过，不周道人偷偷的看了一眼周围大神通者们的表情，见祂们在听师尊说完之后，皆是露出了深以为然的表情，不由对自家师尊的话信了八分。

    看来，事实就是这么的夸张，他的这位师叔，也不是寻常人物，与自己的师尊一样，都是天地间顶级的大人物。

    可怜不周道人，不过刚刚诞生，还未了解三界的局势，以及三界之中有哪些高手，就被自家不靠谱的师尊拉来此地，看了一场大戏。

    遇见人了，也不介绍身份，只是指着祂们叫前辈，叫师叔，叫师伯，来历实力一概不说，倒是把不周道人整的迷糊不已。

    此时的他，是真的不知晓面前众人的来历，他要是知道了，估计得吓一跳。

    不周道人面前的存在，何止是天地间顶级的存在。几乎可以说，那旧洪荒时代，超过九成的高手，全都集中在了此地。

    这一次聚会，可以说是洪荒高手聚集的最全的一次了。像这种盛况，怕是很难再有第二次了。

    不周道人一出世，就见识到了这样的场面，不得不说也是一场机缘。

    可惜了，现在的他，懵懵懂懂的，倒是不知自己面临的，都是一群怎样的存在。

    ……

    与风紫宸互吹了一波，紫微大帝似是想起了什么，又朝不周道人叮嘱道：“不止是你勾陈师叔，你的其余几位师伯，你平日里也要好生亲近亲近。”

    “祂们都是天地顶级的存在，是不死不灭的圣人，是洪荒天地的掌权者，和祂们搞好了关系，这洪荒你是真的可以横着走了。”

    说着，紫微大帝还推了不周道人一把，让他向三清等人行礼。不周道人很听话，紫微大帝让他干什么，他就干什么，连忙向三清行了一礼。

    说真的，三清是一点也不想受不周道人的这个礼。

    因为祂们知道，若是受了这一礼，那今后不周道人真的有事来寻祂们帮忙，那祂们还真不好拒绝。

    可惜，众人当面，三清倒是抹不开面子去拒受不周道人这一礼，只得生生受了。

    见这二人，你一句我一句的，把祂们三兄弟架在火上烤，三清心里难免有些不痛快，于是，就听元始天尊有些阴阳怪气的说道：

    “不周师侄，你师尊说的对，遇到麻烦就报你勾陈师叔的名，绝对好使，可比我们这几个老家伙的名头，用多了。”

    元始天尊说完，不等不周道人接话，风紫宸就已经同样阴阳怪气的说道：“呵呵，玉清圣人真会开玩笑，我风某人的名头，要是真这么有用的话，那某些人啊，也就不会一而再再而三的去打我人族的主意了。”

    此话一出，元始天尊的脸色果然变了，指着风紫宸气得说不出话来：“你……”

    旁边，见气势越来越紧张，有人不愿掺合其中，连忙说道：“诸位道友，此间事了，我也该告辞了。”

    说罢，那人直接撕裂空间离开了此地。而这人的离开，好使开启了某个信号一般，之后每隔一会儿，就有数人告辞离开。

    很快的，在场众人就走了一大半之多。而随着众人的离开，本来愈发紧张的局势，也被冲淡了不少。

    “哼！”

    担心继续留在这里，又会给紫微大帝寻到机会占便宜，元始天尊冷哼一声，与太清圣人、上清圣人一道离开了此地。

    三清这一走，在场众人瞬间就走的差不多了。接着，女娲娘娘要为伏羲护道，也是告辞离开了。后土娘娘着急查看幽冥界的情况，也返回幽冥界去了。

    不一会儿的功夫，现场就剩下了风紫宸与紫微大帝两方势力了。

    眼下伏羲成道在即，此乃人族的大事，风紫宸这个人族圣皇，势必要道场的，为此祂也是提出了告辞。

    “紫微道兄，那不周神族便交由你看顾了，我还有事，便先走一步了。”

    说罢，风紫宸直接带着神农与轩辕离开了。

    风紫宸走后，紫微大帝并未急着离开，而是将目光看向了脚下的不周山遗址。

    “哎！昔日圣地，竟是落得如今这幅模样，真是令人唏嘘。”

    看着煞气、怨气，破灭之力弥漫的不周山遗址，紫微大帝忍不住摇了摇头头。

    随后，就见祂伸出手来，在虚空连连勾划，从无垠星空牵引来无穷星光，形成一个先天四灵大阵，将不周山遗址封印了起来。

    轰隆隆！

    先天四灵大阵成形的瞬间，无尽的地火水风之力涌动，整个虚空都开始闭合，将不周山遗址封锁，渐渐的隐去了踪迹。

    这个地方，混沌魔神之气与盘古之力彼此对撞、冲突，产生了大量的破灭之力，等闲大罗道尊来到此地，一个不下心，怕是也会陨于此地。

    为防后人不知此地凶险，意外闯入此地，也怕元族之事重演，遂紫微大帝决定将不周山遗址封印，不让此地显于世间。

    同时，紫微大帝以先天四灵大阵封印此地，还有别的目的。

    祂试图通过此阵转化四灵之力，然后以那地火水风之力不断的洗礼此地，慢慢的炼化这里的混沌魔神之力，使其重归混沌，再复不周山昔日的盛况。

    混沌魔神之力虽强，但其力量说到底还是来自混沌，紫微大帝以地火水风之力再演混沌，以混沌破混沌，早晚有一天能将其全部炼化。

    只是这个时间，就有些久了，需要慢慢的等。不过，也不急，到了紫微大帝这个境界，时间真的已经失去了意义。

    祂可以慢慢等！

    “走吧！”

    做完这一切之后，紫微大帝招呼不周道人一声，就准备带着他与不周神族离开了。

    至于为何要将不周神族带上，一来是因为不周道人答应了风紫宸，要教导不周神族，自然要将他们带在身边。

    二来，则是因为无垠星空之中，有着一座小不周山。再没有比这里，更适合不周神族生活的地方了。

    ………………………………

    在这之后，洪荒再次陷入了平静之中。哦，也不算平静，只是那些大人物们，不再争斗了而已。

    但那三界之间，随着时间的流逝，倒是有越来越多的生灵诞生了，有先天神魔，也有先天生灵，甚至还有几件先天灵宝。

    无数生灵的衍化，倒是给三界带来了不少的生机。

    如此过了五千年，那被诸圣看好的顶级先天神魔，终于诞生了。

    玉京峰上，那枚无上仙胎突然绽放出璀璨仙光，接着，就好似莲花盛开一般，缓缓绽放。

    不消片刻，仙胎便化作了一朵仙莲，生有十二品，花瓣上铭刻着道道仙道印记，散发出璀璨的仙光。

    而随着仙莲的绽放，一股先天道韵骤然弥漫开来，生出无边的异象。观其威势，不难看出，这是一件上品先天灵宝。

    仙莲的中央，那莲台之上，盘坐着一年轻道人，一袭白衣，面容英俊，周身仙光笼罩，有无数仙人虚影在其背后显化。

    这是玉京峰上的仙胎，也是天生的仙尊，他的名字，叫做——

    轰隆隆！

    天意垂落，化作了一道威严的声音：“玉京！”

    这个玉京山孕育的先天神魔，他的名字，便叫做玉京！

