    排钟一死，九卦部众目标达成，不过做戏做全套，连山和云梦泽摆足了拼死一搏的架势，并一再强调余烬击杀了扭曲计划的一号实验体，这下不单单是卢锡安记住了这个名字，连随后赶来的唐恩副处长，也得知了事件经过。

    “看来余烬是真的下定决心归顺造物主了，幸好我没有贸然和他取得联系，否则就会引火烧身！”

    唐恩以及他背后的反抗势力，已经和潜入玩家有了联系，知晓余烬乃是叛出基金会的薪火种子，此番见余烬毫不犹豫的亲手挫败扭曲计划，便暗自庆幸没有贸贸然的邀请余烬入伙，然而他并不知道，炼金魔偶早就通过他来假意相邀，真实身份也早早暴露在造物主的眼中。

    尽管在心里将余烬打到对立面，但他还是毫不拖泥带水的参与到围剿当中，与恢复镇定的卢锡安一起，联手扫除了连山和云梦泽，令伊甸园的夜晚重归宁静。

    “感谢两位副处长不辞辛苦火速救援。”

    “余烬副处长说得是哪里话，大家同为上城区异常警卫，互帮互助乃是分内之事！”

    “不错，一方有难八方支援，我们如果遇到麻烦，余烬副处长可能见死不救吗？”

    尘埃落定，三位警界传奇一碰头就开始说场面话，至于心里究竟如何作想，也就只有木偶少女的谎言雷达能够侦测得到。

    在一番互相恭维后，唐恩与卢锡安都开始旁敲侧击的打听起了扭曲计划，余烬并未隐瞒，如此这般说了一通，让两位同僚出现了截然不同的心理变化。

    矢志反抗造物主的唐恩，愈发认定余烬不是同道中人，打算回头把这件事情说给主世界的潜入玩家，好让主世界的各大组织，拿出对付余烬的办法。

    而亲眼见到余烬大发神威，原先持有排斥态度的卢锡安，则开始产生对于强者的拜服之意，主动拿出云梦泽身上掉落的一份文件，交到余烬手中：“这是某个贼人的遗留之物，请余烬副处长过目。”

    他的变化，立时被余烬和唐恩双双察觉，基于不同立场，表情反应自是不同。

    余烬微微一笑，见文件内容正是他最关心的幻觉困境，便开始认真翻阅，唐恩不露痕迹的瞄了卢锡安一眼，暗道你这浓眉大眼的家伙，怎么是根墙头草？就也跟着看起文件内容。

    病例模式的记录档案，前后只有十二页，但内中表现出的诡异情况，让三位警界传奇格外在意，毫无征兆的幻觉困境，自公主殿下的欢迎酒会后，便将不可名状的恐惧散播在伊甸园中……

    “两位，最近在你们辖区，可曾接触过类似病号？”

    余烬迅速调整了某一瞬间的激荡心绪，不动声色的问起身边二人，结果唐恩与卢锡安纷纷摇头，表示他们也是第一次听说此类事件。

    在木偶少女的提示下，余烬知悉两人没有说谎，便不由得心生疑惑：“伊甸园中大范围出现的幻觉困境，我们三个警界高层愣是得不到半点官方咨询，而云梦泽他一个外来玩家，却已经掌握了大量情报，这是什么道理？”

    余烬还未将此事报告给基金会，云梦泽却走在了他的前头，所以余烬想要弄明白，这背后究竟是衔尾蛇教会的手笔，还是另有猫腻？况且，文件中的一个病例，让他看到时险些失态，若非子夜未至，他都想立刻知会基金会，给云梦泽和他身后的势力来一个降维打击。

    “此事有古怪，要不要报告总局？”

    “我觉得可行！倘若所料无误，这些病号已经落在贼人手中，情报刚刚入手，正是突击抢人的好时候！”

    “抢人？这份文件只有病例，可没有藏人地点啊。”

    “余烬副处长刚刚就任，所以有所不知，总局出马，没有找不到的人！”卢锡安胸有成竹的看向木偶少女，“让办事员小姐代为传讯，总局应当会立刻受理此事。”

    闻言，余烬眉头一挑，觉得与其让那个特殊病号留在云梦泽的手中，还不如被异常警卫的控制着，便随即拜托给木偶少女。

    而身为造物主的女儿，木偶少女自然受到总局的高度重视，没过多久，行动命令和云梦泽设在伊甸园的秘密据点，便下达给了木偶少女，再由木偶少女向余烬三人传达指示。

    尽管对于命令中提及总局也会派出人手，稍有意见，但能形成正式任务终归是好的，像方才干掉排钟与九卦三人众，别看事关扭曲计划，可事后能给多少嘉奖还是未知数，不像这个突发任务，得到官方背书，只要做出实质贡献，功勋嘉奖是板上钉钉的事情。

    随后，余烬三人将恢复现场的烂摊子，交给各自下属，便随即赶赴秘密据点，余烬和木偶少女乘坐无形灵鸦，卢锡安与唐恩也各有飞行载具，极大缩减了赶路时间。

    值得一提的是，半路上余烬接到了一条提示。

    【提示：经过十分钟的消化，你成功以“吞食天地”吸收了一部分“共振结晶”的扭曲能力，凭借“畸变”特性，你可以永久性的强化发音部位，令战吼技能获得十点“权威”优先级的效果加持，请问你是否选择“定向”保留？】

    基于扭曲结晶研制而成的数据体，依旧保留着扭曲特性，所以当余烬完成消化后，虽然像吞噬归藏一样，无法获得法则等级的提升，却幸运的继承了一些扭曲能力。

    十点“权威”优先级，比之【圣牙护身符】所附带的一点权威，可谓是巨大提升，再者战吼能力依旧存在重大战术地位和发掘潜力，所以余烬没有不保留的理由。

    经过一阵喉咙发痒，畸变化身完成改造，余烬摸了摸喉咙，清了清嗓子，令声音可以正常作用，又随手更新化身档位，便正式抵达了据点所在——

    一处位于南山区的林中密地。

    从高空俯瞰，夜雾弥漫的树林一片静寂，并没有受到惊动的迹象，也未曾见到总局派来的一队人马，看得卢锡安不禁笑道：“咱们来得应该还算及时，幸亏藏匿地点毗邻上城区。”

    “谁说不是呢！”余烬微微一笑，“唐恩副处长设法寻找据点的具体方位，我和办事员小姐先行潜入查看状况，卢锡安副处长随时接应，事成之后，功勋嘉奖咱们四人平分。”

    对于这样的分配模式，唐恩两人自然毫无意见，此行他们都没有携带数据探员，因而打头阵这等最是危险的活计，根本不敢和大名鼎鼎的狂医争抢。

    随后，【观书人】唐恩当着众人的面，拿出一本古朴书籍，翻开其中一页后，对着弥漫夜雾轻声道出“引路”一词，紧接着，朦胧雾气便自动显现一条空洞途径，从半空直抵林间的某棵粗壮树干处。

    见此情形，余烬不由得对唐恩比了个大拇指，旋即带着木偶少女落至途径尽头，运用无间魔毯径直潜入了藏在此地的隐秘空间。

    “好厉害的道具，余烬副处长不愧是混沌训练营的优等毕业生，拿着这件道具，天上地下哪里去不得？”

    在看法改变后，卢锡安便对余烬愈发的欣赏起来，而刚刚被余烬赞赏过的唐恩，却冷脸说起了风凉话：“他哪是混沌训练营的毕业生啊，分明是从主世界叛逃过来的！”

    “什么？”

    “我打听到，余烬原先是乐园世界基金会的薪火种子，后来受到主的感召才进入异常警卫，所以他根本就不是出身混沌训练营，更不是什么优秀毕业生！”

    “居然是这样？”

    唐恩打算用爆料，重新让卢锡安对余烬恢复恶劣印象，毕竟“叛徒”甭管到哪里都是受人鄙视的，但他却忘了，混沌灯塔的重要构成便是各大组织的叛徒，所以于卢锡安而言，根本不成问题，他只把注意力放到造物主的感召上，联系起余烬方才亲手斩杀扭曲计划一号实验体，随即道出让唐恩气到无可奈何的一句话。

    “这么说来，余烬副处长是真心为主服务了？这可真是太好了！”

    ……

    因为一次不算巧合的战斗遭遇，使得叛徒形象愈发“深入人心”的余烬，此时正与木偶少女走在一家医院模样的小型空间中。

    通过依稀可见文字标识，余烬发现这里曾经是灵巫会的驻地，可能是因为不太重要，便未被总局拔除，结果后来反被云梦泽鸠占鹊巢，成了他的秘密据点。

    “我感应到接近二十个意念波动，除却一道达到传奇强度，其余都不足为虑。”摘下三眼面具的木偶少女，轻声对余烬说道，这件奇物让她能够更加灵活的运用意念能力。

    “要放他们两个进来吗？我觉得速战速决能够更好的保证人质安全。”

    对于木偶少女的提议，余烬是拒绝的，他觉得有必要事先摸清那位特殊病号的状况，便随即在木偶少女的帮助下，凭借经过面具强化的意念屏蔽，“大摇大摆”的行走在病房之间。

    那些身份未知阵营不明的游戏人物，因为实力不足感知较差，哪怕和余烬二人擦肩而过，都无法发现任何问题，使得两人轻而易举的一连看过十一间病房，确定名单上的每位患者全都正在接受妥善治疗。

    可对余烬而言非常不利的事情是，他所关注的那位特殊病号，就在最后一间病房当中，同时，木偶少女感知到的传奇存在，也在里边。

    “完犊子！要出事！我在前线卧底得好好的，结果后方居然起了火！”

    余烬忍不住心中腹诽，盖因他千算万算都没有算到，本应安然孕育愚者胚胎的那位孕妇，莫名其妙的出现在病例当中！而且唯有他这样的知情者，才能看出病情描述的不同之处，其余人都是幻觉困境如何如何不可名状，只有她清楚地表达出，体内似乎孕育恶魔。

    “这哪里恶魔啊，分明就是愚者先生！”

    想到那位传奇强者十之七八发现了个中端倪，余烬便不由自主的眼前一黑，万一愚者胚胎出现差池，再万一此事被愚者得知，那可就有得玩了！

    要知道，屏退幽灵间谍的共鸣药剂是愚者搞的，效果更强的下一代也即将产出。

    在这么个节骨眼上，爆出此事，余烬估摸着，后果严重性恐怕是击杀排钟的百倍千倍，一旦处理不当，那也别说什么三年又三年了，他就这么扎根伊甸园安心服务造物主，还能来得轻松一些。

    “怎么就这么寸呢？”

    余烬搞不懂，云梦泽究竟是如何发现孕妇，又悄无声息的将之劫到这里的，而想到对方在此次事件中的位置，他又突然萌生不妙心绪。

    等等……

    那份病例不会是这个王八蛋，故意掉落的吧？

    倘若真是如此，他是怎么知道愚者胚胎藏在孕妇体内呢？

    代孕计划，知情者仅有寥寥几人，他本人、愚者、议长先生、西装老人和指挥官，当然还得算上灯神杰弗里斯，而知晓孕妇身份的，更是只有余烬与灯神。

    余烬本人是不可能对外透露的，那么泄密者就只有灯神，然而这显然更不可能，两人紧紧地绑在同一条战船上，灯神杰弗里斯没有理由、没有机会、更没有动机出卖余烬。

    “莫非真的只是巧合而已？”余烬在心底默默地问了一句。

    “应该不是。”

    “啥？”

    余烬神色微变，因为出言者正是灯神杰弗里斯，他感应到病房中的特殊状况，便暂时中止炼化灯芯，声音凝重的对余烬说道：“愚者胚胎……不见了。”

    “不是！等等……”

    “孕妇的状况很好，体内依旧在孕育婴儿，但是愚者胚胎却凭空消失了。”

    “卧槽，给我时间理一理。”

    余烬听得眉头直皱，想要仔细思索来龙去脉，然而现实根本不给他这样的机会，因为总局来人无视了唐恩和卢锡安的阻拦，强攻此处秘密据点，引得病房中的传奇存在急忙现身。

    而就在对方推门而出的时候，余烬却是瞳孔一缩，原因是此人身上，有着【诡秘边缘】的身份标志！

    诡秘边缘？

    这怎么可能！？

    主世界的各大组织都只敢派玩家，通过数据通道，执行潜入计划，诡秘边缘是怎么把一个传奇层次的游戏人物，秘密送到伊甸园的？

    在这弹指一瞬，余烬心头涌现无尽疑惑，而当他的目光顺着洞开房门，看到安然无恙精神饱满的孕妇之时，一道闪电于脑海划过，令他陡然醒悟了一个事实。

    那就是病例中屡次提及，发病时间始于公主殿下的欢迎酒会，但也就是在那天，他将愚者胚胎秘密置入孕妇体内……1603381303

