    在主持人说完后，现场众人就开始竞拍了。

    很快价格就一路从一万飙升到了八万，还在持续增长。

    正在这时，海明威无意中突然发现身边的宁风致在竞价的一万按钮上按动了一下。虽然是初次来到这里，但他也知道，这是加价一万的表现。也就是说，他至少要出九万金魂币去购买那条美人鱼。

    “宁叔，你也好这口？”海明威眼神古怪的道。

    宁风致不慌不忙，解释道：“既然看到了就顺手救一救吧。如果是失去了灵魂的人，自然就没有拯救的必要。这还有灵魂，又是武魂变异所导致的，遇到了又怎能不救呢？”

    海明威无言的点点头，既然宁风致决定出手，那么就让给他吧。本来他是打算最后再竞价，现在也放弃了打算。

    此时，竞拍的价格已经增加到了十八万金魂币，而且看样子，依旧有不断增加的趋势。

    主持人道：“十八万，有位红色贵宾出价到十八万金魂币，还有没有再加价的？”

    “十九万，好，有位黄色，啊，黄色贵宾出价到十九万。”他已经不止一次惊呼了，黄色代表只比最低等的白色竞拍者高一个档次，这类竞拍者撑死了也就几万金币的身家。

    可自从这场竞拍开始后，却始终有个黄色竞拍者参与拍卖，更奇怪的是，他的帐户始终都没有透支迹象。这就说明，对方有这个竞拍的能力。

    “我到要看看，是谁敢和我抢。”坐在最前面红色区域中的一名老者猛的站起身，朝着后面的黄色区域扫来。

    而面对这位明显身份不低的老者，宁风致并没有闪躲对方的目光，反而缓缓站起身，面带微笑的朝着他点了点头。老者看到他脸色一僵，同时在他身边一同回头看的人也响起一片惊呼。就连台上那位主持人，脸色也变得有些僵硬了。显然是认出了宁风致的身份。

    “宁叔这逼装的……”海明威看到这里有些无语了。以宁风致的身份，坐上红色区域绰绰有余。但偏偏扮猪吃虎坐在了黄色区域，真是不知道该让人如何去吐槽。

    “拍卖场有拍卖场的规矩，可以继续了么？”宁风致的声音并不大，温和不失儒雅，但却清晰的传入每个人耳中。

    海明威坐在他身边，能够清晰的感觉到他身上的魂力波动，对于这股毫无威胁，感觉上极为柔和的魂力，他在宁荣荣的身上也感受到过。显然这是七宝琉璃塔的特性。

    “可以，当然可以。”认出了宁风致的身份，主持人一脸阿谀之色连声答应着。

    “十九万金魂币第二次，十九万金魂币第三次。成交。这位美人鱼就属于黄色贵宾区一位神奇的贵宾所有。”

    从宁风致站起之后，就再没有人加价，这一场的拍卖顺利成功。

    巨大的水缸被推了下去，很快，又有新的拍品被推了上来。这一回宁风致没有竞拍，只是静静的看着。海明威也是如此，毕竟没有发现感兴趣的东西。

    一连几个拍品过后。

    终于到了，今天的压轴拍卖品了。

    一辆小推车被推了上来，上面盖着一块小红布。随着红布被掀开，露出一个外形非常金贵的锦盒。主持人缓缓的将其打开，只见一个海明威非常熟悉的琉璃玉瓶呈现在众人眼前。

    在打开盒子后，主持人情绪激昂的开始做着介绍，“下面这件压轴拍卖品，名为生命之泉。玉瓶中的液体乃是疗伤圣品，对人体具备着极为恐怖的恢复力，只需小小一滴。无论受再大的伤害，哪怕就是四肢残缺，脏腑破裂，性命危在旦夕，也可用生命之泉恢复如初！”

    拍卖师的话一出，现场顿时一片哗然。

    “生命之泉？竟然有这样的好东西！”

    “真的假的？”

    “疗效也太过夸张了吧？会不会有什么副作用？”

    众人窃窃私语，议论纷纷。

    台上的主持人见此连忙保证道：“各位贵宾请放心。此件拍品经由本场的拍卖师鉴定。并且多方试验，已经确定其疗效，而且绝无副作用！只要有这样一瓶生命之泉在身边，那么就相当有一名九心海棠的治愈魂师在随时待命，瓶中的液体足有数十滴。足以拯救数十条危在旦夕的生命。

    只不过唯一美中不足的就是，倘若魂师等级越高，那么生命之泉的效果就会随之降低。也因此就需要服用更多的生命之泉。根据卖方透露，魂斗罗级别的魂师，需要消耗十滴生命之泉。至于封号斗罗，则需要数十滴生命之泉。也因此这瓶生命之泉只能拯救封号斗罗一次命。”

    在介绍完毕之后，主持人最后说道：“起拍价十万金币，每次加价十万。”

    本来在听到生命之泉的效果，会随着魂师等级越高，效果逐渐减弱时，现场很多人都失去了兴趣。不过后来听到只要加大服用量，就可以达到相同的效果后，眼神瞬间又热切了。

    毕竟这个世界虽然有治疗系魂师，但是非常稀少，而且想要让人断肢重生，或者救活濒死的人，至少得需要魂圣魂斗罗那种级别才可以就更少了。当然，如果是九心海棠这种奇葩，那则是属于例外。不过九心海棠整个大陆现在也只有两个传人罢了。

    并且治疗系魂师，也不是随时都能够在身边待命的。所以如果有这么一瓶具备超强治疗效果的生命之泉的话，那么对于任何魂师而言，诱惑力无疑都是非常大的。

    “想不到这次压轴竟然还有这样的好东西。”身旁的宁风致看到这次拍卖的生命之泉很明显来了兴趣，毕竟这种可以随身携带的保命东西。任何人都不会嫌多的。治愈系魂师又不是能够随时在身边待命，万一什么时候受重伤了，周围又没什么人。那不是只能等死了吗？

    而这时候如果有这样一瓶能够治疗伤势的生命之泉的话，那么就绝对可以捡回一条命。

    所以在主持人介绍完生命之泉的效果之后，现场很多人都来了兴趣，频频按下加价按钮。很快，生命之泉就从十万的底价，一路飙升到了一百万。

    但即使到了这里，加价的趋势仍然没有减少。显然很多人对这瓶疗伤圣品都非常有兴趣。

    价格又从一百万一路飙升到了二百三十万。

