    轰隆！

    伴随着一声巨响，浑身烈火的五阶浴火龙皇巴布，浑然坐落在妖兽山脉的入口处。

    地面，一大块区域内的风云玩家，直接被小巴踩成白光。

    突如其来的五阶龙皇，迫使外围风云家族的玩家，纷纷情不自禁的往后倒退。

    各自眼底，充满了惶恐！

    “五阶龙皇！”

    任谁也不敢相信，这头五阶龙皇，居然是一个玩家的坐骑！

    当张奕从龙背上跃下的那一刹，更是让风云雄霸他们目瞪口呆。

    “这家伙……是五阶龙皇的主人？”一阵不可思议的议论声，从风云家族人群中传开。

    内心虽然有些惧怕，但是风云雄霸表面上，却是不服气。

    他指着张奕，一脸蛮横的说道：“让你们龙族队长出来跟我说话！”

    “我就是。”张奕轻描淡写的回答。

    风云雄霸上下打量了张奕一眼。

    “好，既然你就是龙族最有发言权的，那我就直接跟你说了。”

    “听说是你们龙族拿下了曙光街道的壹号餐厅？抢我风云的领地，算怎么回事？”

    “还有，这妖兽山脉，写了你们龙族的名字？凭什么我们进来，你们就要对我们动手？”

    话音刚落。

    王者荣耀当即气不打一处来的喊道：“淦！明明是你们的人先动的手！我们让你们进来已经够给面子了，你们还想把我们赶出去，独占妖兽山脉？”

    听到这话。

    之前一直没弄清楚风云到底怎么跟龙族产生纠纷，只知道听手下人说龙族杀了自己的人，就迅速带兵杀到妖兽山脉的风云再起，问道风云雄霸：“所以说，到底是怎么回事？”

    这个时候，风云雄霸也来不及跟风云再起解释了：“队长，这个回头再说。”

    说着，风云雄霸又看向王者荣耀，冷笑一声道：“在这个实力为尊的世界，说话，都是直接用拳头的。难道你还不知道吗？小朋友？”

    “小你妹！”王者荣耀气的大骂：“你才是小朋友，你全家都是小朋友！”

    此时，张奕问道风暴天使：“目前为止，队里损失多少？”

    根据战队统计，风暴天使迅速给出答案：“死亡635，全都是被他们的人杀的！”

    听到这个数字，张奕眼底，一抹杀意油然而生。

    转面，面无表情的看着风云雄霸，说道：“实力为尊是吗？好，那就遵循你的规则。”

    说完，张奕缓缓提起了手中的法杖。

    目前为止，还从来没有亲手与这个龙族队长交过锋，不清楚对方何种实力的风云雄霸。

    还没有过多的将张奕放在眼里。

    正所谓：初生牛犊不怕虎。

    风云雄霸甚至没有把张奕身后的五阶龙皇巴布放在眼里，因为在他看来，就算是七阶龙皇，也只是一头不会攻击，只能拿来乘骑的坐骑！

    面对着杀气腾腾的张奕，对自身实力足够自信的风云雄霸，冷笑一声，道：“敢单挑吗？让我看看，你有多大能耐！”

    说完，提起手中弓箭，锁定张奕，发动攻击。

    嗖！

    一道金色利箭射入天际，瞬间，幻化万千，形成箭雨，朝着张奕铺天盖地般洒落下来。

    而且风云雄霸的攻击并非锁定张奕一人。

    张奕周身范围内的其余龙族玩家，全都是他的攻击对象！

    箭雨洒落下来的一瞬间。

    巴布赫然展开双翼，形成护盾，将张奕与其身边龙族之人庇护起来。

    使用坐骑来替自己挨刀。

    这个行为在风云雄霸看来，简直愚蠢至极。

    因为众所周知：坐骑的生命体系与玩家是一体的。

    坐骑受到的伤害会100%转化到玩家身上。

    这头龙这么大范围承受住所有的飞箭攻击，八成其主人是要被直接秒杀的！

    然而就在风云雄霸以为张奕就要为他这头“笨龙”犯下的失误买单时，却是见得：张奕居然毫发无损！

    他所不知道的是：巴布不仅拥有独立的生命体系，而且就凭他一个200级弓箭手的伤害，根本伤及不到小巴分毫！

    两万亿的血条，以肉眼不可见的趋势下降了0.001%……

    下一刻，张奕抬起法杖。

    轰！

    火球术结合浴火龙魂，化成一条火龙，无视风云雄霸的走位，将他吞噬。

    -299.7亿暴击！

    震惊全场的伤害数字，直接清空风云雄霸的血条。

    哗！

    风云雄霸还没反应过来，整个人直接化成一道白光。

    其后方，风云家族的一众官员级别玩家，纷纷大惊失色。

    他们所不知道的是：他们的噩梦，才刚刚开始！

    一发火球术秒掉风云的一名副队长后。

    哗哗！

    张奕身上，赫然绽放出烈火。

    身后一道巨大银色龙影幻化而出。

    紧接着，挥动法杖。

    轰轰轰轰！

    一道道技能经过浴火龙魂的强化之后，幻化成无数条火龙，吞噬着前方的敌人。

    一大片高达一百三四十亿的巨额伤害，基本上碰谁秒谁。

    就算是风云家族最为皮糙肉厚的高级八转骑士，也只有被一击秒杀的份！

    张奕一动手，直接主宰战场。

    前方风云玩家，瞬间溃不成军。

    一时之间，惨叫不停，白光此起彼伏。

    而开启了全体PK模式的张奕，一边前进一边收割，从始至终都十分淡定。

    吼！

    伴随着一声咆哮，五阶龙皇巴布不愿看到主人孤军作战，腾飞而起。

    飞跃在风云人群头顶上空，喷射龙焰，袭卷下方人群。

    无数两百多亿的巨额伤害，直接将一大块区域内的风云玩家烧成白光！

    张奕与小巴所到之处，寸草不生。

    风云的玩家在这可怕的伤害下，早已吓的失去反抗能力。

    在张奕面前，他们如同一群任人宰割的羊羔。

    风云再起统领着战队成员，在张奕与巴布的压迫之下，节节败退。

    就在这时。

    张奕赫然骑着小巴，径直坐落在风云再起面前！

    来自五阶龙皇的强大迫力，使得风云再起脸色铁青。

    身为战队队长的他，这个时候居然根本不敢还击眼前的这个敌人！

    张奕则是从龙背上跃下。

    逐步逼近风云再起。

    “不如我们就来算一笔账。”

    “我说影魔之城那边，魔王是我引出来并且打残的，你不信是吗？”

    “抢了我的BOSS，夺了我的任务，我都没有追究你们。”

    “所谓的领地权无关紧要。妖兽山脉也是我交待我的人，允许你们进入开采。”

    “一而再再而三的谦让，不是你们得寸进尺的资本。”

    “是不是我不吭声，你们就以为我们龙族，好欺负？”

    “在我眼里，你们风云，算个屁？！”

    感受到了主人的愤怒。

    身后，小巴发出“吼”的一声震耳欲聋的咆哮，震慑风云大军！

    连风云再起，都不敢出声！

