    此刻，岩元素力爆发速度极快

    鸣神远远的看着墨雨晴，心中是警惕性几何倍拔高，因为她很清楚，接下来的最后一击，已经不是她在打了，而是钟离的暴力输出。

    “轰！！”

    雷神空间的天空轰然间碎裂, 巨大的黑洞爆开，一颗裹挟着无匹力量的类圆形且棱角分明的陨石出那黑洞中逐渐彰显出全貌，如同天降流星一样狠狠的砸了下去。

    无论是速度，威力还是范围，这一击都已经达到了极致，之前的天霜寂灭鸣神还能躲开, 但这次不一样, 这颗陨石的攻击范围怕是能直接覆盖整个场地, 直接让她无处可逃。

    “这种压迫感...是神技，而且还是纯度极高的神技。”

    鸣神低语着说道。

    她说的纯度，不是大多数人心中的纯度，而她自己认识中的特殊标杆。在鸣神看来，一个技能的作用越简单，纯度自然也就越高，没有那么多花里胡哨的特效，简单粗暴的输出魂技就是纯度的天花板。

    那么...

    我，鸣神，也要全力应战了！

    “神装形态！”

    ...

    另一边，全力释放岩元素力的墨雨晴已经逐渐开始失去意识，还是因为一次性调动了太多精神力。神之眼内是隐藏力量并不是她能主动使用的，那是钟离给他留的被动后手，都是触发式的，能用实际上和她的精神调动关系约等于零。

    嗯....但不完全归零

    还是一点点关系的

    在意识终结的时候，墨雨晴隐约间看到了身穿雷霆骨质铠甲, 手持雷霆单手剑的鸣神，正在向着她一步步走来。

    此时的鸣神，背后有三圈雷环, 三圈雷环的最中间处又有着雷霆三勾玉标志。最外圈的雷环上，还链接着六根雷骨手臂，手持六种完全不同的武器。

    那是什么啊...

    这已经和武魂没关系了吧？

    对了，才我遇到鸣神姐姐开始，她好像就从来都没用过武魂，就好像是没有不需要武魂一样，随随便便就能释放出很强的力量。

    遭了，脑袋好沉

    墨雨晴的意识愈发混沌，视野也已经开始逐渐消失，最终，只听到一道隐约的声音。

    “恶曜-万劫斩！”

    ...

    众所周知，在星斗大森林最外围，是十年魂兽与百年魂兽的生存地。而更内侧，则是百年魂兽与千年魂兽的聚集地，且偶尔会有万年魂兽外出闲逛。

    紧接着，则是以万年魂兽为主的区域，也被称之为核心区，核心区又称星湖，生命之湖, 只生存着大明（天青牛蟒）与二明（泰坦巨猿）以及一些至少五万年以上并且本身血脉强大的魂兽, 是人类的禁地，以及人类眼中最核心的地方。

    但实际上，由于人类探索不完全，生命之湖中还有着更多实力更强的超级魂兽-凶兽，它们至少有二十万年的修为，实力极其强悍，乃是这个世界上真正的顶级强者。

    可就在今天，凶兽圈子炸了！

    七只凶兽围在一起，团团坐，面色大多都非常凝重，两只不能化形的普通十万年魂兽，天青牛蟒和泰坦巨猿则乖乖的站在一旁，看着几人讨论。

    “又出什么事了？”

    二明-泰坦巨猿靠在大明-天青牛蟒的身旁悄悄问道。

    正常情况下，这几只凶兽一直都在吸收天梦冰蚕的力量，不会外出，而他们两位，也就名正言顺的成了生命之湖的霸主。

    因为他们只是十万年魂兽

    不是凶兽

    “啪！”

    天青牛蟒用尾巴轻轻抽了泰坦巨猿一下，然后白了他一眼，低声道：“不要随便说话，注意些。”

    它们的实力的确很强，在那些不到十万年的魂兽，以及一般封号斗罗眼里都是极强的存在，但在这里，这些顶级凶兽的圈子里，它们的实力就不怎么强了。

    虽然二者是血脉都都很强，普通百年泰坦巨猿甚至足以匹敌万年魂兽，足以令人震撼。但是，能达到凶兽级别的魂兽，哪个不是经历了天劫不死，进而进而走上变强道路的强者，它们之中会有弱者吗！

    天梦冰蚕：咳咳....会有的，总还是有的~

    凶兽：你特喵的不算凶兽！

    一个身高两米开外，黑发金瞳且霸气十足的男人看了他们一眼，没有过多停留便转过头，继续看着周围的凶兽们说道：“同胞们，我有一个巨大的发现。”

    “当然，也可能是我的错觉，也有可能是真实存在的。”

    “哦，你发现了什么？”

    一位身材婀娜的绿发美人微微蹙起眉头看向那男人问道。

    她名为碧姬，本体乃是五十万年的翡翠天鹅，也是最强的治愈系魂兽，十大凶兽排名第四，虽然没有太强的攻击力，但却仍然在魂兽界中拥有着极高的地位。

    而之前说话的男人，则名为帝天，乃是七十万年的超级凶兽-金眼黑龙王，魂兽界最强的存在（未成神），拥有着远超普通封号斗罗，甚至是极限斗罗的力量，他在使用龙神爪以后的实力完全足以比拟半神，在人类界足以超凡脱俗。

    “哼，又是什么事？”

    一个身材极其健硕的男人，双手抱胸微微眯起眼睛看向帝天，神态中还有中许多不服的色彩，只是他的语气听起来有些小心翼翼，似乎是被帝天教育过，但仍然不服一样。

    而他，就是熊君，暗金恐爪熊一族的最强者，星斗大森林里去了帝天，他的战斗力差不多就是最强的了。只不过，他的实力虽然也很强，拥有击伤帝天的能力，但却也只是能击伤，完全打不过帝天。

    “我似乎感应到了其他龙王的存在，而且不只是一只龙王，是许多龙王，有冰龙王火龙王，甚至还有山龙王。”帝天双手搭在下巴上，露出沉思的颜色。

    “冰龙王，火龙王，山龙王？”

    熊君怔了一下，然后便哈哈大笑起来说道：“帝天啊帝天，你怕不是修炼魔怔了，冰龙王和火龙王早就死了，山龙王更是一成年就要化身山川大地，你怎么可能感受到他们的气息。”

    帝天眯了眯眼睛，看了眼熊君以后继续说道：“不仅仅是它们，我还在隐约间感知到了更强的龙族气息，那是一种我不曾见过的龙族，但实力似乎也极强，它的实力大概率在我之上。”

    “哈哈哈哈！”

    熊君笑的更开心了，直接站起身一脸贱笑的走向碧姬说道：“碧姬姐姐，你还是帮帝天治疗一下脑子吧。哦，对了，这几天晚上就不要压榨他了，你看，他现在都已经精神失常，扛不住了，嘿嘿嘿~”

    碧姬笑了笑，没有说话

    帝天叹息着站起身，用着危险的眼神看向熊君，后者后知后觉的转过头，看着面无表情的帝天，心里不禁感觉稍微有点发慌。但是，他可是最强的暗金恐爪熊，是天生的王者，怎么可能轻易服软！

    只见他轻轻笑了笑，转过头，一脸傲然的看着帝天，用着最强势的语气淡淡说道：“等下，别打脸行吗？”

    Duang！Duang！Duang！

    嘭！嘭！嘭！

    嗙！嗙！嗙！

    “嗷呜！嗷呜！嗷呜~”

    ....

    一个小时后

    帝天拍了拍手，微微低下头叹息着说道：“是我之前太纵容他了，竟然几百年没打这家伙，是我的失职，以后必然每年定期揍他一顿。”

    另一边，熊君已经变回本体，而且被打的鼻青脸肿的，此时正晕乎乎的趴着地上，毛绒绒的臀撅的老高，眼睛里似乎都开始冒星星，似乎已经失去了思考能力。

    “那...咱们还继续吗？”

    万妖王-妖眼魔树有些弱弱的问道。

    他和熊君的实力差别不大，现在目前都是四十万年魂兽，只是他更接近五十万年一些。在天梦冰蚕的修炼加速下，估计用不了多长时间，万妖王就能领先熊君一步成为五十万年魂兽。

    “继续讨论吧，不必管他。”

    帝天回答道。

    六只凶兽以人形态团团坐，一旁的泰坦巨猿看着熊君的惨样，不禁开始抱着天青牛蟒瑟瑟发抖。天青牛蟒则是一脸无奈且嫌弃的甩了甩身子，将泰坦巨猿震开，同时说道：“别在我身上蹭，那东西一晃一晃的，真恶心！”

    泰坦巨猿：嘤嘤嘤~

    “快些说吧，我觉得，纯血龙族的数量还是太少了。”紫姬看了一眼熊君，双手抱胸翘起腿傲然说道。

    她的意思相对来说很直白

    “唉！”

    帝天单手扶着头，有些头疼，他感觉自己就不应该找熊君一起开会，那家伙就是一个搅屎棍！

    “这件事....可能是真的，我们还是先听听帝天怎么说的吧。”碧姬温柔的说道。

    “碧姬..”

    帝天一瞬间竟然感觉有些感动了。

    “当然，如果你只是睡糊了，那还是早些为黑龙一族留一个清醒的种吧，我会为此做出贡献的。”碧姬继续笑着说道。

    “姐姐说的对！”

    紫姬也跟着附和了一声。

    帝天瞬间头痛欲裂

    他承认，他在这个时间点，说自己感觉到了冰龙王，火龙王，还有山龙王的气息有些魔幻，但他是真的感知到了一丢丢的气息，没有说谎，而且那更强的龙族气息也是真的啊！

    一旁，赤王-三头赤魔獒瑟瑟发抖，它的实力算是凶兽里最弱的，也就比紫姬修为高一些，但紫姬种族特殊，他还真不一定能打得过。而且紫姬还有帝天做靠山，能打得过它也不敢打，在这里，赤王的地位差不多就是最底层了。

    在无形的叹息声后，赤王转过头看了看观众席的天青牛蟒和泰坦巨猿，感觉心里稍微好受了些。

    还好，有比我更底层的...

    老实人瑟瑟发抖...

    就在几只凶兽闲谈的时候，一种极强的能量波动从不远处幽幽传来，就在此时此刻，不仅是帝天，其他人也感知到了那种气息，极强的龙族气息。

    虽然距离很远，但它太强了！

    强到隔了很远都能感知到！

    这股气息的存在持续了很长时间，完全没有一丝丝的遮掩，感觉起来有些像是魂兽，但又好像不是魂兽，给人的整体感觉就很怪异。

    这玩意是兽人吗？

    不过，他们可以确定的是，那家伙拥有龙族血统，而且血统强度极高，实力非常强悍，甚至可能已经超越半神的壁垒，到了神级。

    就是这样的存在，他们曾经竟然一直都没发现过！

    安静了一会儿后

    “那个...不是我出错觉了吧？”

    紫姬嘴角微微抽搐，转过头看向碧姬，咽了口唾沫说道。

    碧姬摇了摇头，说道：“应该不是，我也感知到了那家伙，的确是龙族，而且实力极强强大，只是给人的感觉稍微有点怪，好像不是纯粹的龙族，它甚至不像是魂兽。”

    气氛逐渐开始凝固起来

    帝天叹息了一声，皱着眉说道：“我们要不要....问一下主上？”

    他口中的主上，就是隐藏在星斗大森林深处银龙王-古月娜，银龙王在神界之战以后便一直蛰伏与生命之湖养伤，此刻正属于沉睡的阶段，没有太过清晰的意识。

    如果它想养好伤，估计要花费几万年的时间

    赤王，万妖王，紫姬和碧姬面面相觑，他们也知道银龙王的事，知道银龙王伤势很重，不适合被打扰，但现在的情况有些不一般，如果不通知一下，似乎更不好。

    “要不，我去接触一下试试？”

    紫姬轻声问道。

    帝天眯了眯眼睛，他也是龙族，所以自然对同族有些不放心，直接站起身毅然决然的说道：“还是我来吧，我的修为最高实力最强，这些风险应该由我来承担。”

    “如果一年以后我还没回来，那你们就唤醒银龙王大人吧，如果我回来了，一切就都有了答案。”

    几只凶兽都随之点了点头

    泰坦巨猿和天青牛蟒安安静静的，他们也感知到了那股气息的位置，那大概是在人类的领域。他们不禁开始有些担心小舞的安全，毕竟，小舞也在人类的区域历练，一旦出了事的话..它们可能帮不上忙。

    那家伙，太强了！

    “那家伙没有收敛气息，而且还在高速移动，他要干什么？”

    帝天声音有些颤抖的说道，心中稍微有些不安。

    不过，他并没有被不安吓倒，果断恢复本体，化作黑色巨龙直接一飞冲天，向着那气息的源头处极速飞去，金色的龙眼中充满了毅然决然的勇气。

    原地，几只凶兽面面相觑，气氛显得很紧张，只是一旁大腚朝天的熊君为这份紧张的气氛在添加了一些搞笑色彩，整体上又显得不那么紧张了。

    “让他一个人去，好吗？”

    紫姬眉头紧皱着说道。

    “唉，咱们的实力太弱，去了也帮不上什么忙，甚至还有可能成为破绽，在情况不明的情况下，最好还是不要随意出手。”万妖王叹息着说道。

    他的本体是妖眼魔树，虽然是最强的植物系魂兽，但也仅仅是植物最强，行动起来很不方便，根本没法像帝天一样说走就走，说飞就飞。

    万妖王虽是凶兽，和普通植物系魂兽不一样，也有相对自由的行动能力，但植物系就是植物系，能走也走不了多快。

    气氛再度凝重，凶兽沉默

    不久后，它们竟然发现那神秘龙族的气息变强了，提升了很多，已经完全到达了神级，而且还没有引发天劫，此时，它们已经意识到了问题所在。

    那玩意好像不是魂兽啊？

    虽然他的龙族血统真的很强...

    但实际上，钟离突破神级没有被雷劈的却并不是因为这个原因

    鸣神才是真正的答案

    她是曾经的雷神，现在天劫也是由她来设置的一道程序，这道程序不仅仅是限制魂兽的强力手段，也是提醒神界众神的第一主力。

    鸣神很清楚，以钟离的实力，很快就能达到神级，甚至超越神，早晚会引起神界的注意，造成剧烈的风波。如果神界有人下来了，下来的人实力又很强，或许就有可能发现她，进而让她不能愉快的天天看小说吃牛奶团子。

    这很不好，需要避免！

    于是乎，有先见之明的鸣神，早就提前修改了天劫的设定，让天劫直接无视了钟离，也不会因为钟离的实力向神界发出警告，这也是神界为什么没什么大动静原因。

    只是，鸣神不知道的是，天使神和罗刹神早就已经发现了钟离的存在，而且一心将其认定为神王等级的强者，如果因为钟离龙形态的实力突破神级被发现，反而会引起不必要的麻烦。

    不过实际上也不难办

    因为钟离可以恢复人形态，很好的掩饰自己的力量，让自己看起来像是一个普通的斗罗人。

    你找的是一条龙..

    管我钟离什么事？

    “我觉得，我们还是通知一下主上比较好。”

    碧姬感受着钟离的强悍气息，经过深思熟虑后一脸严肃说道。

    “嗯，我觉得有道理。”

    紫姬微微点了点头跟着说道。

    之前钟离的实力虽然强，但并没有强的这么离谱，他们觉得帝天的实力还是足以和钟离放在同一个位置的。但现在却不一样了，钟离的实力显然已经达到神级，这根本就不是帝天能比的，而且他还不是魂兽，如果他一时兴起就给帝天宰了，那估计要出大事！

    现在凶兽们的心态都很慌，但飞向钟离的帝天心态却更爆炸，他飞的速度已经逐渐减慢，内心疯狂挣扎着，各种各样的想法相互间激烈的碰撞，他甚至想直接飞回去报告主上。

    那玩意的实力，是神级！

    而且他还能留着斗罗大陆上！

    他突破神级的时候甚至没有天劫！

    这一切的一切已经说明了很多的问题，他给人都感觉虽然像是魂兽，但却不是魂兽，应该是个人。

    虽然也不太像人...

    “我还要继续飞过去吗？”

    帝天默默自语了一声，感受着那越来越近的龙族，心脏跳动的速度也不禁随之越来越快，他现在是真的慌。

    逐渐的，帝天停下了

    他漂浮在半空中，感觉自己应该报告主人，让主人做出决断，未知的龙族不是他能接触的，那家伙的实力和地位都和帝天不对等，他甚至不是魂兽，贸然接近之后引起什么麻烦就不好了。

    溜了~溜了~

    可就在帝天飞回去的时候，他却突然发现自己被盯上了，被那个未知的龙族盯上了。那种感觉，就像是肥美的兔子被饥肠辘辘的老虎顶上一样，帝天的小心脏瞬间被吓得怦怦跳，感觉自己已经药丸。

    '那家伙飞过来了！'

    '而且速度起码是我的三倍以上！'

    帝天感受着极速靠近的未知龙族，深深呼出一口气，克制内心的恐惧，转过头看向不远处的金芒，心态也随之放平。

    如果逃不了的话，那就去直面吧，我不能把他引导主上哪里，如果让主上出现什么问题，那我就是魂兽界内十恶不赦的大罪人。

    我的事，就让我一条龙扛吧！

