    现今的蓟城远不是后世的帝都，虽说属于战国燕国故都，但燕国本身就距华夏核心地区甚远，历经秦汉不过是北部边陲的一个普通城池。

    北部燕山山脉为华北平原的天然屏障，燕国甚至整个幽州更重要的是军事地位。上可连接塞外、下可虎视中原，龙盘虎踞、仪态万千。

    护卫骑马开路，一列长队在路上前进，两旁高大的森林略微能够驱散酷暑，四辆马车在山路间缓慢前进，在一辆比其他马车略大的马车里，司马季四脚八叉的躺着，半梦半醒之间随着崎岖的山路摇头晃脑，耳边香风阵阵，巧惜轻柔的拿着蒲扇扇着，当事人还嫌不够，扯开胸前衣袍呼呼大睡。

    半个时辰之后，进入蓟城，宋代以前中国的一般城池并非砖石所建，而是夯土城墙，横截面为梯形，下宽上窄，防御力是没问题的的，就是不太美观。

    此时外面渐渐嘈杂起来，商贩叫卖之声不绝于耳。一个叫卖声尤为刺耳，甚至引起了前面护卫的呵斥，“大胆刁民，敢阻止燕王府的路，快快让开……”

    气氛为之一静，就在此时车帘被司马季掀开，瞪着直勾勾的眼睛向外张望，随后衣衫不整的下了马车，巧惜探望的目光也被一些商贩看到，在看到司马季衣衫不整的样子，高门大少和暖床丫鬟的画面瞬间脑补完毕，但只是这么一想，大多数人还是低眉顺眼，在阶级的鸿沟面前选择低头。

    把这种屌丝愤恨高富帅玩女神的目光尽收眼底，渐渐恢复清明的司马季，目光一一从小商贩的身上扫过，最后落在了护卫的身上，是不是商贩好认的很，《晋令》规定：“市侩卖者，皆当着巾帖额，题所侩卖者及姓名，一足着黑履，一足着白履。

    脑袋上贴着售卖商品和自己的名字，一只脚穿白鞋一只脚穿黑鞋，当然好认的狠。

    “世子，这些贱商吵到你了么？”回头见到司马季下了车，领头的护卫马上躬身，看向这些商贩的目光大有一言不合就动手的样子，这幅样子更让这些小商贩噤若寒蝉。

    司马季眉毛一挑，瞬间清秀变轻浮不耐的道，“张达，我是被你那句大胆刁民吵醒的……”

    “世子，贱商占据道路不知避让，目无法度！”张达低头赶紧解释着，却被司马季直勾勾空洞目光逼的声音越来越小。

    “小商贩不过是为了混的温饱，不必苛责。”司马季略过张达的身边拍了拍他的肩膀，尽到了挡路的商贩，牛马商贩，当然如果没有里面将七八个被捆住的人就更好了，五男三女，神色木讷、一身脏兮兮的衣服，就这么摆在大庭广众之下。

    奴隶贸易，在用烙铁打上奴隶印记就更像了，歪着头盯着牛马商贩，奴隶和牛马关在一栏，但这个领头的衣着干净，和其他小商贩迥然不同，和底层为了糊口的小商贩相比很唐突，良久，将好似脑血栓的脖子归位，司马季拉长声问道，“你家主人是谁？”

    “小人不知世子何意。”牛马商贩做出不解的样子，整条街都因为这种情况鸦雀无声，原来看热闹不嫌事大也是有传统的。

    司马季了然的点点头，忽然转身欲要走上马车，“贱商公然贩奴罪大恶极，张达，给我拿下送至刺史府，按大晋律处罚。”

    “是！”几名护卫大声答应，腰间利剑出鞘引起一片惊呼。

    商贩遇此惊变，眼见利剑出鞘，司马季已经要离开，脸色短时间一阵极剧变换，就在围观者脑补喜闻乐见的反抗义举之时，突然扑通一声跪下，十分谦卑的请罪道，“世子，小人，小人是范阳人，卢氏之仆，请世子网开一面啊。这几个人都是自卖民啊，”

    “先带回王府听候发落。”司马季没有回头对着张达吩咐道，这么多人在围观让他如何立足？护卫压着这批牛马奴隶，浩浩荡荡来到燕王府。

    燕王府不能说外表气派非凡，但绝对有一番气象在其中，司马季曾经估算王府长宽都在一千五百米左右，堂库等式聚在其内，宫殿室屋八百多间，引河入府在其内，牌楼箭阁在其外，和蓟城其他民居所处完全不可同日而语。

    这么大的王府，连同女眷不过千人实际上人数并不多。实际上王府是按照燕国为一等诸侯国的标准建立的，燕国应该存在五千藩军，实际上没有，所以才显得有些冷清。

    晋武帝司马炎的分封制设置封国藩军，只存在理论上，理论存在实际不存在。

    晋朝有一支规模十几万的中央禁军，而且司马炎规定藩国军队由洛阳派出的中尉指挥，也就是说藩国的军队指挥权不在藩王的手中。

    想要获得更大的权利，藩王这个身份没有多大作用。而是取决于是不是出镇地方，获得指挥晋朝边军的权利。想要出镇地方，就必须留在洛阳，因为只有留在朝廷中枢才能对朝廷的政策作出第一时间反应。

    为了获得朝廷的第一手信息，藩王往往舍弃在藩国建立军队的权利，留在洛阳寻找升迁的机会，但司马炎又规定藩王因职未归封国者，大国置守土一百人，次国八十人，下国六十人。

    想要留在洛阳寻找执掌权利中枢的机会就不能要藩军，想要藩军就别留在洛阳。大多数藩王都是选择留在洛阳，因为大多数藩王选择留在洛阳。像是燕王司马机这种藩王就比较尴尬了，一般封国只有百十个守土。他如果把藩兵补满就显得非常显眼，为了让自己不显眼一点，只有和不就藩的藩王一样不设置藩兵。

    只有司马炎的几个亲儿子不在这个范围内，可能是司马炎害怕死后太子司马衷有危险，所以给其他儿子放开一面，以便将来保护司马衷。还有一个例外就是齐王司马囧，司马囧因为父亲司马攸被司马炎猜忌的原因，被强行赶出洛阳就藩。除却少数几个藩王之外，大多数藩国根本没有藩军。

    晋朝的分封，绝大多数藩王都是类似明朝那种没力量只能享乐的藩王。单单从纸面上考虑，晋朝的藩王根本没多大力量，也没办法像是汉朝七王之乱那样直接从藩国起兵和中央对垒。

    因为晋朝藩王聚集洛阳，才出现了永嘉年间被一网打尽之后，司马家就没有出现力挽狂澜的藩王反击，很简单，除了少数藩王之外，晋朝众多宗室手中的军队力量，只存在千里之外的百十个守土兵上。

    燕王司马机本来可以设置藩军，因为其他大多数封国没有藩军的原因就没有设置。只是偷偷地加了一点护卫，也就是张达领头的这些护卫，和偌大的燕王府面积相比，现在确实冷清了一点。

    司马季探出头招呼张达来到近前，低声道，“先进入看看府门是否有女眷。”

    “是！”张达心领神会，下马进入府中，旋即去而复返表示一切如常，司马季正色，腰杆也挺直不少，下车大大方方的进入了府内，回家被他弄得跟偷坟掘墓一样也是够了。

    司马季为什么能发现王府的女眷对自己心怀不轨，这不是很简单的事情么。长宽一千五百米的王府，占地按平方公里算，这么多女眷总是出现在自己面前，这不比秃子头上的虱子都明显么？

    进入王府不长时间，张达就把牛马贩子叫到一边道，“既然是范阳卢氏的家奴，世子说这次就既往不咎，卢氏乃高门，相信也不愿意出现这种有辱斯文的事情，回去之后据实禀报，相信卢氏应该不会处罚你的！”

    说着张达就从腰间取出了一些铜钱道，“八个人就当是我们燕王府买下了。”

    “世子，都办好了！”张达回来之时，司马季正在一条石凳上坐着，听完之后道，“让那些人洗个澡，询问一下是否有夫妻关系，然后分配土地让其开垦，他们只能做佃户，告诉记事大人做就可以了。”

    等到张达下去，站在司马季身后的巧惜弯腰吐气如兰道，“世子真是爱民如子，范阳卢氏名满天下，想来一定会以正家风。”

    “呵呵，但愿吧！”司马季像是听到什么笑话一般，双肩都止不住颤抖。能写出钱神论一般大作的年代，还指望那帮士族门阀有节操？