    阮喻正仰躺着,看见这话手一抖，手机劈头盖脸地砸了下来。

    她被砸得“哎哟”一声，门外终于有了动静。许淮颂在她房门上敲了三下，问：“怎么了？”

    阮喻捂着脑门,疼得缩成一只虾子,苦着脸提高了声说：“没事,手机砸脸上了……”

    门外安静了一会儿，才再次传来许淮颂的回话：“早点睡。”

    紧接着,是一阵脚步声渐渐远去的响动。

    阮喻这下疼也顾不上了,拿出手机噼里啪啦打字：我手机砸脸上了他都没进来关心我！

    沈明樱：你手机为什么会砸脸上？

    软玉：他为什么不进来关心我？

    沈明樱：哎哟，你们这些初坠爱河的小姑娘哦，人家绅士一点嘛,就嚷嚷为什么这么冷淡,难道是对你毫无兴趣。要真和你这样那样了嘛，说不定又要哭着说，这才刚开始交往呢,怎么就动手动脚。做男人也挺不容易的啊。

    沈明樱发完这段话就去睡了，留阮喻一个人缩在被窝，攥着手机咬嘴唇。

    一门之隔外的许淮颂也眉头深锁着,手指在笔记本触控板上时不时滑动一下。面前的电脑屏幕上，满屏中英文交织的心理学术报告。

    虽然吕胜蓝当时只是提了一嘴,也说应该没大碍，但他还是在回国一路，见缝插针地向一位做心理医生的高中同学咨询了阮喻的情况。

    对方跟他说,就算是看个恐怖片也可能存在后怕期，所以阮喻这几天的表现还说明不了问题，建议再观察两天，如果情况没有好转，反而愈演愈烈，再考虑是否进行进一步诊断。

    这个观察是指，看阮喻脱离他的声音后，能不能正常入眠。

    原本许淮颂该在不知会她“这是个测试”的情况下，放她独自在家，并且跟她断绝语音。但他不放心她，于是折了个中，变成现在这个状态。

    变成这个，留她一个人在房间，而他随时待命的状态。

    因为不想打扰她休息，他没有开客厅的顶灯，只点了一盏落地灯，电脑屏幕光线因此显得格外亮，盯久了，眼睛酸得发疼。

    看完第十篇心理学报告后，许淮颂摘下眼镜，捏了捏眉心，忽然听见手机震动了一声。

    一条微博特别关注。

    温香：打上1000分了。[太开心]

    附图一张微信小程序“跳一跳”的战绩。

    “……”

    他在这里费着眼神研究她的心理状态，她却视他如无物地在房间打游戏，还跟粉丝秀战绩？

    许淮颂冷静了下，没冷静下来，戴上眼镜起身去敲门。

    里面传来一阵窸窸窣窣的响动，还有阮喻的声音：“怎么啦？”

    “开门。”

    阮喻飞快钻出被窝，坐起来理了理头发和睡衣睡裤，点亮床头灯，再把灯罩拧了一下方向，然后才说：“我没锁门。”

    许淮颂摁下门把，站在门边严肃地说：“零点半了还打游戏？”

    阮喻坐在床上眨眨眼睛：“你怎么知道得这么快，你特关我微博了啊？”

    这不明知故问么。

    许淮颂也不跟她绕弯子：“当然。”

    她“呵呵”一笑：“我睡不着就打几盘。”

    许淮颂刚心里一紧，想她的情况是不是真有必要去诊断一下，忽然眼前一晃，觉得哪里不太对劲。

    房间里没开顶灯，只有一盏暖色调的床头灯亮着。灯罩的位置好像被人掰动过，导致光源此刻全都集中在了阮喻身上，给她的脸打出了一种完美柔光的效果。

    特别好看。

    他一愣过后，忽然低头笑了声。

    他也有中套的一天。

    阮喻咳了一声：“我说我睡不着，你笑什么啊？”

    许淮颂没答，转身关掉了客厅的落地灯，再走回来的时候，说：“我陪你睡的话，就睡得着了？”

    房门被他反手关上，看他笑得意味深长，阮喻一下失去了言语能力，起了一种引狼入室的危机感。

    还真像沈明樱说的一样。他冷淡吧，她不舒服，耍心机把他引过来了吧，她又忐忑上了。

    典型的，恋爱中的麻烦精。

    但并没有令她担心的事发生。

    许淮颂仅仅只是在她床沿坐了下来：“好了，我就坐这儿，可以放心睡了，躺下，手机交给我。”

    温柔的指令有时候比严肃的更容易让人听话。

    阮喻很受用，乖乖交出手机，缩进被窝躺了下来。

    空调开在温和的二十八摄氏度。许淮颂的身体遮住了光源，周围亮度也刚好适宜，闭上眼睛，就像在春风里游泳。

    阮喻捏着被角，抿嘴偷偷笑了一下。

    找到恰到好处的相处方式了。

    这个不疏远又不过分亲密的距离，叫人心满意足。

    许淮颂瞥见她扬起的嘴角，伸手把她额前的刘海拨开一些，另一只手拿出手机，给那位医生同学发消息：都有心思谈恋爱，套路男朋友进自己房间了的话，心理阴影的问题应该不大了吧？

    朱磊：你咨询就咨询，大半夜非要塞人一嘴狗粮？你女朋友是没阴影了，我有阴影了懂吗？

    许淮颂对着手机笑了一下，笑完突然觉得背脊有点发凉。

    头一侧，就见阮喻正大睁着眼睛看着他。

    他下意识按下锁屏键，然后听见她闷闷的声音：“大半夜的，跟谁发消息啊？”

    “男同学，高中班上的。”他立刻答。

    “那你怎么一脸少男怀……”春的表情。

    许淮颂愣了愣，笑起来：“因为在聊你。”

    阮喻来了精神：“聊我什么？”

    “你不会想知道的。”

    她皱皱眉，爬起来：“你说我坏话？”

    许淮颂摇头：“没有。”

    阮喻瞥瞥他：“不说拉倒。”

    “说。”许淮颂笑了笑，清清嗓子，“在聊我被我女朋友套路进房间的事。”

    “……”

    看她一脸石化的表情，他压低声补充了一句，眼神还有点无辜：“我说了你不会想知道的。”

    阮喻的脸一下涨红。她深吸一口气，一把提拉上被子，背对他钻进被窝，闷在里面说：“许淮颂你可以出去了。”

    他笑着靠过去：“生气了？你要不打破砂锅，我也不会戳穿你的。”

    阮喻捂住耳朵，不听。

    许淮颂上了床，再靠过去一点：“好了，是我自己要来陪你的，行了吧。”

    “你再提这事，客厅也别待了！”

    他投降：“不说了，你出来，闷在被子里睡不好。”

    阮喻不是闹脾气不出来，而是脸太烫了，红得滴血，没办法才闷着不动。

    许淮颂不知道，支着手肘去扯她被子。

    “哎呀你干嘛！”她死扯着这层遮羞布不给他动，最后一顿挣扎，还是被他拎了出来，一边喘着气捋头发，一边恨恨瞪他。

    许淮颂发笑：“我三百多条短信，那么多套路都被你看光了，也没说什么。”

    “那是你该！叫你之前美滋滋地看我小说，叫你逼我念……”她说到这里猛地住嘴。

    这真是哪壶不开提了哪壶啊。

    果然下一秒，许淮颂轻轻“嘶”了一声，仿佛失忆一般问：“我逼你念什么了？”

    她转头就要躺下去：“没什么，睡觉。”

    许淮颂拉住她胳膊：“说清楚再睡。”

    阮喻默了默，觉得这事倒也确实有必要说清楚，于是比个发誓的手势：“那我跟你郑重声明，那段内容是为了哄读者虚构的，我绝对没有做过那种……那种……”

    许淮颂低头笑了一下，用轻到自己也听不见的声音说：“可是我做过。”

    “你说什么？”

    他抬起头，笑笑：“我说，编得还挺像样的。恋爱没谈半个，吻戏写这么逼真？”

    阮喻捋捋刘海，挺直腰背，壮着声势说：“那当然，干我们这行的，少了真材实学怎么成？没吃过猪肉，还没见过猪……”

    她说到这里，忽然看见许淮颂摘掉眼镜靠了过来。

    阮喻一头雾水，盯着近在咫尺的人说：“你，你干嘛？”

    许淮颂眨了眨眼，睫毛在她眼底陷落一片阴影，笑了笑：“想喂你吃猪肉。”

    “？”

    不等她反应过来，唇上一软一凉。——许淮颂斜坐在床上，一手撑枕头，一手捧她脸，吻上了她。

    阮喻脑子里瞬间炸开一大片白光，猛一个心律不齐，分不清东南西北地下意识往后挪了一步。

    他于是没有深入，一触即分，但唇与唇分开了，鼻尖却还和鼻尖碰在一起。

    这样近的距离，两个人都停止了呼吸。

    阮喻揪住床单，手一点点攥紧，因为不敢喘气，一张脸憋涨得通红。

    许淮颂弯起嘴角，拿鼻尖点了一下她的鼻尖，然后离开了她，微微斜着头，一副怡然自得的模样。

    他太气定神闲了，就像八年前，撒着“牵错了”的谎，看上去却没有半点心虚。

    可是阮喻不行。她被刚才那个蜻蜓点水的吻，还有他现在的眼神惹得发晕，眼前像有五颜六色的烟火同时在炸，转头就要逃下床。

    许淮颂从背后拉住了她，把她扯进怀里，让她的左耳贴住了自己的心脏。

    阮喻愣了愣，片刻后，听见头顶传来他含笑的声音：“看表情是看不出来的，你要听。它真的比烟花炸得还猛。”

    作者有话要说：　　震惊！著名导演顾了之终走上摆摊卖猪肉之路！

