    他在一号的时候让刘超想新的出货渠道。

    并且话语里建议了刘超将衣服出口到国外去。

    结果好家伙，刘超竟然打算将衣服出口到香江去。

    虽然去香江那种服装产业竞争激烈的地方，有助于浩瀚服饰成长。

    可那仅限于香江还没归来前。

    今天都六月三号了，眼看着距离香江回来最后二十来天了。

    现在过去布局，不是白费力气？

    “董超，你去把刘总叫来，顺便把李总也叫上。”汪瀚对董超说道。

    不多时，刘超和李坤来到汪瀚办公室。

    “汪董。”

    “汪董！”

    两人齐齐给汪瀚打招呼。

    汪瀚缓缓点头。

    然后看向刘超问道：“老刘，你先说说你是怎么想的，要将浩瀚服饰的衣服出口到香江去？”

    “汪董，我想咱们的浩瀚服饰去香江扎根之后，创出一点名气来，到时候进军国外渠道。”

    “我之前都了解过了，香江那边的服装行业很发达，有着时尚行业的仨大巨头班路、佐奴、堡龙。我们如果能在香江击垮他们，那我们到时候再从香江回来，我们也能成为服装时尚巨头了。”

    “从长远的来看，这对我们浩瀚服饰来说是一个天大的好机会。”

    刘超接连说出了自己的想法。

    说完他却见到汪瀚眉头轻微的皱了一下。

    他心里咯噔一下。

    跟汪瀚认识的时间也不短了。

    汪瀚只要一皱眉，他就知道事情不太好。

    “现在大街小巷都正贴着欢迎香江的标语，你就没考虑过香江回归？”

    “只要香江回归了，你这个路子还行得通吗？”

    “你要卷就出去卷，别在华国土地上卷。”

    汪瀚没好气的说道。

    这种窝里横，有啥意思。

    汪瀚觉得刘超这操作还不如让他去国外建厂，然后打着洋品牌的旗号再回国。

    这样虽然捞钱，但他绝不会这么做。

    赚钱可以。

    但要有良心。

    最好是赚歪果仁的钱。

    刘超听了汪瀚说的这些，听得一愣一愣的。

    前面几句他听懂了，可后面那句话是什么意思？

    什么卷不卷的啊？

    什么意思？

    汪瀚见他这懵逼的样子，只好解释道：“你要造成市场冲击，就去冲击洋人市场，别冲击自己人。”

    “哎，臭小子前世的一些用词虽然说起了上口，只可惜这些人不懂啊。”汪瀚在心里感慨道。

    刘超瞬间秒懂。

    “汪董，那我们去找海外渠道？”刘超问道。

    汪瀚点了点头。

    刘超点头离开。

    “汪董，你找我有什么事情吗？”

    李坤见刘超都走了，于是他开口问道。

    “当然有。”

    “你不是心心念念的要做内衣行业吗？现在我们也生产了。但仅限于在国内出售还是不够的，刚好老刘去找海外渠道了，你也研究一下海外人的需求吧。”

    汪瀚说道。

    李坤整个人麻了。

    他总觉得汪瀚话里有话。

    虽然生产内衣是他提出来的。

    可他没有心心念念啊！

    还有研究海外人的需求？这啥子鬼？这些东西不该交给设计师？

    “汪董，我能不能找几个海外设计师回来？你让我研究，我肯定研究不明白的。”李坤苦着脸说道。

    他这岁数了，还研究个毛细啊。

    家里的伺候起来都疲于应付！

    “随你！”汪瀚说道。

    李坤悻悻离去。

    之后汪瀚看起了游戏公司的文件。

    看着易六已经按照他前天说的操作了，他也就没心思继续过问了。

    “汪董，鹅厂的小马总来了。”

    就在这个时候，董超对汪瀚说道。

    汪瀚点头，示意他将小马哥带进来。

    小马哥现在脸上挂着笑容。

    瞧着家伙一脸高兴的模样，汪瀚便开口道：“出门捡到钱了？”

    小马哥连连摇头。

    “瀚哥，是这样的，今天有香江的风投集团找到我，说有意给咱们投资五千万，只要咱们百分之十的股份。”

    “我寻思着，咱们营业这么久了，也没有赚到钱，要不买点股份回回血？”小马哥接连说道。

    汪瀚闻言，有些无语。

    这是有人来跟他抢钱了啊。

    而且五千万就想买走他百分之十的股份，这不是做梦呢？

    这百分之十的股份，要放在后世，那就价值好几个一薇了。

    “小马啊，咱们应该不差钱吧。”汪瀚看着小马哥问道。

    小马哥一脸纳闷。

    他摇了摇头道：“现在我们帐上还有五百万，还不差钱。”

    “那不就得了。既然不差钱，为什么要卖股份呢？”

    “今天有人花五千万要买咱们百分之十的股份，明天就会有人花五个亿买咱们百分之十的股份。”

    汪瀚看着小马哥，语重心长的说道。

    这说白了，就是一个刚出社会的小年轻，遇事有些急躁。

    看着五千万就想拉进来，这可不行。

    现在的小马哥想要成为后世那个一方枭雄，需要走的路还有点远。

    “瀚哥我明白了，我回去就给香江的风投说他们给的钱太低了，少了五个亿咱们不谈。”小马哥说道。

    汪瀚顿觉心累。

    他刚才那话的意思是这个吗？

    他要表达的分明是，咱们不差钱，不接受投资。

    咱们的股份能升值，将来值更多的钱。

    可结果……小马哥理解能力好像很有限。

    “少逼逼，除非我倒闭破产了，否则那些人别想染指咱们的公司。”

    “而且现在外面大部分的投资公司背后都是洋人，看看丁师傅方便面你就知道结果了。”

    汪瀚一脸严肃地盯着小马哥说道。

    小马哥闻言，顿时打了一个冷颤。

    丁师傅的事情他也知道，最开始丁师傅是根正苗红的炎黄人创建。

    结果就是接受了投资，之后就一发不可收拾了。

    他刚开始搞鹅厂的时候，虽然抱着试一试，打发打发时间的心态。

    但公司都做这么久了，他对鹅厂也有感情了。

    他怎么能看着鹅厂成为下一个丁师傅。

    “哥，我知道了。我们绝对不能把股份卖出去，要卖也行，那人必须是炎黄人！”小马哥说道。

    说完，他直接离去。

    他要去拒绝香江那边的风投公司。

    汪瀚这边一时间闲了下来。

    他看了看时间，距离中午还有一个小时。

    “开车，我去浩瀚食品厂。”汪瀚对董超说道。

    今天的午饭他打算在浩瀚食品厂解决。

    刚好，问一问销售部和宣传部弄得怎么样了。

    他现在可是迫不及待的想要收拾出前海丁了。

    两人很快来到浩瀚食品，刚好碰到午饭时间。

    吃了饭后，汪瀚直接回了办公室。

    “汪董！出事情了！”

    汪瀚刚回办公室不久。

    郑明便风急火燎的来到了他办公室。

    在他身后还跟着佳琦等二十位销售，他们都低着头，一副做错事的模样。

    看着郑明这模样，汪瀚无奈摇头。

    他在心里又一次考虑，要不要把老郑这厂长的位置给下了。

    这遇事着急，根本就做不了一个大厂的主心骨啊。

    “不着急，什么事情不要慌。”汪瀚对郑明说道。

    “佳琦，你来说说，发生什么事情了？”汪瀚有看向佳琦问道。

    他觉得就郑明这性子，要把这件事情叙述清楚，有些难。

