    第104章“你需要我帮你换衣服吗？如果不回答，我就当你默认了。”

    韩司白：“......”

    叶挽星平躺在沙发上，右手举过头顶，左手搭在平坦的小腹上，纤长睫毛卷翘，在眼睑下方投射出一小片阴影。

    韩司白坐在沙发边垂眸静静看着她，眼神里流露出一丝无奈和宠溺。

    他起身，把人打横抱起进了自己的卧室。

    叶挽星被放到柔软的床上时,眉头微微皱了一下，口中发出一声有些娇滴的嘤咛，韩司白耳朵一阵酥麻。

    因为怕她睡得不舒服，韩司白没开卧室里的顶灯，只开了墙边的一圈灯带。

    光线是很令人安心的暖黄色，整个卧室内并不是很明亮,但也足以让他看清楚她的脸。

    闭着眼睛的叶挽星眉头微皱，看上去似乎睡得并不是很安心。

    韩司白注意观察着她，发现她伸手使劲儿在扯自己的衣服领口。

    一边扯,嘴里还一边嘟囔着：“这什么破衣服，好紧，不舒服，撕烂你个臭衣服......”

    话音落下，衣领被扯开，露出漂亮白皙的锁骨和一点肩膀线条。

    韩司白：“......”

    他没有第一时间移开视线，因为他向来不是什么坐怀不乱的君子。

    更何况......这是他的挽挽，让他怎么做得到？

    韩司白落在叶挽星肩膀上的目光骤然变得深沉，教人看不出其中所蕴藏的情绪。

    在一起过的人，很了解对方的生活习惯。

    她睡觉喜欢枕头低一点，不用枕头最好，喜欢穿宽松的短睡衣，身体稍微感到有一点束缚都会觉得不舒服，会睡不着，韩司白非常清楚。

    大概是扯了一会儿发现衣服没下来，所以叶挽星放弃了,但是嘴里仍然在骂骂咧咧，口吐芬芳。

    “踹死你个臭衣服,打死你个臭衣服，把你扔到垃圾桶......”

    “......”

    看着她实在是难受的样子，韩司白有些于心不忍。

    他薄唇抿了抿，俯身靠近她。

    “挽挽。”

    叶挽星没应。

    “你需要我帮你换衣服吗？”

    还是没应。

    “哥哥再问一遍，如果你不回答，我就当你是默认了。”

    “你，需要我帮你换衣服吗？”

    叶挽星迷迷糊糊中觉得耳边一直有一道声音，她嫌吵，直接嘟哝一句翻个身，把脸转向了另一边。

    “好，那你就是同意了。”

    韩司白沉默一秒，抬手朝着叶挽星的上衣衣摆凑近，指尖挑起下摆，已经能看到原本被覆盖着的纤细腰肢。

    指尖轻触，一阵舒服滑腻的触感，韩司白动作倏然顿住，觉得手指都麻了。

    看着床上的人，这一刻，他非常确定一件事——

    如果真的帮她换衣服，他到时候,一定会忍不住的。

    于私心来说，他有一千个一万个不想忍。

    但，于他们现在的关系来说，他不能。

    韩司白看着叶挽星的眼神里，涌动着如同潮水一般的欲。

    他的喉结上下滚动，极力克制隐忍着情愫。

    闭闭眼，终究，他还是把手从叶挽星腰上移开了。

    韩司白将被子拉过来替她轻轻盖上，动作里透着极致温柔，起身关灯，出了卧室。

    他走到中岛台倒了一杯水，冷水，冰凉温度缓缓划过喉咙，再进入身体，刺激的冷感让他神思清醒了一些。

    半杯冷水尽数灌了下去。

    韩司白站在原地，眸色幽暗，修长的手指紧紧捏着玻璃杯，似乎要捏碎。

    一分钟后，他拿起茶几上的手机，走到落地窗边拨通了一个电话。

    凌晨十二点多的时间，作息正常的人早已经睡了。

    电话那头的人很久才接起，声音里满是惺忪睡意：“谁啊......”

    “是我，韩司白。”

    电话那头沉默了足足三秒。

    “韩司白，你知道现在几点吗？”

    “知道，零点五十二分。”

    “你知道你还给我打电话，故意扰我清梦？你是不是——”

    后面的话还没说完，就被韩司白打断：“帮我一个忙。”

    “这么晚打电话，你最好是有什么正经忙要我帮，说......”

    “你到我家来一趟，帮我给一个女孩子换一下衣服。”

    韩千姿以为自己听错了：“你再说一遍？”

    韩司白语气淡定：“我知道你听清楚了。”

    “韩司白！你是不是以为你姐我脾气好到爆？现在都快一点了啊我的天，我前几天刚回国这几天忙着倒时差呢我！”

    “你帮了我，我也可以帮你一个忙。”

    “我跟你说，这就不是帮不帮忙的问题，是你要我帮的这忙太离谱了，给一个女孩子换衣服而已，你不能亲自上——”

    “吗”字还没说出口，韩千姿声音就瞬间顿住了。

    “你等等，你刚刚说什么？给一个女孩子换衣服？女孩子？？？”

    “对。”

    “你给我等着，我马上到！”

    说完，韩千姿就把电话给挂了。

    “......”

    她住的地方距离麓水南岸只有不到五公里距离，一路狂飙到麓水南岸地下停车场，然后火急火燎地进了电梯。

    2802的门铃被按响，韩司白走过去打开门。

    韩千姿一进门就开始探头四处寻找：“我弟媳妇呢？人呢？快让我看看！”

    韩司白看着她这副激动模样，把拖鞋从鞋柜里拿出来，抬手揉揉眉心，语气颇有些无奈。

    “你声音小一点，她睡着了，不要吵醒她，你先换鞋。”

    感受着他这副嫌弃满满的语气，韩千姿翻了个大白眼。

    “她在卧室，我把要换的衣服放在床头了，你进去吧。”

    “韩司白你可以啊，才回国这么一段时间就把前女友给追回来了？我明天可得在家族群里把这事儿给你好好宣扬宣扬，简直可喜可贺！”

    韩司白还没来得及说“不用”，韩千姿闪身就进了卧室，顺带关上了门。

    “......”

    韩千姿一眼就看见躺在床上的人，她走过去，把韩司白提前准备好的衣服拿起来，满脸无语。

    这不是他自己的衬衫吗？这么大这么长，小姑娘怎么穿？

    韩千姿花五分钟时间给叶挽星换好衣服，还顺便把换下来的衣服和短裤拿出去交给了韩司白。

    “喏，给人洗掉，我刚刚瞟到上衣标签了，得手洗不能机洗，你们这是喝了多少啊？韩司白你得有点儿风度，怎么直接把小姑娘喝断片了？”

    (本章完)

