
苏羽卧室内。

也十分安静，只有二人细细地交谈声。

对面的男人隐约压抑着一股亢奋和惊喜。

似乎知道从这天开始，唐国将会发生翻天覆地的变化。

一个更新的唐国，将会出现在世界人的面前。

它强大，它先进，它安居乐业，它幸福便捷。

甚至富有到，能够容纳到世界上任何的赞美之词。

它如古唐朝一般，雄踞东方，无可匹敌。

四夷诸国，万邦来朝！

而它的目标不在是复兴，而是超越！

超越任何一个朝代的王国！

缔造属于这个新国度的神话！

没有人知道，二人在卧室内聊了些什么。

只知道，从那个房间里出来的男人…

他，改变了全世界！

有人说，他是时代之主，也有人说，他是上帝之子。

但无可争议的是，他让所有的人目光如同朝圣般汇聚到了东方。

那个源远流长的国度，以它独有的五千年文明…

浇灌出了一株人人羡慕的未来之花！

楼下，陈可行等人也在焦急地等待着。

他们需要一个美丽，可以接受的结果！

作为副省的廖明远更是紧张，额头上细汗汇聚成了水珠。

那位都过来询问了，这事可是关乎他们省的命运。

不能够在他这里，搞出什么纰漏来。

要不然，会让整个湘江蒙羞的！

厨房内，准备晚餐的柳英不时看向大厅，见众人的神情举止，不禁满是好奇。

“轻语，他们这是人怎么了，怎么一个个都坐着不动呀？”

柳英看向了陪着她的颜轻语，问道。

这一天天的惊吓，已经彻底把她打懵了。

有一丁点不对劲，她就觉得很是不安心。

她一个平凡农村老妇女，哪里见过这么大阵仗呀。

先是副省同志过来！

那可是副省呀，他们省的直系顶头父母官。

就连县长，她都只是在四爷爷家里匆匆看过一眼，更别说副省啦。

那真就是从电视里蹦哒出来了一个活神仙！

后面又知道，那位陈可行老爷子是院shi，更是把她吓了一跳。

虽然她对这个一知半解，但也知道，氢弹原子弹和卫星这些，都是他们唐国的院shi弄出来的。

能够挂上这个称号，那就是厉害得要上天的人，活神仙也就这样啦。

而这样的神仙，他们家今天来了一堆…

而且，刚才还和学生一般，在听他儿子说话。

我的天！

要不是亲眼所见，他哪里能够相信这一幕啊。

而苏羽，是她和忠勇的儿子呀！

她这个当母亲的，与有荣焉。

想着，柳英忍不住喜极而泣。

“忠勇你看到了吧，我们的儿子，已经优秀到院shi都要向他请教了。”

“逢年过节有空，你也回家来看看吧，我们儿子，没让你失望吧！”

看到柳英哭了，颜轻语紧张得不行，这要是让人看到，还以为她欺负她了。

颜轻语赶忙走了过来，安慰道：

“妈，没事的，他们找苏羽有要紧事，所以不敢走开。”

“你放心，有苏羽在呐，等他下来让他处理这些就好了。”

知晓劝说没用，颜轻语也是有办法，故意扯开了话题：

“咱们还是准备饭菜吧，来了这么多重要客人，总不能够让人饿着肚子吧。”

一听这话，识大体的柳英连忙擦了擦眼泪。

“对对对，先做饭先做饭，不能够让人饿着肚子了。”

说着，她自己飞快来到了砧案前，紧张有序地投入了忙碌中。[space]

颜轻语会心一笑，秋眸子熠熠生辉地看向了二楼。

心有灵犀的她知道，她的男人正在干一件大事。

而她也知道，她是他的女人。

“放心吧，我会永远支持你的。”

颜轻语暗自捏紧了粉拳，整个人神采奕奕，嘴角噙着难以描述的甜蜜笑容。

如桃花般美丽动人，却又守着时节，熬过了严冬，只为迎春而开。

“轻语，你也来帮我忙吧。”

“喔喔，马上！”

村里人也知道苏羽家里忙不过来，一些妇女特意赶了过来帮忙。

离苏羽不远处的几户人家，更是家家架起了大锅。

猪肉炒了起来，狗肉熬了起来。

村里人已经忙得热火朝天，喜不胜收，也没有人去计较这些钱谁出的。

今天，对于他们大余村而言，那可是几百年…

不！

有这个村子以来，都遇不到的大喜事！

一个小村子，吸引到了二十多位院shi亲临…

就问问，唐国还有这样牛逼的村子吗？

暂且不说和别的村子争高低，以后他们都能够自豪对后代说，大余村今天是有多么的了不起。

他们大余村，可是出了苏羽这个俊才后生，看看人家！

你们这群小兔崽子，还敢不好好努力，出去丢我们村子的脸吗？

原本平静的村子，今天突然间变得不安宁了。

村里的老人妇孺，也仿佛枯木逢春般健朗得不行。

虽然长得已经不怎么好看，但每个人脸上笑盈盈的。

此刻，他们绝对是天底下最美的人。

“老三家的，你们别全弄硬菜呀，贵人牙口不好，搞点肉沫丸子之类的。”

“贵子呀，你家高压锅在哪，我弄点蒸鸡肉，不用了不用了，你忙你的，我自己弄得定！”

“……”

傍晚，大家都在忙着一件事。

出物的出物，出力的出力。

锅底的柴火，也在众人的合力下，烧得越来越旺，最后旺透整个村子。

最后，旺透整个唐国。

那股浓郁的肉香味也飘到了苏羽家里。

“什么东西？好香呀！”

“对呀，你也闻到了，谁家在熬骨头呀。”

“你们快别说了，饿了一天了，我中午饭都没吃。”

“我也是，都赶路赶得太急了。”

“……”

院子里，助理们闻着肉味馋涎欲滴。

吃惯了细粮美味的他们，此刻不禁有些迷恋这农村独有的味道。

香！

实在是太香了！

“你们谁带了现金的，要不然去买点过来吧，大家都饿了。”

随着一人开口，众人忙不迭附和起来。

随后，一个女助理离开了院子，闻着味往旁边的几户走了过去。

等走了百多米，绕了过一个转角…

眼前的出现一幕，让她心底一暖，感动得无声呜咽了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69260518"  chaptername="第83章  这把火，越烧越旺！【三更】">加入书签</a>
</div>
