一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第406章带你出去玩

    “恩。”皇上点了点头，回到了养心殿，乔玉灵就站在外面看着众人清理，一具具尸体堆在了一起，立刻便有人拉走。

    这时小影有些着急的跑了过来，看到乔玉灵无事这才松一口气，“主子，您没事儿吧？”

    “恩，没事儿，你怎么找到这里的？”

    “属下先去了皇后娘娘那里，见到了王爷，王爷告诉属下您在这里，让我过来保护您。”

    “他那边如何？”

    “全都无事。”

    “恩，那我们走吧，这会我们走到宫门口，怕是也能出去了。”乔玉灵轻飘飘的说完，便走，小影立刻跟上。

    主仆两人走在宫里，浓浓的血腥味儿还未散去，乔玉灵走了一路心里都闷闷的，到了宫门口时，便看到从后宫里被送出来的一大群大臣家眷。

    这些人全都受到了惊吓，此刻也没有人注意到乔玉灵，她便随着众人一起出了宫。

    到了外面便看到宫门外面守了不少人，大多都是丫鬟小厮或者管家，并没有见到什么官员，看到家人主子没事儿，下人们立刻迎着主子回家去了。

    乔玉灵看着他们相聚的场面，想到了家，下次回家不知道是什么时候。

    因为在宫里耽误了时间，所以当她回去的时候已经是半夜了，可是当她到家的时候，大门还是开着的，外院的正厅里也是灯光通亮。

    她加快了脚步进去，便看到乔玉月已经坐在椅子上睡着了，周文斌在边上担心的看着乔玉月，又有些心急的看着外面。

    “姐夫，你们怎么还没有休息？”乔玉灵声音压得极轻。

    周文斌伸手指了指乔玉月，“她不放心，非要等你安全回来才肯去睡，太累了睡着了。”

    乔玉灵眼眶瞬间就热了，“姐夫你快抱着姐回去休息吧，我没事儿。”

    周文斌上下打量了乔玉灵一番，见她真没事儿，这才安心，伸手去碰乔玉月，刚将人抱起来，乔玉月就醒了，迷糊之中被惊醒，第一句话就是，“玉灵回来了？”

    人已经醒了，周文斌只能将她放下来，这才没好气的道：“恩回来了。”

    乔玉灵上前拉住了乔玉月的手，一脸责备，“姐，你太不爱惜自己的身体了，这么晚了还不睡，眼看着天都快亮了。”

    “我不放心，我听说宫里出事儿了，宫门外面全都是下人在等着，我……我本叫你姐夫去等着你的，可是你姐夫不放心我……”

    “好啦好啦，姐，你一定要记住，无论何时我都会好好的，万一我有事情好几天不回来，姐姐是不是要一直不睡觉？就算不为自己也要为了肚子里的孩子，姐，你可不能再这样了。”乔玉灵说的很是严肃。

    这样的姐姐她心疼，被人等的感觉很好，可是正因为这样她才心疼。

    乔玉月慌忙点头，“好啦好啦，姐知道了，姐以后不这样了，你回来了没事儿那就好，我先去睡了。”

    “恩，快去休息吧，有事儿明天再说。”

    看着乔玉月走了，乔玉灵看向了小影，“行了，去休息吧，今天晚上也累了。”

    “是。”

    将人都支走，乔玉灵才回到自己的院子，她现在还是不习惯有人在身边伺候着，总是不方便，待她进了自己房间后，便直接进了空间。

    转天，正月十六，京城惶恐的一天。

    因为十皇子南宫子宇的谋反，让不少大臣惶恐不安，经过昨夜的事情也有一些不安份的大臣浮出了水面。

    一连几天，乔玉灵都没有出门，一直在家里陪着姐姐，而且外面也不是很太平，这两天经常能看到抄家等等事件上演。

    皇上的雷霆手段，让那些还有小心思的人不敢动了，从那晚后乔玉灵见了南宫辰维，便再也没有见过。

    不过时不时的便可以听到小影的汇报，说南宫辰维这些日子特别忙，不是忙着在宫里帮皇上，就是带人去抄家。

    一些小娄娄的家，其他官员便可以，但中间还涉及了二品官员，全都南宫辰维带人去抄的家。

    从开始的人人自危，到最后的逐渐太平，大约一个月的时间，乔玉灵没怎么出门，全是待在家里照顾姐姐，想想钱庄的事情，或者与两个好友秦晓燕与伊飞然两人聊聊天。

    终于事情过去了，这天乔玉灵正想着怎么给姐姐补补，已经六个月快七个月的肚子，看起来还是不明显，只是微微凸起，而姐姐也是瘦的让人心疼。

    纵使这些日子，乔玉灵换着花样儿给乔玉月做吃的，也没有见补进去多少。

    “小影，再给我端点水来。”

    乔玉灵低头正看着纸上自己想出来的计划，完全没有注意到身后有什么动作。

    正听言给乔玉灵送水的小影刚要上前，一个高大的身影出现了，从小影手中接过了水，然后给了她一个眼神，小影立刻眸中带笑退下了。

    那人则是自己将水送到了桌上，然后上前直接手又撑在了石桌上，将乔玉灵围在了怀中。

    熟悉的冷烈气息，乔玉灵身体一怔，回头便看到南宫辰维一脸笑意的看着自己，她有些惊讶，“忙完了？”

    “恩。”他轻笑着在她额间，情不自禁留下一吻，这才坐到了一边，“在看什么？”

    “准备开间铺子，在这里想想需要怎么办。”乔玉灵回答的很是随意。

    南宫辰维可不相信，她所谓的开间铺子会是简单的铺子，但也没有多问，只是静静的看着她，“瘦了。”

    乔玉灵无语的翻了一个白眼，她哪里瘦了，感觉最近还长瘦了呢。

    “有没有出去玩？”南宫辰维问。

    乔玉灵摇头，“没有，最近外面不是很太平，所以就没去。”

    “已经没事儿了，我带你去玩？”南宫辰维说。

    乔玉灵无语的给了他一记白眼，“你是想戴着辰王的面具陪我出去玩呢，还是想就以这个样子陪我出去玩？无论是哪种我都不想，出去肯定会被当成猴子一样围观。”

    南宫辰维笑了，伸手揉了揉她的脑袋道：“那你准备准备，我一会就来，带你出去玩。”