    今日老夫人对待阿欢的态度你也看见了，若真是疼爱阿欢，她又怎么会相信一个丫鬟的话都不相信你和阿欢的解释？

    她甚至没有给过阿欢解释的机会。”

    沈月鸢说着说着便哽咽了起来，容怀信张了张嘴想要说些什么却发现自己根本找不到可以为老夫人辩解的方法。

    “这件事情确实是母亲做的不对，我也不知为何母亲会变成如今的这个样子。”

    沈月鸢一听容怀信这话，便知道容怀信还未完全对老夫人死心。

    虽然早有预料，但真正听到容怀信说出这些话时，沈月鸢还是忍不住有些失望。

    从前她便劝过容怀信，老夫人并不是表面看到的如此简单。

    可无奈老夫人掩藏的太好，容怀信的心思又太过单纯。

    根本就看不到老夫人的狼子野心！

    原本她以为经过这件事情，容怀信可以醒悟，可事实证明还是自己高估了他。

    从前为了容怀信，沈月鸢可以忍，愿意去忍老夫人做的一些事情。

    可今日长欢榭中发生的种种，犹如当头棒喝一下子便敲醒了沈月鸢！

    从前她看在容怀信的面子上，将老夫人送来的人留在府中做着无关紧要的营生。

    可是老夫人居然利用这些人没有惊动任何人直接登堂入室进了容欢的长欢榭。

    若不是谷雨前来报信及时，沈月鸢不敢想象容欢会遭遇什么。

    说不定百口莫辩之下便被老夫人带来的人直接带出候府！

    等到自己知晓的时候，见到的也许就是容欢的尸体了！

    这样的事情，沈月鸢便是想想也觉得十分后怕，为了避免这种事情再次发生。

    这一次无论如何她都不会将这些害群之马留在候府！

    留在自己儿子女儿的身边！

    “我知道你不相信这些事情是老夫人所做，在你心中可能还会觉得老夫人是受人蒙蔽。

    但今日之事你也看见了。老夫人对阿欢的态度根本就不可能作假！

    若是她真的没有心怀不轨，为何送来那四个年轻貌美的丫鬟？又为何她登堂入室都没有惊动候府中的任何一个人？

    若是再任由她继续下去，这个忠勇候府，迟早会变成她的天下。

    怀信，我不拦着你孝顺老夫人，可我不能不为我们的孩子打算。不管如何，老夫人送来的这些人我一个都不会留在候府。

    如果你不愿意的话，那我便带着孩子们去江州，去父亲那里。

    父亲虽然已经退朝，可依旧是太傅之尊，江州虽然没有雍都城繁华，可至少能让阿欢她们安全的长大。”

    容怀信听到沈月鸢连回娘家这样的话都搬了出来，也意识到了事情的严重性。

    哪里还敢再为老夫人说话，连忙开口。

    “这整个候府的事情都是夫人做主，夫人若是不想留着母亲送来的人那就送回丞相府倒也罢了。何必还提回江州的事情呢？”

    容怀信想到了老夫人曾经对自己的维护又想到了她今日对容欢的所作所为，不由得叹了口气。

    “我知道夫人说的这些或许都是真的。只是母亲她毕竟抚养了我多年，我不能不记着这个恩情。

    夫人以后若是不喜欢那边的人，便不要来往就好。只是母亲那边…”

    “罢了！”沈月鸢知道不管老夫人是不是另有所图，她将容怀信抚养长大都是不争的事实。

    容怀信无法对老夫人狠下心也是人之常情。

    “我不逼你，只要以后老夫人不再对我的孩子出手，我也不会将事情做绝。”

    只是沈月鸢的心里还是下定了决心：

    日后决不能再让容欢同老夫人有任何接触！

    第二日天还未亮，沈月鸢便派茶姑姑亲自将老夫人送来的那些除紫惢之外的人全部扭送回了丞相府。

    顺便将昨日老夫人在长欢榭打碎的东西的清单全部列出一并送回。

    由于沈月鸢并未刻意隐瞒这件事情。

    很快，整个雍都城都知道了容老夫人因为偏信偏听刁奴的谗言。

    竟然深更半夜去忠勇候府自己的孙女房中捉奸！

    最后发现是个误会竟然直接气晕过去的事情。

    有了君陌玄在里面暗中推波助澜，便连老夫人在长欢榭说了多么过分的话。

    又是如何没有惊动忠勇候府之人。

    一路长驱直入进入容欢的长欢榭中大闹的事情都被捅了出来！

    虽然没有直说，但大家也不是傻子。

    自然猜到是老夫人在候府安插了眼线所以才能如此的畅通无阻！

    一时之间，关于老夫人如何过分对待容欢的事情在雍都城中传的沸沸扬扬。

    老夫人更是成了众人眼中人人喊打的落水狗！

    好不容易清醒过来的容老夫人，在听到这个消息之后又再次气晕了过去。

    容修远看着茶姑姑送回来的这些人和清单，脸上早已是阴沉一片。

    可还却不得不对茶姑姑露出笑脸。但心里早就将老夫人骂了个遍！

    一大把年纪了不好好的待在慈安堂养老，却总是出来给自己招惹上一堆的麻烦。

    如今更是让自己成为了整个雍都城的笑话！

    最后，容修远不得不花了更多的东西去补齐了容欢长欢榭的损失。

    更是放出了老夫人年事已高得了失心疯的消息，才将这件事情给压了下去。

    而余太医听说了这件事情之后也是为自己爱徒感到气愤不已！

    转眼便去太后面前告了状。

    惹得太后对容欢更加怜惜，转头又赐下了不少珍贵的稀奇物品。

    余太医更是干脆给容欢放了几天假，让她好好休息。

    容欢乐的清闲，这一觉便睡到了第二日卯时。

    在容沈的凰飞楼用过饭后这才慢悠悠的回了自己的长欢榭。

    而谷雨等人早就手脚麻利的将容丞相送来的东西和太后赏赐的赏玩之物悉数重新将容欢的闺房给布置了一遍。

    等到容欢回来之时，看到焕然一新的长欢榭也是十分的满意。

    她才舍不得真的让老夫人的人砸了自己的那些宝贝。

    昨日砸碎的东西只有一两件是真品，其他的皆是容欢让君陌玄帮忙找人造的高仿品。

    用这么多高仿品换了这么多丞相府的宝贝，自己可真是赚了！

    容欢摸了摸这个琉璃瓶，又去看了看新送来的蜀锦屏风。

    心里只有两个字：满意！

