    一股极致的生机力量从苍玄境爆发开来，席卷洪荒，如同春回大地。

    这股力量如一道希望之光，一闪而逝。

    但留给众神的感觉，却是分外不同。

    如同在闷热的大地上，多了一丝细细和煦之风。

    天地间无数修行终末大道法则的先天神祗骤感色变，而大部分先天神祗却感感觉到天地大道法则更加的灵动，如同洪荒大地深处，一股极强大的潜能裂开了一丝细缝，脱开了一丝枷锁。

    一部分灵族出身的先天神祗此刻感悟更深，自身与洪荒天地关系更加密切，得了一丝洪荒眷顾。

    同时也明白了些许奥秘与天赋使命。

    只要静心修行，不惹大劫，专心转化洪荒灵气，便是能够源源不断获得功德，得清静自在之身。

    “竟真的成功了！”

    此时作为灵族先天神皇之一，镇元子感受的最为清晰，这灵界的开辟当真是犹如画龙点睛，洪荒当中许多沉滓，潜藏入洪荒大地深处的天地煞气竟是如同被撕开了一个大口子，加快融化的速度。

    大地难得呈现出一片清灵之势。

    地书在欢呼雀跃。

    镇元子有些恍然，虽然对这位大仙颇有信心，但很难想象这般大事，竟然轻而易举的成功了。

    “可惜了，吾灵族当中可能也就只有这位大仙有能力完成此事！”

    灵族能够吸纳天地煞气，身为灵族神皇，镇元子是相当清楚的。

    建立灵界，打开一处洪荒祖窍，开辟出千秋大业，对于镇元子或许很难，但可以选择五庄观万寿山作为根基之地。

    五庄观不比这苍玄境来的差。

    但镇元子不敢啊！

    统御灵族，哪怕是身为灵族圣皇，他也不敢为之啊，否没有绝对的势力压服其他灵族神皇，此时焉能成功。

    就算是成功了，洪荒当中那些修行终末大道的大神通者，岂会善罢甘休！

    眼前的玄门携玄门四清联手之势，天庭众神才不敢轻易干预，或者前来找茬。

    这一刻，只听一个宏大的声音震动洪荒，与此同时一股无匹压力弥漫洪荒。

    “从今日起，灵界诞生，接引天下灵族，但凡天地间秉性醇厚，得入大道门户的灵族，皆可进入灵界定居，寻求庇护，灵界自成一族！吾以先天灵宝长生灵皇剑镇压灵界大运！！”

    “吾以灵界之主的身份宣布，灵界中立洪荒，不称霸，不扩张，只在洪荒保留部分领地收留族人，诸神共鉴！”

    声音传至一部分蠢蠢欲动的神族强者手中，顿时让一部分正与动作的神族强者神色一动，面露诧异与孤疑之色。

    疑是这位玄门大仙的缓兵之计。

    只有众多灵族强者闻言却是松了口气。

    灵族大部分都是懒散之辈，性子平和，一个比一个宅，若是灵界是个十分之地，他们哪怕是呆在洪荒，盯着被洪荒神魔部落发现，炼化的风险，也不会前来这所谓的灵界之地。

    灵族虽然种族庞大，但秉性决定了它们族群潜力并不大，不争霸是对的。

    此时在天庭当中，正在协调南方天庭四溢，大感头疼的羲皇伏羲感知到了虚空当中骤然生出的生机涡流，下一刻林渊的声音便是传入盛境当中。

    “不争霸！”

    羲皇抬起头，目光望向不周山下的洪荒大陆，神色中带着丝丝赞叹。

    这位地仙之祖每一次的表现当真是令人意外，总能够抓住其他强者忽视的一些事物，大做文章，进而顺势更进一步。

    旁边，两位属神，冥会女神，桐柏神君各自神色闪烁，十分微妙。

    他们皆是灵族，摒除其他的因素，灵界的创立对于洪荒众多灵族而言，是个无比巨大的好消息！

    ……

    “灵族？”

    在天庭深处，女娲也是侧目望向洪荒当中，感知着洪荒当中进一步被泄去一股潜伏力量，女娲望了一眼九天天境的深处。

    身为天帝，她看的更多一些，这种变化对于太一夫妇的证道无疑是个极大的臂助啊。

    ……

    而此时，在一处神秘无比的虚空深处，一尊巍峨无边的身影，神目若有若无扫过洪荒，淡淡森然声音出现在虚空当中。

    “地仙之祖太渊子，你花费巨大心力开辟出灵族，为此不惜得罪众多终末大道上行走的神族强者，当真是为了紫光天后，或者说是为了自己？！”

    说到最后，这处虚空都忍不住沸腾起来，一股恐怖的无法形容的威压流转，可怕到了极点。

    ……

    “陛下，难道吾等灵族当真不争霸吗？”

    而在林渊立下誓言之时，镇元子忍不住望向林渊，开口询问，他紧紧蹙着眉头。

    洪荒当中，不是你不愿意争霸就能够避免事端，不够强只会沦为其他势力嘴边的肥肉，不过灵族背后若再加上太霄一脉这样一个蒸蒸日上的大势力，那就另当别论了。

    只是坐拥如此巨大潜力，太过于可惜！

    这位地仙之祖向来是野心勃勃，怎么可能是不争霸？这个答案太令人意外！

    “自当如此，这也是灵族众神之大愿，镇元子，从此以后这灵界便是交由你镇压了！”

    林渊扬眉望向镇元子。

    镇元子心头一动，看起来这位地仙之祖是准备将灵族与人族分割开来！

    他心中终于彻底放下顾虑！

    “陛下但请放心，有镇元子在，灵界稳如不周！”

    镇元子面带笑容，望向那片新生的世界，神色一振，面上第一次展露出属于这位玄门大仙的绝世风华。

    轰隆隆！！

    此时灵界之上风起云涌，经过片刻酝酿，头顶那浩瀚无比的功德气运顿时化作瀑布降下，落入林渊周身，一股无匹宏大的气势在缓缓上扬，头顶三花震动摇曳，尤其是人花绽放着一股子玄妙无匹的大道光华！

    先天阴阳大道法则本就是代表着开辟。

    代表着洪荒那股生机向上抬升的力量。

    洪荒脱离窠臼，每强横一分，林渊修行的速度就快上一分！

    他修行如此之快，乃是得洪荒天道钟意，自然是越来越强。

    是以他要证道，自然是需要一股让洪荒再次跟进一步的根基作为依托。

    某种程度，若是林渊愿意，的确可以以灵界为证道之基！