
　　明容望向晏闻，他此刻神情异常认真，“若你不反对，明年此时，咱们便回去，见过爹娘，就把婚事办了。”

　　忽地有些不敢看晏闻的眼睛，明容的脸颊也绯红了起来。

　　“你觉得可好？”

　　晏闻低头问道。

　　“那儿是你的家，一直不回去吗？”

　　明容到底有些不解。

　　晏闻拉着明容，两个人一块儿靠在门边。

　　“那儿太小了，教人飞不起来。可这里不一样，一眼望去，便是无尽山河，天空海阔。”

　　明容瞧着晏闻，这是第一次，她看到了晏闻脸上的意气纷发。

　　原来有些事情是无法改变的，便比如晏闻终究没有赶上那场乡试，便比如他会投笔从戎，在战场上建功立业。

　　“你做什么，都一定能成！”

　　明容发自内心地道。

　　晏闻一笑，伸手拧了拧明容的鼻子，有些事情，不需要让明容知道得太清楚。她只需要待在自己身后，等着自己，带她一起翱翔。

　　有人敲响明容小院的门时，天也才刚大亮。

　　明容答应要给小冬子做糕点，特意跟顾大娘借了米面，起来得不免早些，听到动静，便出了灶房。

　　开门之前，明容不失谨慎问了一句，“谁呀？”

　　“我呀！”

　　外头人说了一句。

　　一下听出了声音，明容赶紧拉开门闩，抬眼瞧见刚刚拉下风帽的容颜，两个人不约而同抱住了对方。

　　“你去哪儿了呀，我还以为永远见不着你了。”

　　容颜还没说话，便先哭了起来。

　　明容赶紧替容颜擦了眼泪，又把她拉进屋里，“我不是好好的吗？”

　　此时的灶房里，容颜站在明容身后，迫不及待地打听他这些日子的经历。

　　这让明容有些犯难，燕北郡是肯定不能说的，晏闻不愿意让人知道他的身份。虽然不明白晏闻为什么要隐姓埋名，不过明容必须尊重他的想法。

　　现在唯一能提的就是……乌坎国。

　　“那个乌坎国的人，真的都是蓝眼睛，黄头发？”

　　看出容颜兴致高昂，明容便不厌其烦地跟她说起了当地的风土。

　　两个女孩说到后头，容颜叹了口气，“外面多好啊，哪像咱们上京城，把人憋死了。我每天晚上做梦，都会梦见小时候的草原。”

　　“再过上几年，咱们一块儿出去走一圈，我带你去乌坎国，，你带我见识你那片像画儿一样的草原。”23sK.com

　　听到明容的话，容颜的眼睛闪了闪，又黯淡下来。

　　“你怎么了呀？”

　　“真要成亲了，拖到现在，再拖不了。”容颜嘟着嘴道。

　　“还是那个李子恒？”

　　容颜不吭声，一脸惆怅地站到灶房门口。

　　陈钰已从屋里出来，不知道什么时候学的剑，正在院子里自己练着。

　　“李世子也不错，人够义气，未必像看起来的那么纨绔。”

　　这会儿明容当然只能讲好话，其实后头相处下来，李子恒还是有几分正义感的，也没有先前那么讨人嫌。

　　“你都说他像纨绔了！”

　　容颜嘟囔，她心里始终有个影子放在不下。

　　明容也瞧出来了，容颜对李子恒真不感冒，倒是李子恒对她有些情意，两人算来也相处了一年多，看样子没有任何进展。

　　“容颜姐姐来了！”

　　陈钰收了剑，看到容颜，招呼一声后，便进了灶房，“姐姐，糕点好了没有？让我带几个，先堵上小世子的嘴。”

　　“不用着急，回头咱们一块去去郡王府。”容颜说了句。

　　陈钰果然在郡王府混得极熟，这会儿下了马车，冲外头站着的仆人招招手，便小跑着进去了。

　　李妈妈早就等在门口，见明容和容颜一块儿进来，赶紧上前迎接，又让旁边的仆妇接过明容提着的食盒。

　　“一大早郡王妃便在问了呢，怎么明容姑娘还没到，早让人备好你喜欢的果子，要不你瞧我站在外头等，可不是被郡王妃催得紧。”

　　李妈妈半是玩笑地道。

　　几个人边说边笑，刚到垂花门，又一位站在了那儿。

　　“世子夫人。”

　　明容赶紧上前见礼。

　　魏如意一把拉住明容，“早就说好的，你我姑嫂相称，以后少做这些虚礼。”

　　说这话，魏如意又捏了捏明容的手，“可知道咱们都担心死了！”

　　“是大难不死，必有后福啊！”

　　容颜在旁边插话。

　　魏如意打趣：“瞧把你乐成这样，小姐妹回来了，这会儿出嫁的伴娘，倒是不愁没人了。”

　　容颜立刻撇了撇嘴，把魏如意逗得直乐，“真快呀，咱们容颜都要成亲，后头便该轮到明容，回头你们两个想要什么样的添妆，同我说一声。”

　　这下倒把明容弄得有些害羞，这会儿只能傻笑。

　　寒喧了一会，李妈妈先去给郡王妃报信，魏如意一手挽一下，便往里面走。

　　一路上，魏如意也是忙不迭地问明容这些日子经历，明容自然往好笑的地方说，不免把那二位逗得直乐。

　　快到后花园了，忽然有仆人来找魏如意，要禀报府中事务。

　　魏如意只得停下说话，容颜耐不住性子，拉着明容去瞧园子里刚从洛阳移栽过来的牡丹。

　　这会儿容颜站在一处花窗下，朝着近处的明容招手道：“快瞧吧，这就是那位小县主。”

　　明容正在欣赏牡丹，听到这一句，便走上前。

　　花窗另一边，几个女人站在了魏如意跟前。

　　“姑娘这就回去了？”

　　原本魏主意脸上的笑容，稍稍淡了下去。。

　　“见过母亲，我便回去了。”

　　回答魏如意的，是站在最前面的一个女孩，头垂得很低，似乎不想让人看到她的脸。

　　明容这个位置，正看见她的侧颜，莫名地觉得，在哪儿见过这位。

　　就算不是同村，或者她之前来过李家村。

　　“人虽是接了回来，不过我娘说，郡王妃有些半信半疑，应该是被前头那上慕华县主吓到了。”

　　魏如意小声道。

　　明容还在瞧着那女孩，努力翻找着旧时记忆。

　　“不知王妃有没有同你说，宫内府的人明日便要过来。若是要将你入了族谱，免不得要滴血认亲，回头才能为你请封。”

　　“世子夫人的话，县主知道了。”

　　明容的视线被一个在女孩身后的妇人吸引过去，愣了片刻，不觉脱口道：“是她？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百二十一章 带她一起翱翔免费阅读。https://xs.23sk.com 