    长陵缓缓睁开眼睛。

    远处，那些军士搏斗的呐喊声，惨叫声，助威声，隐隐传来。

    帐外，詹娟和几个侍女在低声说话。

    “我看到陈秋一直盯着杨玄，那恨意，就像是火团一般。”

    “他不是男人，难道还嫉妒？”

    “有没有都会嫉妒啊！”

    “可……”一个侍女想了想，大概觉得这些话不好说，“可杨玄是大唐名将，还年轻，他陈秋只是仗着家世厮混。”

    “是啊！上次谁说的，说杨玄原先是个猎户。”

    “而且，杨玄长得还俊美！”

    “是呢！先前他看了我一眼，我竟然就觉着脸上发热。”

    “不只是俊美，还有些威严。”

    “这等男人，陈秋也配嫉妒？”

    “可惜公主的驸马不是他。”

    “那是大唐名将呢！怎么可能做公主的驸马？”

    “有一种可能！”

    “什么可能？”

    “公主下嫁去大唐。”

    “呸！这话被人听到会倒霉。”

    “可你怎地脸红了？”

    “若是公主下嫁，咱们就是陪嫁。公主不方便，咱们还得给驸马侍寝。她这是发花痴，想着和杨使君同床共枕呢！”

    “哈哈哈！”

    外面一阵笑。

    “轻声些！别吵着公主！”

    詹娟告诫道，然后自己忍不住捂嘴偷笑。

    “詹娟！”

    听到长陵的声音，外面的侍女们面面相觑。

    詹娟伸手，在脖颈那里冲着她们做了个抹脖子的动作，然后进去。

    长陵拥被而坐，“你随我多年，忠心耿耿……”

    难道是先前的话让公主怒了？

    詹娟脚下一颤，跪下道：“公主，奴错了。”

    “我没说那个。”长陵蹙眉，等詹娟讪讪的起身后，说道：“宫中规矩多，我不便四处走动，你是包打听……”

    詹娟眉飞色舞的道：“不是奴自夸，宫中就没有奴不知晓的事。”

    “那么，你来说说，父亲对皇太叔是什么看法？”

    詹娟面色一白，“公主……”

    如果说是问原先的皇叔，詹娟能滔滔不绝的把皇叔的丑事说上半天。

    可皇叔中间加了个太字，詹娟就怯了。

    大辽的皇储，不是谁都能评价的。

    “说！”

    长陵微微冷着脸。

    赫连春进宫之后，宫中的气氛就变了。

    这位不是赫连峰的子孙，他为皇储，就意味着下一代和赫连峰没有直接血缘关系。

    皇子皇孙们都死光了，在墓穴中无话可说。

    剩下的公主们却有些茫然。

    已婚的公主担心皇太叔将来继位后，宫中会对自己冷淡。

    公主的威仪靠的不是什么身份，而是身后有人。

    若是赫连峰的子孙继位，大伙儿还是亲人，只要不是死对头，你在宫外被驸马欺负了，回去吆喝一声，皇帝能把驸马摆出三十六种姿势给你折腾。

    但皇太叔不同！

    他和长陵等人没有直接血缘关系。

    未婚的公主有些心慌，担心若是皇帝驾崩在自己尚驸马之前，赫连春会把自己丢出去作为联姻的筹码。

    公主定然也是在担心这个吧？

    詹娟低下头，放低声音……若是被外面几个侍女听到，回头就是把柄。

    宫中就是这样，当面是姐妹，背后是仇敌，能捅你一刀的，不会捅半刀，能弄死你的，不会弄残你！

    大伙儿没事在一起扯淡可以，没问题，但别涉及某些犯忌讳的话题。

    “皇太叔不好色，平日里就是和那个女人度日。陛下曾说，皇太叔深谋远虑，手腕出色……”

    深谋远虑吗？

    长陵说道：“让我来此，不可能就是为了弄臭杨玄的名声。”

    詹娟说道：“钱财不少呢！”

    长陵娇躯一震。

    “是啊！钱财不少！”

    她先前担心柳乡等人安排了府兵，可转念一想，大辽立国多年，行事都和大唐差不多，这等背信弃义的事儿干不出来。

    那么，他们能干什么？

    钱财！

    若是钱财出了意外，杨玄就是渎职！

    柳乡！

    柳乡那张脸浮现在长陵的脑海中。

    可此事该如何提醒？

    晚上？

    就怕来不及了。

    ……

    长陵在纠结的时候，杨玄却很惬意。

    “此行是北辽的精锐，身手不错，而且悍不畏死。”

    南贺一直在观看双方的演武。

    “两边相比如何？”

    “差不多。”

    北辽能雄踞北方多年，并非浪得虚名。

    韩纪来了。

    “郎君，那边邀请郎君去饮酒。”

    “这是准备请我一起看纵火？”

    杨玄欣然接受了这个邀请，“此事，便交给韩纪主持。”

    韩纪起身拱手，“领命！”

    稍后，两军营地中间的空地上，篝火熊熊。

    几个厨子正在烤全羊。

    案几摆放了一溜，杨玄和柳乡靠在一起。

    “柳侍郎此次归去，当能令北辽皇帝陛下欢喜。”杨玄举杯。

    “听闻杨使君南征大展雄威，想来也颇得大唐皇帝陛下的重用，彼此彼此。”

    二人一饮而尽。

    赫连荣装作随行官员前来，此刻和鹰卫小头目站在一起，观察着杨玄。

    当年皇叔坐镇潭州时不想改变现状，可皇叔并不介意驱使三条狗去撕咬陈州。

    这几年下来，陈州却越发的壮大了。

    而陈州发展最快的阶段，就是杨玄接任刺史之后。

    这个年轻人，不但武略了得，文治也颇为出众。

    若是不出岔子的话，二十年后，长安的朝堂之上，弄不好就有此人的位置。

    若是陈州再这般发展下去，三大部将会沦为鸡肋。

    所以，必须要打断这个发展进程。

    用女色来坏杨玄的名声，赫连荣觉得有些龌龊，但好用就行。

    他问道：“鹰卫对此人了解多少？”

    小头目说道：“此人原先是贵妃一系，后来疏离了。后续因为与卫王走得近，成了杨松成与越王的对头。”

    简单几句话，却道尽了杨玄的处境。

    “杨松成等人势大，与他们做对头，老夫是该说他豪迈，还是无知呢？

    另外，有这等劲敌在前，他竟然疏离了贵妃，这是傲气？还是愚蠢。

    若是愚蠢。愚蠢会令他丧命沙场，故而不可能。

    那么，唯有一个解释，此人目标远大！”

    小头目说道：“为何不是傲然呢？”

    “那是贵妃，李泌的心头肉，他是臣子……你见到陛下或是皇后会如何？”

    “诚惶诚恐，觉着威严。”

    “你的傲然呢？”

    “傲然在威严之前粉碎。”

    “明白了？”

    “是，傲然可以对同僚。在面对帝王与贵人时，所有的傲然都会在威严之前低下头。”

    “所以，他不是傲然。”赫连荣淡淡的道：“听闻那位宠妃无子，却宠冠后宫，威压皇后。

    皇后乃是杨松成的女儿，她这是埋下了祸根。

    且等皇帝一去，贵妃兄妹能落个全尸就算是杨松成仁慈。

    可他，会仁慈吗？”

    小头目摇头，“有仇报仇。”

    “你都知晓有仇报仇，杨松成会不知晓？”

    “可贵妃兄妹身边的人却越来越多。”

    “贵妃兄妹便是一碗延迟发作的甜蜜毒药，见血封喉。那些人忍不住甜蜜的诱惑，如此而已。”

    “也就是说，杨玄能忍住权力的诱惑，选择自己打拼。”

    “对，所以，对此人的评价不要偏颇。”

    “是，多谢使君指教。”

    “你是个聪明人，兴许以后能在鹰卫中飞黄腾达，或是能出来为官。老夫与你一见投缘……回头那侍女自尽之事，莫要提及老夫！”

    小头目：“……”

    娘的！

    这些聪明人的脑子是怎么长的？

    转着弯的在告诫他：老夫能提点你，也能坑你。咱们没仇对吧！结个缘，以后说不得老夫还能帮你一把。

    但就一条，侍女自尽之事，莫要提及老夫。

    侍女坑害杨玄失败，此事必须有人担责。

    侍女‘自尽’，背下了最大的一口锅，但剩下的责任呢？

    小头目首当其冲。

    故而他准备回去禀告时，把锅分润给柳乡和赫连荣一些。

    没想到赫连荣却恍若知晓他在想什么，一番话，让他心中震惊。

    “是。”

    赫连荣颔首，“差不多了吧？对了，你等可是准备让人靠拢纵火？”

    小头目说道：“那些大车都聚在一起，本来想浇油，可今日大风，只需点燃一角，随即风助火势，大事定矣。”

    今日风很大，吹的帐篷噗噗作响。

    “那人莫要出岔子！”赫连荣警告道。

    “有心算无心，若是再出岔子，我便……”小头目刚想发个毒誓，转念却止住了。

    杨玄和柳乡喝的半酣，正在说着两国的传统友谊。

    一个小吏走到了柳乡身后，俯身，附耳低声道：“柳侍郎，那边要开始了。”

    柳乡笑容不变，看着杨玄微微颔首，“杨使君，你我一见如故，若非年岁相差太大，老夫恨不能与使君结为兄弟！”

    “呵呵！”

    杨玄只是笑笑。

    但身后的张栩看柳乡的眼神，让他觉得自己就是乡巴佬。

    你，也配！

    杨狗身边的人怎地如此傲气？

    柳乡心中冷笑。

    等晚些一把火烧起来，老夫看你还有什么傲气。

    “听闻，使君与国丈不睦？”

    “谁说的？我与国丈颇为亲密。”

    “呵呵！”

    二人一番虚与委蛇。

    车队就在唐军营地一侧。

    远处，两军将士正聚在一起较量，人声鼎沸。

    张栩俯身，“郎君，那边差不多要开始了。”

    杨玄点头，“可喜欢看焰火？”

    “焰火？”

    “我倒是忘记了你等没看过，不过，很美！”

    在卷轴里，杨玄看到过焰火，堪称是仙境般的美轮美奂。特别是每年的最后一日，深夜时，全城焰火，看着就如同是火海。

    “有人来了！”

    外围来了数十骑。

    “是三大部的使者，听闻大辽贵人在此，便来觐见。”

    三部使者还带来了礼物。

    “来的正好！”赫连荣淡淡的道：“有他们做见证，回头三大部的怒火将会烧毁陈州！”

    小头目笑道：“这是意外之喜啊！”

    三部使者虔诚的献上了礼物。

    随即，柳乡吩咐道：“一起饮宴。”

    三个使者受宠若惊。

    小头目低声道：“我已令他们稍缓动手。”

    “妥当！”赫连荣点头。

    韩纪此刻坐镇营中。

    “郎君把此事交给老夫，老夫诚惶诚恐，稍后，你等听令而行。”

    “是！”

    南贺问道：“那为何不令人去蹲守？”

    “蹲守太露痕迹，老夫想了想，为何要等他们来纵火呢？”

    南贺：“那谁来纵火？不可能是咱们吧？”

    韩纪笑的云淡风轻：“为何不能？”

    ……

    老贼此刻穿着北辽军的衣裳，守着一辆马车，漫不经心的看着周围的帐篷。

    就在马车下，泥土不断堆积。

    相邻的帐篷里，悄然出现了一个洞口。

    一个脑袋探出来，左右看看，正是潘正。

    侍女的尸骸就胡乱丢在边上。

    潘正爬上来，仔细摸摸。

    “还热乎的！”

    侍女很美貌，否则也无法诱惑杨玄。

    此刻一双明眸失去了神彩，看着就像是死鱼眼珠子。

    潘正不禁打个寒颤，双手合十，“是韩先生让我来杀你，不过你既然死了，就别怪我！”

    他把尸骸弄到了洞口，一点点挪进去。

    晚些，他从马车底下钻出来，“师父！”

    老贼干咳一声，“把洞填了。”

    潘正把洞口掩埋了，外面铺上早准备好的草皮。

    趁着没人的时候，二人把尸骸丢上马车，用篷布盖上。

    “走！”

    “拉粮食的！”出去时，潘正还打了招呼。

    营地里此刻空荡荡的，大部分人都去和唐军较量，就剩下些人百般无聊的躲在帐篷里。

    阳光很晒！

    三个使者一番生硬的奉承，让柳乡笑的有些僵硬。

    他看了小头目一眼。

    小头目点头，便是快发动了。

    柳乡起身，“喝的有些多了，来，老夫带你等去看看陛下赏赐给三大部的钱财！”

    两部使者受宠若惊。

    “杨使君，一起去看看热闹？”柳乡含笑道。

    “我就喜欢看热闹！”

    “是吗？”

    “是啊！从小就喜欢。”

    “老夫最喜看别人的热闹。”

    “哎！这怎地和我一般？”

    “这不就是缘分吗？”

    “是啊！缘分呐！”

    一行人缓缓走向那片大车。

    杨玄把事儿丢给了韩纪，也带着考验之意。

    可现在依旧没动静，老韩是怎么谋划的？

    他有些小失望。

    有人指着前方，“起火了！”

    众人抬头，就见到靠近南方的车队，一辆大车起火了。

    今日大风。

    风一吹，火焰顿时就席卷开来。

    “杨使君！”

    柳乡回身，怒道：“你好大的胆子！”

