
　　第253章有人来了

　　现在就看他们会选择什么时候动手了！！

　　肖毅用手按住了越来越不安分的雷龙剑，心里也是忐忑不已。

　　海岛上空的乌云越积越多，赤红色的闪电在乌云中滚滚流动。

　　这里是外海海域，算是太平洋的海域，很少有人会注意到这里，所以这里非常适合渡劫！！

　　赤红色的闪电在乌云间酝酿了很久，终于轰隆一声打了下来，目标是海岛的正中央！！

　　红色闪电打下来的瞬间，整个黑夜仿佛都被照亮了。

　　肖毅看着这道比一般闪电要粗十倍的赤红色闪电，暗暗惊叹。

　　“这雷劫也太可怕了吧，这种威力，堪比原子弹了。”肖毅满是惊讶的说道。

　　安德鲁此时将目光锁定在了那雷劫上。

　　“第一道雷劫的威力要小一些，后面的会越来越强。”

　　随着他的话音刚落，海岛中央忽然传来了一股强大的能量波动，这是教皇在用灵力来抵挡这雷劫。

　　肖毅背后的雷龙剑一直在颤动，要不是用手死死的按着，此时它怕是直接飞过去了！！

　　“你想找死去啊，这雷劫不是你能吞噬的。”肖毅低声说道。

　　雷龙剑哪里听得懂肖毅的话，它只是本能的对雷劫的能量感到非常渴望。

　　很快第一道赤红色的雷劫消失不见了。

　　海岛周围的夜空又变成了黑色。

　　“第一道雷劫抗过去了？”肖毅转头问道。

　　“应该是的，接下来第二道的雷劫威力应该会比第一道的强大许多。”安德鲁满是紧张的说道。

　　肖毅没有再说话，而是抬头继续看向了海岛的上空，果然厚重的乌云又再次孕育出了一道赤红色的闪电。

　　无论是颜色的深度还是闪电的粗细都要比第一道来的强。

　　“轰隆~”一道赤红色的雷电劈了下来，再次将海岛周围的夜空照亮。

　　肖毅和安德鲁远远的看着。

　　很快海岛中央又传来了一股巨大的能量波动，很明显这是教皇薇薇安再次用灵力在抵抗这雷劫。

　　第二道雷劫刚落下，海岛上空的第三道雷劫又劈了下来。

　　“这次的雷劫速度好像加快了不少。”肖毅皱了皱眉头。

　　“后面的雷劫会越来越难，希望教皇能扛过去！！”安德鲁也是皱了皱眉头。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而就在第三道雷劫落下的时候，海面上忽然传来了几股能量波动，以极快的速度朝这座海岛接近。

　　“有人来了！！”肖毅和安德鲁同时感受到了这几股能量。

　　“看来有人要阻击教皇渡劫了，准备战斗！！”安德鲁说着从黑色的衣袍里抽出了一把黑色的玄铁墨刀。

　　而肖毅也默默的抽出了后背的圣剑雷龙，这个时候敢来海岛的，实力绝对都不低。

　　随着时间的推移，肖毅终于看到远处的海面上有四五个高手踏海而行，在空中还有一个穿着黑色紧身衣的男子御空而来。

　　“三个尊神境中期，两个尊神境后期，一个神王境，怎么这么强的阵容。”安德鲁神色非常凝重。

　　要知道这么强大的阵容，可能一个小国家都没有，然而这次光海岛东边就有出现了这么多的强者。

　　安德鲁本身也就尊神境后期的实力，一下子面对这么多的高手，他根本打不过，心里不免有些紧张和不安。

　　想到这里，安德鲁快速从身上拿出了一个信号弹，然后朝夜空射去，以此警示，海岛东岸有敌人来袭。

　　“不光东边有人攻来，其他三个方向也有人攻来！！”肖毅刚说完这话，海岛上空的无人机便发出了预警的响声。

　　紧接着，海岛其他三个方向同样发出了信号弹，看来跟肖毅说的一样，其他三个方向也都遇到了敌人来袭。

　　“事情不好了，有人泄密了，这么多强者攻过来，教皇殿下的渡劫可能要失败了，搞不好我们都要死在这里。”

　　安德鲁脸色一变，他也感觉到事态的严重性了，搞不好这次他们圣殿组织要在这里全军覆没了。

　　“别看着了，赶紧打吧，天上的那个神王境交给我，剩下那五个，你配合海蛟对付他们！！”肖毅说着握紧雷龙剑朝夜空飞了过去。

　　安德鲁本想劝阻肖毅别去，你实力不行，然而当他看到肖毅直接御空飞行，这才意识到肖毅的实力比他还强，已经到了神王境的地步。

　　“这小子居然在隐藏实力！！”安德鲁心中惊讶不已。

　　美大陆西边海洋的一座孤立海岛，上空乌云密布，赤红色的闪电滚滚，看着非常的恐怖。

　　然而比这更恐怖的是，在海岛周围有不少高手正在互相厮杀，还有一条身躯庞大如舰船的海蛟不断的和几个高手在海面上缠斗着，一时间整个海岛充满了血腥味。

　　此时肖毅手握雷龙剑，也跟一个御空飞行的神王境高手对上了。

　　“小子，敢挡你爷爷我的路，是找死吗？”一名身穿黑色紧身衣的中年男子，手持一把蓝色的三叉戟，指着肖毅颇为嚣张的说道。

　　“不好意思，你不能从这里过。”肖毅手持雷龙剑淡淡的说道。

　　“既然如此，那只能让你死在这里了！！”那黑衣男子说着手持蓝色三叉戟朝肖毅急速冲了过来。

　　速度很快，一眨眼的功夫，这黑衣男子便到了肖毅的身前。

　　“吃你爷爷一叉戟！！”黑衣男子话音刚落，一柄蓝色的三叉戟带着闪电朝肖毅刺了过来。

　　一叉戟过来，犹如一道闪电迎面朝张恒射了过去，非常的骇人。

　　肖毅不闪不避，任凭他刺过来，实则分出了一个气分身绕到了他的身后。

　　三叉戟毫无阻碍的刺穿了肖毅的身体，然而并没有想象中血液飞溅的场景。

　　“居然是虚影？？”黑衣男子一阵惊讶，下一秒钟肖毅利用气分身将本体转换到了黑衣男子的身后。

　　“雷龙剑气！！”肖毅握紧雷龙剑，将身上的气劲全部输入到了雷龙剑里，然后一剑砍了过去。

　　一剑既出，极寒剑气混合着强大的电流朝黑衣男子射去。

　　等后者发现的时候，已经晚了。

　　“好一个小贼，居然敢偷袭你爷爷！！”黑衣男子转过身来握紧手里的三叉戟，快速在身前旋转了起来。

　　三叉戟被他舞成了电风扇，隐隐还有电流在上面流动。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第253章 有人来了免费阅读。https://xs.23sk.com 