    夜色如期而至。

    月亮弯弯。

    挂在天空之中如同银钩一般。

    然而不知道何时，天空之中突然飘过来了几朵的乌云。

    看着似乎比较凌乱，根本成不了什么大气候。

    但是。

    天衍五十，道取四九，遁天如一，总会有着那一丝的生机。

    很显然。

    这一个晚上风也喧嚣了起来。

    就这么十分巧合，区区几朵不成器的乌云，竟然遮挡住了圆月。

    夜色逐渐变得朦胧。

    不知因为何故，天上的星辰仿佛也慢慢的隐匿。

    好像有些羞涩，也似乎在玩儿捉迷藏。

    砰砰砰！

    一阵敲门声响起。

    而伴随着这一阵敲门声的响起，整条街突然变得幽深无比。

    原本亮着的灯。

    此刻也逐渐变得朦胧，朦胧，最终逐渐的在月色之中消失了灯火。

    雾气越来越浓。

    而那十分浓郁的雾气，此刻在那悠悠的灯火之下，仿佛变了颜色。

    变成了那让人心悸的绿色！

    失去了月光的照耀，失去了星光的闪烁。

    整条街伸手不见五指。

    而这一模幽深，仿佛更加的渗人。

    砰砰砰。

    砰砰砰砰！

    一连串敲门的声音。

    敲门的人，似乎因为没有受到接待而发怒，手上拍的大门砰砰响。

    恍惚之间。

    这绿油油的雾气之中，似乎出现了好多道身影。

    每一个都在雾气之中闪烁。

    让人一时间，竟然看不到分毫。

    ……

    纹身铺子。

    老胡一个人端坐在桌子面前。

    房间之中只有他一个人，前面的桌子上摆放着一壶酒。

    老胡的左手边摆放着卷轴，右手边摆放着钢针。

    他就这么大马金刀的坐着。

    如同那迎接千军万马而来的将军一般，身上带着一股凛冽的杀气与煞气。

    桌上的烧刀子。

    却是为这浓郁的杀气开了封，淬了火。

    使他变得更加的锋锐。

    也变得更加具有了杀伤力！

    当他听到了敲门的声音的时候，整个脸色一变。

    脸上横肉突起。

    似乎一瞬间变回了征战沙场上的军人。

    “哼！”

    “些许毛贼。”

    “且看我手段。”

    老胡怒气冲冲的，对着门外哼了一声。

    他在此地开店已经十几年了。

    多年来积累下了无数的关系网，也沉淀下了自身的情绪。

    但是现在。

    这所谓的过江龙，竟然连招呼不打，竟然就对他下手。

    这如何让他不怒？

    只看到老胡大手一挥。

    左手拿着卷轴，右手拿着长针，脚下大踏步，就这么大摇大摆的向着铺子的门口走去。

    当老胡走到门口的时候。

    那敲门的声音，似乎逐渐的减小啦。

    声音也没有了这么的幽怨。

    刹那之间。

    好像一瞬间整条街都恢复了原貌一样。

    感觉到这种变化。

    老胡的脚步在门前微微的这么一停顿。

    然后慢慢的靠近了大门。

    声音十分的轻缓，好像是在做捉迷藏一样。

    嘘～

    老胡慢慢的走到了门前，然后逐渐地从一边，把自己的一只眼慢慢的移动在了门缝间。

    原本夜是黑的。

    但是老胡这一只眼，在门缝之间悄悄的瞧出去的，却是血红色的。

    甚至于。

    中间还有着一团黑，旁边还有着一些血色的纹路，如同毛细血管儿。

    那模样，仿佛是一只睁圆的眼睛一般！

    “死！”

    老胡突然暴起。

    手中一直长的大钢针，突然从自己刚刚伸出眼睛的地方扎了出去。

    啪！

    一声水泡破碎的声音响起。

    稳准狠！

    手腕儿十分的沉着，似乎一下子就能命中目标一般。

    冷静无比。

    “啊！”

    “啊！”

    “……”

    门外一连串的惨叫声响起。

    声音沙哑凄厉。

    好像是一个活了八十多岁的老黔婆在坟前哭泣的声音。

    让人从心底里发寒，忍不住倒吸一口凉气。

    而此刻。

    老胡却是十分淡定的，从门缝之中将了一根钢针拔了出来。

    仿外面的那一系列的惨叫，还有刚刚的那一个血色的眼球，并没有吓到他一般。

    甚至于。

    老胡还抬头看了看那钢针上面的血色，忍不住做了个评价：

    “颜色不太正。”

    “不如鸽子血这么鲜亮。”

    “差评！”

    真当他傻吗？

    能在这里开店，而且还是开的纹身店，怎么可能没劲儿本事。

    普通鬼怪的套路他都熟。

    大部分的鬼怪，都不能够直接强行的伤害人，需要扑灭人的三把火。

    而这三把火又代表精气神。

    普通人一旦受惊，精气神三把火便会出问题。

    而普通的鬼怪，就是接触的这种情况才得以伤害到人。

    而这种拍门的。

    最为普遍的，就是在门口睁开一只血丝的眼睛。

    普通人哪有这种大心脏？

    基本上从门缝里看出去，知道了自己看到的是什么，估计心都已经凉了半截了。

    真就应了一句话：

    “你悄悄的从门内向着门外看，却不料门外的东西也在那里，向里面看去。”

    双方对视。

    胆小的估计都能直接给吓死！

    老胡手中拿着长长的钢针，对着门外十分豪迈的大笑：

    “哈哈哈哈……”

    “还有什么手段就使出来吧。”

    “你爷爷我一定接着！”

    笑声是如此的畅快。

    也是如此的高兴。

    敢在太岁头上动土，真以为他老胡是泥捏的呢？

    当然了。

    与他猖狂的大笑相比。

    他的动作就小心了许多了。

    整个人紧紧地攥着左手的卷轴，右手的长针也是捏在了手中。

    看着门户。

    甚至于还十分警惕的向后退了几步。

    整个人紧绷着身体。

    好像一瞬间，就能够迎接来自于四面八方的敌人一样。

    这不叫怂。

    这叫谨慎。

    从战略上蔑视敌人，从战术上重视敌人。

    如此方为国策。

    也是真正的克敌制胜的法宝。

    他老胡可不傻。

    既然能够与林峰定下来钓鱼的计策。

    那他自然希望能够支撑的时间更久一些，能够让敌人露出更多的马脚。

    如果真撑不住了。

    口袋之中放着的那一个长长的信号弹，可以给他提供支持。

    三秒钟之内。

    林峰立刻就能够从几十里之外的大山之上赶过来。

    生命安全绝对有保障！

    这也是老胡笑的如此畅快，如此浪的原因。

    两个字。

    干他！

    咣当咣当咣当。

    狂风大作。

    一瞬间，整个小屋被吹的激励咣啷的响。

    整个木质的门户，仿佛在风吹拂之下相撞，声音十分的响亮。

    窗户也咣咣作响。

    这声音响亮到，你仿佛觉得他下一刻，就要被摔碎了一般。

    而狂风之后。

    月亮此刻似乎露了出来，化为了一个光源，从外向着你面照射。

    刷刷刷。

    老胡左右摇头。

    这个时候他才看得出，刚刚哪里是什么狂风刮过？

    是。

    当时来了一阵风不假。

    是真正让他们以及四面的窗户发出响动的，竟然是一双又一双漆黑的手。

    黑色的手，一双一双的在那透明的窗户纸上扒了出来。

    一个都如同几十年的骨头架子。

    向着窗户向着门，一个劲儿地拍打。

    仿佛里面有着什么东西，在吸引着他们一样。

    刹那之间。

    老胡甚至感觉到，自家的这个小木屋都在晃动。

    似乎有着无数双手，从地下向着上面动摇。

    而事情果然如他所料。

    当老胡踩着几个脚步向着另一边绕过的时候。

    几个破土的声音。

    只看到土地如同沼泽地里的泥巴一样，被人从底下伸出了几个手。

    而其中一个手。

    此刻正捏在了老胡的脚踝之处。

    捏也到了骨头上。

    哗！

    一瞬间。

    老胡只感觉到一股凉气儿，从脚底板和略过那被捏造的位置，直冲向上，在自己的后背，打湿了一片。

    整个后背的衣服都感觉到粘到了身上，整个人一股透心凉的感觉。

    哪怕是老胡这么大心脏。

    此刻多少也有点儿受惊，这简直太他妈刺激了。

    大心脏也受不了啊～

    但是。

    老胡却也没有太过于畏惧。

    惊吓只是一时的，谁能没有一个受到惊吓的过程。

    能不能再受到惊讶的时候站起来，那这就要看真本事了。

    老胡手一哆嗦。

    从自家的颜料盒中，抠出了一盒显得有点儿沉闷颜色的红色颜料。

    朱砂色！

    这东西是他用来调节颜色的，并不是真的往人的身体上纹。

    毕竟这玩意很危险。

    真的用它往人身上纹了，估计第二天就站不起来了。

    朱砂有毒。

    虽说是好东西，但也是个量的问题。

    有的人觉得朱砂能辟邪，就整一个拳头大的那种挂件挂到身上。

    好看是好看。

    但是天天带着，他估计得能比正常人多损后十年的寿命。

    虽说不如吃丹药。

    但也是一种慢性的损耗。

    任谁也经不住天天闻这个天天带着呀！

    此刻老胡用手这么一抖。

    用白酒刚刚调和而成的朱砂液体，一瞬间滴答滴答的向下低落了下去。

    滴到那一个一个的手掌上。

    只听到。

    如同油炸的声音一样。

    拉兹拉兹拉～

    呼～

    仿佛白开水碰上了热油。

    直接就发生了最为猛烈的变化。

    而在地下伸出来的手，在朱砂滴落上去的时候，也一个一个的化成了枯骨。

    在等了几分钟。

    那地上哪里还有那一个又一个的手掌？

    就连被挖出来的土洞，此刻也都被填上了，这时候老胡还能看不出来吗。

    这分明又是那鬼祟的幻术！

    轰轰轰～

    又是一系列砸门的声音。

    只不过。

    一次声音更加的剧烈，锤门也是更加的响亮。

    这一次，外面的东西似乎打定了主意。

    好像一定从正门破入。

    而此刻大门已经摇摇欲坠，仿佛下一刻就被人从门外破开。

    惊险时刻。

    窗户已被一个又一个的手在外面乱抓，这个时候窗户上的纸已经被指甲给划破了。

    框子都快要碎裂了。

    又是一阵狂风大作，这一刻老胡知道自家的门自家的窗户，已经保不住了。

    “干里良！”

    “给我走着。”

    “这一盆黑狗血，就把你们全都送走。”

    老胡吆喝了一声。

    在那外面的东西破门而入的一瞬间，一大盆子黑狗血，当头直接就泼了出去。

    动作那叫一个爽利！

    只看到。

    冲进来的这个，如同人一样的生物，已经满满的被黑狗血泼了一身。

    鲜血滴答滴答向下滴落。

    这一次可比刚刚那一些朱砂的活动，给剧烈多了。

    一大盆子黑狗血。

    这可是老胡辗转了好几个屠宰市场，才收集到了这么一大盆子鲜红的黑狗血。

    就光狗都消耗了几个。

    再加上里面有老胡提前调好的料。

    像是什么粪便呀，或者什么天葵之类的。

    什么污染往里面放什么。

    甚至因为老胡急于搜索这个东西，下午还被青楼的那些女子当成变态一样看待。

    估计呀。

    从今往后，老胡算是失去了在青楼之中的择偶权了。

    等到传播的再广一点。

    估计老胡以后就没脸见人了。

    但是在姓名面前。

    这些不过是区区一点儿小事而已，大不了就是名声不要了，先把命保住再说。

    解决了这些东西后。

    老胡就干脆这么左手拿着卷轴，右手拿着钢针走到了街上。

    俗话说愣的怕横的横的怕不要命。

    现在的老胡那是又楞又横还不要命，就一把钢针，硬生生的让他拿出来了大砍刀的气势。

    有种带头大哥的感觉。

    刚刚走出迷雾。

    仿佛有一个光照了过来。

    在那光芒的尽头。

    一个手中拿着浮尘的老道士，一脸淡然的看着老胡。

    眼神之中。

    满满的都是一种漠视。

    仿佛在看待一个待宰的猪牛一样。

    “只有你一个人吗？”

    “如果这样的话，那你就可以去死了。”

    看着老胡，这老道士说杀人，仿佛就是一个杀鸡仔一样。

    看到老家伙这么横。

    那家伙谁能受得了？

    老胡直接就是演绎歪嘴一斜，直接就给他干呀！

    真是不想活了。

    现在的老胡，动手能力那可以称之为是MAX。

    说动手就动手，丝毫不带寒颤的。

    那一指长的大钢针，直接就扎在自己的大腿上。

    鲜血刺啦刺啦的往外冒。

    那家伙。

    光看着就知道那很疼。

    看着不是一般的疼啊！

    但老胡此刻忍住，直接就伸手拿起左手的卷轴，直接就接住了腿上的血。

    大褂子一扒。

    谁还怕谁呀？

    光着膀子，老胡直接把那一幅卷轴披到了自己的背上。

    一触即离。

    卷轴落地的一瞬间，一道红光从老胡的背上散发开来。

    刹那间。

    一股恐怖的气势四散而开。

    “纹龙不过肩，纹虎不下山，观音闭眼不救世，关羽睁眼必杀人。”

