    桥头的拼杀还在继续，周敷所部一直没有还手，缓缓后撤，让贺抜仁所部慢慢的把兵马都投到河对岸。

    　　“有点意思啊，不过招数有点老。”

    　　段韶眯着眼睛看神策军缓缓后撤，退而不乱，心中也有几分佩服。

    　　高伯逸有杀招是一定的，所以段韶就让贺抜仁去探探路，把高伯逸的杀招试出来，明日自己再变阵即可。

    　　至于今日会吃个闷亏，那跟自己有什么关系呢？死的是贺抜仁的嫡系人马好吧！

    　　从刚才两军短兵相接的态势看，神策军至少刀盾兵不是鱼腩。

    　　甚至可以用战术精湛来形容。

    　　他不知道的是，神策军的刀盾兵日日训练，月月考核，练得最多的就是被长枪兵捅盾牌。

    　　这些人怎么会不把战场上保命的本事练好呢？

    　　“传令下去，各部随时弓箭接应贺抜仁所部，但不许过桥。过廊桥者斩！”

    　　段韶一个命令就把贺抜仁卖了！

    　　当然，这也很正常，因为对方本来就是推出来试探高伯逸虚实的。果然，被他试探出来了一点。

    　　神策军不知道是不是高伯逸亲自训练的，段韶看得出来，技战术非常精湛，最大的特点就是“稳”！

    　　什么叫稳呢？就是说处变不惊，没有畏惧，亦是不兴奋，只是正常的发挥出平日里训练出来的内容。

    　　这看起来很不起眼，实际上却是比光靠士气维持的军队要强太多。说实话，段韶觉得自己之前确实有些小看高伯逸了。

    　　“大都督，不好了！贺抜将军被陷在敌阵了！”

    　　传令兵打断了段韶的思绪，前方乱糟糟的，他哪怕站在高处却也没看清楚。消息是从退回来的败兵那里传来的。

    　　陷在敌阵？

    　　刚才到底发生了什么事？

    　　段韶慌慌张张的下了高台，亲兵将那个逃回来的败兵带到眼前。

    　　“大都督，侯景！是侯景！侯景的人马！”

    　　浑身血污的败兵语无伦次的说道，吓得惊魂未定。

    　　啪！

    　　响亮的耳光打在他脸上，只见段韶怒目圆睁吼道：“放屁！侯景死了好几年了，尸体斗被人家煮了吃了！哪来的侯景！你们还要不要脸！”

    　　段韶一脚将跪在地上的败兵踢倒在地，几乎是气急败坏！

    　　“大都督，小人说错了，不是侯景，是侯景麾下的兔头军！是兔头军！”

    　　那名败兵抱着头在地上大喊大叫。

    　　侯景当年为什么八百人就敢入梁国找梁武帝的麻烦？答案是，他有一支王牌部队，就是这支信仰六丁六甲的兔头军。

    　　六丁六甲本为司掌天干地支的神祗，其神十二位，在后期等同于六十太岁将军里的六甲太岁神与六乙太岁神。

    　　在商代甲骨文里，已有六十甲子的记载，汉代已有对六丁六甲的祭祀。传言这种祭祀可以给军队带来胜利，诸葛亮就是此道高手。

    　　而兔头，则是“虎符”的一种，古代不仅有虎符，更是有“兔符”。兔头军，乃是侯景的王牌近战部队，人人头戴狰狞的兔头面具，极为恐怖，战力惊人。

    　　“这里怎么会有兔头军的？”

    　　段韶一边怒吼了一句，一边眺望廊桥另外一头，贺拔仁的队伍阵型大乱，像是被蟒蛇缠绕住拼命挣扎的猎物一般，拼命挣扎，但是却无法突破包围。

    　　对岸的大阵当中烟尘滚滚，贺拔仁的本部人马，似乎被分割包围了。

    　　“鸣金收兵。”

    　　段韶断然下令道，眼神冷酷，面色淡然。

    　　“大都督，贺拔将军还在大阵中没出来啊！”

    　　亲兵直接跪在地上央求道。如果贺拔仁今日没于大军之中，对士气的影响将是难以想象的！

    　　话虽如此，但段韶想得更多。

    　　一来，六镇鲜卑勋贵，死一个少一个，虽然不能全死光光，但是多收拾一个总是好的，特别的贺拔仁这样的大佬，死了的话，更方便自己整合晋阳的军力。

    　　二来，今日让高伯逸得意一阵，正好骄纵其心，也让自己麾下这些丘八们警醒！

    　　“来人啊，拖下去打十军棍，以儆效尤！”

    　　一声令下，段韶的亲卫将这名传令兵拖走，身边军士，全都噤若寒蝉。

    　　大军如同沉默的巨蟒，缓缓朝着巢穴退去，悄无声息。至于贺拔仁和他本部人马，就如同壁虎的断尾一般……扔在那里没人管了。

    　　“段韶败了，段韶败了！”

    　　“段韶败了，段韶败了！”

    　　“段韶败了，段韶败了！”

    　　河对岸鲜卑语的叫嚷声此起彼伏。段韶只是鸣金收兵，败倒是没有败。只不过对方这么一喊，再加上段韶确实没有派兵前来增援，于是包围圈里的局势，呈现一边倒的状况！

    　　那些本来就被团团围困的贺拔仁所部，听到这样的话，又无法与外界联络，一个个军心大坏！

    　　崩溃的情绪似乎会传染一样，这些人本来一路上都没有吃饱，又惦记家里的父老能不能捱过这个冬天，现在又被主将所抛弃，一个个都毫无气力的抵抗着。

    　　战圈逐渐缩小，那些被冲散的晋阳鲜卑步军，逐渐靠拢贺拔仁的旗帜，这些人被压缩在一个极小的范围里，一大堆神策军的长枪兵们，用两丈长的步槊去捅他们，时不时就能突破盾墙，在里面划开一道口子。

    　　忽然，卖力气捅晋阳大军的神策军士卒们一个个都列阵后退到一丈以外，空出前面的距离来。

    　　“投降吧，本都督不想再造杀孽！”

    　　枪阵从中间分开，高伯逸穿着胯裆铠出列，面色肃然说道。

    　　战场上突然安静下来，一时间针尖落地的声音似乎都能听到。

    　　“放下兵器，本都督可以饶你们不死。如果想给段韶陪葬的，也请便吧。”

    　　高伯逸等了半天，似乎有些冷场，无人给面子丢掉武器。

    　　会不会是他们不懂汉语？

    　　高伯逸一愣，对身边的“翻译官”交代了两句，对方对着那些困守的晋阳士兵喊话了一番，对方就立刻丢掉武器，原地站好。

    　　尼玛！

    　　高伯逸一肚子火，这些人根本就不是听不懂汉语，而是把自己看做鲜卑人看待。

    　　“来人啊，将他们都绑了，带回去慢慢审问！”

