    “你应该早点结婚，不然会给很多人留下念想，以为自己还有希望。”慕青莲微笑着说道。

    他停下动作，看向她。

    “倒追你的人一定很多吧！”慕青莲说到这里笑了，也没等他回答，继续说道，“兰翊就一直很受女孩子欢迎，无论什么时候，无论在哪里，都有很多女孩甚至有帅哥倒追他，他一直都是那么受欢迎。”

    当时他并没有将慕青莲的话放在心上，直到有一次，他上夜班，看到赫连兰翊来看慕青莲，才将她之前说的那句兰翊一直很女孩子欢迎中的兰翊联系上。

    他在此之前见过赫连兰翊，在母校一栋新教学大楼奠基的时候，赫连集团捐赠了那栋大楼，而他则作为优秀校友出席。

    虽然在那之前，他也在媒体上见过关于他的报道，但那一次却是第一次见到本人。

    当时他还在心里感慨了一句，他错过了琳琅，琳琅有机会选择一个比他更优秀的男人。

    但是当他看到他来看慕青莲，又联系上慕青莲说的那句话，还有那个流产的孩子的时候，他还是多想了。

    当他听到科室里同事在说，赫连集团总裁夫人发生车祸，住进他们医院骨科，他就想到了琳琅，后来证实确实就是她，这也是为什么他今天下班后抽空去看她的原因。

    他不知道琳琅婚后是否过得幸福，无论如何他还是希望她是幸福的。

    琳琅没过多久就出院了，搬回到兰苑。

    赫连兰翊额外请了两个护士轮班照顾她，以防万一。

    琳琅出院后，有一种终于脱离了苦海的感觉，住院期间不但不方便，而且环境压抑，心情也压抑，还是回家舒服。

    天气好的时候，静姝就推她出去散散步，或是在书房里看书，在影音室里看电影，都可以，只要她喜欢。

    父母也不时的来看她，还有婆婆妯娌等，这几天兰苑里难得这么热闹的。

    这会儿琳琅和大嫂楚辞，正坐在茶室里喝茶，闲聊着。

    “今天比较不痛了吧？”

    “好得差不多了。”琳琅点着头应到。

    “还是要注意点，这不是小伤口，也尽量别留下疤痕。”楚辞交代到。

    “我会注意的，谢谢大嫂提醒。”

    楚辞点了一下头，这时候静姝端过来了几盘茶点，楚辞介绍到，

    “做了一点点心，尝尝看，味道适不适合你？”

    “大嫂做的啊，那我得多吃两块。”琳琅兴致勃勃地说道。

    “你现在也不能一下子吃太多甜食，所以我只做了一点，婆婆和你这边各分一点。”楚辞解释到。

    “我很幸福了。”琳琅点着头应道。

    说实话，这段时间一直吃补品，吃得她都有点反胃了，想吃点别的。

    正好大嫂送来这些，她可以解解馋，还有坚果，真是幸福！

    “靖逸去上学了吗？”琳琅一边吃着零食，一边问到。

    “一早送去上学了。”楚辞泡着茶并应道。

    “习惯幼儿园生活了吗？！”

    “第一天不太习惯，第二天就很适应了。”楚辞笑着应道。

    她本来也很担心，儿子去幼儿园上学刚开始会不会有不适应的情况。

    结果事实证明，她过于杞人忧天了。除了第一天，靖逸表现出了一点幼儿园的生活很无聊的情绪外，其他都很好。

    第二天她去接儿子，结果儿子拉着一个小美眉的手，要跟小美眉回家，让她哭笑不得的。

    聊起孩子的事，不知不觉就越聊越多了，聊到后面，楚辞意识到自己话太多了，笑着说道，

    “你看我又话唠了。”楚辞自嘲到。

    “不会啊，我很喜欢听啊，靖逸宝宝太可爱了，我也好想生一个。”琳琅羡慕到。

    “你跟兰翊还不打算要孩子吗？”楚辞问了一句。

    这个话题之前，她没跟琳琅聊过，毕竟这是夫妻俩自己的事，外人不好说什么。

    “说实话，之前还不急　，就想着顺其自然就好，现在倒是有点急了，可是这种事好像也急不来。”琳琅据实应道。

    之前不是没有跟赫连兰翊聊过这个话题，但每次聊的结果都是先过二人世界，要孩子的事顺其自然就好。再加上后来发生了那么多的事情，让她根本无暇顾及这些。现在跟大嫂聊到了靖逸，她就又蠢蠢欲动了。

    真是太可爱了，自己也好想生一个。

    “是急不来，你现在也暂时不要想这个了，先养好身子。”楚辞点了点头应道。

    “是啊！”琳琅点了点头　，她刚出院，而且还要继续吃药，目前也确实不能考虑要孩子的事。

    跟大嫂聊了近一个下午，大嫂回去了，静姝推着琳琅出去散散步。

    “我怎么觉得自己提前过上了养老的生活了。”琳琅感叹到。

    “就怕二少奶奶痊愈后，就闲不住了。”静姝笑着应道。

    “那也是，天天在家闲着，也确实是闷得很。”琳琅点头附和到。“你的书吧准备开了吗？”

    “还没，连要开在哪都还不确定呢！等这份工作结束后，我先到处去逛逛，找一个合适的位置租金又付得起的，再计划下一步。”静姝应道。

    “开店确实是不容易，需要考虑的事情很多。”琳琅点了点头应道。

    她自己都还没考虑清楚，要不要跟静姝一起开书店的事情，更别说静姝要做这些事情，需要考虑的方面比她多更多。

    江南和雅诗来看琳琅的时候，她刚午休好，还有些睡意惺忪的。

    雅诗转头对江南说道，

    “你说琳琅是不是胖了啊？”

    “胖了不少，脸都圆了。”

    “是啊，明显有肉感多了。”

    琳琅笑着看她们一唱一和的，笑着摇头说道，

    “你们两个，每次见到我都要调侃我几句。”

    “我们不是调侃你，我们是羡慕你啊。你看我和江南，怎么吃都不胖。”雅诗调侃完，还不忘找江南这个盟友，“江南，你说是吧！”

    “就是！”

    “是谁上周还在抱怨自己重了半斤。”琳琅笑道。

    “那个人不是我。”雅诗不打自招到。

    “你们坐啊，别一直站着，知道你们要来，让静姝买了一些你们喜欢吃的水果，尝尝看。”琳琅招呼到。

