    这两个字足以让白雾这个历来淡定的人不再淡定。

    【几滴井水。就像她对那些连体蚕们所说的，这或许是破灭的开始，又或许是希望的转折。这个东西虽然只有几滴，但对于人类的你来说，已经远远超出身体所能承受的极限，或许你也可以赌一把你的潜力？

    但我建议你最好还是将其留着，也许哪一天到了万不得已的时候，你可以试着使用它，毕竟横竖一死嘛。而它能够带来的效力有很多，或许是让你瞬间拥有强大到超越上限的伴生之力，又或许是骤然觉醒一到数个极其靠前的序列，亦或者当场暴毙，从概率学来说，后者的概率在百分之九十五以上。

    至于它来自何处，如何形成，这得你自己探寻。另外最好不要轻易的打开它，尤其是在你恶堕形态下，那会对你产生致命的吸引力，也就是这十二个老家伙，有着超脱于欲望的风骨，外加井水被密封在了瓶子里，才能够忍受诱惑。】

    白雾看着这小瓶井水，沉思起来。

    从过往得到的信息来看，井的周遭，有许多特殊性质的末日拼图碎片，比如旅行船票。

    而围绕井，自己所遇到的几个最为强大的生物，都有着难以想象的能力。

    商人可以将所有东西分离出来，进行流通化处理。

    极有可能商人还拥有某个队友，能够将所有序列词条这些东西进行拆分，然后组装成某种新的序列词条。

    至于医生，在江依米的回忆里，能够驱除词条，同时也能够深入强化词条。

    相比起来，旅行者的确是最弱的。

    这些怪物都和井有关，因为它们背后，都有着某个井姓势力的人。

    井水能够带来强大到力量，足以让人产生脱胎换骨的变化，也可以让人当场因为力量超载而死。

    而从眼睛给到的信息来看，似乎左右生死几率的一个因素在于——资质。

    白雾不确定这是什么资质，但下意识的想到了农场。

    那个农场的孩子们被“爸爸妈妈”精心照料着，一旦觉醒了序列，就会全部农场表扬。

    他们按照资质，以数字为名字区分。

    墙的外面会是什么？到了十五岁以后，他们会不会是要经过“井水”的考验？

    大量的念头，在白雾看到井水二字的瞬间在脑海里不断出现。

    “仅仅一滴……就这么可怕，井四据说沐浴过井水……那他到底多强？”

    摇了摇头，白雾本该高兴得到两枚碎片加井水，但莫名内心也有些沉重感。

    这个世界没有救世主，他也不认为自己是救世主，但谁说拯救世界就是就是救世主的专利？

    只是想到前路面对的敌人，以及人类现有的力量，他实在是乐观不起来。

    “先知还说过什么吗？”

    “没有了。”

    光线开始变得黯淡，白雾前方的老师们，很快又隐没在了黑暗当中。

    “你该走了，这里你已经毕业了，虽然我们随时欢迎你到来，也愿意为你提供帮助，但你还有别的事情要做。”

    白雾点点头，他的确还有很多事情要做。

    “该隐将牵引轮盘的区域设置在这里，一定是计划着让我进入考试区域。”

    “东区的那些暴力分子比较麻烦，但假设该隐的假想敌是矮哥的话，东区的确是最为简单的，而校长势力一旦离开了办公楼区域，就会遭到其他区域的围殴，所以校长势力也不强，门徒的上限，也到不了该隐的水平，但校长本身或许值得注意。”

    “最后是宿舍区，但宿舍区只有在晚上才会很危险，所以最有可能的便是该隐想要我进入教学楼区域或者……江依米所在的禁地。”

    理清了思绪后，白雾看向隐没于黑暗中的白蚕们：

    “虽然暂时无法净化其他区域，但至少我可以让这栋教学楼恢复正常，假如你们需要我这么做的话。”

    宿舍的学生们沉浸在怪谈的恐惧中。怪谈结束后，又沉浸在无休无止，且会带来诸多时效性负面属性的考试中。

    怎么看，这个区域都是一种对学生的摧残。

    但阴影中的老师们，沉默了数秒后说道：

    “这个区域的规则，虽然会伤害它们……却也能够保护它们。特殊的物理规则，能够成为一个临时防御据点。”

    老师的话说的不是很清楚。

    不过白雾略一琢磨，明白了。

    之前他就感觉到，这些老师的志向在于复兴百川市，大概计划是从百川中学作为根据地。

    而如果这个地方遭到入侵，至少教学楼里的特殊规则，能够让绝大多数恶堕束手无策。

    毕竟这地方，是连该隐都得留级的地方。简而言之，这是一个诱敌进入的陷阱，一个困住敌人的囚笼。

    “他们七百年来，一直经历这样的生活。所谓的解救，早一天还是晚一天，已经没有意义，要在塔外建立据点，不仅仅得靠自身的力量对抗塔外规则，也得学会依靠塔外规则。等到有一天，你找到了万全之法时，才真正是我等恢复自由之时。”

    到底是观测了七百年的智者，考虑的还挺周全。

    但这里头确实是做了一些强制性牺牲的。毕竟要保留这个地方，这些学生就得继续忍受考试的折磨。想来这些老师内心并不好受。

    不过白雾完全没有这方面的道德困扰，只要最终能够让这些人全部以人类的身份重新得到救赎就好。

    人类尚且饱受苦难，他可没办法对恶堕们关怀备至。

    ……

    白雾离开了教学楼。

    江依米见到白雾从教学楼出来的瞬间，尽管早就觉得面具怪人无所不能，却还是一脸惊讶。

    她原本以为白雾会耗费很久的时间，却不想白雾进去一共不到两小时。

    “你好快！”

    “以后说话不要这么言简意赅了，尤其这一句，最好扩展成你解题的速度好快，不然你的褒义，就变成了贬义。尤其这个地方……一语成谶，你可别害我。”

    江依米不是很懂，说他好快怎么就变成了贬义？

    “接下来我们去教学楼。最为关键的两个末日碎片我找到了，但要让碎片能够全校区域通用，我们还得从校长手里拿到一块碎片。”白雾说道。

    教学楼与校长的办公楼隔得不远，两栋大楼之间的距离不过数十米。

    江依米说道：

    “我去过那栋楼……但是那栋楼里……什么也找不到，我能够感受到一些气息，可门都是关着的，而那些门，没有钥匙是无法打开的。”

    如果是在深海赌场那会儿，体内还有着矮哥等人的力量，白雾会毫不犹豫变成恶堕，靠着强大的战力，直接撕裂场景。

    不过现在他也没办法。

    “场景属于不可破坏的东西，如果没有钥匙，我们的确进不去，但还是可以去看看。”

    “要怎么做呢？”江依米不懂。

    白雾没有说什么，他也不确定有些法子是否可行，他忽然说道：

    “或许你得回去。”

    “我不回去。这次我不会让你一个人面对校长。”江依米很执拗。

    看着江依米态度坚定，想着江依米能够忍受七百年的孤独，白雾最终点头同意了：

    “校长身边应该还有几个比较重要的喽啰，不过七个门徒应该聚集在了一起，这点比较麻烦，我们只能走一步看一步，但既然我们没办法通过钥匙进入，或许可以考虑让里面的家伙把门打开。”

    “这……你也能办到吗？”

    “我很行的。”白雾偏执发作。

    ……

    ……

    校长办公大楼，一共有四层，兼并了教务处和许多的教师办公室。第一层还空了四间房间，给到学生会使用。

    这里算是整个学校在灾变之前的大脑。所有好事和坏事，都是在这栋大楼里酝酿出来的。

    曾经这栋大楼里藏着不少邪恶的勾当，第四层的校长办公室里，更是有着让人毛骨悚然的秘密。

    但如今这栋大楼没有那么神秘了，它只是变得更为恐怖。

    即便只是第一层，也能够看到不少从第四层延伸出来的黑色血管。

    外面看不出来，里面却仿佛走在某颗巨大心脏的心室里。

    这些血管蜿蜒交错，有的像是和墙壁融为一体，有得则仿佛门锁一样，将一些房间的门给封堵住。

    而有些较为粗大的血管上，长着一些诡异的“眼睛”。

    在江依米的记忆里，校长本身就是一个巨大的“眼睛”，它的能力是对所有活物都有着致命威胁的完美级词条——利维坦之眼。

    而七百年的变化中，校长似乎与其他使徒进行了某种交换，又或者是……那个始终不曾现身的医生的缘故，利维坦之眼有了某种变化。

    如今黑色的血管上，有了许多细小的眼睛，这些眼睛的大小和人类眼睛无异。

    在强化视觉窥探里面遍布着血管后，白雾和江依米的探索速度就变慢了不少，二人现在很谨慎。

    “尽管七百年来，校长和几个门徒龟缩在里头不敢出来，但这也意味着，只要躲进了这栋大楼里，它们就不会被打败，至少七百年安然无恙。或许依靠的不仅仅是规则，校长的实力应该也有提升？”

    很快白雾看到了第一层走廊，第一间办公室门框上的某根血管上，一只闭着的眼睛睁开。

    这一瞬间白雾下意识的挪到了眼睛视线方向外的一侧。

    【这些眼睛跟你的噩梦之眼可没得比，它们是某人体内的细胞异变而来，还处在幼年期，只具备基本的侦察能力。你可以无视它们的凝视，因为这不具备任何杀伤力。

    但如果你继续往上走，遇到的眼睛会越来越大，成熟期的利维坦之眼，是会吸取你的生命力的。】

    幼年期？

    想不到校长竟然还有这种能力，这些从血管里睁开的眼睛，居然具备成长属性。

    恶堕无法繁衍。

    白雾猜测利维坦之眼应该算是词条效果，校长的利维坦之眼，或许有了某种变化，成为了可以不断增殖的一种武器。

    他又看向了这些黑色血管。

    【你不需要理会这些蛇一样的东西，在它们的主人走出房间时，它们并不是武器，只是供这些小利维坦之眼生长的温床罢了。】

    死寂的办公楼里，漆黑的血管，猩红的眼睛，这些景象让整个场景变得非常诡异。

    不过江依米早已习惯，白雾更是觉得很新奇。

    “这些眼睛看到我们了，没关系么？”江依米有些顾虑。

    “我们走近这栋大楼的时候，就应该引起了它们的注意了，而且要避开这种生化摄像头，太麻烦了，索性光明正大的潜入好了。”

    江依米虽然是个小学渣，但还是觉得，光明正大，就不叫潜入了。

    白雾扫视了一圈第一层，虽然每道门上都有黑色血管，但这些血管看起来只是无意识的在生长蔓延，并非是有意识的在遮掩什么。

    【一间间无趣的房间，你或许可以在里面找到七百年前的许多文娱活动，许多学生里的记录和人事报表，某位老师学生不小心留在里头的情书抑或者一堆广告传单，但有什么用呢？你不是校园重生男主角，咱们赶紧上楼吧。】

    “走吧，去第二楼，都是一些没有探索价值的房间。”

    江依米感觉很奇怪。

    白雾是怎么判断这些屋子没有探索价值的？

    办公大楼的第二层，白雾注意到血管的数量多了不少，甚至已经开始沿着楼道天花板的灯管交织缠绕起来。

    所有屋子的门依旧关着，依稀能从门牌上看到一些信息，教师楼的办公室分布，每所学校各不同，百川中学是按年级排布。

    一眼望过去，白雾原以为这才第二层，应该找不到什么线索，但很快他发现，教导处就在第二层。

    在教导主任的办公室里，白雾看到了有兴趣的东西。

    【引发了东校区频频发生暴力，制造了“垃圾堆”的老师就在里面。随着某颗老鼠屎被赶去了三年四班后，他越发相信，好学生应该统一管理，坏学生应该直接丢弃。你一定在想，这么一个恶心的人如何能够当老师呢？但这并不稀奇，毕竟人品这种东西，不是写在脸上的。他身上有着打开第四层某间屋子的钥匙，你可以选择把它哄出来，或者……你有更高效的办法？】

    这位藏在教导主任办公室的恶堕，正是面具怪人纸条里提及到的“魔鬼刘”，一个认为坏学生就该被送去做实验的极恶分子。

    很显然周围老刘的身份不低，但是白雾没有停留。他的确有着更为高效的办法，看了一眼教导主任的办公室后，他带着江依米，直接前往了第四层。

