    如月服侍人的技巧不错的。

    毕竟在凤阳郡城的花街柳巷里，从小学习了十多年，她那位妈妈，很看重她，几乎是把自己当年身为花魁时的所有技巧倾囊相授。

    那位妈妈是带着功利的，一心想把如月培养成凤鸣国新的花魁。

    而如月的“职业生涯”刚起步的时候，就遭遇了挫折，差点毁在刘宝这个恶人手里，但俗话说得好。

    任何危机中都藏着机遇。

    大概那位妈妈自己也没想到，如月之后竟真的飞上枝头变凤凰了。

    尽管不是以她为如月安排的那种方式。

    如月和她那位妈妈关系不错。

    在入了昆仑坊之后，就去找妈妈叙叙家常，一番聊天之后，那处名为“花月阁”的院子，就成了昆仑坊第三产业的起步点。

    据说，老四和莫蒂两人，亲自前去“检查”了一番，流连一夜之后，对花月阁高超的业务水平非常满意，便又投了笔钱进来。

    现在，这个院子，已成了凤阳郡城一流的享乐之所。

    而如月的那位妈妈，也被昆仑坊朱莉朱大管事，亲自邀请成为座上宾，肩负起重要任务，要为昆仑坊培养出一批优秀的商业间谍。

    通过打入竞争对手的床上的手段，进行长期贴身潜伏，然后为昆仑坊带来更多的商业情报。

    以及，必要时的反手背刺。

    那位徐娘半老，风韵犹存的妈妈桑，很愉快的接下了这个很有挑战性的任务。

    她面临的第一个挑战。

    就是想办法将朱莉亲自调教的两个相貌端正的侍女，通过一番商业包装之后，不动声色的送到淮安府府令，孙秀庭孙大人的床上。

    还要教她们用“宅斗秘法”，以最快的速度，把孙大人家那个无脑贪婪，只会坏事的原配夫人赶出府去。

    嗯。

    为了老朋友的官运亨通，一生幸福。

    老江也是很辛苦啊。

    总之，在如月的用心服侍下，老江舒舒服服的泡了个澡，洗去了一身疲惫，又换了套黑色长袍，悠哉悠哉的来到了刘宅的一处安静的院子里。

    他刚走进来，就看到在这里休息的山秋明，左手还打着绷带，却已经开始继续修行炼体。

    他左手上的伤，用了愈伤丹药和外敷的好药，还被苏用高分子治疗液修复了骨裂，从老江的神念探查，那处伤势有巨量的灵气附着。

    或许很快就会恢复。

    毕竟，冷木执法下手不算重，并没有刻意伤害山秋明。

    这炼体修士身上那套红色宝甲，也不见了踪影，身上的多种护身法器，更是被摘得干干净净。

    这会就真的学冷木执法，只穿着普通的长衫。

    “喂，别人的办法，可不一定适用你。”

    江夏走进来，坐在院中石桌边，敲着桌子，对闭目休养的山秋明说：

    “你别乱学，小心弄成邯郸学步，没学会别人的，反倒是把自己的法子忘了。”

    “不是。”

    山秋明依然闭着眼睛，手中把玩着两个老大爷才玩的铜球，但他玩这个东西的方式，和老大爷不太一样。

    随着他手指挪动，两个实心铜球如橡皮泥一样，被捏成各种样子，随后又被捏回圆球状。

    这等挤压，让铜球上升腾着高温热量，扭曲了周围空气。

    他对江夏说：

    “冷木说的，很有道理。

    我辈炼体者，就是要借天地熔炉，不断打熬体魄，如锻打钢铁，只有不断的锤锻，才能把体内杂质排出体外。

    久而久之，才能练成宝体。

    我之前，也有过这样的淬炼，我以为我做到极致了，但今日才发现，我只是刚入门。

    那些法器能保我命。

    但有它们在，我就无法接受真正的战火淬炼，若是连豁出一命，拼死一搏的勇气都没有，这炼体之路，就真的不适合我了。

    冷木执法，之前说我不是个炼体者。

    大抵就是这个意思。

    他不是说我功法不行，也不是说我天赋不行。

    而是说我心性不行。”

    “啧啧，人家就说了一句话，你就脑补出了这么多。”

    江夏哈哈一笑，随手丢出一份完整的册子。

    山秋明眼前一亮，就把那册子抓在手中，读了几息之后，以存真修士超神的记忆力，记住了功法要诀。

    下一瞬，当着老江的面，他手指在小册上摩擦一瞬，就把册子击碎成一团粉末，又随手一扬。

    “这钱花的值不值？”

    老江没有理会山秋明的动作，他问了句。

    表面信心满满，稳如老狗，实则自己心里也没底，尽管对鸦先生的实力绝对有信心，但老江到底不是个炼体者。

    他对于这套鸦先生给的功法效果如何，并没有一个准确的判断。

    还有这套神武舍身决，也确实很难用寻常的功法品鉴眼光去看，它倒是更类似于一种灵气的使用技巧。

    而非真正的修行功法。

    山秋明没有立刻回答。

    相反，他深吸了口气。

    将手中别捏的乱七八糟的实心铜球举起，手指摊开，一股精纯灵力被调动，在体内沿着特定的路线游走一周。

    舍身决，三分。

    “砰”

    五指紧扣一瞬，两个实心铜球直接被捏爆。

    如液体一样，从山秋明的指缝左右溢了出来，其手心因物质被瞬间挤压，将力量化作热量喷出，在这一瞬灼热异常。

    让老江都感觉到了热风升腾。

    “很值。”

    看到这样子，富二代氪金战士满意的点了点头，他说：

    “舍身拼命，神武聚力，两者结合，如鱼得水。有了这专做搏命一击用的法子，我甚至有信心现在就去挑战冷木...

    打得过，打不过是一回事。

    但同归于尽...

    已绝对做得到！”

    说完，他看向老江，手指丢掉形状古怪的铜球，在桌上轻轻一抚，那套红衣宝甲，和零零碎碎二十多个护身法器，就被堆在老江身前。

    他认真的说：

    “是我赚了。

    这样简单又深邃的功法秘术，在鸿雁会拍卖，绝不会少于七万仙钱，我只给了你五万，这些，就当是我补上的差价。

    反正，我也用不到了。”

    江夏伸出手，摸了摸那套红衣皮甲，他说：

    “这皮革，有点奇怪，我没见过...”

    “是兽皮。”

    山秋明看了一眼自己用了好久的宝甲，他摇头说：

    “这是我当初突破存真境时，姐姐送我的礼物，据说来自一头异种猪婆龙大妖褪下的皮，天生就带防御神通。

    法宝品级之下的寻常刀剑，根本破不开。

    就算存真境以上的咒法打上去，威能也会被抵消三成。

    这甲，也是请你墨霜山的一位制器大师做的，穿上之后，能让你体内灵气运转更快两分，且刻有‘阳炎护身咒’。

    邪物阴鬼靠近就会被灼伤，再无被夺舍之忧。”

    “这是件法宝？”

    江夏喜爱的很，他问了句。

    山秋明点了点头，说：

    “我叫它无忧甲，是件货真价实的中品法宝，可用到修神境。”

    “太贵重了。”

    江夏很喜爱。

    但还是将它推了推，认真的对山秋明说：

    “中品法宝的价格，我是知道的，这已经是最少五倍于那册功法的价格，我这人，疑心重，这么贵重的礼物，我不能收。

    或者，你可以明白告诉我，你想从我这里得到什么？

    先说好。

    厌战不卖，战斧也不卖。”

    “聪明！”

    山秋明哈哈一笑，对老江竖了竖大拇指，他舒了口气，说：

    “我不要那些，我要从江老板这里，换两个人出来。黑水和他师妹，我想给他们自由，让他们以后跟着我做事。

    江老板应该还没忘，上次墟市时，我对江老板你说过，我想组个小宗门，做点大事，现在正愁合用的人手。”

    江夏点了点头，他还记得上次的谈话。

    但他很快回答说：

    “人，我不给。我个商人，不是个人口贩子。”

    “那就是，山某出的价不够的意思咯？”

    山秋明皱着眉头说：

    “江老板胃口太大了吧。”

    “不，我不是那个意思，你别无端联想。”

    江夏叹了口气，拍了拍宝甲。

    他对山秋明认真的说：

    “那是我的员工，他们做事做得很好，老四很倚重他们，你知道他们是人才，我也知道，所以，我不会把他们开除出去。

    但...

    或许我们可以合作。”

    老江弹了根烟出来，叼在嘴边，用火机点燃，他吐出一口烟圈，对山秋明说：

    “秋明兄，听说过‘雇佣兵’这个词吗？”

    “详细说说。”

    山秋明没有回答是，或者不是，他很耐心的问了句。

    老江便解释到：

    “你可以把它理解为仙盟血杀宫那个宗门的组织形式，但它并不是纯粹的杀手组织，你见过我麾下那些战士，对吧？”

    “嗯。”

    富二代点了点头，也从老江的烟盒里，取了根烟，放在手里把玩，他说：

    “我见过老四掌柜，还有几名战士。

    也旁观过他们为昆仑坊训练武士的样子，虽然他们身上没有灵气，但靠那种机关术改造的体魄，已不比练气境的炼体者差。

    而且他们各个身上都散发着血杀气。

    显然都是见过血的。

    我其实也很好奇，江老板是从哪里找来这样一批人的？莫不是你墨霜山秘密制作出的傀儡？

    我听说，你们墨家确实有这样的傀儡武技的。”

    “他们是飞升者。”

    江夏弹了弹烟灰，说：

    “来自一个战争世界，可惜他们已经回不去了，现在便为我服务，是我麾下最好用的暴力组织。”

    “但如你所见，咱们苦木境，大体来说，是个和平的世界，这样一群刀把子来到这里，就一下子失去了存在的意义。

    我也试图将他们拉入我墨霜山的体系中，但他们少有灵根，无法修行，在墨霜山只能学制器术，却做不出好法器。

    这样下去，只是蹉跎时间。

    但好武器，怎么能放在那里，任由它生锈呢？

    所以我便想着，给他们找一个他们很喜欢的活去做，正好山道友这会来和我谈合作，我便有了这个想法。”

    老江吐了口烟圈，认真的说：

    “我可以把他们‘租借’给你，黑水和柳茵儿，我也能借给你，帮你组一个你希望看到的，有战斗力的小宗门，小组织。

    你们以后就是我的雇佣军，平日里可以随便接活，必要的时候，帮我处理一些我不太方便出面的事。”

    “做黑活？”

    山秋明立刻说了个本地名词。

    看来这个暴力的家伙，很懂这些。

    江夏满意的点了点头，说：

    “嗯，做黑活，但要有规矩的做，我昆仑坊会提供你们需要的武器军火，丹药法器，符纸灵材等等。

    只要你们需要，就可以从这里花钱买。

    我不限制你对他们的指挥权，但不能把他们当炮灰用，一旦有这个征兆，我立刻会制止合作。

    还有，我可以向你保证，山道友。

    那些家伙，绝对是你在苦木境能找到的最好的士兵，服从性强，悍勇无畏，作战勇猛，不会被道义束缚。

    如果你已经在计划一些危险的事情，那么他们，就是你能找到的最好的帮手。

    别看他们没办法修行，但...”

    江夏伸出左手，摘掉手套，露出了那银灰色的，精致中带着冷漠的金属五指，灵活的活动了几下。

    对山秋明说：

    “他们可以通过更换机关义体，来达到不断的力量升级，或许某一天，他们的力量不会比你们这些炼体者弱。

    这项研究只是刚提上日程，但我对他们的未来，充满了信心。

    你说呢？”

    山秋明眼神古怪的看着江夏，他说：

    “你怎么知道，我在策划危险的事情？”

    “因为你上次问了。”

    老江带好手套，指了指自己的脑袋，说：

    “我记忆力不错，我记得你上次问我，能不能开发出能杀死修神境渣滓的武器...你有这个需求。

    你最少有一个修神境的敌人。

    越级挑战啊。

    山道友，这难道不是危险的事吗？”

    “我需要考虑一下。”

    山秋明板着脸，这富二代氪金战士说：

    “或许，这次去南荒，你可以让我和他们先磨合一下，相处一下，如果确实如你所说，他们能帮上我，不会拖我后腿。

    那么这个‘雇佣兵’的生意...

    倒也不是不能做。

    我这个人，一向不怎么喜欢那些老头子们的正邪之辩，我觉得，只要过得自由，是不是会被称为邪修。

    并不是什么要紧的事。”

    “很好，我之前就一眼看出，你是个无法无天的混蛋，被规矩束缚着，却一心渴望暴虐的自由，像极了一个被管束而心生不满的熊孩子。

    你心有猛虎，欲咆哮伤人。”

    老江站起身，对山秋明伸出左手。

    他说：

    “幸运的是，我也被别人这么评价，我也是个这样的混蛋。”

    “那么，秋明兄，祝合作愉快，以及，现在开始，和他们一样...”

    “叫我老板。”

