    “妖怪手中有法宝？那滨州侯知不知道这个消息？”

    风元冷声的问道。

    “……侯爷受伤后，我派人打探过，那个妖怪在滨州境内杀了三座小成的数万人，用人魂炼制法宝。滨州侯肯定知道这消息！”

    赵谦深深的低头。

    知己知彼才能百战百胜，没有事先打探消息就出兵，乃是兵家大忌。

    无论是青州侯风宗还是他们两个家将，都被滨州侯承诺的三十万里土地吸引了全部注意力。有些大意了。

    三十万里土地，经过滨州侯家族上千年的垦殖，早已成了肥沃的膏腴之地。

    青州如果能得到，势力就能更上一层。

    “你们做的好事！”

    “行军打仗的时候还知道派出斥候，这次就疏忽大意，还带什么兵，做什么将！”

    风元没有给赵谦、狄英好脸色。

    身为家将，就应该时刻保护家主，而现在的情况是家主受伤中毒，两个家将连皮都没擦破。

    如果不是看在他们对侯府忠心耿耿，立下不少功劳的份上，风元绝对会直接出手把他们的腿打断，贬为奴隶！

    “都是小人的错，没有及时的打探到消息……”

    赵谦和狄英都是一脸羞愧，齐刷刷的跪在了软塌前面，俯身请罪。

    风飞擎脸色有些复杂。

    怪不得自己刚才询问赵谦没有回答，他这是没脸说啊！

    四大家将情同兄弟，但风飞擎这时候却无法替两个兄长求情！

    侯爷还在软塌上躺着呢，要是侯爷出了什么事，公子就算是杀了赵谦狄英两人泄愤，他也只能说声杀的好！

    “你们的事，等父亲醒来之后再说！”

    “还有滨州侯！故意隐瞒消息，难不成是想借刀杀人？”

    风元面上浮现出杀机。

    此时他心中怒火沸腾，甚至冲破了收神聚气锁元法的收束，泄露了一丝气机。

    气机显露，侯府上方的天空顿时乌云笼罩。

    轰！

    隐隐的电光在乌云中闪烁，配合风元的气势，让房间内明暗不断交错，张氏和风铃有些畏惧的后退了两步。

    眼前的风元杀意森然，房间内的温度似乎都下降了许多。让她们两人十分的不适应。

    “气机交感……公子这是突破天境神将的境界了！”

    赵谦和狄英猛地抬起头，又惊又喜。

    风元在达到天境巅峰后，两年时间内要么闭门修炼，要么在临淄处理各种事务，基本上没有出手的机会。

    除了隐隐有些猜测的风飞擎、甘岑之外，就只有李靖知道风元的实力。

    至于青州城，风宗和两个家将根本对风元的实力一无所知。

    风元没有理会惊喜交加的两人，手指一弹，一道蕴含极强生命能量的火焰就落在了风宗身上。

    这火焰十分的奇特，笼罩风宗的周身却没有烧掉任何东西。

    这是风元吸收了凤血精元之后所掌握的凤凰真火！

    噼啪噼啪！

    火光熊熊，一股股精纯的生命能量渗入风宗的全身，还有细微的火焰透过经脉穴窍，撞入了漆黑一团的毒素之中。

    真火焚烧一切，连人体内的毒素也不例外！

    很快，风宗体内的毒素就被真火焚烧一空，他眉心的黑气迅速的消退，脸色变得红润起来。

    “嗯？”

    风宗眼皮微动，发出了一声呻吟，慢慢的睁开了双眼。

    “老爷！您终于醒了！”

    张氏见状，顿时激动的不能自已，扑在软塌旁边不断的抽泣，似乎要把这些天所承受的压力和惊惧全部释放出来。

    “不要哭了！”

    风宗刚醒过来就听到抽泣声，不由得眉头皱起，张氏闻言连忙止住哭声。

    他目光转动，看到了站在一旁的风元，脸上露出笑容。

    “大郎，你回来我就放心了！”

    “父亲，你伤势刚恢复，先好好休息吧！”

    风元微微点头，看到对方脸上露出疲倦之色，简单的和父亲说了两句话，就带着众人离开房间。让他好好的休息。

    凤凰真火的生命能量并非万能，风宗此时心神疲惫，众人离开后就忍不住的闭目，再次昏昏睡去。

    “铃儿，这是大哥给你带来的礼物，你母亲这些天累的不轻，也去陪她好好休息吧！”

    走出房门之后，风元从怀中取出了一个精美的铃铛。

    这同样是那个能炼制法器的炼气士的作品。这铃铛能够驱邪静心，辅助修炼。算得上一件不错的下乘法器。

    经过风元的观察，便宜妹妹风铃的资质似乎不错。

    所以他顺手送了一件法器，并传授了风神腿的修炼法门，如果风铃有心修炼，把风神腿练到大成，那他也不介意传授更高级的功法。

    “多谢大哥！”

    风铃还是一副弱气的模样，接过铃铛之后，小声的道谢。

    风元目送两人离开，然后目光再次落在赵谦、狄英两人身上。

    “那头妖怪在什么地方？”

    治好父亲的伤势后，下一步，自然是替父亲找回面子，把那头妖怪斩杀！

    风元这话一出，三个家将就明白了意思。

    “禀公子，那头妖怪自称黑骨道人，最近一直在滨州的捧月岭活动！”

    狄英连忙出来回答。

    “好！准备出兵，去捧月岭！”

    风元立即下达命令。

    刚刚赶到青州的三千神风卫，迅速的集合，他们在锤炼肉身的同时也修炼了风元传下的风神心法，修炼出了真气。

    十几天的赶路，并没有让他们感到疲乏，战斗耐力大幅度的上升。

    三千神风卫通过战阵和灵甲气机联合，威力不弱，还能给风元加持一部分实力。神风卫已经有了“道兵”的雏形！

    风飞擎和赵谦一同前往，至于狄英留在青州侯府坐镇。

    轰！

    风元骑上五色神牛，后面跟着神风卫出城，朝着北方狂奔而去。

    青州距离滨州不远，风元带人很快就踏入了滨州境内，赵谦想要洗刷所犯的错误，表现的十分积极，路上但凡遇到妖怪出没就奋勇向前将之击杀。

    一路上连续经过了十几座小城，众人这才看到了捧月岭！

    捧月岭，取众星捧月之意，山岭并不高，但此起彼伏，小型山峰密密麻麻，恍如繁星。

    风元施展观气术，一根黑气缭绕的气柱在其中一座山岭浮现！

