    报恩寺在郊外七里的地方，距离京城不算很远，虽然寺庙规模不算是特别大，但是因为地理位置很好，是在一个背风的山坳里面，所以香火一直都很盛。

    等傅明玉他们一行人到了报恩寺，给知客僧送上了帖子。不多时，报恩寺的住持就亲自迎了出来。

    因为是国公府邸，若是想躲清闲的话，可以直接到位于报恩寺后面的禅院去礼佛，那边没什么闲杂人等，十分的清闲，一般那边也只接待京城的勋贵之家。、

    住持见定国公夫人没来，来的是三位年轻的女客，便直接将人引去了后面的禅院之中。

    “今日宝光禅院人多吗？”徐莹莹一边走，一边问道。

    这里她常来，傅明玉是第一次来，不是很熟悉。

    “有几户人家正在参佛。”住持笑道，“不算很多人。女施主放心吧。”

    因为定国公府来的都是年轻的女客，住持也不便相陪，等傅明玉和徐莹莹捐了香火钱给寺庙之后，他就告退了，只是吩咐小和尚们好生照顾定国公府的女眷们。

    宝光禅院虽然只是报恩寺里面的一个禅院，但是占地挺大的，前面后面一共三个佛堂，分别供奉不同的菩萨，另外还带东西两个知客禅院，方便这些勋贵家暂时休息，没个禅院之中还带着一个精美的小花园，供女眷们散步说话。

    正因为这里的主持将宝光禅院建的很好，所以京城的勋贵之家也愿意来这里。

    傅明玉前世没来过，但是总是听安定侯夫人提及这里，所以今日她想都没想就脱口而出了。

    傅明玉和徐莹莹陪着吴允儿去烧了香拜了佛，吴允儿说想要在这里的禅房里念会经，小和尚的了主持的嘱托便将她们直接安排到东边知客禅院的一个打的禅房之中了。

    小和尚还专门送来了精美的素点心和茶水，这才退了出去。

    吴允儿念经，傅明玉和徐莹莹便相携着出去走走，这个宝光禅院里面没有求签的也没有求平安符的地方，徐莹莹就让傅明玉在这里等她，她和满贯去前面的大雄宝殿去求签顺便找殿前的和尚求一个开光的平安符。

    等徐莹莹走了，傅明玉就在禅房附近徘徊。

    本来今日她带着吴允儿出来便是想看看到底会不会有这么巧，依然能遇到到吴允儿面前嚼舌根的人。

    所以她并不想离禅院远了。

    适才在禅房里面，傅明玉已经问过吴允儿了，以前吴允儿也常常陪着定国公夫人来这里，几乎是每次来都能听到有人在她背后说那些有的没的的话。若是一次两次，那可能是巧合，若是每次都能遇到就是刻意了！

    傅明玉转了一会儿便觉得自己这么走来走去的也不是个事情，她索性找了一个很隐蔽的角落坐了下去。

    紫烟已经在附近埋伏了起来，只等有人来说废话就直接跳出来抓人。而芯蕊则陪着傅明玉一起坐着，她怕傅明玉冷，还专门带了一个软垫给傅明玉垫着，又给傅明玉塞了一个暖炉在斗篷里面。

    “郡主，要是一会没人来，咱们岂不是白费劲了？白白的让你在这里受冻。”芯蕊也捧了一个手炉，但是还觉得身上冷，她悄声的对傅明玉说道。

    “没人来便没人来吧。也没白白的受冻。”傅明玉笑道，“你安生点，坐一会便是了。实在抓不到人，咱们就回去，别吱声了。免得打草惊蛇。”

    芯蕊顿时闭嘴，用手做了一个封嘴的姿势。

    傅明玉估摸着若是真的要有人来的话，应该也不会让她等好久，毕竟念佛经也用不了很长的时间，况且一会徐莹莹回来了，她也就不守株待兔了。

    其实就连傅明玉都不确定会不会有人来嚼舌根子，毕竟吴允儿已经念佛多年了，若是真是想以这种手段达到他们的目的的话，那么他们的目的已经达到了。

    所以傅明玉今日也就是来碰碰运气的，最主要的是看定国公夫人那边，看看又没人将定国公府上所有人的去向都朝外汇报。

    傅明玉在这里坐了约莫一炷香的时间，也觉得身上渐渐的寒了，这个位置虽然背风也隐蔽，可架不住外面天冷啊。下了那么多天的雪，今日又是一个阴天，眼瞅着这雪随时都可能下下来的样子。所以气温异常的低。

    她觉得若是一会自己先遭不住这个冷了，就索性放弃算了，没的让自己也冻坏了，不划算。

    就在傅明玉觉得自己要撑不下去，想要走出去的时候，她听到禅院的门口有脚步声传来。

    她定睛看了过去，呀？！真是冤家路窄啊，居然是安定侯夫人带着丁婉馨来了，她们的身后还跟着几名丫鬟。

    “夫人，定国公府的大少奶奶，五少奶奶还有傅家的大少奶奶都在里面诵经和休息呢！”引路的知客僧说道。

    “可是巧了。”安定侯夫人笑了笑说道，“你便将我们安排在一个院子吧。都是熟人。”

    “其实西边的禅院都是空着的。若是安定侯夫人不嫌弃的话，可以移步西禅院。”知客僧陪着笑脸说道。

    “怎么？你是觉得定国公府的人在这里，我安定侯府的人就不能来了吗？”安定侯夫人没好气的说道。

    “倒也不是，那不是想着这样大家都清净吗？”知客僧赶紧道不是，解释道。

    “又不是定国公夫人在这里，她的两个儿媳妇是我的晚辈。”安定侯夫人对那知客僧说道，“她们来的，我便来的。”

    “既然这样，那就请您在这边的屋子休息吧。”知客僧也拿安定侯夫人没办法，将人引入了另外一个禅室之中。

    傅明玉不由冷冷的一笑，最近听说郑文轩颇得兵部重用，安定侯又因为修建督造南方的水利有功被陛下褒奖了，这安定侯夫人便有点飘了！

    傅明玉对安定侯夫人是十分了解的，毕竟前世她们两个是婆媳。

    安定侯夫人素来不喜欢定国公府的人，前世就曾经在她的面前数落过定国公夫人的不是。

