    赌骰子大小、二十一点、轮盘、梭哈、老虎机等等一众。

    所谓小赌怡情，大赌倾家荡产，王仙与蓝青月也只是报着玩玩消遣的态度，也算是一种不错的体验。

    王仙以前更是没有接触过赌博，有些猎奇，他并没有想着依靠这个东西赚钱。

    事实上以王仙目前的能力，也没有能力依靠这东西赚钱。

    他可不是赌神，虽然说现在实力已经非常强了，但这和赌术没有太大的关系。

    电影中的特异功能变牌他不会，电影中的记牌他虽然记性比较好，但这可不是电影。

    荷官洗牌你根本看不到底下的牌的。

    现实中的赌场，他们也不会作弊，而是利用一种概率来赚钱。

    这种概率能够保证他们百分之百的赚钱。

    当然，每一个赌场都会有赌术高手，防止别人来踢场子。

    王仙与蓝青月满脸微笑的来到一旁兑换筹码的地方，直接兑换了一百万。

    “看能不能赢点钱！”

    蓝青月满脸微笑的说道。

    “哪有这么容易，走走，我们去玩点简单的！”

    王仙说着，朝着一旁骰宝的赌桌前走去。

    骰宝，是一个非常简单的一个压大小的游戏，四到十是小，十一到十七是大，当然也可以压数字，赔率都不相同。

    两人走到一个赌桌前，桌子前已经聚集了五六个人正在下注，不停地喊着大大、小小之类。

    其中几个男士的身旁都抱着一个年轻貌美的美女。

    有的美女穿着低胸装，整个身子依靠在男伴身旁，一脸的抚媚。

    “买定离手，请尽快下注！”

    荷官朝着桌子周围的一众人说道。

    王仙看着一众人压住，转头看向蓝青月：“我们玩这个吧，押大押小呢？”

    “那咱们押大吧！”蓝青月笑着说道。

    “好，我们压五万，试一试！”

    王仙笑着，压五个筹码放在大的位置。

    “一二四，七点小！”

    压住之后，荷官打开罩子，看着里面的点数，朝着所有人说道。

    “哎呀小仙，咱们输了！”

    蓝青月看到结果，撅了噘嘴满脸不开心的说道。

    “哈哈，没事没事，接下来看我的。”

    王仙笑了笑，荷官继续摇着骰子，他犹豫了一下，继续说道：“这次咱们还押大！”

    “二二四，八点小！”

    结果再次出来，王仙有些无语，又输了！

    “下把你来压！”王仙苦着脸说道。

    “好的。”蓝青月笑了笑。

    “走走，我们去别的地方！”

    一连玩了十几局，足足输了二十万，王仙无奈的朝着其他桌子走去。

    “好呀，小仙你的运气还真差，哼哼，还是我输的少！”

    “额...”

    王仙有些无语，输的少也是输呀！

    “那里竟然还有打鱼的机器，走走，我们去玩玩！”

    王仙看到不远处机器的位置还有打鱼机，这个东西在家乡他见过好几次，倒是没有玩过。

    一个个机器玩下来，王仙手中的筹码只有二十万了，短短的一个多小时输了七十万。

    不得不说，赌博赢少输多。

    “还有最后二十个筹码，咱们将本钱捞回来。”

    王仙倒是没有太在乎输钱，兴致勃勃的再次回到玩骰子押大小的地方。

    桌上三四个青年与四五个中年在桌前玩着，王仙走过去坐在旁边。

    蓝青月满脸微笑的站在他的身旁，在一旁看着。

    “买定离手！”

    荷官的声音再次传来，王仙满脸微笑的看了看，随后压在小的位置。

    “四五六十五点，大！”

    “哈哈，果然又是大，我就说嘛！”

    就在这时，旁边一个青年大笑了起来，他站起来，将身旁的筹码拿过来，脸上露出得意之色。

    “厉害，不愧是玩暗器的！”

    旁边几个青年朝他羡慕的称赞道。

    青年脸上露出得意之色，嘴角微微翘起：“也不枉我练习了这么久，总算是有点成果！”

    “你如果将这个心思都放在修炼上，也不会只有如今这个实力了。”

    一个青年朝着他打趣道。

    “人活着这么累干嘛？玩自己感兴趣的事情就行了，反证这一辈子衣食无忧！”

    青年非常潇洒的说着，他手中拿着一个筹码，突然看向斜对面的蓝青月：“是不是美女！”

    他手指一弹，手中的筹码精准的朝着蓝青月脖颈下面的衣服内弹去。

    “哈哈，赌和美女，朱兄弟还真是潇洒！”

    旁边几个青年看到，大笑着说道。

    “啪！”

    王仙看到飞过来的筹码，微微皱起眉头，他伸出直接借助。

    筹码上面写着一个二十。

    这代表二十万，是这里面额最大的筹码。

    “不要乱扔垃圾！”

    王仙微微眯起眼睛，直接将之丢到一旁的垃圾桶内。

    正在大笑着的青年看到王仙接住他的筹码并将之扔掉，嘴角微微翘起，满脸笑容的打量着王仙与蓝青月。

    “哈哈，兄弟，被打脸了吧。”旁边几个青年也看到这一幕，笑了起来。

    那名青年也没有在意的摆了摆手。

    “押大押小，买定离手！”

    这时，一旁荷官的声音再次传来。

    王仙转过头，随手将几个筹码扔在小上面。

    “随便压压吧！”

    那名青年看向王仙，刚才没有专心听骰子的声音，随手将一个面值二十万的筹码放在大上面。

    “三五六，十四点大！”

    “哈哈，我的运气还真是好呀，随手都能够压中！”

    青年再次笑了起来，他有些戏虐的看向王仙：“小子，运气不好呀！”

    王仙冷冷的扫了青年一眼，没有理会。

    “小仙，咱们不和他们计较！”蓝青月凑过来，小声的给他提醒道。

    王仙笑着点了点头，他才不会因为几个垃圾而影响心情。

    “没事，继续玩！”

    王仙看到荷官骰子再次摇好，再次拿出五个筹码压在小上面。

    “啧啧，小子，你真的很垃圾！”

    就在这时，斜对面的青年摇了摇头，满脸笑容的将筹码压在大上面。

    “一四六，十一点大！”

    荷官打开，大声的宣布道。

