
　　悔啊！

　　星野空是真的后悔，雏鹰学习飞行，会从悬崖上摔下去……这种事他经常干啊！而且，雏鹰还要鹰妈妈或鹰爸爸强行推下悬崖学习飞行技能，而他呢？主动跳崖啊！

　　但他压根没想着学飞，就想着利用自由落体锤炼身体了！

　　真是从未设想的道路啊！

　　为什么以前就没想到呢？难道是因为人跟鸟的构造不一样，所以雏鹰能在面临生死危机时拼命学会飞行保命,而人只能等着摔死……

　　“连雏鹰都能展翅高飞，我为什么就不行？我比雏鹰、老鹰强壮那么多！”星野空突然激动的大呼。天籁小说网

　　兼一见表弟似乎魔怔了，不由劝说道：“阿空，你别心急啊，心急吃不了热豆腐，再说了，你跟老鹰比什么呀？你是人,能跟鸟类相比吗？人家天生带翅膀，注定了是天空的宠儿，比不了的。慢慢来，给我点时间，让我好好观察鸟类的习性，一定能帮你创造出一套上乘轻功的……”

　　“还观察什么呀？直接构筑一对翅膀，不就好了嘛，咱们没翅膀，那就添上一对翅膀嘛，多大的事儿啊！”星野空随口说道。

　　“嗯，化气为翼，这是一种方向，但是对气的掌握要求也非常苛刻。”岬越寺秋雨点点头，“相较之下，我更推荐半翼化，将翅膀与双臂相合，双臂就是翅膀，以这种形态进行滑翔练习，会更容易入门。其它的，你们可以去进修一下空气动力学,这会开拓你们的思维，另外，高能物理学、理论物理学、应用数学……”

　　众人：“……”

　　“我这就去试试。”星野空迫不及待的跑了。

　　“我也去院子里练习练习……”马剑星你一言我一语的也离开了房间。

　　岬越寺秋雨：“……”

　　……

　　星野空离开梁山泊，来到了东亰铁塔塔尖之下，眺望下方五彩缤纷的夜色，不禁感叹道：“还从来没有在城市里这么跳过，毕竟有那么多人……”

　　不由得，他想到了雏鹰，也不知道雏鹰再被推下悬崖的时候，脑子里在想些什么？是在想……

　　爸妈今天疯了？不想喂我，也不用灭口吧？

　　还是在想……

　　唳！哪来的风……啊，爸爸！妈妈！救我！

　　总之，雏鹰能学会飞行，必然是在生死绝境之下学会飞行的，成功率达到百分之一百，毕竟鹰是不会统计死掉的雏鹰，在它们的DNA中,把孩子推下悬崖，学会飞行的成功率就是百分之一百。

　　要是成功率低，老鹰还敢这么干吗？怕是早就灭绝了。

　　“呃……危险……”星野空尴尬了,这点高度能有个屁的危险啊！

　　一瞬间，他想到了毛利大叔，如果能跟大叔交换一下恐惧，把恐高症换过来，或许学习飞行，就会事半功倍了。

　　可惜，换不了！

　　不知道下次集齐龙珠碎片，召唤出神龙，能不能许下得恐高症的愿望？等等，我脑子有坑了吧，直接许愿会飞不就好了吗？

　　对了，好像萨塔妮娅时不时的会拿出一些道具，也不知道能不能用？有没有让人恐高的道具。

　　“咦？等一下，我或许可以转换一下思路，虽然我不恐高，但我要是没飞起来，就会砸到人，被砸的人会恐惧，我也会恐惧，因为我会砸到人！”星野空思路一转，顿时豁然开朗，一下子找到了恐惧。

　　当然，想是这么想的，实际做肯定不会朝着人群跳啦，只不过是给自己一个心理暗示，暗示下方有大游行，砸下去能砸死一大片那种。

　　说做就做，星野空当即就一跃而下。

　　然而，效果完全没有！

　　总结归纳了一下，星野空若有所思，“恐惧心理对雏鹰有用，是因为它本来就硬件充足，这种情况下，恐惧就是催化剂。而我现在不具备硬件，就算催化剂再多，也没用啊！”

　　就在他准备进一步尝试，试试构筑翅膀之时，手机响了，是服部打来的。

　　“什么？你们监视的那户人家着火了？”星野空接通后，一脸不可思议，“等等，你们不是一直监视着吗？监视了那么长时间，还让人把火放起来？”

　　服部一脸懊恼的道：“别提了，这不是和叶催我们回去吃饭嘛，结果我们刚离开不久，眼看着就要到米花了，就听到一阵消防车的鸣笛声，我感觉不对劲，让大叔跟过去看看，特喵的，真的是那户人家着火了！”

　　“……”星野空撇了撇嘴，随即想到监视那户人家的那三个人，顿时，一点都不吃惊了。

　　好家伙，一次性凑齐了三个死神，想要避免意外，还真的是挺难的。

　　“你等着，我这就过来！”星野空也顾不上尝试飞行了，直接朝着事发地飞奔。

　　不一会儿，他就已经看到一栋熊熊燃烧的建筑了，消防队员正准备灭火。

　　根本没有多想，他跳过围观人群，在一众惊恐大叫中，从正门顶着高温冲了进去。此时，整个建筑已经被无情的火焰吞噬，火舌高高跃起，在半空中一会儿化作烈焰马，一会儿化作火狐，景象骇人无比。

　　爆气隔绝火焰的星野空一闯入房子，就闻到了一股油味，瞬间知道这绝对不是意外，只是现在不是想这些的时候，他极力感知着屋内哪里有人，然而，凶猛的火势严重影响了他的感知。

　　准确来说，此刻在屋内的人，生命体征已经不足以被他感知到了！

　　这种情况下，只能使用本办法，搜查所有的房间了。就是不知道此刻

　　花费了一些功夫，星野空总算是在一间快要烧到床边的卧房内，找到了一个昏迷不醒、气息微弱的女人。

　　当下，他一把抱起女人，爆气将其护住，快速的冲向屋外。他周身的气，在这熊熊的火势之中，也被点燃，变成真正可以燃烧的气焰。

　　“轰~”

　　浑身燃烧着火焰的星野空从火海之中冲了出来，把附近的消防队员都唬了一大跳。

　　有消防队员反应迅速，立刻拿起水枪，朝着他喷射。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第990章 还是发生了火灾免费阅读。https://www.23sk.com 