    残破。

    这就是楚风眠眼中的域外星空世界。

    域外星空世界的法则，无比混乱残缺，看起来并非像是天生如此，而是被一股力量，硬生生毁灭的一样。

    域外星空世界的法则，曾经应该远远不止如此才对。

    剑道之主，可是一位九阶仙帝，他所创造出的小千世界，应该也是最为强大的小千世界才对。

    可眼前的域外星空世界，法则却是残缺不全，甚至是就连一道完整的法则，都看不到，也怪不得这域外星空世界之中，可以承受的力量如此之弱。

    “这域外星空世界之中，曾经经历过一场大战，就连世界法则，都破碎了。”

    只有一场惊世大战，才可以将这一个小千世界，打的如此千疮百孔，而且一般的小千世界，哪怕是受损，只要是这个小千世界的主人还活着，便是可以缓缓恢复。

    但是域外星空世界的主人，剑道之主，已经陨落，这域外星空世界，就只能是一直衰败下去。

    楚风眠甚至感觉到，他一旦是动用全力，可能会直接打破这域外星空世界的一处空间，这里，实在是太脆弱了。

    如果在经历一场仙帝层次的战斗的话，这域外星空世界，都有着直接崩溃的可能。

    一个小千世界，一旦崩溃，爆发出的力量，足以毁灭其中的一切生灵。

    “必须要加快速度了。”

    楚风眠身形一闪，便是向着九域的方向飞去，无尽星空，一道遁光，刹那间的飞了过去，跨越了无数星辰。

    这域外星空世界的法则，实在是太脆弱了，就连凝聚空间通道，都无法做到，只能够以遁光飞行。

    好在哪怕是用遁光飞行，速度也不算慢，几个时辰的时间，楚风眠三人，便是来到了一座大陆上方，这大陆上空，燃烧着天火，阻拦外界的一切。

    这里就是楚风眠从小生长的家乡，这一切都令他无比熟悉。

    九重天火，对曾经的楚风眠来说，是触之不及的存在，可如今却是根本不算什么，他一步踏入到九域之中，九重天火的灼烧，都丝毫无法影响到楚风眠一丝一毫，他直接降临到了九域之中。

    “这里是？”

    刚刚踏入九域之中，楚风眠的眼神之中都露出几分茫然，眼前的景象，令他无比陌生，似乎不知道经历了多久，沧海桑田一般。

    一座座山峰，山谷，一切都极为陌生，甚至一眼望过去，还可以看见许多强者战斗的痕迹，整个九域，已经是大变样了。

    “这里的灵气，变的更浓郁了，已经无比接近三大圣域了！”

    同时楚风眠也观察到，这九域的灵气变的更加的浓郁了，这令他脸色极为难看。

    灵气越是浓郁，也就意味着，现在九域跟天九域之间的关系，变的更加密切了，天九域距离出世，更快了，天九域一旦开启，距离天九域最近的九域，自然是首当其冲，第一个遭受波及。

    “先去北域。”

    楚风眠打量了几眼，勉强确认了一个方向，便是向着北域飞去。

    北域，本来是属于剑道门的一域，不过现在，在北域之中，却是建立了不少的宗门势力，这些宗门势力，全部都不像是九域的势力，甚至一眼望过去，这些势力之中，天人境之上的武者，都有着不少。

    甚至像是仙将，仙王，都有着不少。

    在楚风眠离开北境的时候，仙王武者在九域之中，还寥寥无几，只有七大宗门之中，有着一些仙王，可多半都被楚风眠斩杀了，七大宗门之中隐藏的强者，都在域外星空之中，被楚风眠斩杀一空了。

    楚风眠这才安心的前往三大圣域。

    可没有想到，这么短的时间里，这九域又发生了变化，这令楚风眠都有些担心。

    在楚风眠走之时，剑道门凭借这摇光，以及寒月漓，洛汐，小九等，倒是还算是有着立足之地。

    可现在九域之中，多出了如此之多的宗门，这些宗门每一个，几乎都不亚于当初的七大宗门，这样一来，剑道门的处境可就危险了。

    “去剑道城。”

    楚风眠身形一闪，向着北域中心飞去，剑道城曾经所在的地方。

    现在却是一处荒地，偶然还可以看见一点点残垣断壁，可以推测出，曾经在这里，建造过一道巨大的城池。

    剑道城，没了，被彻底毁了。

    剑道城，可是通往剑源界的门户。

    “居然就连剑道城都被毁了！”

    剑道城被毁，那剑源界，甚至是剑道门……

    “剑源界，也消失了。”

    “上剑宗的阵法，也被破了！”

    看到剑道城的残垣断壁，已经感受到的一件件事的变化，楚风眠的眼神之中，都露出几分愤怒杀意，这让旁边的鲲鹏，云霄老人感觉到，都不由的退后了几步，远远的躲开了。

    楚风眠身上的杀意，让他们二人都有些喘不过气来。

    “大人，您之前不是排了巫族的人来保护剑道门了吗？”

    鲲鹏在这个时候，突然开口道。

    这才让楚风眠从怒火之中缓缓平息了一些。

    刚刚在愤怒之下，楚风眠都差点忘了，他之前担心剑道门的安危，也是特意让九黎巫帝跟黑巫帝，从巫族之中寻找了一些巫族，前来保护剑道门。

    “巫帝令！去！”

    楚风眠手心一动，一股巫神之力，便是化为了一枚玉符，向着整个九域扩散而去。

    那些巫族，被派来保护剑道门，找到他们，就能找到现在剑道门在哪里。

    这一股巫神之力，笼罩在整个九域之上，探察这一切。

    “绝剑大人？”

    就在这个时候，玉符之中，传来了一道声音，这声音之中，有着恭敬，以及一丝疑惑。

    “走！”

    听到这声音的一刻，楚风眠一把抓起鲲鹏跟云霄老人，一步踏出，遁入到了空间乱流之中。

    一层层空间，被楚风眠轻易的踏过。

    空间乱流，丝毫无法影响到楚风眠的身形。

    那名巫族回话的一瞬间，楚风眠就确定了他的位置，遁入到了空间之中。

