    杀了三名魔教之人之后，杨玄撇了撇嘴，将三人的储物戒指收起来之后。低头看了看，那女子竟然十分的艳丽，脸上还带着高潮后的红晕。可惜只能去阎王爷那里继续享受了 ＝酉吕醋匀痪褪鞘樟舱嚼贰?

    神念在三个储物戒指里搜寻了一下，杨玄差点气死。里面全是乱七八糟的东西。女人的肚兜，一些稀奇古怪的淫具，再就是几瓶标着‘奇淫合欢散’，‘飘飘欲仙丹’，‘极乐丹’的丹药，这不用问就知道是干什么用的。

    把这些破烂东西都扔掉了，杨玄也不细看那几件法宝，而是快速的离开了这里。

    在杨玄走后不久，就有四道浑身冒着黑气的黑影落下，露出了四个人。两男两女。看到地上的尸体，四人顿时面色大变，其中一个马上发出了讯息。那个只穿着肚兜薄纱裙，露出了雪白的胸脯和大腿的女子摇头道：“林师妹他们也真是的，都什么时候还想着享乐，希望宗主千万别迁怒我们。”

    听到她的话，另外三人的脸色也很不好看，明显是想到了什么。时间不长，数十道光华落下，四人连忙上去对领头的鹰钩鼻老者施礼：“见过柳总管。”

    柳总管点了点头，转头看着地上四具光溜溜的尸体眼中闪过一丝怒火，冷哼一声挥手射出了一道魔焰，瞬间就将三具尸体烧成了灰烬。柳总管冷冷的道：“死了就罢了，你们都给我听好了，此人居然敢挑战我们魔教，那就必须给我找出来，不管是谁，魔教的威严不容挑战！现在我魔教正处于内忧外患的状态，你们行事要小心点！”

    “是。”

    “此人现在已经向南而去。他的速度也快不到哪里，马上给我追，一定要活捉了送到我面前！”

    “是！”当下二十几人脚下步伐施展往南方追去。

    ……

    一天后，宣汉城百里外的官道上，一道身影快速闪动，速度向兔子一样，转眼就是几十米距离。

    “有打斗声！”

    武者与普通人最大的区别就是普通人五官就是再强也有极限，而武者却可以通过真气对自己的五官进行加强，此时杨玄可以通过真元凝于双耳听到一里开外的打斗声，并且判断出来源。要是达到四重天的话就可以放出灵魂，方圆一里的风吹草动就像在自己眼前发生的一样，只是杨玄虽然灵魂强大，但是距离四重天还有一段距离。

    循着声音，杨玄悄无声息的摸了过去。

    前方是一片密林，隐隐约约可以看到人影闪动，除此之外，剧烈的兵器交接声也是时不时传来。

    当靠近战斗地点一百米时，杨玄提气跃上一颗大树，居高临下把前方看的一清二楚。

    林中约有五丈方圆的狼藉空地，此时正被四五个手持兵刃的青年挤占着围攻三名女子。

    几人修为都不是很高，最高的也就是的一名女子，修为只有三重天二层修为，至于其他人都是二重天八层到二重天十层巅 宓男尬?

    “青冥宗的臭男人，为什么攻击我们？”三名女子阵营中年纪较小的女子对着青冥宗一名弟子划了一剑道。

    “为什么？交出那株千年人参，或许哥几个心情好，还能可虑让你们当我们的鼎炉！”青冥宗为首的弟子看了看女子的胸部，嘿嘿的淫笑道。

    “哼，想要我们的人参，那就看你有没有本事了！”说完不等青冥宗弟子反映，一剑向着一名二重天八层的弟子刺去。

    千年人参？杨玄心中暗道一声，脸上浮现若有所思的表情，要是能得到这颗千年人参的话，或许自己有可能突破三重天五层。想着，看着几人战斗的脸上露出一抹冷笑，打吧，打吧，等你们两败俱伤的时候就是小爷出场的时候了。

    就在此时，场上战局突然发生变化。只见方才说话的女弟子手中的剑还没有刺到那名青冥宗弟子身上，一道剑光从她背后闪过，一把带着寒光的宝剑从她胸口穿过，露出剑尖。

    艰难的转过头，看着站在自己身后的师姐，不可置信道：“金……金师姐，为什么？”说完之后，倒地身亡，眼睛睁得大大的，至死都不明白为什么杀自己的会是自己的师姐。

    “金花，你！”正在与人相斗，听到背后的声音，修为最高的百花谷女弟子侧过头一脸愤怒道。

    “华月，你还是交出那株千年人参吧，只要你交出来，我相信董郎他是不会为难你的！说不定，或许你也可以成为他们这些人其中一名的双修伴侣。”收起宝剑，金花走到青冥宗为首的弟子跟前，看着还在坚持的华师姐劝道。

    “放屁，金花你个骚丨货。”一剑逼退围攻的青冥宗弟子，华月一阵愤怒，金花残杀同门，居然还说出这么不要脸的话，饶是她有再好的涵养此时也不由爆了一句粗口。

    听了华月的话，金花脸上一片阴沉，冷冷的看了华月一眼，转过头对董刚道：“千年人参就在她身上，看来她是不愿意交出来的。”

    对着青冥宗众人摆了摆手，让他们退下，董刚手中出现了一把剑，“华月，既然你不愿意交出来，那本少爷只好自己来取了！”话音刚落，整个人向华月掠去。

    “先看你有没有这个本事再说！”说完手中的细剑快速做出反映。

    看到事情的转变，杨玄暗叹一声，这世界真是凶险，说不定哪天就有队友将手中的剑伸向自己，看来以后无论做什么都得多留一个心眼，不然死了都不知道，幸亏自己刚才没有急着冲出去，要不然哪里能见识到这样的好戏。

    坚镪！

    钢铁交割的声音响起，华月整个人向后退了几步，反观董刚也不轻松，对方修为明显要比他高，因为长时间的打斗体内所剩真元不多，怎么说也是三重天的修为，两者之间虽然相差两个层次，而且一个是三重天一个二重天的，但是刚才华月消耗的真气太多，所以两人此次却是势均力敌！

    “美女需要我帮你吗？”一道清朗的声音传来。

    “谁？”董刚目露杀气，双手紧紧地握着宝剑。

    杨玄一步步走来，说道：“别紧张，我刚路过这里。”

    董刚冷笑，“刚路过这里？我们的话你都听到了。”

    杨玄瞥了董刚一眼，调笑道：“要是没看错的话，是你们这伙大男人在欺负人家一个弱女子，我真对你们的脸皮感到佩服！”

    “你到底是谁？在下青冥宗弟子！”神识放出，董刚发现自己根本看不透对方的修为，这说明杨玄的修为远在他之上，语气不像先前一般狂傲。

    “啊！原来是青冥宗的高徒，久仰久仰，没听过！”脸上尽是疑惑之色，对于这青冥宗他还真没有听说过，不知道到底是哪里的宗门。

    旁边的华月听到方晓的话，不由噗哧笑了，虽然她不认识杨玄，但是从对方的年龄和修为来看，就算不是八大宗门的弟子，估计也差不到哪里。

    听到华月的笑声，再加上杨玄的举止，董刚哪里不知道自己被杨玄戏耍了，心中怒火中烧，对旁边的青冥宗弟子和金花狠声道：“你们先去拖住那小子，等我先解决了华月。”

    “是！”说完之后，青冥宗众弟子呼啦一声，齐齐向着杨玄奔来。

    撇了撇嘴，杨玄站在原地没有动，就在几人距离还有三步的时候，杨玄动了，首先选择的是金花，虽然她的修为不是众人之中最低的，但是方才她背叛同门的事情，让杨玄很是不齿，决定拿她开刀。

    身形一掠，杨玄来到金花身前，背山九击全力发出，只听咔嚓一声，金花胸口深深凹了下去，吐出一口鲜血，眼神无光。

    ‘砰’的一声倒在地上，全无声息。

    如法炮制，再将青冥宗数名弟子全部解决之后，杨玄脸上一片希夷：“这二重天就是弱！”

    听到杨玄的话，丹老撇了撇嘴道：“杨小子，你也不想想自己当初的时候可是连一个不是一重天的人都解决不了，现在倒是开始说大话了。嘿嘿，不过老夫发现你小子越看越顺眼了！”

    憨厚的摸了摸自己的后脑勺，杨玄没有说话，抬头看向华月和董刚的战场，此时两人的战斗已经进入白热化，不知道为什么，虽然董刚仅仅只是二重天巅峰的修为，但是攻击力丝毫不弱于华月这三重天二层。

    两人你来我往再次交手数招，杨玄实在有些看不下去了，遂道：“美女咱们打个商量怎么样，你将千年人参送给我，我帮你解决这货！”

    “好小子，老夫发现你的女人缘还真好！到哪里都能碰到美女，不错，你可要把握住咯！”嘿嘿淫笑一声，丹老调笑道。

    “丹老，你别乱说！”说完之后，杨玄脸上一红！

    “好，只要你杀了董刚我就将百年人参作为谢礼送给你！”一剑逼退董刚，华月站定身形道，其实早在杨玄出现的那一瞬间他就已经想到，对方绝对不可能无缘无故的帮助自己，除了自己身上的千年人参之外，她想不到杨玄还能看上她身上什么东西，或许她长得还算不错，但是对于强者来说，看长相找伴侣的还真没有几个。

    不过贡献出一颗千年人参不仅能保住自己的性命同时还能为师妹报仇，这样的事情，她还是愿意的。

    “好咧！”话音刚落，杨玄身形一掠，冲向董刚！

