
“老道云游至此，本不想插手军阀之事，不过东西既然没有落到外国人手中，索性不再去管，希望你能用到正途上吧。”

张静清端起茶壶倒了杯水，一股水流本是正常的流淌而出，可在林起的眼中，仿佛看到了奇特的光景。

小小的一股水柱，却如同惊涛骇浪一般，在茶杯中翻滚着，然而却丝毫没有洒落一滴。

“敢问道长名汇？”

林起郑重了起来，这还是他第一次遇到世外高人。

“龙虎山天师府，老道张静清。”

短短十一个字，听起来平平无奇，可在林起耳中，却是那么的响亮。

“原来是龙虎山的天师，小的有眼不识泰山。”

林起飞快的将枪塞回了腰间，仿佛之前的事，根本没发生过一般。

张静清毫不在意，笑着点了点头。

自己虽然久不下山，名头却是依旧的响亮，竟然连年轻后辈都知道自己的名讳啊！

“晚辈林起，师承茅山。”

林起行了一记道礼，便将自己的想法说了出来。

若不将自己搬运兵工厂的设备之事解释清楚，恐怕眼前这位络腮胡道士定不会善罢甘休。

“这么说，你是怕兵工厂落到岛国人手中，所以才提前弄走一批？”

张静清皱着眉头，他之前已经见过张大帅了，以相面之术推论，张大帅并不是卖国求荣之辈。

更可况张大帅在东北一代势力通天，有他镇压此地，虽有外族盘踞，却不得寸进一步。

年轻人啊，想的太多了。

“张大帅乃人中枭雄，心存正气，怎会沦落到你说的局面。”

张静清摇头安慰，示意林起以后要三思而行，凡事莫要这般急躁。

“不知前辈见过张大帅的儿子没？”

提起那位下令不抵抗的败家子，林起又是一阵肝疼。

毕竟他可是见过兵工厂那豪华的装备，和恐怖的产量了。

“你是说？”

想到此处，张静清脸色一变。

自古虎父多犬子，奉天城中的那位军少，此刻恐怕正忙着跟妹子谈恋爱吧。

“倒是我考虑不周了。”

张大帅若是活着，自然无人敢动东北三省分毫，可若他死了呢？

张静清根本不会想到，未来的某一天，那位军少会一枪不发的撤出东北三省，甚至连耗资上亿银元的兵工厂，都拱手让人了。

“你们年轻人有报国之心，这是好事，不过以后定要三思而后行，这种事不要再做了，哪天被真正的高手察觉，只凭你这把枪，可不是对手。”

枪这东西虽然对普通修士有很大的威胁，可到了他们这种层次的人，根本不会给你开枪的机会。

林起却丝毫没有放在心上。

自己可不只是有一把枪啊！

如果给他充足的准备时间，即便是眼前这位一人之下的顶级强者，林起也有把握将他干翻。

张静清又叫了些小菜馒头打包，说是回去的路上留着做干粮，便离开了茶楼，至于张大帅之事，他已经不想再去插手了。

林起付了茶钱后，又在楼上观察了一会，确定没有人再追踪到他的气息后，这才下了楼，消失在了黑夜中。

长白山古墓，本来林起已经不打算来这里了，可鬼域中的空间已经装不下多的设备了，林起只能将生产线都转移到此处。

正好那座冰墓的上层中，有一处巨大的空间，再加上外面的天险，即便是有人追查到此地，也带不走这里的东西。

更何况纸人的战斗力，可不比寻常的士兵弱多少。

花费了一个月时间，将生产线安转好后，林起又购买了一些发电机，确保生产线能够顺利的运转，这才返回了沈阳城。

经过上一次被盗事件后，兵工厂中如今已经是戒备森严，甚至还雇佣了一些修行之士，二十四小时不间断的看守。

林起仿佛回到了自己家中一般，在黑夜的掩护下，再次通过地下的通道，进入了兵工厂内部。

经过上次的清点，他已经知道自己缺的是什么东西了，所以这次是有备而来。

可刚从阴影中走出没多远，一道亮光便打在了他的身上。

“阁下，老夫等你多时了！”

库房高处，聚光灯前方一个身材干瘦的老头，此刻正居高临下的看着林起。

从那身黑色的和服装扮上看，无疑是个老年鬼子了。

“就你一个？”

林起掏出枪来，正准备给上一梭子，可一想到这里是兵工厂，万一引发了爆炸，可就得不偿失了。

双眼瞬间弥漫出一层红芒，简单的尸气激发，让林起只有双眼变成尸眼，便可无视那明亮的灯光。

这才看清，那老头的身后，竟然还隐藏着不少的黑衣人。

而且周围人影晃动，更多的士兵慢慢围了上来。

不过这些士兵手中却都装备着冷兵器，无一人拿枪。

“这就有意思了，没枪我还怕什么！”

既然没有外力干涉，那就只有斗法比拼了，林起如今的手段，可不怕东瀛阴阳师。

灯光映照下，林起的影子拉出老长，可突然间，那道影子突然扭曲了起来，竟化成一只怪异的巨兽，浮现在虚空中。

“雕虫小技，看我式神鸦天狗！”

鸦天狗是一只人形式神，但却长着一只乌鸦脑袋，而且背后还张开着一对黑色的羽翼，此刻便悬浮在阴阳师身后，灵魂之力已然锁定了林起。

东瀛的妖怪，天狗已经属于顶级级别，而且地位颇高，不然这位阴阳师也不会这般的自信。

在他看来，自己的鸦天狗便足以横扫整个中原修行界了。

“美味的食物！”

饕餮感受着鸦天狗的灵体，忍不住吧唧了下嘴巴，这段期间，它吃那些鬼子的灵魂，已经快要吃吐了。

所以不等林起指挥，瞬间化成巨大的兽体，直接扑了上去！

两只巨大的灵体瞬间纠缠在看一起，那鸦天狗毕竟是岛国著名的妖怪，实力非凡，竟能抗住饕餮的攻击，不落下风！

但林起却是看出了一些端倪，那饕餮应该是留了几分力，存心在戏弄对方。谷

“将他拿下！”

阴阳师老头一声令下，身后几名忍者从库房上一个翻滚，稳稳落在地上，手持绳索在身前不断晃悠着，似乎是想给林起来个亚洲捆绑。

个个都是手艺人！

“不会吧！你们不会我只有一个灵体吧？”

饕餮虽然勇猛，可林起用的时间最长的，却是鬼母，尤其是吞噬了多只厉鬼的鬼母，狰狞的鬼身看上去比饕餮这种凶兽更加恐怖！

无头鬼母从林起影子中钻出，化成一只巨大的胖肚鬼。

只见鬼腹大张，一只只小鬼婴尖叫着钻了出来。

这些小鬼婴，对付那些士兵和忍者，已经是绰绰有余了。

附近还有些道士，不过林起扫视了一遍，就没放在心上，那几个盛装道士皆是混江湖的，根本没多少手段。

“跟阴阳师比式神？小子，你还嫩了点！”

那阴阳师又是一声嘲讽，从怀中掏出几张式神符，伸手一撒，顿时又是几道灵光从式神符中飞出，在天空凝聚出数只式神！

这些式神样式各异，虽然没有鸦天狗那般的威武，却也都是不凡之物。

“有时候多了并不是好事，这下饕餮能一次吃个饱了！”

御灵之力不断传出，将精纯的灵魂之力全部转移到饕餮身上，只见刚才还跟鸦天狗一般体型的饕餮，瞬间涨大了数倍，而且散发的威压，也成倍的提升！

这种状态下的饕餮，可以发挥出自己所有的力量！

饕餮巨口一张，猛然咬在鸦天狗的脖子上，口中无尽吸力传出，那鸦天狗身上的灵魂之力瞬间被吸走了一部分！

“味道不错！好久没有吃到这么美味的灵魂了！”

鸦天狗不知被阴阳师供奉了多少的灵魂，其精纯程度远比一般的灵体，只是饕餮一口的量，便散去了鸦天狗凝聚十年的灵魂量！

周围那些士兵和忍者又被鬼婴缠身，跟本无法靠近林起，一时间场面竟然僵持了下来。

“只要抓住他，这只灵体就不攻自破，快动手！”

阴阳师身边的那些式神经过提醒，这才从饕餮的威压中解脱出来，纷纷嚎叫一声，朝地上的林起冲了过去！

其中一只死魂虫速度最为快捷，只是一眨眼，便冲到了林起的身边。

死魂虫或许不是最厉害的式神，可这种式神拥有一种特性，只要沾染上人体，便能让人的灵魂凝结，被魂虫寄生，从而不断的被蚕食。

林起也有一只死魂虫，不过这种局面，召唤出来也是无用。

“来的好！”

腰间的养魂灯一亮，一层幽绿色的屏障浮现在林起身前，那只死魂虫刚一靠近，便被这道灵魂屏障给弹开，根本靠近不了林起半分。

阴阳师的手段很多，召唤式神最具有代表性，而且他们的幻术造诣，也极为精通。

只见那年迈阴阳师又用双手缓慢结出一个奇怪的法印，脚下一层黑色的流体慢慢弥漫而下。

只是没一会，便将整个地面覆盖，那些黑色的流体仿佛有自助意识一般，不断向周围蔓延。

“什么恶心玩意？”

林起嫌弃的看着已经蔓延到脚下的黑色流体，却丝毫感觉不出异常来。

唯有尸眼猩红的目光中，能看出那黑色的流体下，隐藏着密密麻麻的红色丝线。

“小心！是东瀛秘术傀儡丝，阴阳师把它们夹杂在幻术中，若不小心中招了，身体就会被控制！”

饕餮见多识广，连忙提醒了林起一声，顺势一口将附近的一只式神吞入腹中。

“果然阴险的很啊！”

林起暗自警惕，既然能被饕餮提醒，说明这傀儡丝定不是凡物，万不可掉以轻心。

养魂灯能防御住灵魂攻击，却对物理攻击没多大的抵抗力，当即不再理会身边盘旋的死魂虫，身躯快速后退，伸手在眼前一划，一个漆黑的漩涡快速凝聚而出！

还未等那阴阳师看清林起使的到底是什么手法时，一个诡异的纸人猛然从漩涡中探出了脑袋！

那苍白的脸，怪异的笑容，摸着腮红的脸蛋，冲着阴阳师狰狞一笑，身躯弹射般直飞而出，纸爪上散发着寒光，直**阳师脑门！

“用鬼子的灵魂来对付鬼子的阴阳师，最合适不过了！”

那纸人的身体很是轻盈，因此动作极为敏锐，只是一瞬间，便飞到了库房顶部，在灯光笼罩下，弯曲的纸刀竟然闪耀着诡异的寒光！

“刷！”

一刀斩落！

眼前的阴阳师直接被劈成了两半！

可破开的身躯，却没有流出一丝的血迹！

“傀儡么？”

林起之前已经看出来一些端倪，在自己的尸眼中，这个阴阳师身上竟然没有一丝的温度，起初还以为是这家伙有什么异常，可尝试攻击之后，却发现这身体羸弱的阴阳师并没有退后半步。

法师也敢站前排？

纸人攻击得手，但还未再有动作，便被附近腾出手的式神撕成了碎片，连里面控制的灵体，也被吞噬殆尽。

不过当看到那黑色漩涡中又密密麻麻的转出数十只纸人后，附近隐藏的阴阳师忍不住身体一僵。

刚才擦掉的冷汗，瞬间又冒了出来。

“找到你了！”

值班室中，一名其貌不扬的老头脸色一惊，突然感觉自己被一股灵魂力量锁定。

“不好！”

心中暗道不妙，正准备快速撤离此地，可刚转身迈出脚步，便看到一个脸色苍白的纸人，出现在了他的眼前。

那纸人诡异一笑，仿佛在嘲讽一般，手中纸刀直接插进了阴阳师的心脏！

黑色流体渐渐消失，露出地下一层密密麻麻的红色丝线，而空中仅剩的几只式神随着主人身死，瞬间狂暴了起来，爆发出自己仅有的力量。

“别玩了，已经有人围过来了！”

林起已经感应到兵工厂外的震动，至少有数十辆的汽车停在了门口，若再纠缠下去，恐怕就要被士兵给围起来了。

虽说在兵工厂他们不敢轻易开枪，可自己也不好下太重的手。

养魂灯上卷起一道波澜，将四散的灵魂之力全部收拢其中，顺便将地上那诡异的红丝也收入了鬼域中，林起再次施展御灵之力，配合饕餮将最后顽抗的鸦天狗收服，这才朝兵工厂深处跑去。

匆忙搞了几条生产线和备用器材，这才转换成僵尸之身，遁入了夜空中。

这次行动，林起从头到尾都只施展了御灵之术，根本没有显露出一丝的道术修为，纵然对茅山极为熟悉者，也看不出他是何门何派。

自己虽然行事鲁莽，可并不想给茅山带来什么麻烦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70762770"  chaptername="第二百一十四章  斩阴阳师">加入书签</a>
</div>
