    “恭送成哥！！”

    　　在阵阵震耳的呼吼声中，全体天门帮徒单膝跪地，垂首低眉，以最高的礼数恭送他们心中的皇。

    　　今天封赏大典的正式结束！可回荡在众人心中的激动与豪情却久久不曾散去！他们也坚信，门神、军师、门将、门徒的封号会以迅疾的速度传遍群强林立的地下世界，让他们真正认识到天门的强大，知道“地榜二十”的排名并非随意杜撰。同时，以各大势力的眼力，自然也能看出狄成今天封赏大典的另外一层意思——天门已经长大，谁若来袭，随时奉陪！

    　　对于国际势力来说，与其说今天是个封赏大典，倒不如说是一张战，是天门即将跨出国门的号角！

    　　这头蛰伏已久的华夏猛兽，终于开始展露獠牙！

    　　不久的将来，它跨出国门的第一个目标，将会选择谁？！

    　　在工作人员的引领下，外围观察势力代表们相继被请出会场，数万分门帮众没有立刻离开，而是按照会前的安排前往制定的地方进行休息，因为习羽皇等高层人员都跟着狄成进了集训营。

    　　封赏大典是对外作势，真正的战略规划还需要关起门来详细的安排。

    　　“他们四个我就不需要介绍了，都是老朋友。”集训营的会议室里，狄成指指于小天他们，顺便示意众人坐到会议桌前。

    　　“能不能给个解释？”李宣恩看了看平静淡漠的于小天，第一个出声询问。他和于小天可谓宿敌，为了印证谁才是华夏黑道第一智者，两人之间的争斗比拼从未停歇，有过怨、有过仇、有过恨、有过怒，为此而付出的代价同样惨痛。

    　　他实在没有想过会有这么一天，两人平平静静的坐在一起，坐在天门的会议室里，而且还是以“同僚”的身份！

    　　众人都静静的看着狄成，等待着他的解释。

    　　“十天前我去了地牢，和陈尊谈了很久，他承认自己失败，决定从此游历世界，不再过问黑道事务，更不会再与天门为敌。在黑榜定榜之前，我们需要的是时间，华夏黑道需要的是休整，所以天门黑龙已经没有了继续争斗下去的必要，两者合并是必然趋势，没有理由继续为此消耗jing力。”

    　　狄成简单的介绍了下经过，同时以命令的语气道：“王朝更迭，世代皆有，其中自然也会有很多的仇恨和隔阂，但我希望各位能够以正常的心态来对待这件事。我给你们半年时间，相互沟通、相互交流，尽快的消除彼此隔阂。半年后，八部众跨出国门，我若发现谁和谁之间还存在间隙，很抱歉……留在国内好好反思！”

    　　众人面面相觑，狄成的解释和他们暗自的猜测基本差不多，可看着曾经的仇敌坐在自己身边，总感觉浑身的古怪和不自在。

    　　于小天干咳几声，适时开口：“黑龙既然决定并入天门，自然会努力的融合，请各位放心，我们虽是仇敌，但人品没有问题，不会出现反叛行为。但前提是……你们能善待黑龙，善待我们的兄弟。”

    　　全场安静无声，众人都只是安静的看着他们，谁也没有表态，场面安静而尴尬。

    　　狄成坐在正上端，也没有作何表示，他可以体谅兄弟们此刻的心情，所以他选择等，给他们一定的时间来消化吸收，调整好自己的状态。

    　　一分钟过去，五分钟过去，不知不觉中，十分钟过去。众人的表情都稍显冷淡，于小天四人的表情平平静静，彼此都在等，却也是做着无形的较量。

    　　李宣恩他们的心情最为复杂，是该为黑龙的覆灭感到高兴？为狄成的“合并计策”拍案叫绝？还是为宿敌的归顺感到伤感？亦或是他们最希望的不是友好合并，而是彻底剿灭？

    　　又是个五分钟过去，坐在安妮身边的陈辛果最先动了下，轻微点头，简单的道了句：“欢迎。”

    　　“谢谢。”于小天四人几乎同时开口，颔首回应。

    　　熊财推了推鼻梁上的眼镜，呵呵笑道：“只要心正，天门可以包容。欢迎。”

    　　“谢谢。”四人再次颔首回应。

    　　“欢迎。”

    　　“欢迎。”

    　　“欢迎。”

    　　………………………………

    　　陈辛果和熊财挑头后，会场里稀稀拉拉的响起道道欢迎声，四人依次回应，毕竟事情已经定局，狄成既然选择让他们坐在会场，心中肯定做了坚定的决心，反驳已经没有用处，也没有必要，他们只能妥协。不过这些欢迎中到底有多少是真诚、有多少是妥协、有多少是虚假，只有各自本人知晓。

    　　最后，习羽皇在沉默之后开口：“没了黑龙帮，这华夏黑道会少很多jing彩，不过还是要说声欢迎，也做些保证，半年时间，我们满足黑龙各方面的需求，半年后，我们进行考核，如果存有反叛心理的人超过十分之一，请铁律部队介入行动，希望到时候你们四位不会阻挠。”

    　　诸葛琴思替黑龙帮表态道：“半年时间，我会让黑龙融入天门，半年之后，欢迎考核！”

    　　“这三位就不用介绍了，大家以后有机会再慢慢熟悉。”狄成指指武龙三人，然后直奔主题：“封赏结束了，大家或许有些不甚服气，认为自己的排名可以更高更好，也有些人为自己排不进门徒感到气恼。但我送你们一句话，听清了，记好了。不服？可以，给我压在心里，用实际行动去证明自己比别人强，谁若敢因此而和某个人闹矛盾，或者是整天唠唠叨叨不敢实事，别怪我狄成心狠，到时候做出什么伤害兄弟感情的事，也别怪我没有提醒。”

    　　会场里众人不由自主的垂下眼帘，稍微的低了低头。现如今，狄成在众人心中的威势已经到了种难以附加的地步，平ri里还好，可以有说有笑，可以玩闹自如，但在正式场合中，尤其是严肃的时候，众人总有种窒息般的紧张和难以言明的忐忑。

    　　狄成环视前场，神情冷肃：“刚才在拜将台上，每个人的职位和权力都简单的介绍过。详细的事项，天黑前由总部下发给你们，好好看看，好好理解。遇到不明白的，可以相互之间探讨商议，再有不明白的，可以直接来找我。

    　　现在把各位叫过来，主要有一点，时间！

    　　天门的气势我们今天打出去了，究竟它是个笑话，还是豪言，取决于我们接下来半年时间的所作与所为。

    　　在这半年里，习羽皇把我们现有的地盘彻底稳固，不管用什么样的方法，务必营造个健康稳定的大后方。至于需不需要向南部扩张，半年后由你们八门自行决定。

    　　在这半年里，八部众任务最为艰巨，黑武、冷锋、夜叉、弹道着力把各自的部队打造成型。先期我对你们的要求不会太高，但最起码要对得起你们的名号，对得起天门给你们提供的帮助，对得起你们的脸面。千目部队从现在开始搜集国际方面的信息和资料，组建情报网络，同时挑选出一到三个假想敌，作为天门将来的跨出国门的对手。

    　　在这半年里，你们会很忙，但也要抽出时间巩固或者提升自己的实力。国际是个大舞台、大战场，天门将来会有什么成就，我们大家能有几个活下来，很大程度取决于这宝贵的半年时间。我不希望天门在跨出国门之后成为国际笑柄，更不希望你们成为黑榜崛起的牺牲品。

    　　希望各位能够好好利用这半年时间，把该做的事情做好，为天门、为兄弟、也为你们自己！”

    　　“定不负成哥期望！”众人坐直身子，肃容应是！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

