    朝歌的混乱还在延续，九尾狐幻化的苏妲己使出浑身解数来完成自己的任务，不久后又招来玉石琵琶精和九首稚鸡精奔赴朝歌相助，把偌大的大商朝弄得鸡飞狗跳。

    而远在十万里之外的摇光仙城却是安宁而又祥和。

    自从云中子到来之后，白歌便经常向他请教。

    虽然他的灵力值体魄值早已把云中子远远甩在身后，按实际战力他足以吊打云中子，但他毕竟修行时间尚短，且没有高深的修行法门。

    在对于大道法则的理解上，他远远比不上云中子。

    这就是圣人弟子的优势了。

    尽管他们也还没到领悟大道法则的地步，但在他们修行的道法中却已经有了大道法则的影子。

    云中子对白歌的疑问也是全无保留，竭尽所能替他开解心中对于大道的疑惑。

    时间一点一滴地过去。

    白歌对于大道法则没什么领悟，但各种道术神通的熟练度却是明显地提高了许多。

    尤其是御剑术，熟练度已经达到了9999999，只差一点就能突破超神入圣，来到更高的领域。

    可偏偏就是这一点却是再也不见增加。

    他遇到瓶颈了。

    尽管脑海中顿悟连连，剑道无穷奥妙尽皆了如指掌，但却始终迈不过那一道门槛。

    白歌也不着急，他觉得只差一个契机。

    只要这个契机到来，他的剑道自然会水到渠成迈向更广阔的天地。

    这一日，白歌正与云中子在殿内论道，相互之间阐述自己对于修行的看法。

    忽然，白歌讶异地望向云中子，“兄长，白鹤童子来了。”

    摇光仙城用有探查的法阵，他这个城主在城中之时，摇光仙城便如同他的神念延伸，能够时刻观察到附近千里内的一切动静。

    云中子面色一动，疑惑道：“白鹤童子来这里做什么？”

    白歌道：“想必是奉命来找兄长的吧。”

    云中子不置可否，“先放他进来再说。”

    白歌点点头，挥手一拂，摇光仙城外围的守护大阵便散开一个缺口。

    一只白鹤从天而降，落在殿外化作一个唇红齿白的翩翩美少年，朝着殿内作揖施礼道：“弟子白鹤拜见云中子师叔。”

    “进来吧。”

    云中子轻声道。

    白鹤童子应声步入大殿，又朝着白歌作揖行礼，“阐教南极仙翁座下弟子白鹤见过白师叔。”

    白歌微笑颔首，请他入座歇息，同时心中暗暗嘀咕。

    果然自己的一举一动都已经进入元始天尊的眼帘，这一声白师叔无疑是把他当做是自己人来看待。

    这其中恐怕不仅仅是因为自己和云中子结拜的缘故，更大的可能是像白泽上次说的那样。

    虽然上次白泽说的那些白歌也不怎么相信，但自打他来到这个世界，的确有很多人和事因为自己而发生了改变。

    比如邓婵玉一家，比如哪吒一家……

    这些改变是好是坏现在还尤未可知，但白歌是打定主意要庇护一些人，同时也是为了让自己能够走得更远。

    “白鹤师侄，你到此来做什么？”

    云中子望着白鹤童子问道。

    白鹤童子正色道：“弟子奉老爷之命前来通知师叔，下月十四有天命将星出世，当为西伯候姬昌百子，老爷让师叔届时前去收此将星为徒，悉心教化，待七载之后可令其成为先锋大将。”

    云中子点点头，“原来是这事，师尊若是不派你来通知，吾差点便忘了。”

    一旁的白歌暗暗揣测，白鹤口中的天命将星既是西伯候姬昌百子，那便是雷震子无疑了。

    阐教为封神大计未雨绸缪，布下了诸多准备。

    哪吒、雷震子、杨戬、黄天化……俱都是不可一世的天纵之姿，全都是短短数年时间便成长到寻常修士苦修一元会也难以企及的高度。

    “还有……”

    白鹤童子接着道：“老爷说，此行或有波折，让师叔您小心行事。”

    云中子一愣，“收个徒弟而已，能有什么波折？”

    白鹤童子摇了摇头，“老爷没说。”

    云中子点了点头，“行，此事吾已知晓。师尊他老人家还有什么别的交待吗？”

    “老爷说，您若是收了天命将星为徒，可回昆仑山取两枚仙杏赐予他。”

    “仙杏？”

    云中子愣了一下，“师尊他老人家这么舍得？”

    也不怪云中子惊讶。

    那仙杏乃是极品先天灵根，比那人参果、蟠桃树只强不弱，普通人吃上一颗立刻便能飞升天仙之境。

    这仙杏原本只是一株，后被三清以大法力分成了三株，三清各自得了一株，栽种在自己的道场里，否则效力还会更强。

    白鹤童子传达完元始天尊的命令后，便告辞离去。

    云中子也起身，望着白歌道：“贤弟，愚兄有要事在身，这边告辞了。”

    “且慢——”

    白歌起身道：“适才白鹤童子说兄长此行或有波折，不如我与你同去吧。”

    云中子摇了摇头，“贤弟这摇光仙城内还有十万将士需要你指点修行，怕是不好擅离……放心，愚兄已经是太乙金仙了，又是圣人座下弟子，寻常修士安敢对我下手？”

    白歌暗暗摇头，他总觉得元始天尊特意让白鹤童子说出此行或有波折这句话，是故意对他说的。

    虽然他不觉得他不去，云中子真的会出现什么意外，但他还是想去看看到底会有什么样的名堂。

    静极思动嘛，闲了这么久了，就想找点事情来做做。

    云中子便也没再拦着他。

    白歌又把十万大军托付给了邓九公，又让墨玄妖神留下来坐镇，自己带着哪吒、邓婵玉、落星这三个副将跟着云中子出发去往西岐。

    时间还早，他们也不着急，一路上游山玩水，惬意得很。

    ……

    这段时间，朝歌有九尾妖狐作乱，又闹出了不少惨绝人寰的祸事。

    先是王后姜氏被苏妲己陷害，被剜目烙手凄惨而死，而后她的两个孩子殷郊殷洪为母报仇，持剑斩了构陷王后的小人，却又被帝辛误以为是要造反弑君，便命人捉拿处死，索性有两个镇殿将军方氏兄弟帮忙才逃出朝歌。

    可随后帝辛又怕他们两人逃到东鲁姜桓楚地界去搬去援兵。

    毕竟被害死的王后姜氏乃是东伯候姜桓楚的女儿，即两位王子的外公，很有可能会起兵造反。

    因此他便派武成王黄飞虎前去缉拿两位王子。

    黄飞虎是个忠义之臣，知晓两位王子的冤屈，实不忍心下手，便暗中放了他们一条生路。

    殷郊和殷洪谢过黄飞虎，继续东逃，慌不择路之下竟逃到了已告老归乡的商容府上借宿。

    商容见到两位王子，忙询问朝歌出了何故。

    当听闻王后被害，现在帝辛还要诛杀亲子之后，商容老泪纵横，直言愧对先王。

    他留殷郊殷洪二人在府上歇息，打算明日一早就奔赴朝歌，去见帝辛。

    结果天还没亮，帝辛派出的人马便已赶到，将殷郊殷洪两兄弟拿去朝歌。

    不过也是这两兄弟命不该绝，早有阐教弟子广成子、赤精子二人奉元始天尊之命在暗中守护，待两兄弟被带入朝歌之时便施法刮起大风，将二人卷了去，各自收为弟子，以待日后封神大劫时听用。

    元始天尊的谋划可以说是面面俱到，疏而不漏。

    殷郊殷洪两兄弟去拜师学艺了，商容却赶到了朝歌，面见帝辛苦苦哀求，让他远离妲己妖妇，惩治其罪孽，收回残杀亲子的命令，替已故的姜王后洗刷冤屈……

    这几样无论那一条都让帝辛火冒三丈，勒令两边侍卫以金瓜击顶，要将商容当庭打死。

    商容眼见帝辛已经无药可救，悲凉地一声长叹。

    当侍卫们持金瓜上前时，商容丈起身来，大呼道：“谁敢拿我！我乃三世之股肱，托孤之大臣！”

    侍卫们骇得不敢上前。

    商容手指帝辛大骂道：“昏君！你心迷酒色，荒乱国政，独不思先王克勤克俭……眼见祸乱将兴，灾异叠见，不久宗庙丘墟，社稷易主。可惜先王殚精竭虑为谋下子孙万世之基，金汤锦绣之天下，被你这昏君断送了个干干净净的！你死于九泉之下，将何颜见你之先王哉！”

    帝辛大怒拍案大骂：“快拿下这老匹夫！”

    商容大喝道：“吾不惜死！帝乙先君：老臣今日有负社稷，不能匡救于君，实愧见先王耳！你这昏君，天下只在数载之间，一旦失与他人！”

    痛骂一番后，商容往后一闪，一头撞倒龙盘石柱上面，脑浆喷出，血染衣襟……

    三朝元老，今日死节！

    一众文武大臣眼见商容撞死阶下，面面相觑，眼中俱都流露出悲凉之意

    帝辛犹自怒声不息，吩咐侍卫道：“将这老匹夫尸骸抛去都城外，毋得掩埋！”

    侍卫们连忙将商容尸骸扛去殿外。

    大夫赵启眼见商容死于非命，大王还下令抛尸荒野，心里更是忿忿不平，忍不住上前一步，竖目扬眉大叫道：“臣赵启不敢有负先王，今日殿前以死报国，得与商丞相同游地下足矣。”

    随后他便以手指着帝辛痛骂道：“你这个无道昏君，宠妲己，信谗佞，社稷天下危在旦夕！昏君，昏君！你不义诛妻，不慈杀子，不道治国，不德杀大臣，不明近邪佞，不正贪酒色，不智立三纲，不耻败五常。

    昏君！人伦道德，一字全无，你枉为人王！”

    帝辛大怒，咬牙切齿地拍案大骂道：“匹夫焉敢辱骂君上！侍卫何在？速将这逆贼速拿炮烙！”

    赵启哈哈大笑道：“吾死不足惜，只留忠孝于人间，岂似你这昏君，断送江山，污名万载！”

    他一边大笑着，一边任由侍卫们将他剥去冠冕，将铁索裹身，往烧红的铜柱上一靠，只烙的他筋断皮焦，骨化烟飞，只惨叫两声便没了声息。

    处死了赵启之后，帝辛依旧余怒未消，回转后宫去找妲己，将早朝上发生的事说了。

    苏妲己忧心忡忡地道：“东伯侯姜桓楚若是知他女儿惨死，必会领兵反叛，勾引诸侯，杀至朝歌……”

    帝辛点了点头：“爱妃所言甚是，须得想个办法除了这祸端。”

    苏妲己道：“臣妾乃女流之辈，不通政务，大王不如召费仲、尤浑两位大夫前来商讨对策，他对大王您忠心耿耿，定会为大王您分忧解难。”

    帝辛对她言听计从，忙令侍臣去召费仲、尤浑二人入宫。

    不一时，费仲、尤浑入宫拜见。

    帝辛道：“如今姜后已亡，孤恐那姜桓楚闻知后领兵反乱，东方恐不得安宁。爱卿可有良策安定太平？”

    费仲跪地奏道：“大王不如暗传四道旨意，把四镇大诸侯全都诓进朝歌，将其枭首号令，斩草除根。到时天下八百镇诸侯知道四臣已故，已如蛟龙失首，猛虎无牙，断不敢再行猖獗，天下自然可保安宁。不知大王意下如何？”

    帝辛闻言大悦，“卿真乃盖世奇才，果有安邦之策，不负苏皇后之所荐。”

    于是，他暗发四道诏书，点四个官员，往东南西北四处去，诏姜桓楚、鄂崇禹、姬昌、崇侯虎四位诸侯之长入朝歌面圣。

    收到诏书，四位诸侯之长立刻便领着家将启程去往朝歌。

    西伯候姬昌虽不是修行中人，但却精通天皇伏羲氏传下来的先天八卦，擅长卜凶算吉。

    临行前，他给自己卜了一卦，卦象显示此行为大凶之兆，但却有绝处逢生之相。

    因此，他一路上小心翼翼，不敢快行。

    其他三位诸侯之长都已经快到朝歌了，他才走了一半路程。

    这一日，天降大雨，好似天河倒灌一般。

    姬昌带着一众家将连忙找地方避雨，却听一声“轰隆”巨响，霹雳交加，震动山河大地，崩倒华岳高山。

    众人大惊失色，都挤紧在一处。

    却不料这一声雷过后，顷刻间云散雨收，日现当空，更有七彩霞光挂在半空。

    众人方出得林子来。

    姬昌骑在马上浑身都湿透了，望着空中的美景，不由心中一动，连忙卜了一卦，随即叹道：“雷过生光，将星出现。尔等速去与我把那天命将星寻来！”

