    高端的小区往往配备有严格的安保，任何车辆在经过小区大门十，要减缓车速刷牌通过。

    许尔戈在这时，整个人已经逐渐横躺，座椅变成了躺椅。

    姜亦婕失笑道：“你要不要那么怕，这车窗贴的膜是防窥的。”

    “你怎么有勇气说这种话？你是没挨过姜小妮的拳头吗？”

    姜亦婕闻言，伸出手，默默地将许尔戈的脑袋往下摁了摁。

    她怎么可能没挨过姜小妮的拳头。

    青梅竹马才多少年的交情，她可是从小就认识的姜小妮……

    两人至小互相看不顺眼的情况下，小孩子哪有那么好的自制力，家族里好几个同龄人，全都被姜小妮收拾过。

    只是她比较聪明，因为躲得快，被揍的次数比较少。

    许尔戈被姜亦婕一摁，瞬间就明白了，默默不说话。

    辛亏姜亦婕的家不是在姜小妮家的隔壁，不然的话，下车也是需要勇气的。

    许尔戈以最快的速度下车并溜到门口，姜亦婕瞪了一眼没出息的许尔戈，对着女司机说：“媛姐，谢谢。”

    “小姐，你客气了。”

    媛姐侧着头看了一眼许尔戈，憋不住好奇心问道：“这个男生是你的男朋友吗？”

    这还是媛姐第一次看到姜亦婕和一个男生这么亲近。

    先不说这辆车还从来没上来过雄性生物，就算有，估计姜亦婕都会让他们坐上副驾驶，而不是后座。

    而这个男生，居然能上这车，甚至还和姜亦婕有肢体接触，简直不可思议！

    姜亦婕笑着回道：“我努力争取。”

    媛姐没想到会得到这样一个答案，有点懵。

    争取？

    “小姐你真会说笑，以你的条件和魅力，谁还能拒绝你呀。”媛姐一脸不信，笑道。

    姜亦婕看向了正猫在门口向她招手的许尔戈，轻笑着说：“他不一样。”

    媛姐又看了一眼做贼心虚般的许尔戈，突然觉得，这个男生是有点独特……

    姜亦婕下了车，指纹开门，两人刚进玄关，屋里头传来了一个女人的声音：“宝，是你回来了吗？”

    许尔戈瞬间身体顿住，懵逼的看向姜亦婕：“谁？”

    “我妈。”

    姜亦婕平静说道。

    “！！！”

    【社死值+99+99+99……】

    许尔戈感受到一股寒气从尾椎骨直冲天灵盖，压低声音咬牙切齿道：“姜亦婕，你不是说家里没人吗？”

    姜亦婕眨了眨眼，装傻道：“怎么可能没人，我妈不在家煮饭我吃什么？”

    “……”

    许尔戈这时候还不晓得姜亦婕在诓骗自己，那他就白活这十八年了。

    姜亦婕竟然将他骗到家里见家长！！！

    嗯？

    怎么感觉有点怪怪的……

    该死，不管怎么样，这就是欺骗！

    坏女人！！！

    许尔戈死死盯着姜亦婕，愤恨说道：“你这是在欺骗我，你嘴里还有没有一句真话！？”

    姜亦婕笑着说道：“我妈喜欢做饭是真话，想让你给我画画是真话，我喜欢你是真话。”

    “宝，你在和谁说话？”

    “你是在给你爸打电话吗？你爸他说要在外面工作几天，今晚不回来吃饭。”

    姜亦婕的妈妈听到了姜亦婕的声音，一边说着话，一边从厨房走了过来。

    许尔戈见到家长了，目光第一时间投向了姜亦婕妈妈手上，那只手中还拎着一把亮晃晃的菜刀。

    “……”

    姜亦婕妈妈看到了许尔戈，脸色由笑容转向平静，由平静转向疑惑，由疑惑转向震惊，最后是像见了鬼一样的表情。

    她将手中菜刀一举，直指许尔戈，大声结巴的喊道：“这……这这这……这是谁啊？！！”

    许尔戈秒放手中两个箱子，双手举起做投降状。

    卧槽，请别把刀对着我啊！

    姜亦婕无语，缓缓说道：“妈，你赶紧把刀放下，你吓到我的同学了。”

    同学！！！

    欸！？

    我宝带同学回家了！？

    姜亦婕妈妈十分震惊，紧接着回过神来，看了一下自己手中的菜刀，掉头就往回跑，将菜刀放回菜板上，然后迅速冲回楼上去……

    这一番莫名其妙的行为举止，直接让许尔戈有点懵，回首望着姜亦婕，一脸问号。

    “我妈可能是去找手机了。”

    “找手机干嘛？”

    姜亦婕轻撩发丝，细声说道：“这是我第一次带同学回家，而且还是一个男同学，估计我妈要给我爸打个电话告知一下。”

    “！！！”

    许尔戈倒吸一口凉气，然后他有点慌：“那什么，我是不是可以先回去，咱们改天重新约个地方？”

    “咔吧。”

    姜亦婕用钥匙直接将大门给反锁死了，然后将要是放进了裤袋里，说了一句：“不行。”

    “……”

    许尔戈脸上的神情直接化作世界级名画——呐喊！

    他望向了姜亦婕的校服裤，如果要出去，就得把钥匙抢过来，校服的裤袋那是相当的深，那需要掏……

    怎么掏？往哪掏！？

    姜亦婕直接上手，牵住一脸绝望的许尔戈的手，将他硬生生的给拉入到了客厅之中，将他摁坐在沙发上。

    “许尔戈，你想喝点什么？”

    姜亦婕打开冰箱，回头问了一句。

    “随……随便。”

    许尔戈心如死灰，生怕等会就要面对姜亦婕父母审视的目光，想到这里，一时间心慌的不行。

    如果没有姜亦婕那一吻，他绝不会像现在这样慌乱，大概率还是能够保持平稳的心态面对任何人。

    但现在有点不行，他已经脏了。

    【社死值+99+99+99……】

    为什么？

    为什么忽然间事情就变成了这个样子，明明我就是过来画画的……

    【社死值+99+99+99……】

    “那就和我一样，喝橙汁。”

    姜亦婕将一瓶鲜榨橙汁递给了许尔戈，然后就在他的身边坐下。

    明明沙发很大，有的是地方可以坐，但姜亦婕就是偏要坐在许尔戈身边，而且相隔距离还不足五公分。

    许尔戈默默挪动屁股，远离了一点。

    姜亦婕双眼微眯，也不强求，安安静静的喝着自己手里的橙汁。

    不多时，姜亦婕的妈妈就从楼上下来了，褪去居家装，换了一件好看的衣服，同时画了一个十分精致典雅的淡妆妆容。

    许尔戈身体瞬间紧绷起来，有种浑身不自在的感觉。

    这种感觉，在第一次见到姜小妮爸爸妈妈的时候，曾经出现过一次。

    “你好～”

    姜亦婕的妈妈打了一个招呼，然后不知道发生了什么事情，眼眶一下子就都红了，声音一下子有点哽咽。

    许尔戈有点慌，求助的目光投向姜亦婕，想知道这是什么情况！？

    为什么要换衣服？为什么要化妆？为什么要哭？

    “妈……别闹，他心脏不好，小心吓死他。”姜亦婕提醒了一句。

    许尔戈没法反驳，并深以为然。

    “同学，让你见笑了。”

    姜亦婕的妈妈一边擦着眼泪，一边缓缓说道：“我就是有点感动，你可是我家小婕第一个带回来的同学。”

    “一直以来我和她爸都担心她在学校没有朋友，可她自小就有主见，我和她爸一直拿她没办法，毕竟交朋友这件事情，逼不了。”

    “现在好了，你的到来，我终于知道原来我家小婕在学校也是有朋友的，这可实在是太好了。”

    “呜呜呜～”

    【姜亦婕：社死值+10+10+10……】

    许尔戈：“……”

