    云黛笑道：“姐，你从哪儿得来的消息？”

    “我听你姐夫念叨过几次，大概，他也是听的同僚说的。他有几个朋友在军队里头。”

    “姐，你别担心这些事。”

    “怎么不担心呢？若是从前，也就罢了，如今小二在北齐当皇帝，这若是打起来，岂不是兄弟相残？”

    “这是他们自己的选择，我们不必为他们惋惜。”

    “黛儿，你从前多疼他们呀，如今看着他们自相残杀，怎么竟不管了？”云舞说着，红了眼圈，“你不心疼，我心疼。这嫡亲的兄弟俩，怎么就到这个地步了，岂不叫人难过心寒？”

    云黛拿出手帕，给她擦眼泪，笑道：“姐，你哭什么嘛，又不是你俩儿子打架。”

    “你这话说的没良心，他们是我亲外甥，我是他们亲姨母。姨母，那也是母亲，怎么就不是我儿子了？况我看着他们长大的……”

    云舞越说越激动。

    “好好，是我说错话了，你别急。”云黛忙安抚她，“我的意思是，他们都长大了，又不是小孩子，咱们做长辈的用不着为他们的事忧心着急。儿孙自有儿孙福嘛。你在这里干着急，对他们可有半分影响？”

    “你去劝劝他们，别打了。这若是有什么好歹，可怎么得了。”

    “他们如果肯听我的，也不至于到如今地步。”

    “那就看着不管？”

    “不管。”

    “黛儿你……”

    “好啦姐，你别操心这事了。明儿浅儿出门子，你可早点过来。”

    “这还用你提醒呢。”

    “娘亲她来不来？”

    “娘早就念叨着，只是……”

    “怎么了？”

    “我看娘的记性也似乎变差了。昨儿我跟她说起浅儿大婚，她似乎不记得了。”

    “是吗？”云黛有些在意，“除了这些，还有别的什么异常吗？”

    “有呢，拿东西手会抖，走路也不稳当了，哦，还有，她最近睡不好，有时做噩梦，出一身汗。这些都说是年纪大了的缘故……”

    云黛怔然。

    这里的人不懂，可以把这些症状都当做是年纪大的缘故。

    但云黛心理清楚，这大概率是帕金森，也就是老年痴呆症的症状。

    这种病，别说古代，便是在现代，也是无解。

    没想到才短短时间不见，明敏已经到了这个地步。

    “不过，她记性虽然差，有时连我都不大认得，却天天念叨着你呢。”云舞顿了顿，带着几分恳求，“黛儿，姐知道你忙，你能不能偶尔抽空来看看娘？”

    云黛心中愧疚万分：“姐，我以后不会再到处跑了。等浅儿大婚后，我就带她去摇光山休养。每天都陪着她。”

    “啊，这……会不会太麻烦你了？毕竟你是太后呢。”

    “你也知道是太后呀？朝廷哪儿还有我的事。”云黛笑道，“姐，你如果想，也可以一起搬来，咱们住一块。”

    云舞笑起来：“也不必如此。”

    “姐，可能很快，娘就不认得我们所有人了。”

    “怎么会？”云舞愣住。

    “娘生病了。”

    “什么病？”

    “简单来说，就是老年痴呆。”

