    “我说了，老老实实的受死吧！”

    “就凭你的实力，根本不会是我的对手！”

    “你这污秽黑暗的生物，根本没有必要存在这世间的价值！”叶冷目光阴冷的盯着象王血牙喝道。

    就算这象王血牙现在愿意臣服叶冷，叶冷都不会答应，毕竟对方曾经在以前杀死过大量的武者，可以说玄兽十王，不论是哪一个，都是人类的敌人。

    因此，不留慈心，直接杀死对方，是最好的选择。

    叶冷的左手一挥，数百条岩浆游龙直接朝着象王血牙冲去。

    面对这么多的岩浆游龙，哪怕是象王血牙此时也是心惊胆颤的，他作为玄兽十王之一，实力自然是毋庸置疑，尤其是在他们那个年代，他们玄兽十王就是死亡的代名词，无论是哪一个十王，只要走到人类的地界，看见他们的人类都只会亡命逃跑，别说攻击他们了，就连和他们对视的勇气都没有，如果不是第一代封妖人出现，他们恐怕还活得很滋润，甚至天之大陆的武者都被他们给全灭，亦或者是被他们圈养起来当奴隶了。

    此刻，象王血牙面对新一任封妖人叶冷，他感受到了前所未有的威胁，和上一次被封印不同，这一次他感觉自己有可能会死亡。

    “该死的杂碎，封印了我这么多年，现在还想要杀掉我吗，你以为本王的实力就这么弱吗！”象王血牙怒吼一声，体内冒出了浓郁的黑色气息，这些黑色气息，正是属于炼狱的气息。

    当这些气息将他身体覆盖住的时候，那数百条岩浆游龙接连撞在他的身上。

    “干掉了吗？”叶冷看见象王血牙被自己的攻击击中，心中暗道一声。

    不过当覆盖象王血牙身体四周的灵力气息消散后，叶冷的目光微微一凝。

    “真是夸张的体质啊！”叶冷看着象王血牙丝毫无损的出现在自己的面前，心中惊叹道。

    这象王血牙真不愧是十王中体质最强大的一个，被封印了这么久，实力已经衰退了这么多，现在承受了叶冷一击，居然连一点伤都没有受，不可谓不强。

    “封妖人，今天我会撕碎你的身体，将你的血肉吞进肚子！”象王血牙盯着叶冷咬牙切齿的说道。

    “是吗？就凭你，你有这个能力吗？”叶冷不屑的冷笑道。

    随着叶冷的话语落下，他右手提着封妖剑，再度朝着对方冲去，他的速度之快，以象王血牙的目力根本无法追上。

    叶冷绕到了象王血牙的身后，双手握着封妖剑朝着对方的脑袋斩去，剑身即将斩在对方脑袋上的时候，象王血牙那粗壮的象鼻突然挡在了剑身之前。

    锵！

    封妖剑居然被弹开了，这让叶冷的眼中露出不敢置信的神色。

    “怎么会这样？”叶冷心中惊诧道，他之前斩杀蚁王的时候，对方的身体在这封妖剑面前，就如同豆腐块一样，被她轻易的斩掉了头颅，而现在这象王血牙居然用鼻子挡住了封妖剑，实在是出乎预料。

    不过叶冷也发现对方的鼻子上面出现了一条伤口，显然是刚才挡住封妖剑的时候受的伤，不过哪怕受了伤，在叶冷看来也是极其的夸张，这象王血牙的体质真的是超出了他的想象，果然不愧为玄兽十王中体质最强的存在。

    “有点意思！”叶冷眼中的惊讶之色消失，嘴角露出一抹淡淡的笑意，这样的战斗才有意思，他正好想要试试自己现在的实力有多强，之前挑战强者之路第七层，不能完全展现自己的实力，毕竟第七层试炼的对手是纨绔系统曾经的宿主，和现实中的人完全没有对比的意义。

    而这象王血牙就不同了，他是现实世界中活生生存在的，对方的实力比起狂兽绝对是有强无弱，无疑是最好的试手对象，而且对方的体质强大，攻击和速度不足为虑，完全就是一个活靶子。

    叶冷深吸一口气，将领域收回了体内，使用领域和对方战斗，没有太大的意义，刚才他已经试过了自己的领域攻击无法对象王血牙造成任何伤害，那还不如节省灵力。

    当然，要是叶冷他现在已经将炎阳诀修炼到了入门境界，拥有了操控太阳之力的能力，那就完全不一样了。

    轰！

    叶冷的身体突然消失，随之响起一声轻微的起爆声，叶冷直接出现在象王血牙的面前，双手握着封妖剑疯狂攻击。

    叶冷的速度比起象王血牙快多了，以至于他的攻击频率也超出了象王血牙。

    但是这象王血牙很聪明，他一直从象鼻护住自己的身体，他似乎可以未卜先知一样，叶冷每一次的攻击，他都可以用鼻子挡住，当然最大的原因还是因为象王血牙的鼻子很长，他可以调整自己鼻子的长度，以至于随时可以用鼻子护住自己身体一半的范围。

    “我还就不信了，封妖剑无法切断你的鼻子！”叶冷现在也是和象王血牙卯上了，他也不攻击对方其他地方，就照着对方的鼻子上面斩去。

    象王血牙的鼻子上面已经出现了密密麻麻的伤口，但是这些伤口对于他而言，完全就是无关痛痒，以他的体质，这种伤势最多几分钟就能够恢复。

    “呵呵，看来这个封妖人的实力也就这样了，连我炼狱化后的鼻子都无法击伤，看来刚才是我高看他了！”象王血牙防御着叶冷的攻击，心中冷笑道。

    不过有一点叶冷和象王血牙两人都没有发现的事情，那就是封妖剑每一次攻击中象王血牙的鼻子后，沾染上的血迹都被封妖剑给吸收了。

    而封妖剑上面的又浮现出了一条淡淡的龙形刻印，随着沾染象王血牙鼻子上的鲜血增多，封妖剑的剑身上面的龙形刻印变得越发的清晰。

    当这龙形刻印变得清晰可见的时候，封妖剑上突然爆发出了一股强大的灵力气息，这股气息瞬间将象王血牙给震飞了，而叶冷也彻底被封妖剑的变化给惊住了。

