    名单归整，或许没有一万人，但也相差不远。

    风语者的筹办方看到了许多人的资料，对于里面的许多人感觉不太满意，比如老约翰、比如塞恩这种人。

    “尊敬的大祭司，请恕我直言。”

    筹办方冲红袍面具大祭司弓腰点头，他有话要说。

    “请说。”大祭司点头示意。

    “这些人参加万人血屠是凑数的吗？他们可能连一分钟都坚持不到。”

    “信仰。”大祭司双手插在宽敞的袖子里说道：“普通人在拥有信仰之后会变成战士，只因他有需要守护的东西。”

    筹办方的负责人点点头，算是认可，但其实很想说有的时候信仰也没用。

    万人血屠就是一场屠杀，差的人会被直接干掉，这跟信仰无关，只跟实力相关。

    “你不懂。”大祭司摇摇头：“照做便是。”

    “是！”

    有的人坚信这份力量，有的人根本不信，可信也好，不信也罢，总得承认一位母亲为了守护孩子会变成凶残的雌狮。

    哪怕这头雌狮并没有多大的力量，可她会把自身所有的潜能爆发出来，她的爱，就是信仰。

    这场万人血屠不是那么简单的，它的难度系数将会变得无穷大。

    如果这么多人只是为了自己而战，那一定没有现在的人员搭配组合精彩。

    ……

    奥克托尔拿到了名单，感叹风皇就是风皇，这是谁也取代不了的，他深悉人性。

    “雷书侠此次堪忧。”

    这是奥克托尔说出的话，忽然不是那么看好这位拥有天神能力的地狱犬了。

    “他是天神。”尼古特低声说道。

    “没用的。”奥克托尔摇摇头道：“这次的万人血屠有很多人具有必须活到最后的理由，他们会不计一切代价杀死对手，哪怕只剩下最后一口气也有可能发起绝地反击。”

    感慨不已，也的确值得感慨。

    这些必须活到最后的人背后，都有信仰，他们不会恐惧，也不可能被恐惧吓倒。

    “期待呀……”

    奥克托尔抬起头，眼睛里满是期待之色，他现在特别想知道最终谁能活到最后。

    ……

    D国不再寂寞。

    这是位于D国西部的一片山谷腹地，四面环绕着数十米的高山，仅有一条通道能够进去。

    届时万人血屠就会在这里进行。

    此时第一批人已经被送到这里，站在山谷外的他们还不知道将要发生的究竟是怎样的角斗，甚至有的人以为这是效仿古罗马的角斗场。

    知道不知道不要紧，反正来到这里就再也走不了，风语者的大批人马已经对这片区域形成包围。

    毕竟都签署了合同，合同上明文规定一旦签署就不得反悔，否则将会被杀。

    没人去追求这个合同的合法性，因为风语者本身就不具备合法性。

    当然了，如果真的能活到最后，那么所有的要求都会被满足，那将代表着成为风语者的人，而且享受崇高的地位。

    “老头，你在这里干嘛？是想死的更快点吗？哈哈哈。”

    老约翰的出现无疑成为很多人的相笑点，因为这里不是老年活动中心，一个老家伙来角斗，实在是匪夷所思。

    “我一拳就能打死你。”

    一个强壮的黑人握着拳头，狞笑着看着坐在那里一口一口吃东西的老约翰。

    黑人赤着上身，胸口跟后背上有枪伤、破片伤、刀伤等等。

    这是非洲某国的一名武装头领，年龄不过二十七岁，像这种人有很多，但这个家伙却不一般。

    他是娃娃兵。

    娃娃兵本身没什么，二十七岁的年龄也没什么，问题是他是从娃娃兵一直战斗，一直活到了二十七岁。

    这才是最恐怖的。

    “是你，你可以。”老约翰点头。

    “哈哈哈哈……”

    黑人大笑不已，伸出右拳用力拍打强壮的胸膛，转着圈似乎在向众人展示自己的强大。

    “你们最好不要遇到我，否则必死无疑！哈哈哈哈……”

    面对这个家伙的嚣张，有的人露出不屑，有的人冷眼旁观，还有的人漠不关心。

    当然还有人受不了这份挑衅，直接走过来。

    “未进入角斗场地不许升出争端。”

    冷冷的声音从周围全副武装的战士嘴里发出，这里是不允许争斗的。

    如果有矛盾有问题，就到里面解决，那里有的是空间，有的是地方，会让他们杀个过瘾。

    ……

    人越来越多，山谷外面在24小时里已经聚集了数千人，而且还有人陆续被送到此地。

    看到黑压压的人头一眼望不到边，很多人已经意识到这不是单纯的角斗。

    能够来到这里的都不是傻子，不仅不傻，全都聪明过人。

    “这是一场群殴。”

    “那边是山谷，我们将要被送进去进行一场数千人甚至上万人的集体角斗。”

    “……”

    这是非常明显的，两个两个的角斗不知道要进行到什么时候，唯一可能发生的就是这么多人放在一起，任由你们厮杀。

    在这种情况下，很多人开始无声无息的寻找盟友，因为单个人无法在如此规模的自由相杀中存活。

    所以很快就出现了临时组成的团队。

    大的团队短时间之内就形成上百人甚至数百人，小的团队也有数十人之多。

    “兄弟，我们并肩作战如何？只有这样才能提升咱们的生存几率。”

    “OK，我同意。”

    “……”

    “伙计，加入我们的团队怎样？我们现在已经一百人。”

    “你们是职业军人吗？”

    “这倒不是。”

    “抱歉，我只跟职业军人在一起。”

    “……”

    人类抱团取暖的一幕出现了，在团队挑人的时候，很多人也在挑团队。

    比如安德列尔，他非常挑剔。

    对于他来说，需要的是一支完全由职业军人组成的团队，这样才能让配合变得更好，才能让自己存活下来。

    可惜一直都没有发现好的团队，他不着急，在等，耐心的等。

    他相信肯定有人跟他的想法一样。

    又是12个小时过去，再也没有人被送来，风语者也开始宣布这场万人血屠。

    “勇士们，欢迎来到全球独一无二的角斗场。”筹办方的一名成团站在高处，拿着扩音器高声说道：“明天早晨七点，战斗正式开启。你们将会顺着这条小路走进那边的山谷，开始勇者的征程……”

