    几名小司马在各自的大将军耳畔低声耳语了几句。

    韩大将韩林子的脸色，越发的难看了。

    若说刚才只不过是一口痰，吐在了脸上。

    而现在，不亚于他自己的拉的屎，自己给吞进去了……

    魏大将魏辽听完小司马的禀报，带着无尽的愤怒的看了韩将韩林子两眼，转而又用怜悯的眼神看向了周大将姬无命。

    此时的姬无命几乎是用不敢相信的眼神死死盯着小司马吼道，“什么，你再说一遍？”

    “洛阳没了，……大……大周亡了……”

    小司马被吓的浑身直哆嗦，几乎是磕磕巴巴的说道。

    “亡了……”

    “亡了……”

    “韩将，我小东周和你们势不两立……”

    姬无命几乎从帅案后面暴起，同时抽出了佩剑。

    他身后的两名护卫同样抽出了佩剑。

    敌国将军就在眼前，他们要报仇……

    “沧啷！”

    韩林子身后的护卫也不甘示弱的抽出了三尺长剑。

    魏将魏辽和鲁将鲁朗则起身微微往后退了两步，大有作壁上观看热闹的意味。

    “姬无命，大周都亡了，你还闹腾个什么劲儿！”

    “难道，你想和我们大韩将士们火拼吗？”

    “就凭你和你带来的那些土鸡瓦狗……”

    韩林子冷笑了一声，喝了一口茶，这才看着须发花白的姬无命不屑的说道。

    论单打独斗，三十多岁的他正值壮年，和一个五十多岁的老头单挑，最多三个回合干死对方。

    要是拉开战场，两军殊死搏斗一番，周军的十万人，不过是枉送性命而已……

    “你……”

    姬无命长啸一声，然后颓然坐到……

    眼下的局势，他不是不清楚。

    若是动起手来，他或许当场殒命。

    以往，他们小东周的君王大臣们，一直活在膨胀的梦幻世界里。

    一直觉得山东六国和虎狼之秦畏惧天威，不敢动他们。

    他们开始飘飘然了，忘记他们能吃几碗干饭了。

    而眼下，这个虚幻的梦被打碎了。

    他被猛然拽回了现实，一时间，竟然接受不了……

    “这就对了嘛，大周虽然亡了，但是你手里还有兵马。”

    “等攻入函谷关，拿下秦国，占他一两个郡，难道不香吗？”

    韩林子“呲溜”又喝了一口茶，傲然说道。

    不过他心里却暗暗想到，即便是攻破函谷关，拿下秦国，也没你们什么事儿。

    我大韩距离函谷关最近，可以火速派人来支援。

    分不分地盘给你们，到时候，可是我们大韩说了算。

    周大将姬无命惨白着脸，没有接话。

    魏辽道，“韩将军说的是，这已然发生的事情，既成事实，大家没必要伤和气，搞内讧！”

    “齐心协力，拿下秦国，岂不是什么都有了！”

    嘴上如此说着，心里却把周大将军排除在外了，至于鲁、韩，那就看谁的拳头硬了。

    “既然魏将军也说了，那咱们就别相互计较埋怨了，让大军好好休整一日，明日一鼓作气拿下函谷关。”

    鲁朗也打着他自己的小九九，总而言之，的确是没周大将什么事儿了。

    而姬无命，只能木然点了点头。

    同样的，他心里也有自己的盘算。

    纵然周军战力不如韩军，但明日攻打函谷关的时候，可以从背后突然下手，能杀多少，就杀多少。

    大周是亡了，但是这个仇，不能不报。

    身为周朝大将军，为君父、为大周报仇，是他这个亡国大将军唯一能做的事情。

    如此，气势汹汹涌来，攻打大秦函谷关的联军内部已经是矛盾重重，各怀鬼胎了。

    此时，韩国都城新郑。

    韩王正在看陈平派人来的书信。

    只看了一半，就仰天怒吼，“秦人，我X你八辈祖宗……”

    “还我五万将士的命来……”

    大殿下方的大臣们一个个面面相觑，不知道发生了什么事情。

    “韩朋，本王一定会为你五万将士报仇……”

    本来满心喜悦，歌舞升平大宴群臣的韩王，在等待杀人越货栽赃的好消息。

    可不想。

    等来的却是当头一击的噩耗。

    “敢问我王，出了什么事情？”

    韩丞相拱手问道。

    “我们中了秦人的奸计，他们给小东周的纳贡，不是什么财货，而是五十牛车的中型弩机。”

    “我大韩的五万精兵全部被杀……”

    “歹毒的秦人灭了东周，嫁祸给我们大韩……”

    “若有人打着为周复仇的旗子，联军其他几国，大韩……如何应对？”

    老韩王铁青着脸本能的说道。

    这是他脑海里的第一反应。

    当时，获悉秦给东周君纳贡的消息，他一意孤行，想出了这个杀人越货，灭小东周，嫁祸大秦的这条“妙计”。

    可不想，这条该死的妙计，是赔了夫人又折兵，偷鸡不成反蚀把米！

    赔上了韩朋率领的五万大军不说，还背负了灭天子之邦的罪责。

    这可真是，偷……腥不成惹了一身骚。

    “啊……”

    “这……”

    大殿内，所有的大臣的脸色齐齐一变。

    损失五万大军，就够韩国心疼了。

    可眼下，更大的隐患则是他们灭周的恶行。

    周不管多么衰落，但名义上还是天子之邦。

    无论是山东六国，还是秦，亦或者是那些残存的小诸侯国，要想灭周，易如反掌。

    可没有人哪个国家敢动手。

    这不是因为畏惧所谓的天道，而是怕其他对他们虎视眈眈的国家，打着为“天子之邦”复仇的旗号，联军攻伐。

    就韩国目下的实力，别说真的有联军来讨伐，就是一对一的干，他们对六国中的任何国家都没胜算。

    “我王，秦人这虽然歹毒，可也不是没有补救之法。”

    “灭周的真凶，本就不是我大韩，而是虎狼之秦，大王即刻发书通知各国，澄清事实。”

    “并带头联合其他几国，大力攻秦。”

    “秦眼下国力空虚，粮草不济，绝对顶不住六国主力的攻击……”

    老国尉拖着垂垂老矣的身躯给韩王献计。

    “来不及了，那该死的秦人已经把消息疯传了出去……”

    “而且他们去纳贡的消息，本就人尽皆知。”

    老韩王铁青着脸嘟囔了一句。

    “王上说的是，秦人已经断了我们的后路，他们本是缺粮草的，可是眼下这帮秦人灭周，那囤积在洛阳的粮草，必然是落入他们之手。”

    “王上，秦人修书意欲何为？”

    老丞相站出来问道，能当丞相，自然非泛泛之辈。

