
　　倒是霍永飞，一直都心甘情愿的帮云筱筱。然而云筱筱根本就看不到这些，她只将霍永飞当成好朋友，霍永飞似乎也没有奢求更多的意思。

　　将那些恶心的亲戚打发掉之后，就打算起诉孔枫。

　　不管如何，她都要和这个烂人离婚。

　　现在公司平稳下来，短时间应该不会出什么问题，她得先将婚离了。

　　第一次当然是被驳回，云筱筱早就了解过，也不着急，等下下一次起诉。

　　从法院出来，她看孔枫的眼神很冷漠：“孔枫，你要是识趣的话，就同意离婚，不要浪费彼此时间。你之前将我公司弄成那样，我也不和你计较。”M.23sk.com

　　也不是云筱筱不计较，而是孔枫弄钱的方法很特别，没办法抓到。要深抓的话，她自己也跑不掉。孔枫别的本事没有，搞别人钱的本事还是有。

　　孔枫在外人的面前，露出一副很无辜的模样：“筱筱，我认为我们之间应该慎重考虑这件事，毕竟孩子还小，你真的能忍心，看着孩子没爸爸吗？”

　　“你无耻。”

　　“筱筱，你不能因为厌恶我，就不顾孩子的想法。我承认，我确实没那么大的能力，不能帮你将公司发展起来，但是你也不能因为这样，就离婚吧？”

　　“孔枫，你恶心，你无耻，你无赖……”云筱筱简直气炸了，“我和你离婚的理由，你难道不清楚吗？还需要我说清楚？”

　　“筱筱，其实我不是非和你在一起不可，结婚这么多年，你都没有让我碰过，我就知道，你还是不喜欢我，只是想给孩子找个爸爸。而公司那边，正好需要一个人帮忙打理。这些我都照做了，可是我能耐有限，差点让公司破产，你要离婚，我觉得没有什么。但是孩子呢？你不为孩子考虑一下？”

　　云筱筱已经看到周围人异样的目光，恨不得吃掉孔枫。

　　孔枫在外人的面前，依旧是文质彬彬的模样，许多人都觉得，云筱筱有点不讲理了。

　　“我懒得和你废话，等着下次吧。”云筱筱急匆匆的走了，早知道孔枫这么无耻，她是绝对不会和对方结婚，哪里晓得这家伙那么恶心。

　　这个孔枫，为什么要走错房间，为什么要去唐翌的房间？

　　如果是唐翌，事情绝对不会这样。

　　看看唐翌将唐氏打理得井井有条，就知道二人的差距不是一般的大。而且现在的唐翌，也不花心了，一心工作，这才是一开始她挑选的人。

　　她太倒霉了。

　　回到家里，云筱筱看着在一边玩得云锦，就想到了孔枫，语气都不由严肃了许多：“怎么还在玩？”

　　“妈妈。”

　　“成天就知道玩，不知道学习，你是要学你那个没出息的爸爸吗？”云筱筱完全憋不住了，都是孔枫，这个死男人，要是她会这样吗？

　　可是这样的日子，还得忍受大半年才能结束。

　　看着云锦无措的样子，云筱筱飞快跑上楼，打算将孔枫的东西全部扔出去。

　　将那个房间腾出来的时候，她又打算收拾一下自己的屋子，这才发现衣帽间里面，放在盒子里面的一些包包，首饰，都不见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4973章 倒霉女总裁（44）免费阅读。https://www.23sk.com 