
　　从甘州卫到凉都，一路上，稻花一行人，有老人，又有小孩，行程速度十分的慢。

　　稻子实在是太过好动，萧烨阳见了，每天早上太阳出来前，和每天傍晚太阳落山后，都会带着儿子骑一会儿马。

　　这可把稻子给乐疯了，一路上‘爹爹爹’的叫个不停，平时最爱粘着的稻花，这会儿都觉得不香了，每天睁开眼，叫的第一声就是‘爹’。

　　稻花坐在马车里，看着骑马的父子两，酸溜溜的说道：“果然啊，男孩子都更喜欢和父亲一块玩。”

　　古坚斜了一眼徒弟，无语的摇了摇头：“都多大的人了，还吃起孩子他爹的醋来了！”

　　话虽这么说，可看着稻子这么亲萧烨阳，他也有些吃味，外甥孙回来前，每天都是他带着小胖墩的。

　　谁曾想，爹回来了，就将他这个老头子给忘到一边了。

　　另一辆马车里，郭若梅见楚浪满脸柔和的雕刻着一把尺长的小木剑，时不时的看看外头骑马的孙子，神色有些苦涩。

　　她知道，楚浪一直都很喜欢孩子，可是她已年过四十，怕是不能给他留个后了。

　　木剑刻得差不多了，楚浪准备找工具打磨，抬头就看到郭若梅在走神，顿时问道：“怎么了？”

　　郭若梅回神，摇头道：“没什么，就是觉得烨阳回来后，孙子都不搭理我了。”

　　楚浪失笑：“这是他第一个孩子，难免稀罕了一些，等第二个、第三个孩子出生了，你想带都带不过来。”

　　“如今呀，咱们呆在这西凉，不用理会京城里的那些破规矩，你呀就安心等着，等颜丫头生了第二个孩子，应该就没人跟你抢了。”

　　郭若梅笑了笑，精神了些，顺着楚浪的话说了下去。

　　就这样，走走停停，走了十来天稻花一行人才到了凉都。

　　......

　　“威远王府！”

　　稻花从马车上下来，抬头就看到了匾额上那气势磅礴的四个鎏金大字。

　　萧烨阳也抱着儿子下了车，笑道：“这是皇伯父御笔亲题的。”说着，笑看着稻花，“这殊荣，是你我共同赢来的。”

　　稻花笑了笑，之前在甘州卫，当了王妃她确实没什么特别的感觉，可如今站在王府门前，她倒是挺开心的。

　　这时，先一步过来的得福已经带着下人们等候在大门前了，等古坚和郭若梅、楚浪下车后，立马行礼问安。

　　稻子坐在萧烨阳臂弯里，好奇的张望着这一切。

　　萧烨阳笑了笑，等古坚和郭若梅、楚浪先一步踏入大门后，才抱着儿子，和稻花并肩走入了王府。

　　威远王带家眷到凉都了的消息，也飞快的传遍了各处。

　　都指挥使司的官员们都不由打起了精神。

　　威远王可是打得西辽甘愿成为大夏附属国的铁血将军，对于这位的手段，没人再敢轻视了。

　　隔了王府两条街的颜府，韩欣然正在和颜怡欢、颜怡双说着西凉的见闻。

　　打败西辽后，颜致高见西凉稳定了，和李夫人商量了一下，就想让大儿媳到西凉照看儿子。

　　韩欣然自是不想和颜文修分开的，当即点头同意了，因为不清楚西凉的条件，就没带两个儿子过来。

　　决定后，颜致高还给尤家和薛家递了消息，两家知道后，商量了一下，也决定让颜怡双和颜怡欢过来，当然孩子都没带过来。

　　三人也才到了没几天，今天刚休整好，逛了一趟凉都城。

　　颜怡双：“这凉都倒是比我想象中的要好一些，虽然很多东西都缺，可维持日常开销确实没问题的。”

　　韩欣然：“怎么说也是西凉的中心。”

　　颜怡欢擦了擦汗水，扇着扇子道：“就是这天气太热了。”

　　韩欣然也热得很：“现在已经是七月了，听说到了八月，气温就会开始往下降。对了，这里的冬天最是寒冷了，你们可得做好准备。”

　　颜怡双和颜怡欢都点了点头。

　　大哥和她们说过了，她们大概是不会留在凉都的，得去相公任职的卫所。

　　就在这时，颜文修笑着走了进来：“大妹妹到凉都了，等她休整两天，我们一块去王府看看我那小外甥。”

　　听到稻花到了，韩欣然三人都面上一喜。

　　韩欣然笑道：“三年多没见大妹妹了，如今总算可以聚聚了。出门的时候，祖母和母亲可让带了不少东西过来，说是给小外甥的。”

　　颜文修笑道：“沫希我也没见过，也不知长得是像颜妹妹还是像烨阳？”

　　颜怡欢：“不管是像大姐姐，还是像大姐夫，肯定都十分可爱。”

　　颜文修赞同的点了点头，和三人聊了一会儿，就起身离开了。

　　等他走后，颜怡双感叹了一句：“想当初，大姐夫被贬西凉，咱们还都替大姐姐担心了一把，没曾想，这才三年多过去，大姐姐就成了王妃了。”

　　韩欣然神色也有些感叹，她这个大姑子的命还真是好呀，颜家也因为她更上一层楼了。

　　颜怡欢：“大姐姐是我们几个姐妹中最优秀，也是最好命的。”23sk.Com

　　颜怡双看了一眼颜怡欢，并没有反驳。

　　确实呀，颜家几个姑娘，大姐姐过得最自在，不像她们，有一个算一个，都得在婆婆手底下讨生活。

　　颜怡欢面露遗憾：“要是四妹夫晚些日子外放，我们四姐妹就能在西凉重聚了。”

　　听到这话，韩欣然和颜怡双飞快的对视了一眼，没有接话。

　　对于颜怡乐，两人都不是很想接触。

　　为了避免冷场，韩欣然还是笑着说道：“四妹夫外放的那个职位我听着也不错，依我看，不比来西凉差，四妹妹日后肯定是享福的命。”

　　颜怡欢扯了扯嘴角，没说什么。

　　享福吗？

　　就四妹夫外放都要带着那个宠妾，丝毫不顾四妹妹的脸面，她真的担心没了长辈的约束，四妹妹会更不好过。

　　可是留在房家，房夫人一直不喜四妹妹，四妹妹日子也难过。

　　哎......

　　也不知四妹妹现在有没有后悔当初的选择？

　　在她看来，四妹夫谋的那个职位根本算不上好，去一个毫无根底的地方任职，若没有过硬的本事，根本起不了的。

　　就算有了功劳也可能被人截胡，远不如来西凉的好。

　　在西凉，大姐夫是威远王，有他照看着，可以走很多弯路。

　　当初西凉未定，四妹夫没敢过来，这一次又错失了机会，真的可惜了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，952章，好命免费阅读。https://xs.23sk.com 