    案子这件事情，原本是不打算关注的，现在还多出来了钱，余惊鹊觉得不错。

    至于这些钱，他是不会给蔡坤的，因为叶娴说的很明白，她给蔡坤送过钱。

    如果这个时候，余惊鹊还拿着叶娴给自己的钱过去，那不是会做人，那是打蔡坤的脸。

    蔡坤能要这钱吗？

    他什么都没有做，叶娴是凶手这件事情，是余惊鹊找出来的。

    蔡坤等于说是跟着余惊鹊，占了便宜，怎么可能还要余惊鹊的钱。

    其实叶娴是不知道蔡坤和余惊鹊的关系，如果明白，就算是不给蔡坤送钱，蔡坤也不会多说什么。

    财不露白的道理余惊鹊明白，没有在警署里面炫耀，将信封放在大衣之中，不告诉任何人。

    大家都在八卦漂亮女人，余惊鹊随他们去。

    余惊鹊收钱，只是做给蔡望津看。

    但是你不能太刻意，余惊鹊如果在警署弄的人尽皆知，在蔡望津看来很奇怪。

    收了黑钱的人，是生怕有人知道，余惊鹊现在的反应很对。

    他不表现，特务科也会知道，余惊鹊不用多此一举。

    蔡坤同样没有问这件事情，心知肚明便可，说开了，就差点意思。

    警署里面，百无聊赖，余惊鹊现在升职，不想跑外面出任务，让下面的人去就行。

    不管你是大领导，还是小领导，总是有些特权的。

    中午吃过饭，余惊鹊想着下午干什么。

    警察厅特务科，给的案子，余惊鹊以为要花费很长时间才能破案。

    谁知道一天破案之后，就变得无所事事起来，倒是也折磨人。

    余惊鹊要是没有追求，混吃等死，这日子过的美滋滋。

    只是他不愿意过这样的日子，他想要去警察厅，他还有很多事情想要做。

    引起警察厅的注意？

    陈溪桥帮忙也好，余惊鹊误打误撞也好，已经是该做的都做了。

    现在还能做什么，难不成余惊鹊要没事找事。

    不行，没事找事，就容易惹祸上身，这个道理他懂。

    “喂，正阳警署。”办公室的人都不在，电话想起来，余惊鹊走过去拿起来。

    “警察学校？”余惊鹊听到电话里的声音，很诧异，警察学校给他们打电话干什么，难不成警察学校又有学生毕业，要来他们警署。

    这个警察学校，培训的速度很快，一年基本上能出来不少人。

    不过这件事情，要和蔡坤谈，不打蔡坤的电话，打他们办公室的电话干嘛？

    “你找谁？”余惊鹊问道。

    电话里面的人，开口说了一个名字，那就是余惊鹊自己的名字。

    找我的？

    问来问去，问不出一个所以然来，只是警察学校的人，让余惊鹊下午两点过去一趟。

    抬手看表，快一点。

    挂了电话，余惊鹊还是不明白，他跑去找蔡坤。

    蔡坤不在办公室，中午出去吃饭，还没回来。

    时间不等人，蔡坤不在，余惊鹊也要过去。

    走到警署门口的时候，看到从外面回来的蔡坤，看这步伐，中午没少吃。

    “署长。”余惊鹊跑上去喊道。

    “急匆匆的干什么？”蔡坤问道。

    余惊鹊将电话的事情说了一下，蔡坤同样一头雾水。

    “这个消息没听说，不过警察学校又不是龙潭虎穴，你也不是第一次去，去就去呗。”

    这话说了等于没说，余惊鹊心里翻了一个白眼。

    告别蔡坤，去警察学校。

    警察学校是日本人在冰城弄的，说是要提高他们警察机构的能力，还别说，有点用。

    余惊鹊不算是这正儿八经的学生，他只是以前来培训过。

    门口的守卫不认识余惊鹊，不过身上的衣服是认识的。

    余惊鹊说明来意，他们通报之后，便让余惊鹊进去。

    “余警官，是我打的电话。”面前的人穿着西装，年纪三十岁左右。

    对于警察学校里面的人事关系，余惊鹊不了解，他是半吊子，对里面很陌生。

    “你好，我是正阳警署警员余惊鹊。”不知道对方的身份，不敢拿大，回答老老实实。

    “不知道您找我？”余惊鹊到现在还不明白。

    面前的人笑着说道：“不是我找你，是天海英助先生找你。”

    天海英助？

    日本人！

    这个日本人余惊鹊不认识，也没有听过，不知道找自己干什么。

    说着话，面前的人将余惊鹊带到了一个房间里面。

    “天海先生，余惊鹊余警官来了。”这个人恭敬的说道。

    “天海英助长官你好，我是余惊鹊。”余惊鹊向前一步，用流利的日语开口说道。

    果然，听到余惊鹊流利的日语，天海英助的面色带着一点暖意。

    这是人之常情，你听到你家乡的语言，而且可以用这样的语言来交流，你的心情也会非常不错。

    “余警官的日语很不错。”天海英助带着笑意说道。

    “是在警察学校培训的时候学习的。”余惊鹊老实回答。

    天海英助好奇，说道：“我在警察学校任教，你在这里学习，我怎么没有听过你。”

    “回禀长官，是短期培训。”余惊鹊还是不明白，这个天海英助叫自己来的用意。

    听到余惊鹊的回答，天海英助心里明白。

    那些短期培训，都是一些没有受过教育的人，回炉重造，他没有想到这些回炉重造的人里面，还有人能将日语练习到这种地步的。

    “你很努力。”天海英助表示对余惊鹊努力的肯定。

    “应该的长官。”余惊鹊练了这么多年的日语，这一刻，终于派上用场。

    天海英助示意余惊鹊坐下，心情不错的说道：“不要叫我长官，我不是你的长官，我是这里的教师，你也可以称呼我为教官。”

    “是，教官。”余惊鹊没有着急询问今天为什么而来。

    既然是天海英助叫自己过来，他就会告诉自己所为何事。

    而且看天海英助的心情不错，应该不是坏事，余惊鹊心中不着急。

    天海英助和余惊鹊聊了几句题外话，无非就是表达一下关心，和对余惊鹊的看好。

    场面话而已，场面话不仅仅他们会说，日本人同样会说，而且日本人说的更好听。

    “多谢天海教官赏识。”余惊鹊应答得体，没有欣喜若狂，也没有唯唯诺诺。

    “余警官不好奇为什么今天找你过来吗？”天海英助脸上的表情就是余惊鹊一定猜不到。

    确实如此，余惊鹊的确猜不到，他和警察学校的交际很少。

    “完全没有头绪。”余惊鹊老实回答。

    PS：感谢柯南、南柯的打赏支持。

    求收藏，求推荐。

    