    直播画面中。

    只见小黑背部朝地抱着邓罡的腰，被邓罡一屁股坐在身下……

    邓罡手中紧握着爆掉只剩一米多长的断竿呵呵直笑：“哦豁……太猛了这这……哦～抽搐了那一下这是……咯咯咯咯！”

    没错。

    是邓罡老师的鱼竿爆掉了！

    ……

    “这？”

    “直播效果拉满！”

    “邓罡老师爆竿了？”

    “666，一来直播间就看到爆竿！”

    “哈哈哈哈，刚进直播间就看到邓罡老师爆竿，真刺激……”

    “终于爆竿了，果然钓鱼不爆竿都不能说自己是真的钓鱼人！”

    “楼上的，我专钓鲫鱼，我就没爆过竿……（狗头表情警告）”

    ……

    邓罡这边刚爆竿，弹幕就沸腾了起来，大部分人都是刷的“666”、“真刺激”之类的弹幕。

    直播间弹幕刷屏的速度，可想而知有多快。

    就在此时，伴随着直播间画面中传出“呼呼呼呜呜呜！！！”的声音。

    不少耳朵极其尖锐的网友开始发弹幕问道：“这什么声音，是谁中鱼了吗？”

    因为此时直播间的画面特写，都是对着邓罡老师直播的。

    所以，画面之外发生了什么，传出了什么声音，让不少直播间的网友产生了好奇。

    而经弹幕提醒。

    原本还把直播镜头一直对准自己师傅邓罡的天元小师妹。

    赶紧调转直播镜头给到另一边的鲁荣身上。

    我去，直播镜头里。

    好大的一张弯弓！

    ……

    “憨憨哥中鱼了？”

    “憨憨哥，你可千万别像邓罡老师一样爆竿了啊！”

    “稳住了，憨憨哥，我看好你，你是最棒的！”

    ……

    少许弹幕开始刷起了“憨憨哥，给我稳住”。

    而另一边，邓罡已经听见了这边传来了的鱼线切水的声音。

    只见邓罡都已经撇过了头，朝着鲁荣那边看了过去。

    “喂哟，这小子行呀，这鱼个头看着不小！这样的掐鱼比赛，才有意思！”邓罡微笑看着鲁荣，心中暗道。

    而随着直播画面对准鲁荣给他特写。

    直播间的气氛，再次随着鱼线疯狂的切水声达到了高潮！

    一些看热闹不嫌事大的网友，纷纷发弹幕起哄。

    ……

    “我去，这是要爆竿的前奏啊！”

    “爆竿！爆竿！爆竿！”

    “爆爆爆！！！”

    ……

    然而，最后的结果，却还是没有遂了这少部分观众的愿！

    鲁荣可是通过一周日夜艰苦奋战才摸清了彭家水库鱼情的男人！

    大鱼怎么发力，他都已经掌握得七七八八。

    所以，虽然他准备的鱼竿，不是大物竿，不是什么好鱼竿，但也不是综合竿可比的。

    鲁荣的鱼竿，属于轻量大物竿！

    这种鱼竿在兼顾轻便的同时，也保证了不错的强度，钓50斤以上的鱼有些吃力。

    而50斤以下的鱼，只要操作得当，还是比较好控制的！

    即便它是比较旧的鱼竿，也绰绰有余！

    ……

    ——————

    当鲁荣这边开启了漫长的溜鱼时刻。

    邓罡老师也重振旗鼓，重新抛起了鱼竿，打窝钓鲢鳙。

    时间过得很快。

    几分钟后。

    “呼呼，终于快翻了……”感受到鱼的拉力逐渐变小，鲁荣知道，这条鱼应该是稳了！

    随着鱼渐渐浮上水面。

    大家也终于看到了它的真面目！

    只见一条接近一米长，浑身圆鼓鼓的，形似细长条一样的生物，出现在了水面上！

    “卧槽你大爷……我尼玛钓鲢鳙呀！！！给我上这玩意，赖上了是吗？”鲁荣惊叫道。

    ……

    “我去，这鱼好大好长！”

    “这不是鲢鳙，但是这鱼这怕是有四五十斤了吧？”

    “这么远看着都这么大，最少30斤！”

    “巨物出没！”

    “草鱼？”

    ……

    知道邓罡来到了彭家水库，邓罡的钓位后面已经出现了很多围观的人。

    当他们看到鲁荣钓到这么大的鱼，都开始惊呼起来！

    有那么几个人也发现了。

    这鱼，好像不是鲢鳙！

    而直播间的弹幕也疯狂起来。

    ……

    “卧槽，这鱼至少40斤左右吧！”

    “看样子还是正口，如果不是，这么大的鱼根本就控不住！”

    “双方总共上了两条鱼，加起来就60来斤了，再看刚才邓罡老师爆竿，这彭家水库的鱼确实大呀！”

    “快看，憨憨哥脸色好黑，中鱼了不应该开心吗？他咋这样？”

    “哈哈哈哈，可能是想钓鲢鳙，没钓起来，却钓到了大草鱼，郁闷了吧！”

    “诶，问一下，他们的掐鱼规则是只算鲢鳙鱼的重量吗？不然，憨憨哥怎么脸色这么黑？”

    ……

    鲁荣自己这边没说什么。

    反倒是直播间的观众在疯狂数落他，鲢鳙没钓到，钓到了草鱼……

    没一会。

    鲁荣的第一条鱼顺利上岸。

    “是正口，兄弟，帮我拿下秤鱼器来，我秤一下，看看有多重！”

    查看了鱼钩之后，鲁荣开始拿上了带秤重功能的秤鱼器。

    使劲往上一抬。

    龟龟～足足33斤8两！

    天元小师妹早就凑近镜头对着秤鱼器。

    随着，数值在屏幕上显现，直播间里的观众也是发出一阵惊呼！

    ……

    “33斤8两！我见都没见过这么大的草鱼！”

    “这才不到半小时啊，憨憨哥就能中这么大一条？他是有实力的！”

    “憨憨哥牛批！！！！”

    “之前质疑憨憨个，质疑彦祖哥的观众呢？您老还在直播间吗？说句话呀？”

    “彦祖哥这水库确实是大货满满啊！而且，鱼种类也多，刚才透过屏幕我看到远处钓鱼的钓友们也屡屡中鱼！”

    “确实，什么时候我也要去彭家水库玩一下！”

    ……

    提着草鱼，鲁荣朝着邓罡老师喊话道：“邓老师，这草鱼算比赛鱼吗？”

    “当然算了，只要是鱼，都算！”邓罡笑道。

    此时此刻，邓罡不能也不敢说草鱼不算比赛鱼呀！

    那样，只会显得邓罡格局太小，赢了也会使得网友挑他的诟病。

    而得到邓罡老师的答复后，鲁荣露出他那标志性地憨笑道：“嘿嘿嘿嘿……33斤8两啊！果然是一条又细又长的巨物啊！这样看来，我带的鱼护都有点小了呀，嘿嘿……”

    随后，他便将这条鱼抬到了鱼护里。

    而直到此时，邓罡老师的浮漂，还是没有任何动静！

    也不知道是不是爆竿后的后遗症！

    “邓老师，你可得加油了啊！我这都钓了这么大的一条鱼了，已经超过你了哦……”看到邓罡老师的情况，鲁荣再次犹如憨憨一样嚣张道。

    不过，鲁荣嘴上这么说，但是他手上的动作却一点都没停下。

    重新捏上饵料后，立刻马不停蹄地开始继续抛竿抽窝！

    毕竟这才过了二十多分钟。

    胜负未分。

    鲁荣绝对不能大意！

    而且，他刚刚溜这条草鱼溜了十来分钟。

    窝子恐怕已经散得差不多了。

    接下来，可没有那么好钓了。

    所以，必须得把窝子抽回来才行！

    当然，即便如此，鲁荣依旧信心十足！

    因为他知道，彭家水库里的鱼，是眷顾他的！

    鲁荣相信，胜利的天平，依旧在他这边！

