    轻松愉快的弦律在无数听众耳边响起。

    听着这一首如此奇葩歌词的歌曲，现场嘉宾再一次目瞪口呆。

    “我去，这家伙还真写了这样的一首歌呀。”

    “感觉自己是巨星，哈哈哈，好玩。”

    “歌词写得很好，特别是那句，对自己说巨星只是在扮演平民，很有感觉。”

    说实话，如果论歌曲来说，这一首歌并不算是上乘之作。但是，如果加上歌词，这首歌就令人耳目一新了。特别是在蒙面歌王这个舞台，这一首歌曲的出现，当真令人感觉清新脱俗。

    【巨星啊巨星我们爱你

    少了你生活就不能继续

    为了让粉丝们活下去

    你要好好照顾自己

    巨星啊巨星我们支持你

    支持你做的所有决定

    大胆做自己别犹豫

    巨星永远有人气】

    《感觉自己是巨星》这一首歌曲很简单，简单到，只要唱一遍……人们就能跟着哼唱。

    而且，哼唱起来效果很不错。

    “巨星呀巨星，我们爱你。”

    “哈哈哈，这首歌曲我喜欢。”

    “妈呀，这家伙到底是哪个奇葩，谁能告诉我。”

    “这家伙是哪个奇葩我不知道，但我能说，我被这一首歌曲洗脑了吗？”

    “我也是，感觉自己是巨星，我信了他的邪。”

    电视机前的观众哭笑不得。

    不过，这首歌曲当真太新颖了，感觉歌词也很有趣。

    感觉就是写给他们听众的。

    正如歌词一样，其实每个人都想成为巨星。

    只不过，我们都是普通人。

    所以，我们有的时候就要做梦。

    在梦里，自己其实就是巨星。

    “啦啦啦啦……”

    “啦啦啦啦……”

    一曲唱完，连主持人都跟着哼唱起来了。

    “啊，怎么停了。”

    “哈哈大王，继续，继续呀。”

    李好一边哼唱，一边说道：“不得不说，你这首歌太有趣了，其实我也当巨星。只是可惜，我只能成为一个小主持人。你这首歌太能给我安慰了，谢谢哈哈大王给我们带来的这一首《感谢自己是巨星》。”

    现场观众再一次给予莫白掌声。

    “下面的环节，那就是投票。”

    5位歌手唱完，便到了残酷的投票环节。

    不过，莫白的票数并没有得到第一，而是在第三。

    与第四第五的票数非常接近，险些淘汰。

    当然，对于此，莫白也理解。

    现在是5进3，基本上除了自己，其他4位歌手差不多已经被人猜到。

    投票的时候，大众评审团多少会投给那一些喜欢的明星。

    好在莫白的人气实在是太牛逼了，虽然仍没有暴光身份，但仍有不少人将票投给了他。

    “我就说嘛，哈哈大王一定能进3强的。”

    “就是，刚谁还担心来着。”

    “哇卡卡，后面3强就要揭面了，真不知道哈哈大王是谁。”

    按蒙面歌王规则，3强之后的比赛与之前的不一样。

    之前一直都是蒙面挑战，但是，3强之后的比赛，则是揭面挑战。

    也就是说，下一期3强选手，所有的歌手都必需揭面。

    不过，虽然只要等一个星期，人们就能看到揭面的哈哈大王是谁。

    但到底还有1个星期，不少有一些心急的朋友仍是感觉很是纠结。

    “兄弟们，大家有没有感觉哈哈大王有一些像大白？”

    白玉堂群里，大龙突然说道。

    “大白？”

    “不可能吧。”

    “大白前几天还去美国踢球呢，怎么可能参加蒙面歌王？”

    “对呀，大白前几天还参加了签授会，怎么可能参加蒙面歌王？”

    “再说，大白好像很久不唱歌了吧。”

    虽然大龙说出了莫白的名字，但是，不少粉丝却是有一些不相信。

    “不，我觉得是大白。”

    “大家看一下，这个哈哈大王与大白的身裁差不多。”

    “还有，这个哈哈大王与大白一样，都是这么喜欢恶搞。”

    “更为令人震惊的是，这家伙从开始到现在，一直都唱的是自己写的歌。请问，歌坛当中有几位像这样的人？”

    不得不说，大龙观察还是很仔细的。

    之前没有想过莫白，只是因为莫白在参加世界杯，他也没想过莫白会去唱歌。

    可是当想到哈哈大王的时候，大龙却是一愣。

    凭什么莫白就不能去蒙面歌王。

    说起来，当初出道的时候，莫白也是当红的歌手呀。

    只是这家伙太爱玩了，只是唱了一会儿的歌曲，就转到其他地方了。

    并且在其他地方还创造出了这么多的成就，以至于让大家忘了莫白曾经是歌手的身份。

    “我靠，大龙，你这一说，还真有点像。”

    “乖乖，我也觉得像大白了。”

    “看这丫说话的样子，简直与大白一模一样呀。”

    白玉堂弟子大龙不说还好，一说，整个白玉堂群里全线沸腾起来。

    “兄弟们，我们上大白微.博，亲自问问他是不是哈哈大王。”

    “我们所有人一起上，就看他怎么说？”

    “对了，叫上装逼粉丝团的家伙。”

    “还有，那个坑坑大王粉丝团的也叫上，都是自家人，应该会很感兴趣的。”

    莫白身份不少，这也导致莫白的粉丝团也是一个又一个。

    像最初组建的白玉堂。

    后面又有装逼粉丝团。

    现在的“坑坑大王”铁杆队。

    这消息一出，三大铁杆粉丝，瞬间冲入到了莫白的微.博。

    “大白，就问你一句话，你是不是哈哈大王？”

    “装逼小王子，别再装了，我们已经认出了你就是哈哈大王。”

    “坑坑大王，你骗得我们好辛苦呀，赶紧如实招来。”

    三大铁杆粉丝团一出，瞬间，几万条的消息就此滚动了起来。

    娱乐圈各大媒体闻风而动，立即派出观察员观察情况。

    “莫白，你是哈哈大王？”

    看着莫白，苏婷差点要掐死莫白。

    猜了这么久，一直都在猜哈哈大王是谁。

    现在一看，原来这丫的竟然就是自己的枕边人。

    “不是。”

    莫白摇头。

    “滚，到现在还装，我说哈哈大王怎么这么多资料是假的，原来是你呀。”

    到了这时，苏婷这才想起。

    自己是蒙面歌王的总导演，按理名单是不可能出错的。

    可是，如果莫白乘自己不注意修改了一下呢？

    “你就不承认吧。我不揭穿你，但我看你怎么跟你的一些铁杆粉丝说去。”

    也不与莫白争论，打开电脑，苏婷指着几万条的信息对莫白说道。

    “我了个去……”

    看到几万条的信息都叫自己哈哈大王，莫白有些郁闷。

    “他们怎么知道自己哈哈大王的？”

    “自己隐藏的还可以嘛。”

    “他们不可能发现的？”

    只是，这已经不是重点。

    重点是，莫白已经被人发现了。

    或者说，不是发现，现在已经被他们怀疑了。

    只要有怀疑，凭着万万千的网友，绝对能够从各方面的证据当中坐实。

    正如蒙面歌王里的一些歌手，开始大家也是怀疑。

    但怀疑对像一出，瞬间这一些歌手的身份就被揭穿了。

    “不行，不能被他们揭穿身份。”

    虽然还有一个星期自己就要揭面，但莫白就是不想被人猜出。

    “各位，别猜了，我不是哈哈大王。”

    登上微.博，莫白发了一条信息。

    “切，鬼信你。”

    “你就是哈哈大王。”

    “大白，坦白从宽。”

    自然，这样的一条信息，众粉丝都是不信。

    “真的，我不是哈哈大王，难道大家没看到，我最近在踢球吗？”

    “你踢球的时间与蒙面歌王的时间不重合，大白你完全可以踢完球之后回来参加蒙面歌王。”

    “可是，我哪有这么蛋疼。”

    “你就是这样蛋疼的人。”

    “好吧，我发个申明，郑重申明，我不是哈哈大王。”

    见忽悠不到大家，莫白便学陈奕讯发了一条公开申明。

    只是，这申明并没有什么卵用。

    或许对于陈奕讯这样的艺人，这样的申明一出，大家也都信了。

    可是，对于莫白，一众粉丝直接不信。

    “大白，以你的个性，我们很难相信你的申明。”

    “666，大白，还想跟我们耍花招，你什么心思我们不知道？”

    “赶紧承认吧……”

    见大家仍是不信。

    莫白咬了咬牙，看来，只能来狠得了。

    “竟然你们都不信，那么，我就发个毒誓，如果我是哈哈大王，就让天下最丑的女人夜夜lun.奸，直到体无完肤，摇摇欲坠为止……这样大家信了吧。”

    当着所有人，莫白发誓，并且录了音，发到了微.博上面。