    林三娘话已至此，当真是没什么可遮掩的了。

    她报复似的看了吴越一眼，咬牙道：“他给我的那药，我并未用完，剩下的就藏在我床底下的土洞里，与毒药一起放着的，还有他私底下给我的珠宝首饰，大人如若不信，大可派人前去查探。”

    “你胡说！”

    吴越激动的站了起来，指着林三娘就吼了起来。

    “你胡说八道！我什么时候给过你毒药？！明明是你不愿被那废物拖累，才找上门来求我怜惜，我……”

    “吴越，你别当所有人都是傻子。”

    林三娘面无表情的打断了吴越的怒吼，讥笑道：“起码，在场的谁都比你聪明，你那套说辞，除了你自己，谁也骗不了。”

    “假的真不了，真的假不了。”

    “是非曲直，自有大人公断。”

    林三娘说完跪倒在地，头深深的抵在了冰冷的地砖上。

    她说：“妾身自知罪无可恕，也无颜面再多做辩解，只盼大人可秉公断案，让真正该死之人，尽数伏法。”

    南歌离指腹慢悠悠的从惊堂木上划过，默了一瞬才说：“你说的我都知道了。”

    南歌离声音不大，语调也是从一初始的冷清。

    可吴越却从中听出了莫大的杀意。

    吴越胆颤之下，下意识的想辩解，可南歌离关注的重点却不再是他。

    南歌离示意南风将吴越堵上嘴拉到了一边，目光落在了早就面如土色的柳家父子身上。

    她说：“柳进，柳功，对于前后用吴越所给的毒药毒杀二名女子之事，你们父子二人，可认罪？”

    南歌离的话锋突转是所有人都没想到的。

    县太爷不知为何心中猛地一颤，不自觉的带上了一分紧张。

    他讪笑道：“先生，这吴越的案子想来是定了，他再在这堂上也是扰人聒噪，要不下官先命人将他带下去收押？”

    南歌离堪称是戏谑的看了县太爷一眼，要笑不笑道：“大人着急做甚？”

    县太爷额角沁出了一层薄薄的冷汗，嘴上却说：“下官并无什么可急的，只是……”

    “既是不着急，那就且等着。”

    “吴越的事儿还没完，定罪的事儿，也不着急。”

    县太爷还想说什么，却被南歌离眼底的冷意骇得心头一哆嗦，瞬间就不敢多言了。

    南歌离不多理会，对着南风颔首示意，南风板板正正的说起了柳家父子的罪行。

    柳家父子怎么也没想到，自己不过是一时动了贪念，竟会被人将陈年旧案都翻了出来。

    可虽是陈年旧案，南歌离手中的人证物证俱在。

    实实在在的铁证摆在了眼前，让人无从否认。

    也难以辩驳。

    柳家父子一扫之前的跋扈面色死白。

    南风冷酷的一挥手，立马就有等待的衙役冲上来将人拉了下去。

    杀人偿命。

    天经地义。

    南歌离貌似征询的与早就被冷汗浸湿了后背的县太爷商量了几句，当场就定了罪。

    除了给受害人家属的补偿外，择日处死。

    不可求情。

    柳家父子结局已定。

    吴越亲眼目睹了一切，受到的惊吓胜过所有，整个人就像是从水里捞出来的似的，彻底瘫软成了一坨肥腻的面条，趴在地上，甚至都难以站起来回话。

    南歌离示意林三娘先下去，在令人窒息的死寂过后，终于开了口。

    “传叶清河，林明晰上堂！”

    县太爷听到叶清河三个字的瞬间，瞳孔瞬间就缩成了一枚针尖。

    他难以置信的看向了门口。

    只见叶清河和林明晰并肩而入，挺直腰板站在了堂前。

    似乎是注意到了县太爷的震惊，叶清河惯常带笑的脸上遍布冷意，冷笑道：“太爷可是意外，我这个死人为何还活着？”

    县太爷心中劲浪骤起，惊惶之下甚至不自觉的开口厉吼：“来人啊！快将这个人赶出去！”

    “你敢！”

    南歌离砰的一下拍响了手中惊堂木，毫无征兆的一声巨响让县太爷猛地一顿，也让叶清河眼底恨意彻底出笼。

    他冷冷的看着浑身僵硬的县太爷，字字停顿地说：“太爷，如今这堂上坐着的，可不是您了。”

    “您只怕是谨慎些的好。”

    “你……”

    “堂下不得聒噪！”

    南歌离暗含警告的看了县太爷一眼，幽幽道：“张大人，说起来此案与你也是相关的，多说多错，就算是为了你自己考虑，真相未明之前，你还是少说几句的好。”

    南歌离寥寥几语让张大人瞬间如遭雷劈。

    他满眼惊恐的看了过去。

    南歌离却眼帘低垂，看不清眼底情绪。

    她淡声说：“继续。”

    叶清河冷哼了一声，上前一步将早已准备好的状词捧在手上，掷地有声地说：“草民是明武三年的秀才，于明武六年下场进考进士，落榜后发现自己的文章被第一名顶替所用，前往官府申冤被当今县令杖打出门，严令不可胡言。”

    “本想往上状告，不成想未等出门，家中被人恶意纵火，倒是家母怒急攻心之下发病身故，草民也数次被人暗中迫害，不得不隐姓埋名才乡间保命，大人在上，还望大人可细审当年案情，还草民一个公道。”

    南歌离眯了眯眼，淡淡道：“你说有人顶替你功名，冒领你文章，可有证据？”

    叶清河将手中另外一叠纸拿了出来，沉沉地说：“这是草民当年下场时所写文章，如今府衙中理应有存档为证，请大人过目。”

    南风将叶清河手里的纸接了过去，放在了南歌离的案前。

    南歌离没看，转而看向了林明晰。

    “你有何冤屈？”

    林明晰面色沉凝，拿出了一叠保存良好的纸，沉声道：“草民上诉当今县令与人勾结，徇私舞弊，盗取学子文章功名。”

    “这是证据，请大人过目。”

    南歌离接过纸张不语。

    略看了几眼，若有所思道：“若是我记得不错，这似乎是今年县里进士会考，摘得第一之人所作的文章？”

    林明晰冷笑道：“大人慧眼，正是。”

    林明晰文章被盗一事，之前只有苏沅凑巧知道。

    林家夫妇并不知情。

    此时林明晰毫无征兆的上诉，说出了之前隐情。

    林家夫妇震惊之余更多的却是心疼。

    苏沅则是被林明晰这一系列操作惊呆了。

    她完全不知道，林明晰和叶清河竟然打算在今日将往事揭露！

    他俩算得上是朝夕相处，从头至尾，林明晰却半点不露风声。

    小崽子藏得未免也太深了吧？！

