    就着两瓶酒，王赞从林老板这里取了不少的经，对方倒也没有给他传授什么技术手段，毕竟以前该说的也都说过了，这回聊的全是林汶骐在二十年前各种下墓还有探访古城的经历，后来林汶骐跟王赞讲了，这方面的权威，其实向缺跟王玄真才是最拔尖的，这两人的经历加在一起的话，完全可以成为教科书里的典范了。

    这天晚上他留宿在了店里，然后第二天起来后他就联系下了严教授，准备前往京城大学，将自己的来意跟他说了下。

    京城大学的考古系，得算是国内最有权威的了，其下面还有个严教授所率领的研究机构，差不多也算是国内考古界的天花板了，只不过严教授在电话里说他们主要研究的还是国内的历史，对于国外的涉猎并不是很深。

    不过，他的团队非常庞大，人才也是比较多的，其中也有人对于苏美尔文明是很感兴趣的并且也做了不少的研究，再一个京城大学图书馆里，也有很多这方面的书籍，王赞可以去查阅一些典籍。

    十点多，京城大学的一间办公室里，严教授和王赞喝着茶的时候，就敲门进来一个长相特别具有古典韵味的女生，年纪二十岁出头，长发很简单的在脑后挽了一圈被发卡给别上了，上身是白色的T恤，下面是牛仔裤，平底鞋，如此简单的装扮还能衬托这女生的古典美，对方这要是穿上一身旗袍或者汉服，唐装的话，那味道更的浓郁了。

    王赞看见对方的时候都有那么一瞬间的愣神，但他在女人这方面的见识可谓是经验够老道的了，很快就回过神来了。

    “这是我带的博士生，名叫许青亦，你来之前我就给她打电话说过了，这是我的学生中对苏美尔文明最感兴趣也是做过一些研究的，有什么问题的话你可以请教她……”

    严教授介绍了下，王赞就起身点头致意道：“你好，我叫王赞”

    “我听说过你的一些经历，是我们教授上课的时候曾经拿来当案列讲述的”许青亦主动伸出手，温文尔雅的跟他说道：“不用跟我客气，我们可以互相请教的”

    “行了，你们也不用在这里聊了，时间差不多到中午了，去食堂吃个饭吧，我就不跟你们过去了，一会我还有个聚餐，你们吃完了后就去图书馆走走吧”

    片刻后，王赞和许青亦走出了办公楼，王赞抬手看了下表觉得时间还有点早，就说道：“我还是第一次来京城大学，你带我随便逛逛，领略下你们京大的风景？”

    “好的，我大概领着你走下吧，整个京大逛完没有两三个小时是下不来的，咱们就挑一些主要的地方去好了，咱们先往前顺着这条小路走吧”许青亦点头说道。

    王赞和许青亦并排走着的时候，他就发现有路过的学生经常会拿眼神打量着他们两人，流连一会之后才会挪开，许青亦倒是没什么反应，王赞被看的多了，就顿时意识到了这女人在京大的名气估计不小，并且应该少有单独跟男人走在一起的时候，估计这些学生见了都感觉比较惊奇。

    “古人丹青亦消毁，后学纷纷无乃是，你名字里的青亦是来源于这里？”王赞扭头问道。

    “这么生僻的诗词你居然也知道，这是来之前在教授的办公室里特意做了下功课么？”许青亦淡淡的问道。

    王赞笑了，摇头说道：“我学历虽然不怎么样，但是小时书却没少读，因为家里的原因吧，我古文接触的还是比较多的，稍微有点底子吧”

    许青亦“哦”了一声，问道：“你哪里毕业的？”

    “说来有意思，我当年上大学的时候，本来是被保送京城大学的，不过我妈不太乐意我过来，我就考了浙大，但可能命里注定我跟象牙塔无缘，大一的时候我就退学了，更有意思的是，我居然还是我们家祖孙三代学历最高的一个，像我爸和姑，母亲，爷爷好像顶多也就是小本毕业？”

    许青亦愣了下，捂着嘴笑了笑，说道：“我好奇的是，你妈为什么会反对你来京大？按理来讲，这里是要比浙大高一些名次的，既然是保送那肯定还会有别的方面的一些优待的，你错过了也挺可惜的”

    王赞耸了耸肩膀，说道：“我妈她的理由很简单，她说不喜欢京城这个地方……”

    当年小草反对王赞来京城上学，就是不想他像王惊蛰一样走上老路，京城生活环境复杂一点，相识的人也多，相反，浙大那边他们就稍微有些生疏了，所以才让王赞放弃了这边转而去了浙省，但没想到兜兜转转的，王赞又走回到了他们王家的老路。

    这就是命理注定的，想改也改不了，有些事该怎么着就是怎么着，你无论怎么躲都是躲不开的。

    在校园里面逛了能有一个小时左右，对方领着王赞就去了食堂，两人点了一些饭菜后端着餐盘就去了一处角落里坐下。

    吃着饭的时候，王赞忽然抬头问道：“在京大，估计你最少也得是个系花级别的吧，要不就是什么京大五朵金花一类的？”

    许青亦小口的吃着饭，淡淡的回应道：“你都是这么变着法的夸女人的？”

    许青亦见多了向她献殷勤的男子，听多了张嘴就小词层出不穷的称赞她的男人，自然不会因为王赞的话，有什么窃喜的，甚至连谦虚都懒得谦虚了。

    “不算夸，是我从跟你走出来后到食堂，在我身上行注目礼的人就太多了，我就知道，估计你平时少有跟人，特别是男人走在一起的时候，要不然可不会这么吸引人眼球的”

    许青亦看着他说道：“那就是变着法的打听我有没有男朋友了？”

    王赞瞬间无语，他真没有这个意思，只不过是纯粹的好奇罢了，但他也没觉得对方有点自我感觉良好，这一点几乎是长得漂亮的女人该有的特权。

