    精密狙击手，代表的是战场上最巅峰的存在，他们只有在撤退的时候才会对有生目标实施狙杀，执行的任务永远是破坏。

    他们可以做出最精密的计算，通过对某个点的狙击，来达到战术上的配合，推进整体战略布局的进展。

    杀几个人对战争格局来说没什么用，所以精密狙击手最主要的职能任务是推进战略布局。

    就整个世界而言，精密狙击手是凤毛麟角的存在，代表着一个国家狙击领域的最高水准。

    至于周密狙击手……

    这个定位就很模糊了，他们是超越精密狙击手的存在，如果进入一场战争，局部的战术都要为周密狙击手服务，从而达到改变战略格局的作用。

    一个是配合推进，一个是改变，凭借的是一个人的力量。

    这种级别的狙击手就是真正的大师，常规战争中最有力的核武器。

    这也就导致了世界上如果同时出现两个周密狙击手，那双方一定会想方设法的将对方干掉。

    因为威胁性太大，就好比核武大国发现其它国家制造核武器，一定会将其摧毁的道理一样。

    发现一个，灭掉一个，消除威胁，只有这样才能独占周密狙击手这种核武器。

    现在周密狙击手有两个人，一个是早已跨进来三年的亚瑟，还有一个就是刚刚走进这片领域的雷书侠，充满了稚嫩。

    所以，亚瑟在擦枪。

    雷书侠，在看妞儿。

    ……

    这是返回国内的航班，上面的空姐正的一塌糊涂，看的雷书侠都毫无困意。

    他也不知道这是怎么回事，明明身边的女人都是女神级别，可看到美女还是挪不开眼睛。

    这是因为亢奋而引起的，偏偏他又把将要对阵的最大敌人所产生的亢奋压下来，从而导致肾上腺素分泌受阻，继而引起荷尔蒙的飙升，影响到了神经系统，让雄性分子变得活跃起来。

    这是他自己给自己的解释，毕竟雷书侠不是那么色的人，如果真的色，早就在红蜘蛛里选秀了。

    “好大。”

    雷书侠冲一名空姐说道。

    空姐非常有礼貌的冲他绽放出职业性的笑容，尽管心里不爽，可这位乘客坐的是公务舱。

    “但我喜欢小的，哈哈。”

    此言一出，接受过最专业训练的空姐都变脸了，因为这句话侮辱性太强。

    “逗你玩呢，哈哈。”雷书侠笑道：“基本上来说我这种人是配不上你的。”

    空姐又绽放出笑容，心里暗道这还是有自知之明的。

    “知道貂蝉吗？”雷书侠喝口水瞅着对方漂亮的眼睛：“貂蝉在腰上，你觉得怎样？”

    空姐一脸懵，过了好一会才反应过来。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”

    雷书侠放肆的大笑，他都不知道自己为什么这么骚，就是觉得总得需要点东西来发泄一下。

    当然了，他不约。

    ……

    飞机降落在机场，雷书侠又转了一次航班，这才在帝都下机。

    熟悉的味道，熟悉的声音，让他的心情一下变得豁然开朗，整个人都充满着精气神。

    还是回国舒服！

    “让开！让开！”

    后面传来粗鲁的声音，雷书侠转头一看，十几个穿着西装的保镖用手推开前方的人，蛮横的整理出一条路。

    本来就是下飞机人多的时候，这样一整顿时让很多人撞到一起。

    后面还是一群人，众星拱月的围绕在一个年轻人的身边，并且保持一定距离。

    年轻人穿着休闲的运动服，戴着大大的墨镜与口罩，双手插在兜里快步前行。

    “哲哲，我爱你！”

    “哲哲，我爱你呀！！！——”

    潮水般的声音充斥着机场，外面足足有上百名少女举着牌子，大声冲这个年轻人发出亢奋的声音。

    “大明星？”雷书侠怔了一下。

    “让开，没长眼睛吗？”

    “滚开，都给我滚开！”

    “……”

    这阵仗实在是太吊了，雷书侠觉得自己也惹不起，赶紧往旁边让让腾开一条路。

    正所谓宰杀过雄狮的人，根本不会跟鬃狗一般见识。

    一行数十人声势浩大的从旁边走过去，雷书侠掏出手机打给廖天阳。

    “大舅，我到机场了，你在哪儿呢？好好好，我马上就出来了……小舞来接我吗？哦……没事，我知道她生气呢，儿子来了就行。回头到了家我给她噗通跪一下，啥事都没了，嘿嘿嘿。”

    既然回来了，肯定得回家。

    但雷书侠又不敢给秦舞打电话，所以给大舅廖天阳打了电话，告诉他乘坐哪一趟航班回来。

    这边廖天阳接到电话之后非常开心，带着雷烽火跟雷红旗兄弟俩来到机场，接自己这个大外甥回家。

    正是因为想急着回家，所以雷书侠也就不跟这摆谱的明星较劲了，毕竟他很忙，得赶紧回家认错，然后爬上老婆的床。

    “没长眼吗？早就让你们让开了……妈的，坐着轮椅还瞎跑什么？”

    “哎呦，你们这两个小崽子想干嘛？还敢咬人？”

    前面传来吵闹声，有人挡住了大明星的路。

    “混账！”

    “简直岂有此理！”

    雷书侠突然听到大舅愤怒的声音，他赶紧向前走去，看到一名保镖一手一个提着自己的俩儿子在那训斥。

    坐在轮椅上的廖天阳脸色阴沉的可怕，双手死死捏着轮椅副手，他被激怒了。

    “速度放快，我赶时间。”大明星发出不耐烦的声音。

    “是是是，马上解决，马上解决。”保镖满脸笑容。

    此时此刻，雷书侠的眼睛里浮现出嗜血的光芒，他大步朝前走去，站在大舅廖天阳的面前，盯着保镖。

    “爸爸！”

    “爸爸！”

    俩狗崽子看到自家老子，拼命的挣扎。

    “我咬他了！”

    “我也咬了，没有丢人现眼。”

    “可我们太小啦，打不过呀。”

    听到这俩狗崽子虎不拉几的声音，雷书侠反而乐了。

    “哈哈，儿子打不过就得老子上。”雷书侠转头对廖天阳又说道：“大舅，消消火，您都退了。”

    他笑笑，伸手捋捋大舅的胸口，让他消消气。

    “警卫员呢？”雷书侠问道。

    “我让他们在外面等着。”廖天阳说道。

    雷书侠点点头，转过身看着面前人高马大的保镖。

    “还不把我儿子放下呀？”

    “好好管一下你家的人，别他妈出门狗挡道。”保镖瞪着他道：“这次就算了，再有下次弄死你，我们……”

    “解决完了没？我的时间很宝贵！”后面的大明星口气不善。

    “解决完了，解决完了。”保镖陪笑，转而伸手扒向雷书侠。

    “啪！”

    他的手腕被雷书侠抓住。

