    床幔放了下来。

    他不着急褪去自己的外衣，而是先动手扯小公主身上的腰带。

    那腰带奢华得很，拿出去卖都能抵百两银子。是段黎月自掏腰包，从自己的小库房里找出十分珍贵的‘吟凤金线’给小公主缝制的。

    上面的花纹栩栩如生，又不失磅礴大气……一眼就可看出绣娘功底，不是寻常人家能买到的。

    段黎月动作轻柔的将小公主的两只纤细的手腕并在一起，再用那黑金相间的腰带一点一点缠绕了上去。

    末了，在后面打了个一个难解的活结。

    “……段黎月？”

    不知是他动作幅度太大了，还是药效过了时辰。

    段黎月刚将手摸上里衣的领口时，小公主有些沙哑的声音在上边儿响起。

    “……”

    他一抬头，就对上小公主不解的视线。

    小公主的脸是真的很精致，近看精致，远看精致，从头到脚都透着一股让人不忍心对她下重手的精致。

    她的鼻尖小巧玲珑，可爱中又不失美丽，总让段黎月看着看着，就想上去咬一口。

    还有那双眼睛。

    也不知道小公主平日里吃的饭到底跟其他人有什么区别，不然为什么一望进那双眼睛，段大人就觉得自己被吸了魂？

    ——里边仿佛藏满了一整个春天，处处散发着温暖的气息，能将所有冰寒都驱散。

    她的眼尾自然的上挑，明明该是万种风情的模样，却又被垂下来的长睫毛带出一种脆弱的美感。

    让小公主哪怕认真的看人时，总凌厉不起来——

    她的脖颈细细的，却线条该死的好看。像是易折的花枝，必须被人好生养护。

    床单是暗红色的，上面什么都没绣——他怕凹凸不平的刺绣划伤了小公主柔嫩的皮肤，光是那柔滑的料子，他都挑选许久、对比许久。

    这样衬起来，小公主的皮肤白到发光。

    光是看着那灯光下白腻的一片，就能幻想摸上去的手感……

    段黎月是矛盾的。

    他既不想有任何伤害小公主的东西存在，又想看见小公主被逼绝望时哭泣的模样……

    都是他的代代，把他惯坏了，让他越来越贪心。

    这小家伙不对他负责，可怎么办啊。

    “我的小宝贝终于醒了。”

    段黎月深深的看了她好一会儿，在小公主小小挣扎自己双手的时候，轻轻一笑。

    他的手撑在小公主的脸颊两侧，俯身吻上小公主的唇。

    小公主刚醒来还有些愣愣的，段黎月又半天不说话，一说就说这么亲昵的话……她呆呆的任由男人在她唇上占够了便宜，才后知后觉的红着脸，偏过头，躲了男人还想继续的动作。

    “你，你……这是怎么回事？我，我为什么……？”

    虞代面上是恐慌的，怕耽误了和亲的时辰，心中却——

    【虞代：哈哈哈哈段大人这个大宝贝果然没让我失望！！】

    【……】

    【虞代：你看见了吗！看见了吗！！】

    【……检测到宿主隐私保护系统即将开启，我先去回避一下，把那几集海绵宝宝看完。宿主大大。您保重。】

    【虞代：挥挥~~】

    【……白白。】

    系统真的是隔着屏幕都能感觉到宿主大大的嘚瑟和高兴。

    它也不明白，为啥宿主大大这么高兴？

    难道一个世界不找男人，她就孤单寂寞冷嘛=w=

    从被研发出来至今单身的系统，并不能理解。

    “看不出来吗~”男人的心情非常好，他不恼小公主躲避，反而就着她躲避间露出来的侧脸在上边儿亲了又亲，“我们家代代要成为我的人啦。”

    他的手也不安分，一只继续在她腰间摩挲着。

    “……段黎月，你别胡闹。”

    原以为哄了他几天，给了他许多好处，他便能如自己所说的那样，逐渐忘记，逐渐放开。

    甚至还在今天早晨亲自替她绾发……

    她以为他们都说好了的。

    结果……

    结果？！！

    段黎月终究是把这些手段用在了她的身上！

    终究是……终究是骗了她……

    小公主眼中染上点点怒火，她抬腿想朝男人踢过去——

    段黎月笑吟吟的用腿制住了她的动作。

    他从袖子里掏出两个金环儿，在小公主震惊的目光中，抬起她的脚，缓缓戴上。

    ——那原本大了她脚踝一圈的金环儿一上她的脚，就瞬间缩小好几圈……紧紧贴合她的皮肤，带来阵阵凉意。

    另一只脚上也是。

    这东西……邪乎得很。

    段黎月戴完还不放手，就这抬着她腿的动作，吃了好多豆腐。

    ——小公主的小腿细极了，脚踝更是一只手握住还有多余的，那纯白色的皮肤配上金色的圆环儿，倒有一种别样美感……看得段黎月眸色转深、呼吸沉重。

    他费了好大得力，才不让自己亲上去。

    ——若是真的亲上去了，小公主才是要被吓住。

    他想给小公主留下一个尽量完美的新婚之夜……哪怕一开始并不美好。

    “别动嘛。”

    段黎月面上完全看不出一点失控的痕迹，落在小公主身上的手也是各种温柔各种缠绵。

    偏偏那双眼睛……

    看起来是笑着的，可却黑不见底。

    比那日在皇宫殿前质问她是不是要代替陈灵月和亲，都要可怕。

    “我不想伤了你的呀。”

    段黎月叹息着说。

    小公主真的是太不听话了，越不让动，越要动。越不想她挣扎，越要挣扎。

    不过一会儿，那漂亮的手腕上就慢慢多了红痕……

    段黎月怜惜的在她露出来的手腕上亲了亲，爱怜道：“代代不愿嫁给我吗？可是先前都同意过了……而且代代，你说过你会相信我的……”

    “如今，是要明明白白的告诉大人我，之前都是骗我的？”

    段黎月这么半天都在她身上这里摁一下那里摸一下，弄得小公主两颊绯红，连唇色都比寻常艳一些。眸子里更是水波潋滟，透着媚意。

    小公主气急：“我们不是说好了……说好了的么？！你反悔便罢了，为何连商量的余地都不给我？！”

    “我骗你……我骗你什么了？！我不是，我不是同你在一起了那么久……？”

    “那么久？”

    段黎月却是笑了。

    他把这三个字咀嚼半天，手上再不留情，一把将最后的衣衫扯开。

    他咬牙切齿：“我要的从来都不是一时半会，我要的从来都不是几天几月！我要的是一辈子！一辈子你懂么？！！！”

    【作者题外话】：写的我好开心哈哈哈，不知道下个星期一有没有三轮推荐QAQ哎，有的话一定加更！

