    第196章 珠宝展拍卖会

    “太漂亮！要是哪个男人送给我永恒之心，我就嫁个他！”

    钱鑫花痴的看着展台上的璀璨蓝钻，花痴的感慨道。

    欧阳若兰也十分喜欢的看着永恒之心。

    欧阳家比不上钱家和秦家。

    虽然她现在已经开始管理公司的事务，但也拿不出几千万买钻戒。

    而且钻戒这东西自己买给自己带又有什么意义？

    韩梦云看到永恒之心也十分喜欢。

    可以说只要是女人，就对它毫无抵抗能力！

    一个女人一辈子能收到这样一个礼物就够了！

    秦宇说道，“上次在香江苏富比“瑰丽珠宝”拍卖的5.02克拉心形艳彩蓝钻最终成交价是8200万，这颗永恒之心比那颗大了0.18克拉，估计最终成交价也会在8000万-9000万左右。”

    钱鑫白了他一眼说道，“你就别在我们面前炫耀了好不好，我知道那颗钻戒是你买了送给安琪姐当订婚戒指。”

    他们聊天之时，永恒之心的价格已经被喊到8000万。

    竞价的频率已经变缓，只剩下最后三个人出价。

    “九千九百九十九万九千九百九十九。”

    一直不动声色的张辰突然报价，直接加价近两千万，只比一亿少了一块钱，寓意这永久！

    他其实对钻石的价格并没有概念。

    甚至以前一直觉得钻戒就是智商税。

    不过现在有钱了！

    自然是真香！

    他听了秦宇的估价会在8000万-9000万之间。

    就一次性加价两千万。

    让另外三人知难而退！

    张辰的报价一出。

    四周众人的目光全都看了过来。

    认出是刚才还被人质疑没有邀请函混进来的那个年轻人！

    “他是什么人？”

    “没有见过！”

    “我也没见过！”

    “能和秦少和钱小姐认识，应该也是哪家的二代三代吧！”

    “直接加价两千万，还真是豪！”

    肖雅琳看到张辰报价一个小目标并不奇怪，他有那样的实力。

    陈总惊讶的看着张辰。

    他原本还以为张辰只是一个普通的富二代。

    但能拿出一亿竞拍永恒之心的人怎么可能只是普普通通的富二代？

    他突然想到肖雅琳刚才向他拿了两张VIP邀请函送人，难道就是给他的？

    陈总试探的问道，“肖总见多识广，认识这位出价的年轻人是哪家的公子吗？”

    肖雅琳摇了摇头说道，“不知道。”

    她的确不知道张辰是来自哪个家族！

    陈总见肖雅琳不愿意说，就没再继续追问。

    一旁的林国兴也是看的目瞪口呆，他本来没太把张辰当回事，想不到高云鹏得罪的那个年轻人竟然这么牛逼，真是瞎了狗眼。

    不过应该和他们公司的经营业务没有合作关系，否则自己也不会不认识。

    秦宇和钱鑫听到张辰突然报价都感到十分的意外。

    并不是因为觉得张辰出不起这个钱。

    而且居然花这个钱买永恒之心。

    难道他要把这个钻戒送给他身边的韩梦云？

    像秦宇花了8200万买了钻戒送给的安琪，就是来自苏北的大家族聂家。

    两家属于联姻。

    在他们看来韩梦云不是出自名门望族，张辰最终不可能和她结婚。

    平时送个几万几十万的礼物也就算了！

    竟然直接花一亿拍下永恒之心送给她！

    韩梦云听到张辰出价的瞬间也呆住。

    难道他要把永恒之心送给自己当礼物？

    又或者是拍下来送给他的正牌女朋？

    虽然张辰没有对她明说，但她能看出张辰身边肯定还有其他人女人！

    这次能抽空来魔都陪她过生日。

    已经让她十分的满足和感动。

    韩梦云犹如置身梦境之中。

    变得患得患失。

    胡思乱想着张辰拍下永恒之心是送给自己当生日礼物。

    还是拍下来准备送给他的正牌女朋！

    “69号贵宾出价九千九百九十九万九千九百九十九，还有没有出价更高的？”

    拍卖师询问道。

    直接加价两千万。

    果然让另外三人都退出竞价。

    他们的心里价位是在九千万左右。

    如果对方是报出九千万的价格，他们或许还会继续争一争。

    但张辰势在必得的样子让他们断了争夺的念头。

    “九千九百九十九万九千九百九十九。一次。”

    “九千九百九十九万九千九百九十九，两次。”

    “九千九百九十九万九千九百九十九，三次。”

    “成交。”

    拍卖师一锤定音。

    酒会现场有不少富家女和女老板，她们看向张辰的目光仿佛像是会吃人！

    好帅的男人！

    这么帅的男人让她们倒贴都愿意！

    更不用说送给她们价值上亿的永恒之心。

    她们愿意给他生一窝的孩子！

    满足他任何的要求！

    成交之后。

    一个穿着职业装的女人走到张辰身边说道，“对不起，打扰一下张先生，我是本次拍卖的经理杨思雨，请问张先生是先交纳保证金，还是直接支付拍卖款？”

    “直接全款支付。”张辰云淡风轻的说道，“你们把永恒之心送过来。”

    “好的张先生，我们会马上把永恒之心送过来。”杨思雨笑颜如嫣的说道。

    张辰直接拿出银行卡在杨思雨带来的支付设备上刷卡支付。

    杨思雨确认款项无误，在心里惊叹张辰的豪爽！

    刷一个亿和刷一块钱一样！

    眼睛都不带眨的！

    很快！

    杨思雨就端着一个托盘过来，上放着一个戒指盒。

    张辰拿起戒指盒打开。

    韩梦云、秦宇、钱鑫、欧阳若兰！

    还有周围一些宾客的目光也全都被吸引了过来。

    璀璨的蓝色光芒四溢流淌。

    柔和纯净的让人心旷神怡！

    张辰拉起韩梦云的手。

    韩梦云身体顿时紧紧绷住！

    送给我？

    真的是送给我的吗？

    她还仿佛像是在做梦！

    张辰把永恒之心带到韩梦云的手指上，温柔的说道，“梦云姐，生日快乐，愿我们的爱也如永恒之心一样永恒。”

    现场几乎有一半人的目光都看向带上永恒之心的韩梦云。

    眼中无不露出羡慕和嫉妒！

    韩梦云激动的流出眼泪。

    她真的不知道自己此时此刻是一种什么样的心情。

    她把自己交给张辰的那一刻，其实已经做好了被玩腻甩掉的准备。

    他那些富二代换女朋友比换衣服还要简单。

    但张辰却给了她一次又一次的感动。

    她感觉自己的心脏都骤然停止了一下，然后扑通扑通的狂跳不止！

    这是代表着爱情永恒不变的钻戒！

    是所有女孩子都梦寐以求的礼物！

    带上永恒之心，她仿佛拥有了整个世界！

    张辰就是她的整个世界！

    “呜呜！太感动了！”钱鑫看着韩梦云手指的永恒之心，羡慕的说道，“要是也有一个人像师父对师娘这么好那该有多好！”

    韩梦云带上永恒之心，开心之情洋溢在脸上，说道，“你这么漂亮，以后一定也会遇到的自己的白马王子！”

    “好想谈恋爱，好像被人宠！”钱鑫可怜兮兮的说道。

    “追你的男生都可以绕金陵一圈了。”秦宇说道，“想谈就去谈呗。”

    “那些男的都没有我师父一半帅！我才不和他们谈恋爱！”钱鑫嫌弃的说道。

    拍卖会还在继续，永恒之心的竞拍达到一个高潮。

    接下里的几个拍品虽然也都是精品，但比起永恒之心差了许多。

    竞价的热度也没有那么高了。

    最后压轴的是一条项链。

    由39枚天然的“帝王玉”翡翠珠配镶凸圆形红宝石与钻石。

    最终以一亿一千万被一个外国女孩拍下。

    那个外国女孩约二十一二岁。

    她的脸蛋犹如瓷娃娃一般精致，一直披散至腰间的长发呈现出绮丽的渐变色，如白金般闪耀的银发间挑染着缕缕冰蓝。

    浑然天成的俏美面容仿佛吹弹可破般精致可爱到了极点。

    尽管稍显青涩、但也能用玲珑有致来形容的娇躯穿着一身水蓝色的长裙。

    张辰不由查看对方的信息。

    姓名：伊莎贝拉

    年龄：24

    颜值：94

    身材：95

    特殊：100

    好感度：20

    战力：300

    嗯？

    300战力？

    张辰看到伊莎贝拉的战力，心里顿时一惊。

    这个精致如瓷娃娃的女孩，竟然是S级的强者？

    “她是谁？长得好漂亮！”钱鑫看到伊莎贝拉，不由称赞道！

    “应该是英国某大公的继承人吧？”秦宇想了想说道，“我有听说最近有个公爵继承人来魔都，可能就是她。”

    伊莎贝拉是拍卖会进行之时才进入会场，因为许多人都没有见过她。

    直到她以一亿一千万拍下压轴的帝王绿珍珠项链，众人才发现会场不知何时来了一个这么漂亮的外国女孩！

    “@龙三，你认识那个伊莎贝拉吗？”张辰在龙盾群@龙三。

    龙三一直在暗中保护他，肯定已经注意到伊莎贝拉进入会场。

    S级强者已经拥有自己的称号。

    除非她是像自己一样拥有系统突然成为S级强者，要不然龙三肯定认识。

    “认识，称号‘圣天使’，和龙一有些渊源。”龙三回复道。

    “和龙一有些渊源？”张辰感觉有些意外，询问道，“龙一接任务保护过她？”

    “不是接任务保护她。”龙九插嘴回复道，“是接任务把她摁在地上摩擦！”

    ……

    张辰知道龙一在龙盾之中实力最强，把一般的S级强者摁在地上摩擦也正常。

    “她爷爷在三年前花巨资请龙一教导了她一年。”龙三解释道。

    “啧啧啧。”龙九说道，“老板是你不知道堕天使那一年有多惨烈！要不是我凭着举世无双的医术几次把她从鬼门关拉回来，她早就去天堂见上帝了！”

    “呵呵，你就吹吧！”一直没怎么说话的龙五冒泡说道，“要不是龙一下手有分寸，就凭你也想救回来？”

    张辰看着他们的聊天，大概明白了来龙去脉。

    龙一也算是伊莎贝拉的的半个师父，就是教导的时候比较“严格”！

    ……

    （待修改）

    “纪元重启，已经过了百万年。”

    凌天帝一缕真灵苏醒，瞬间读取身体原主人的记忆。

    百万年前黑暗动乱，他与黑暗巨头大战，崩碎荒古，重启纪元。

    虽然将黑暗巨头镇压，但自己也身死道消，只剩下一缕真灵沉睡。

    “叮，激活最强修炼系统，绑定中……”

    霸道的声音直接在神魂中响起，一股诡异的力量想要融合他的神魂。

    凌天帝眼眸一凝，怒喝道，“想控制本帝神魂，找死。”

    帝魂遭到外力侵蚀，猛然爆发出恐怖帝威，将那股诡异的力量镇压。

    “啊，你是什么人？神魂怎么可能这么强大！”

    “这，这是无上帝魂！”

    “帝君饶命，我愿意认你为主，辅佐帝君重回巅峰。”

    系统想要绑定凌天帝的神魂，突然遭到反噬，恐怖的力量让他畏惧颤抖，认出这是无上帝魂。

    “就凭你还没有资格认本帝为主。”凌天帝不为所动，将帝魂之力爆发到极，说道，“身体原主人因为没有完成你的任务而被抹杀，本帝在他身上重生欠他一份因果，现在就抹杀你为他报仇。”

    “啊……饶了我……”

    系统恐惧的哀嚎求饶，最终还是被凌天帝的无上帝魂磨灭。

    系统的意识被磨灭，但系统还在他身上。

    凌天帝查看系统——

    姓名：凌天

    种族：人族

    年龄：十九岁

    体质：真阳灵体

    境界：淬体境十重（查看详情）

    物品栏：（查看详情）

    商城：（点击进入）

    抽奖池：（点击进入）

    任务：获得外门考核第一名——完成奖励：玄阶上品“千斩”；失败惩罚：抹杀。（已失败）

    境界后面的查看详情可以看到自己修炼的功法武技：

    《铁骨锻身》：黄阶中品，大成。

    《霸刀十三斩》：玄阶上品，入门。

    《披风刀法》：黄阶中品，圆满。

    法宝、功法、武技都是分为天地玄黄四阶三品，有五级熟练度：入门、小成、大成、圆满、大圆满。

    打开商城，里面各种宝物琳琅满目，不仅有天地玄黄四阶，还有天阶之上的神兵仙器和道法神通。

    各种宝物下面标注的价格已经全部变成灰色，代表可以随时取拿，没有任何的限制。

    系统商城相当于变成凌天帝的私有宝库。

    抽奖池里的宝物也是一样，无需抽奖就可以随便拿。

    “有点意思。”

    凌天帝读取系统留下的记忆，它的来历已经被抹去。

    不过能创造出如此奇妙的系统，即使不是大帝，也至少是准帝级别。

    (本章完)

