    两天的战斗下来，周吉现在身上更多的是使用风雷劲导致的一些需要调理的内伤，之前自己皮肤上的溃烂皲裂已经随着灵元运转而自行恢复了。

    现在看上去最严重的就是那手掌给自己这条左臂留下的影响，周吉缓缓的目光缓缓落在一旁给自己做检查的刘老身上。

    他只是告诉了他们那灰雾缝隙，但没有告诉在场任何人，从那缝隙中伸出来的手掌。他准备等回去后找到白氏的一些高层，将这个事情告知。这种恐怖的家伙，就得让这颗星球的主人去头疼才对。

    那只手掌太可怕了，仅仅是挥出的风，就让自己这个肉体堪比筑基巅峰体修的修者成了这副狼狈模样！不过好在，看样子那手掌没办法在这片世界存在，这才是周吉现在还能活着的原因。

    “这种灰雾中的能量，我们暂且就以诅咒能量命名，这种诅咒能量少量摄入对人体是没有任何伤害的，甚至一个炼气境都可以轻易的将其化解。可是随着摄入量的积累，等身体内所有的灵元都被腐蚀殆尽后，人就会在一瞬间被杀死，转化为那种没有自我意识的行尸。”

    “行尸”也就是周吉之前一直叫的“僵尸”，这是被白拾贰氏确定并且上报的官称。

    “只是我们没有想到还可以像周大师这样操作，将诅咒能量全部封锁在一条手臂上，以此来防止自身受到伤害。”刘老在一旁，仔细端详着周吉的左臂。

    他趁着周吉不注意，又是用小锤敲击了一下这条干枯的左臂。

    金属相击的声音传来，可是那安静的躺在桌上的左壁却没有丝毫动静。

    “您看，我这还有恢复的可能吗？”

    周吉微微动了动左手的手指，开口问道。这条左臂的异常情况给周吉带来的影响不大，最多就是无法用左手使用掌心雷而已——掌心雷是周吉给引雷诀一段的使用起的名字，听着就大气。

    “这个啊，这个可能需要周大师在我们这里让我们研究上几天……”

    “刘老，我女儿还在家呢……”

    周吉无奈的开口，他刚刚已经和白鸽通过话，确定了女儿苏醒的事情。

    “这样啊……那我也就不敢保证了。不过现在可以确定的是周大师你的左臂已经没太大问题，也就是灵元无法运转。这一点上可能会对以后有一定的影响。

    现在情况是诅咒之力让它的生机全部消散，不过好在所有的诅咒之力已经被你封锁在了经络中，如果想要单纯的恢复手臂机能，则需要用一些恢复类的药材熬成药水外敷，这个可能要去内城找一下老魏才能处理。”

    “您是说魏医生吗？”

    周吉不清楚魏医生的全名，但刘老说起来这老魏，周吉第一时间就想到了她。

    “对的，她那里办法多。只是药材好不好找就不知道了。”刘老笑着开口。“实在没办法可以去找白拾贰家，他家多少还是有点东西的。”

    周吉闻言，点了点头，缓缓将手臂收回。

    “那就多谢刘老了，我女儿还在家里等我，我得赶紧回去了。”

    “谢我干啥，是我们要谢你啊，不但帮我们解决了这里的问题，还给我们收集来了这么多诅咒能量作为研究。”

    刘老说的诅咒能量，就是那些当初在灰雾里耗空的灵晶中自己存进去的能量。

    “对了周大师，诅咒能量虽然未知，但既然是能量，也是可以运用的，这也是我们目前研究的方向。之前我从白拾贰家申请到了八十年前导致这诅咒能量出现的法诀，给你复制了一份，希望会对你有帮助。”

    眼看着周吉着急要走，刘老也不强留，又是将一枚玉符递给了他。

    周吉道了声谢，赶忙接过。

    出了行帐，周吉又是去和白鸾道别后，这才将浮空梭取出，全速往回赶。

    等浮空梭自行驾驶后，他才拿出那记载着法诀的玉符，仔细端详了起来。

    《冥咒诀》

    将部分灵元转化为冥元诅咒被触摸的目标，被诅咒的目标将遭受冥元侵蚀。

    三词条……略……

    冥咒诀？冥元？

    周吉第一时间想到的就是“灵元”，这名字似乎是和灵元有相同的能量性质，但某些效果不同的命名？

    所以说，那灰雾中，以及自己左臂中的，就是所谓的“冥元”吗。

    悟心点不怕浪费，尤其是有了更多的途径获得之后，周吉用起悟心点来也是完全不在意了。几番操作之后，将蓝白绿三词条全部刷成了蓝色顶级效果。

    《冥咒诀》

    ……

    （蓝）降低转化上限30%

    （蓝）转化率增加300%

    （蓝）对冥元侵蚀的抵抗力提300%；转化速度增加300%

    值得一提的是，这部法诀的第一词条原本的效果是“增加30%上限”，周吉通过深入研读，发现所谓的上限就是灵元转化为冥元时消耗量的最高占比。

    听说这功法当时用的那个人是直接被吸干了全身灵元，然后爆发出了一种可以诅咒别人的能量。想来这第一词条也是这部法诀能直接把使用者给“吸死”的关键所在。

    当年这法诀的使用者似乎是被逼到了绝境，所以就动用了这部法诀，将自己活活吸死。而被他死死抱住的敌人，也是被爆发出来的诅咒能量将灵元和生命一起侵蚀殆尽。只是后续那被杀者有没有变为行尸就不得而知了。

    想来是没有的，不然白家面对之前的情况也应该不会束手无策。

    周吉就干脆一不做，二不休，将“增加上限”的词条修改为“降低上限”。

    即便如此，周吉也不会贸然使用这法诀。他更多的是熟悉其中的灵元运作方式，以及最后形成“诅咒”的冥元运转方式。在他的理解中，这“诅咒”更像是将冥元释放，通过一定的运转方式使其成为一枚定时炸弹，遇到某个引子后，冥元爆炸，侵蚀敌人。

    “如果这灰雾中的能量真的和这所谓的冥元是同源的话，那法诀中对于冥元的运转方式应该也可以在自己左臂上使用才是。”

    浮空梭中，周吉喃喃着。

    他看了看自己干枯的左臂，默默回忆着法诀中记录的运转方式。

    渐渐地，他眼神明亮了起来。

    的确可以！

    那感觉就像是将一块墨块投到水缸中，虽然墨块并没有融化，可还是有淡淡的墨色从墨块上散出！自己左臂的经络就是这个集合了灰雾中能量的“墨块”，而在这冥元诀后半段关于冥元运转的方式催动之下，经络的内壁上，居然有淡淡的能量运转了起来！

    这下，周吉几乎可以完全确定，那灰雾中的能量，就是这法诀中所描述的“冥元”！

    周吉尝试着将这些能量缓缓移动到自己的左肩灵元封印处，两者接触就像是烧红的炉子上撒上了白雪。他肩膀上皮肤瞬间皲裂，一缕缕灰色的烟雾从中飘出，消失在了空气中。

    有着第三词条增加的抵抗能力，他明显感觉到和之前疗伤时候消耗的灵元相比，现在消融同样量的冥元，消耗的灵元少了整整七成！

    本来已经无望恢复左臂的周吉怎么也没想到，会有这么一部功法出现！有这部功法的帮助，恢复左臂对于周吉来说也不过是时间问题！

