    桐谷直叶和白就不一样了，她身材发育的很好，非常好，有些太好了。

    那身材能超过95%的女性了。

    好像整个刀剑神域后宫团里都没有比她身材好的，要知道她才只是高中生啊！

    “哥，你房间里好像有其他人？”

    “是几个学校里的朋友。”桐谷和人连忙解释道：“来帮我一些忙的。”

    “哦，那注意，妈妈不希望家里变脏乱。”

    “没关系的，相信你的哥哥吧。”

    桐谷和人拍着胸膛说道：“论家务能力，你可比不过我。”

    “.......”

    桐谷直叶没有多说什么，而是自顾自地背着书包下楼了，桐谷和人也是长呼一口气。

    “那是你妹妹？”空的声音突然在桐谷和人身后响起。

    回头一看，空白正偷偷地从门缝里偷窥着外面。

    “身材很棒啊，比吉普莉尔还要好，和菲尔差不多了。”

    “羡慕、嫉妒、恨。”白也点头说道。

    “你们两个不要这么随便地评价我的妹妹好吗？”

    桐谷和人有些不高兴地双手抱胸道：“回去工作。”

    “是，桐谷和人哥哥。”

    空故意学着桐谷直叶的语气说道，随后发出了一句感慨。

    “啊，果然是和我一样有妹妹的人啊，桐谷和人，无论你做什么我都会支持你的。”

    “那就回去工作！！！”

    桐谷和人把门一拉，关上了房门，随后去下楼拿饮料，大家也很辛苦，喝点饮料休息也不错。

    同时，群内也在讨论着这次的事。

    蜘蛛子：“呀，我也好想上网啊，好想看番，好想玩游戏，好想喝饮料，好想吃零食。”

    艾伦：“你不是蜘蛛吗？不能上网吗？”

    蜘蛛子：“不是这个网！！！”

    群主：“这里说的网是互联网，一种信息网络，通过网路，可以做到信息的交互，实现很多功能。”

    如果林云没记错的话，网络大概就是这样的一个东西。

    他不是互联网专业，所以懂的也不多。

    现在让他写段入门级别的C语言，他绝对写不出来。

    但让空白、阿姆罗来，随随便便都能写出一个可以使用的程序，就这么可怕。

    蜘蛛子：“我什么时候才能去有网络的世界呢？”

    群主：“你那个世界也有网络的啊，邪神D现在大概就在一边吃着薯片，一边喝着可乐，放下手柄在电视上看着你挣扎生存吧。”

    蜘蛛子：“啊！别提起这个啊，越是提起这个，越是让我气愤啊！前几天还遇到几个人把我的家给烧了！！！”

    群主：“说起这个，你没杀他们吧。”

    蜘蛛子：“不，不，我哪有时间管他们，最近我一直在用火龙连多练习技能，顺便在中层吃鲶鱼，鲶鱼好好吃的。”

    群主：“哦，嗯，那你稍微注意下，在你那个世界里，人类的平均属性值是很低的，而你的技能伤害可不低，如果你杀了人，那你可能就要走上一条非人的道路了。”

    蜘蛛子：“哎？是吗？我以为这个世界的人类都和群主、桐谷和人那么厉害呢。”

    群主：“开什么玩笑，这个群里目前最强的，大概是漩涡鸣人吧。”

    漩涡鸣人：“啊嘞？是我吗？”

    群主：“总之，蜘蛛子啊，要小心点，别随便对人类用魔眼类技能，其他伤害性的技能也不行，虽然不是游戏，但真的会死人的。”

    蜘蛛子：“我，我，尽量吧，嘿嘿，反正我跑的快。”

    蜘蛛子的速度属性虽然低于很多高级魔物，但她拥有作为转生者的特殊技能【韦驮天】，这个技能可以大幅度提升速度。

    所以蜘蛛子才能一次又一次地死里逃生。

    蜘蛛子：“可是我好想去人类的世界，好想去找同学，群主，现在有没有同学出生？”

    群主：“额，那我得说清楚一件事，可能你觉得你很可爱，但一个人大小的蜘蛛出现在人类世界的影响还是太大，再加上你的同学都是孩子，所以...”

    蜘蛛子：“懂了，升级，进化，蜘蛛女郎！！！”

    群主：“懂了就好。”

    蜘蛛子现在的升级进度比原著要快很多了，因为之前桐谷和人有帮蜘蛛子狩猎，让蜘蛛子在温度极高的中层提前狩猎了大量魔物。

    也正因为如此，火龙连多才没有被蜘蛛子的母亲打残，现在成了蜘蛛子的磨刀石。

    只要击败火龙连多，就可以证明蜘蛛子的实力达到了BOSS级，现在的蜘蛛子只能算是小BOSS级别。

    蜘蛛子：“真是的，群主也好，邪神D也好，一个个都是那么任性的家伙。”

    群主：“以后这种事你还会遇到很多次的。”

    林云也很无奈。

    这个世界就是这样，越是在高处的存在就越是任性，就好像部分大国的领导根本不管一些人的死活，只会去争取利益。

    林云虽然有些任性，但他不要利益，他只要一个字。

    那就是爽！！！

    剧透就是爽！！！

    也很任性，但至少不会损害他人的，反倒在仔细想透这些剧透后可以受益匪浅。

    良药苦口，大概就是这个道理。

    群主：“那就给你剧透一些好的情报吧，你的同学大部分都很安全。”

    蜘蛛子：“嗯，嗯，这确实是个好消息，那大部分之外的小部分呢？”

    群主：“死了。”

    蜘蛛子：“不要轻描淡写地说出这么恐怖的话啊！！！”

    群主：“人都是会死的，你，我，他，可能任何人都会死，没有谁是不会死的，邪神D会死，魔王会死，哪怕是世界本身也会死，所以你可以悲伤，也可以悼念那些同学，但请你努力地活下去。”

    蜘蛛子：“话题突然就沉重起来了，群主也别太小看我，别看我是只蜘蛛，还是个女孩子，其实我超乐观的哦~~”

    ‘那是，在艾尔罗大迷宫里说单口、双口、多口相声的也就你一个了。’

    林云笑了笑。

    蜘蛛子其实内心还是很偏向人类一方的，只是语言的不通、对情报的了解过少让她以为自己一直生活的很苦。

    其实她的升级、进化速度都远比其他魔物快，甚至快到影响了艾尔罗大迷宫的生态环境。

    使得很多魔物逃到了人类世界。

    “嘛，这种事就没办法了，毕竟升级这种事一旦开始了，就很难停下来了。”

