    大将军蓝玉道：“陛下，贼人如此丧心病狂，穷凶极恶，若不铲除干净，实在有损朝廷威严，臣请发兵山东，剿灭贼人！”

    定远侯王弼附和说道：“末将以为大将军言之有理, 就该派兵把他们通通剿灭！以振陛下声威！”

    铁铉也说道：“陛下，贼人如此猖狂，居然敢杀害朝廷命官，实在无君无父，泯灭人性！臣恳请陛下从重处置！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    “臣等复议！”

    现在偏向孔家的人已经受到惩处，朝堂上要么是正直之人, 他们只是觉得这样的事情发生，有失朝廷威严, 所以必须严惩。

    还有就是五军都督府的刚烈猛将，他们和文人没有多少关系，自然也不惯着孔家！

    剩下的就是朱允熥的人，所以朝堂之上再也没有人敢偏向孔家！

    看到众人的请愿，朱元璋便说道：“贼人猖獗，确实应该严惩！已经派遣刑部尚书杨靖，和都察院右都御史曹铭前往山东查案，一旦查实，无论是谁，绝不姑息！”

    朱元璋没有说是谁派遣的，百官还以为是朱元璋本人。

    这也正是朱元璋想要的，他要把这件事揽在自己身上！

    “另外，传朕旨意，户部主事暴昭忠于职守，一心为公，其忠勇可嘉, 待其伤好之后，官升两级, 以示嘉奖！”

    “陛下圣明！”

    在朝堂上以朱允熥完胜告终。

    回到谨身殿, 朱元璋难得有心情煮茶品茗，还非得拉上朱允熥。

    朱元璋提着开水壶，倒进紫砂壶里面，再从茶壶里面倒进杯子里面，

    一脸热情的说道，“江南贡茶，来尝尝滋味如何。”

    朱允熥陪笑说道：“皇爷爷，有事您只管直说，这么客气，让孙儿有些摸不着头脑啊。”

    朱元璋含笑问道：“你准备怎么处置孔家？是杀一批人，还是连衍圣公也杀了？”

    “皇爷爷您觉得该当如何处置？”

    朱元璋眉头微皱，摇摇头说道：“咱也没想到堂堂的衍圣公孔家，竟然成为了藏污纳垢之所！在曲阜和济宁府发生的事我都听说了，孔家简直猖狂！”

    “你让徐辉祖统领山东军政，让刑部和都察院前去查案，这点做的很好，不把这些冤案查清楚，对不起山东百姓啊……”

    “皇爷爷请放心，这些冤案孙儿一定查得水落石出！一定还百姓以公道！”

    朱元璋点点头，思索了一下道：“孔家的任何人你都可杀, 唯有衍圣公除外。”

    朱允熥不解的问道：“皇爷，为何衍圣公就动不得了？”

    朱元璋道：“孔家的影响力很大，如果你处置了衍圣公，是会引人非议的……就算你以后不再恩待孔家，也不能对他们太过苛刻。”

    “你想要严惩那就严惩，左右不过是一群跳梁小丑罢了，何必跟他们一般见识。”

    朱允知道朱元璋的担心，便说道：“皇爷爷，您是担心我将来坐不稳皇位？”

    皇帝老迈，储君年少，是最容易引起波澜的！

    在历史上，朱元璋油尽灯枯之时，大明就发生了许多不安定的事情。

    朱元璋肯定希望皇位能够平稳的交接，避免新君继位的时候，在各方各面所产生的波折。

    朱元璋脸上笑了笑，没有答话，而是反问道：“你觉得呢。”

    朱允熥郑重的说道：“孙儿觉得皇爷爷大可不必担心，孙儿相信没有人能够威胁皇权！”

    前两次，朱元璋在和儒家的交锋中都败下阵来，这也让朱元璋知道，儒家是动不得的。

    现在朱允熥明显是要拿孔家开刀，他有此担心再正常不过。

    不过朱元璋也并没有多说，而是嘱咐道：“等这件事查明清楚之后，把案卷送来，咱来处置。”

    朱允熥却摇摇头说道：“皇爷爷，此事是孙儿派遣杨靖和曹铭去查案的，理当由孙儿来结案，这件事还是交给孙儿处置吧。”

    谷戥

    朱允熥明白，他这么做的目的就是要把对孔家的处置，揽到自己的身上。

    如果有攻讦和骂名，也让自己一律承担，免得影响储君的名声。

    不过大丈夫快意恩仇，你敢杀我的人，我就敢告诉天下人，我要宰了你！

    借别人的手，让别人为自己挡枪，朱允熥想想就觉得特别窝囊！

    朱元璋语重心长的说道：“你要明白，你是储君！现在你最主要的职责就是收揽人心！获得威望！”

    “孔家毕竟世代享受恩惠，不论是什么罪名，都会对伱的名声不利！”

    朱允熥一脸轻松的说道：“皇爷爷，这个您就多虑了，收揽人心固然重要，可也不能光给大枣啊。”

    “如果不削上几棍子，有些人就会变得骄纵！所以最好的办法就是让他们又敬又怕！”

    “再说了，您让孙儿想方设法的去讨好他们，孙儿可做不到！”

    朱元璋瞪了他一眼，没好气的说道：“你啊，就是一头犟驴！咱说一句你能说上十句！”

    “咱哪里说让你讨好他们了？还让他们又敬又怕，秦皇汉武都做不到，你能有几斤几两！”

    朱允熥大言不惭的说道：“几斤几两孙儿不知道，可要是连挑挑衅大明储君权威的恶贼都惩治不了，接下来他们肯定会变本加厉，更加肆无忌惮！”

    朱元璋瞥了他一眼道：“你要总是这样，知不知道史书会怎么写你？”

    朱允一点无所谓的说道：“皇爷爷，好人可不一定有好名声啊，秦始皇荒淫无道了吗？他坑杀儒生了吗？他杀害六国的宗室了吗？”

    “后来的史书，还不是把他形容的残暴不仁，凶残无度！皇爷爷，史书都是由胜利者来书写的！”

    朱元璋瞪着他说道：“就你歪理邪说多！既然你说的这么有见识，那就管着吏部吧，正好礼部没有尚书。”

    朱允熥急忙苦笑道：“皇爷爷，户部和工部就够我忙的，您又不是不知道，这两部都是事物繁重的，一部的事务都比得上礼部和刑部加起来了……”

    朱元璋嫌弃的说道：“小小年纪年轻怕重！咱像你这么大的时候，满把子力气！干一天活都不觉得累！”

    “你不是想要从北方举人当中，选出一些做官吗，管着吏部，正好可以从容挑选。”

    朱允熥还是推辞道：“皇爷爷，就是选几个举人而已，用不着这么大动干戈吧，再说了，吏部掌握着天下百官的任用和升迁，实在太过重要，还是皇爷爷您多多操劳吧。”

    朱元璋嘴角上扬笑容道：“看看，这你就不懂了吧，要说尊贵，朝廷六部里面就属吏部最尊贵，掌握着天下官员，谁不得尊着敬着？”

    “你若是掌握了吏部，天下官员都在你的手中，方便你提拔调遣，眼睛不要只盯在朝堂上，

    如果十三道布政使司没有你提拔任用的人，那就会造成政令不出京的局面，小子，懂了吗？”

    朱允熥咧咧嘴，朱元璋这事明说让自己培植党羽啊！

    这要是换成别的皇帝，百分之百就是试探！

    可是在朱元璋身上，却是真心实意！

    拿下户部，就能更好更快的培养自己的势力，这个道理朱允熥又怎么会不明白！

    不管这个臣子是自己提拔的，还是朱元璋留给自己的，都必须孝忠于自己才行！

    否则无论才能多高，名声多大，都必须搬掉！

    一朝天子一朝臣，不是光说说而已了！

    如果地方上没有自己人，平安无事的时候还好，可要是碰到了什么危机，地方上的官吏可不会与自己站在一边！

    就像建文帝时期，燕王朱棣南下的时候除了遇到中央军，一时之间难以对付之外，

    也就在济南碰到了铁铉和盛庸这两个硬茬子！还差点送了命！

    几次攻打济南，都是损兵折将，损失惨重，最后不得不绕开济南。

    其他的地方，都是望风而降！

    如果人人都像铁铉盛庸一样，恐怕朱棣连黄河都打不过来！

    所以，只有各個地方都安排上自己的人，那样皇位才会坐的稳妥！

