    第208章射击6

    付清点头，魂却不在这里，他难以置信的，“不是，这丫头看起来温温柔柔书香气息的，为什么总给我诡异的感觉，刚才那个笑容,是不是那种皮笑肉不笑的，她眼睛还是凉的。”

    千云尚：“……”

    可能是自己看习惯了。

    千云尚语重心长，“嗯……她就是这样。”

    他提醒一句，“那个，不要惹她，惹她很麻烦，付局长。”

    沈凌瑶看着面前有些崩溃的程思琳,皱眉，半蹲下和程思琳保持平视，程思琳就这么看着沈凌瑶。

    她哭着哭着那哭泣的声音就轻不少

    沈凌瑶叹口气，“为什么？”

    程思琳：“？”

    沈凌瑶补充一句，“为什么一定要去？”

    程思琳只说了一句，“我只有我妹妹一个亲人了，”

    恰好，这句话说在沈凌瑶心中的柔软之处。

    程思琳脾气火爆归火爆，说的倒不失为心中所想，照这个样子，如果不让她去，恐怕她也会偷偷跟着去。

    偷偷跟着去对自己的影响更大，毕竟这次直接进入人贩子村，没有人比沈凌瑶更清楚那些人贩子手段和多疑。

    沈凌瑶深深地看眼程思琳，走到付清面前，她有些高，和付清平视。

    她的神色之中坚定明显，付清隐约感觉到不免。

    不会是想要和自己说让程思琳执行这次任务吧。

    果然下一秒，少女道：“付局长，让她跟着去吧。”

    付清没想到沈凌瑶为程思琳说话,“你……”

    沈凌瑶看出来付清眉目间的闪烁，好像想到什么，看来付清是考虑如今程思琳就和她妹妹相依为命，要是程思琳也跟着出事那不就是团灭……

    她们程家这唯一一个血脉要是再没有，付局长怎么和她们地下父母交代。

    好好的一家人。

    搞了个团灭！！

    这一家子团灭可还行？

    其实她也不确定程思琳适不适合和自己一起出任务，但是她通过短暂的接触，可以知道程思琳的脾气，程思琳脾气很爆，做事不过脑子，难得的是一颗赤诚之心。

    沈凌瑶继续补充道：“她家里就她和她妹妹，付局长，就算你不让她去，她也会不择手段跟着来，对这次任务有弊无利，我希望针对这一点您慎重考虑。”

    这叫个流利！

    沈凌瑶说的话天衣无缝，说到了付局长的心坎里！！

    是啊。

    看程思琳这样子就算绑着她也会跟着去。

    付清叹口气扫了眼跃跃欲试的程思琳，终于松了口,没好气道：“跟过来。”

    “得嘞。”程思琳开心了。

    路过沈凌瑶时候她眉开眼笑,“谢谢你啊,你叫什么，这份恩情我记在心里了，这次和你出去我保证不闹腾。”

    沈凌瑶准备转头离开射击场，只听见她说话时候的回音，回音不断的在她脑海里盘旋，她刚一回头，发现身边早就空荡荡了，程思琳那火爆脾气，一溜烟就跑了。

    沈凌瑶：“……”

    啊这。

    她只能对着空气说了句：“我觉得你这个性子不闹腾，嗯……有些难。”

    这丫头在看什么？

    (本章完)

