    阎王殿内，蒋歆脸色阴沉，这老秃驴脸皮还真是厚，这都不走。

    “那你等着吧。”

    “阿弥陀佛，老僧明日再来。”

    那老僧施礼，随后带着两个小和尚离去了。

    蒋歆脸色凝重，如今天庭，佛门都在传唤杨玄。

    他蒋歆就算可以不理会佛门，但天庭是万万不能不理会的。

    毕竟，名义上来说，地府也是在天庭的统御之下。

    他可以拖延时间，但断不能违令不从。

    “几位，天庭与佛门来人了，他们都要召见杨玄，此事该如何是好？”此时，蒋歆开始向另外几位阎王传音。

    “天庭要召见杨玄？”

    “断不可让杨玄前往佛门，一旦前往，以佛门的尿性，说不定能强行度化了，当年例子可不少。”

    “天庭也不能去，他们此时召见杨玄，绝对没安好心。”

    几位阎王开始议论起来，皆心中焦急。

    “尽量拖着吧，希望杨玄最近能研究出结果，要不然，拖不下去的时候，杨玄很可能会被天庭带走。”

    “通知下去，太阴山范围内，任何人不得接近，违令者，严惩不贷，特别是天庭与佛门之人，一步都不能靠近太阴山。”

    随着这条命令传出，酆都城内有大批阴将走出，向着酆都城之外的太阴山赶去。

    太阴山方圆几百里内，皆被地府阴兵把守，任何人不得跨越丝毫。

    此时，太阴山之下，杨玄正在全神贯注的研究阵纹，在他傍边，则是范无救。

    这段时间以来，范无救每日都虔诚的向着山之巅的庙宇叩拜，但对于古庙一点感悟都没有。

    渐渐地，他也失去了兴趣，认为是杨玄忽悠的。

    “奇怪，这方圆几百里怎么突然这么浓得阴气？”此时，范无救面露疑惑道。

    他手指之上乌光一闪，在双眼之上划过，顿时，他双目变得漆黑，其内有黑气蔓延。

    透过四周浓郁的阴气，范无救看清了几百里外的情景。

    “什么情况？被围了？”范无救惊呼。

    在他目光尽头，一位位身披黑甲的阴兵肃立在太阴山之外五百里处。

    他们浑身杀气凌然，阴气滚滚，气势冲霄。

    就在此时，杨玄突然自感悟中清醒过来。

    他转身向着太阴山远处走去。

    “杨玄兄弟，又要出去了？”范无救开口道。

    这段时间以来，杨玄每天都要离开太阴山一趟，时间也不长，就在酆都城内，或者太阴山四周转悠。

    说是感悟阵法时间久了，散散心。

    久而久之，范无救也习以为常了。

    “对，转转！”杨玄说道。

    “转不了了，被围了。”范无救说道，随后他一手点出，一道黑芒加持在杨玄双目之上。

    杨玄刚想施展通虚天眼，只感觉一股黑芒作用在他双目之上，顿时，眼前苍茫阴气消失了。

    他看到远处几百里外有大量阴兵以太阴山为中心，重重围了起来。

    他们严阵以待，似乎在防备着什么。

    “难道地府发生了什么事？”杨玄疑惑道。

    “不知道，反正你也是散心，就在这太阴山四周转转吧，实在不行，八爷我给你谈谈心，鬼生理想什么的，我也有所涉猎。”

    “实在不行，谈谈女鬼，这个八爷我也擅长。”

    杨玄撇了撇嘴，没有理会他，而是望向太阴山远处。

    地府一定是发生什么事了，要不然不会这么多阴兵将太阴山围住。

    从那些阴兵的阵型来开，似乎是在保护他。

    “难道有人要对我不利？”杨玄喃喃。

    这还真是个苦差事，这么多人想要对付我。

    “八爷！你可打起十二分精神，说不定会有人对我二人不利。”

    “嘿嘿，杨玄兄弟，不是对我二人，是对你不利。”

    杨玄脸黑，低声道：“不管对谁不利，秦广王让你来保护我，若是我出现意外，你也要完蛋。”

    “放心吧杨玄兄弟，八爷我不是吃素的，谁若敢来，我便直接令他魂飞魄散。”

    此时，酆都城内一座大殿内，天庭两位使者再次求见秦广王。

    不过这一次秦广王并没有接见他们，而是有崔府君陆判等四大判官接见了天庭使者。

    以秦广王的话来说，磨嘴皮子的事，就该交由文官来办。

    以十殿阎王的暴脾气，磨着磨着很可能就要动手了。

    此时，大殿之上，崔府君，陆判，钟馗魏征四人端坐其上。

    他们个个气势磅礴，面露威严，看上起刚正不阿，大义凌然。

    “堂下何人？”崔府君坐于大殿之巅，威严道，就想抡起惊堂木砸下去。

    “老崔，那是天庭使者。”陆判小声提醒道。

    “哈哈，几位远道而来，定是很辛苦吧。”崔珏满脸笑意，赶紧改口。

    “哼！我等奉玉帝之命前来地府传唤杨玄，为何此刻还不见杨玄身影？”尘封脸色难看。

    身为天庭使者，不论走到哪里都是身份高贵，见者唯唯诺诺，没想到到了这地府，竟然被如此怠慢。

    “两位上仙别误会，杨玄身为我地府油炸官，身兼要职，关乎着我地府的安危，他若前往天庭，我地府就乱套了，所以得花费时间交接啊。”崔珏满脸郑重，义正言辞。

    两位仙界使者听了差点破口大骂，一个小小的油炸官就关乎地府安危了？

    那若是玉帝想见一位阎王，岂不是要亲自下地府，要不然走了一位阎王，地府不得崩了？

    “哼！大胆崔判官，你当我们傻吗？”尘封大喝道。

    “如今太阴山里里外外都被阴兵围住了，那杨玄根本就没有交接什么！”

    “两位别误会，相信你们也看到太阴山外围的场景了，足足排了五百多里，那些可都是排队等着交接的阴兵。”崔府君面露郑重道。

    “你说啥？”

    尘封与尘心双眼一瞪，差点一头栽倒。

    太阴山之外的阴兵少说也有几万，若都是等着交接，自己要等到猴年马月？

    “大哥，别理他，他在耍我们。”此时，尘心向前一步，传音道。

    “他们再拖延时间，根本没想让那杨玄跟我们走。”尘心低沉道。

    “那怎么办？”

    “上报天庭，就说地府违命不遵。”

