    小溪听到了敲门声，打开了门就看见长风扛着一袋东西站在门口，她忙把长风让了进来，“你们怎么这么快就回来了？”

    长风把肩上扛的东西放在了木桌子上，回头看着小溪说道：“我们还没有到大集市，就遇到了一些事回来了。”

    小溪要去给他打一盆水来洗洗，被长风拒绝了，“你别忙了先去睡吧，我去外面泉眼池边洗就行了。”

    说完接过她手中的竹盆走出了山洞，小溪想着天现在这么热去外面洗也行，于是回到了炕上等长风回来，问问他们路上到底遇到了什么事情。

    长风出去正好碰见洗完回来的擎苍，两人点了点头打了声招呼，他就忙着去洗干净回来好好看看家里的两个小宝贝儿，分开了整整三天这么长时间他都想她们了。

    小溪想起来这么晚了不知道他们吃没吃饭，就又下了炕来看看家里还有什么吃的。

    她走到外间的橱柜前打开了柜门，看见里面只有她和凤渊晚饭时剩下的一点芋头炖野兽肉，就这点东西都不够他俩塞牙缝的。

    小溪心里有些惭愧，因为就从来到这里一直为了居住的地方，她一直忘了去寻找一点能存放的食物，好像山上的红粒果也快能采摘了。

    她还要抽个时间让长风带着去找找看哪里有去年那种甜米，虽然一开始吃不惯带甜味的米，但是这种甜米好像吃了对人身体更好。

    就像她今年生下小糖果后就把雪季时留下的甜米，经常熬成糯糯的稀粥喝，一个月下来都感觉到自己得脸变的红润了。

    小溪决定从明天开始就要正式为在这里过雪季准备储存食物，现在居住的地方也有了，炎季也过去了两个月了，也是时候开始为以后打算了。

    长风回来的时候就看见自己家的小兔子站在橱柜前，呆呆的看着一盆剩下的肉，走到她跟前，“你怎么不上炕睡觉，这么晚了在这看什么？”

    小溪被长风的声音惊醒了过来，看着长风湿漉漉的银发找了一块毛巾给他擦拭头发，“没看什么，你们这么晚回来吃饭了吗？”

    这样弯着腰让小溪擦头发长风觉得不舒服，就把小溪抱到了炕上他坐在炕边，小溪只好跪在炕上才能够擦着他头顶上的银发。

    长风这才明白小溪为什么会打开橱柜，原来是担心他们晚上没吃饭，“你别担心，我们晚上回来的路上吃过了。”

    小溪这才安下心来把长风的头发擦干，省的睡醒后被湿发沁的头疼。

    忽然小溪想起了什么问道：“你们不是去上大集市，怎么这么快回来了。”

    长风闭上眼睛舒服的被小溪轻柔擦着头发，“我们去大集市的路上，意外救下了来自海边换盐巴的兽人，他们被流浪兽人抢劫，正好被我们碰上，顺手就救了他们。

    因为现在外面的东西很多都没有成熟，很少有东西可以拿去换物品，流浪的兽人就会集结起来，去抢对兽人来说很重要的盐巴。”

    听到这里小溪急忙把长风全身上下检查了一遍，“你没有受伤吧？”

    长风看见小溪这么关心自己心里很高兴，“没有受伤，只是七八个战斗力一般的流浪兽人，怎么可能伤到你家这么强大的雄性呢。”

    说完长风还展露了一下胳膊上的肌肉，以显示自己的强大。

    小溪看他没受伤就放下心来，看见他的头发已经快干了就收回了手躺在了炕上，“你也累了一天了，快早点睡吧。”

    小溪信奉早睡早起身体更健康，每天这个时候早就睡着了，这会儿她的眼皮都打架了。

    长风看见小溪这么瞌睡就没再出声打扰她，把擦湿的布巾拿了出去，回来后又把睡在他们这里的小凤渊挪了挪，月光石用兽皮盖住，这才爬上了炕搂着小溪睡觉了。

    第二天凤渊醒来看见自己睡在了后炕，翻过身就看见了一个宽厚的背影，不用想小凤渊也知道是谁。

    去年他们去往圣山的路上，他就经常半夜被挪地方，想来昨天晚上换了地方也是长风大哥做的。

    长风听见了动静翻过身来面对凤渊小声的说道：“醒了就快起来，都这么大的雄性了，还不敢一个人睡吗？”

    这句话小凤渊当然不会承认，他只是贪图小溪姐姐带给他的温暖，不想一个人孤单单的面对整个山洞的黑暗，于是辩解到：“我才不是不敢一个人睡呢，我在这里是为了更好的保护姐姐和小糖果，这不是你们临走时要我做的吗？”

    这次风渊的话还真是把长风堵住了，为了忽悠让他留下来他们的确说了，让他保护好家里两个雌性的安全这样的话。

    看见长风吃瘪，身后传来了一声清脆的笑声，“让你忽悠人，这会知道小兽崽也不是那么好糊弄的吧。”

    长风翻过身面对着小溪，浅蓝色得眼眸温柔的看着她，小溪最怕对上长风这样的眼神，每次对上都会让自己沉沦，就会像现在这样情不自禁的亲上了他的眼睛。

    看着被自己迷住了心神的小兔子，亲在了自己的眼睛上，长风的心里比那森林里采摘回来，最甜的野果子还要甜。

    在小溪亲过来的时候长风就从炕上拿了一块兽皮盖在了凤渊的头上，等他把兽皮从头上掀开来后，长风已经坐了起来准备穿上衣服下炕去了。

    只留下大声嚷嚷的小凤渊和满脸通红的小溪。

    看见被自己吵醒的小糖果，凤渊不好意思的看着小溪，“姐姐，我不是故意的。”

    小溪看着手脚举措的小凤渊微笑着说道：“没事，她也到了该醒的时候了。”

    因为昨天晚上剩的东西只够小溪和凤渊吃的，所以今天早晨他们就要出去打猎回来。

    喂饱了小糖果收拾好了炕上，小溪出来时长风已经去远处的森林打猎去了。

    她抱着小糖果走到外间看见桌子上，还放着昨天晚上长风带回来的兽皮袋，走过去解开了扎口一看，原来是满满的一袋盐巴，小溪估摸着有三四十斤。

    这个时候留在家里得擎苍路过敞开的门口，看见小溪正对着一袋子盐巴发呆，“这是我们救了那几个海边换盐巴的兽人，他们为了报答我们给的。

    我和长风也没有白要他们的，我们把带去的东西都给了他们，虽然知道我们带去的东西不够换这么多盐巴，但是多出来的就当是报答我们了。”

    看见这些盐巴小溪心里就有了一些猜测，果然是因为他们救了海边的兽人，人家这才为了报答他们多给了他们盐巴。

