    “三天前刚突破，正在巩固，还没来得及跟师父汇报。”

    陈季川回话道，又冲刚才出手试探他的孟天寿见礼：“孟师叔。”

    孟天寿与王冀同为太虚剑宗长老，二人交情不错，陈季川也曾在王家见过几次，因此认得出来。

    “好家伙！”

    “还真突破化劲了！”

    孟天寿在旁咂舌，上下打量着陈季川。

    他刚才亲自出手，对这个‘王善’的实力自然清楚，绝对是化劲层次，没有半分虚假。

    甚至对化劲的掌握也颇为熟练，看上去不像是刚刚突破，倒像是浸淫多年。

    这份天资着实惊人。

    “好！”

    “好！”

    孟天寿正惊叹着，身旁猛地两声叫好，吓得人一激灵。

    一扭头。

    就看到王冀拍着手掌，激动地脸色潮红，冲着他那弟子连连点头，笑的嘴巴都快要裂开。

    “二十五岁的化劲。”

    “哈哈！”

    “走，跟我去见宗主！”

    王冀高兴坏了，上前拉着陈季川的手，也不让他收拾，直接就出了院子，直奔宗门去。

    “过河拆桥！”

    “真不是东西！”

    孟天寿在后笑骂一声，也跟着上去。

    不论如何，宗中多一位化劲宗师都是大喜事，更别说还是二十五岁的化劲宗师。确实该跟宗主汇报。

    “以他的天份，只要不中途夭折，兴许——”

    孟天寿心下期待。

    ……

    蓬山内城。

    太虚剑宗，青罡殿中。

    宗主‘杨雄’正与‘袁昌’、‘唐元洪’、‘李青山’这三位血衣军统领议事。

    忽的。

    蹬蹬蹬！

    外间王冀、孟天寿大步进来，身后还跟着一个木讷青年。

    “王长老。”

    “孟长老。”

    杨雄见着二人，目光落在木讷青年身上：“王善也来了，正好，我正想见见你。”

    杨雄身为太虚剑宗宗主，对王冀这些长老的弟子当然不是个个都认识。

    但这个‘王善’，前年就已经名列‘潜龙榜’，潜力巨大。

    这样的弟子，杨雄不但听过，也曾亲自见过，还赐下钱财，好生勉励了一番。

    这次见着就熟悉很多，也亲近更多，冲陈季川道：“能杀了‘双枪将’朱宁，整个剑宗先天之下，你这份实力也能排进前十。”

    “宗主过誉。”

    陈季川不愠不火，冲着杨雄拱拱手，站在王冀身后不说话。

    他是野人。

    这点要时刻记住，人设不能崩。

    “前十？”

    孟天寿在旁，见陈季川谦虚，见王冀笑个不停，忍不住出声道：“宗主，王善如今的实力在同阶中可排不进前十，排在最后十位还差不多。”

    “嗯？”

    “孟长老这是什么意思？”

    “莫非——”

    血衣军第一统领‘袁昌’目光一聚，看向‘王善’，以为后者受了重伤，实力受损。

    但看到王冀傻笑、孟天寿揶揄的样子，看到‘王善’气息悠长，也不像是出问题的样子。

    “同阶？”

    “最后十位？”

    “难道王师弟达到化劲了？！”

    殿中传来一道惊疑之声。

    陈季川抬头看去，出声的乃是一位着甲执兵的青年，看上去还不到三十，温和中又有几分肃杀气。

    看他的装扮跟年纪，陈季川瞬间就猜出来——

    “‘毒龙’李青山！”

    血衣军有三位统领，皆为先天高手。

    其中第一统领袁昌岁数最大、资格最老，连宗主杨雄都要称一声师兄。剑法侵略如火，故此江湖人称‘冲天火’。

    第二统领唐元洪，剑法霸道凛冽，人称‘霸剑’。

    第三统领就是近年来名震蓬山郡的李青山。

    出身乡野，凭着过人的韧性跟天份，一步步从血衣军百夫长做到统领，还成了宗主杨雄的弟子跟女婿。

    在陈季川进入太虚剑宗之前，就已经成就先天。

    擅长枪法，其成名一战，就是以‘赤虎咆’与‘毒龙钻’这两招，杀死成名已久的一位先天，因此人送外号‘毒龙’，形容其枪法毒辣。

    “哈哈！”

    “李统领慧眼。”

    孟天寿见李青山猜出，也不卖关子，大笑道：“我亲自试过招，王善已经练出‘虎豹雷音’，暗劲通达全身，明悟化劲。”

    王冀在旁得意笑着，下巴微微扬起，满是自豪。

    “当真？”

    “化劲？”

    “嘶！我记得王善才二十七岁？”

    “不对，是二十五岁？！”

    殿上杨雄、袁昌等人当场站了起来，一个个震惊都写在脸上。

    要知道。

    太虚剑宗近百年来，最天才的就要数在场的‘毒龙’李青山，但也是二十九岁才修成先天。

    而这个王善，居然二十五岁就成了？！

    “好！”

    “好！”

    杨雄惊喜不已，连声叫好，看着陈季川又多了几分亲近。

    二十五岁的地榜跟二十五岁的化劲，那可是截然不同的概念。

    杨雄这些年见过太多地榜高手被困在后天、暗劲无法突破。而不成先天、化劲，对太虚剑宗这样的宗派而言，帮助属实有限。

    但化劲宗师可就不同了。

    这样的人物放到两军阵中，便是百人敌、千人敌，实打实的杀神级人物。多一个少一个，兴许就能决定一场战争的胜负。

    “前有青山，后有王善。”

    “我太虚剑宗近年来连得两位天才，可喜可贺！可喜可贺！”

    袁昌头发花白，看上去年岁不小，此时大笑开颜，连连称好。

    “过奖过奖。”

    “小徒只是初晋化劲，往后如何还不知道，可不敢跟李统领相提并论。”

    王冀咧嘴摆手，嘴上说着‘过奖’、‘不敢’，脸上得意洋洋却丝毫不掩饰。

    说不定在他心中。

    早已经连李青山都不放在眼里。

    “师弟授徒有方，不可妄自菲薄。”

    杨雄知道王冀的性子，明着夸赞道。

    果然。

    一听这话，王冀笑的更大声了：“哈哈，宗主这话说的。其实我也就是随便指点指点，修行还是都靠善儿自己。真的，我没出多少力。”

    声音高了何止八度。

    “哈哈！”

    见王冀这般模样，场上众人也都被感染，全都笑出声来。

    一时间。

    青罡殿中充满了欢声笑语。

    ……

    好半晌后。

    一番热火朝天才落下帷幕。

    众人才想起陈季川这个正主，杨雄看着殿中木讷青年，越看越喜欢，和善道：“殿中这三位统领，还有你孟天寿孟师叔，在外功一道上都有不俗造诣。你修习外功，往后可以多跟来往来往，切磋切磋，不要害羞。”

    “对对。”

    “宗门中修行外功的不多，你有什么问题，随时可以来问老夫！”

    袁昌声音洪亮，当先表态。

    唐天洪等三人也都让陈季川随时来找，必定知无不言。

    那李青山又说道：“我早年间得到一卷秘技‘虎形通神术’，可提高筋骨坚实密度。想要修习这门秘技，必须达到宗师境界，并且擅长虎形。师弟修的是‘五形拳’，正合适此法。”

    秘技。

    这不是战技，不是招式，而是在达到化劲宗师境界之后，才能修行的法门。

    如‘虎豹雷音’一般，可以震荡骨髓，进一步深入的锻炼己身。

    但单纯的‘虎豹雷音’效率太慢。

    因此无数外功高手，经过一代代的研究，创造出一门门精妙秘技，可以将身体速度极大提升。

    极为珍贵。

    “外功秘技！”

    “这可是好东西，还不快谢过李统领？”

    王冀冲陈季川提醒道。

    “多谢李统领。”

    陈季川冲李青山拱手，对这位传奇人物多了几分好感。

    “不用见外，你我同辈，我比你年长几岁，你唤一声师兄就行了。”李青山笑道。

    上首。

    杨雄看着陈季川：“‘虎形通神术’对化劲宗师的帮助极大，可以在短时间内，将肉身、力量提升。我太虚剑宗并不是以外功为本，宗门中除了青山得到的这门‘虎形通神术’之外，就只有一门‘熊形混元劲’，须得习练‘熊形拳’达到宗师境界，才能掌握真意。稍后你也拿去看看，别盲目修行，看看有无借鉴之处就好，也不要外传。”

    虎形通神术。

    熊形混元劲。

    陈季川心中一喜。

    他之前达到化劲后练髓练骨，用的都是最基础的‘虎豹雷音’，慢慢震荡。最多再有一些练髓的小技巧、小窍门，辅助‘虎豹雷音’的运用。

    来回数十次。

    ‘虎豹雷音’固然已经纯熟无比，比那些初晋化劲，甚至是李青山、孟天寿这样的化劲高手都要高明的多，深刻的多。

    但各方面也趋于圆满，达到极限，在效率上没法再提升。

    这次一下子得到两门秘技，照着李青山、杨雄的说法，比起‘虎豹雷音’还要厉害许多。

    那对他的用处可就太大了。

    “多谢宗主！”

    陈季川这次不用王冀提醒，冲着杨雄躬身谢道。

    “好好修行。”

    “宗门中珍藏的历代化劲宗师留下的心得感悟，你也可以抽空去看看，对你修行会有帮助。”

    “至于转修内功，暂时不急。”

    太虚剑宗中，先天不多，化劲更少。

    出了陈季川这么一位外功天才，杨雄身为宗主，对待起来半点都不吝啬。

    当然。

    这也跟太虚剑宗不是以外功为本有关系，门中外功典籍，最多也就是化劲层次而已，即使外传影响也不大。

    叮嘱了半天。

    杨雄最后又说道：“门中所有先天、化劲，都有职务在身。你回去跟你师父商量商量，看看是要文职还是武职，过几日来答复我。”

    ……