    （羞答答的部分省略4085字，但不会影响剧情连贯，请放心！）

    睡醒了......

    王太卡睁开眼睛，看到身边的囧晶，先是吓了一跳。

    等到睡蒙圈的记忆逐渐回溯，想起自己没有到最后一步，只是对着囧晶的大长腿欺负了一番之后，这才松了口气。

    当然了，已经到了这一步，要是还说什么“没到最后一步就算清清白白”的鬼话，那才是扯犊子。

    王太卡知道既然已经开了这个头，最后到最深处，已经是时间问题了。但是同样的，他是一个非常有仪式感的人。

    关于仪式感，其实已经无需多言了。王太卡对于仪式感的追求，其实已经到了一种病态的地步，连分手都要有一个仪式。

    所以，如果真的到了最后一步，也一定需要一个仪式。

    王太卡不想在某个昏天黑地的地方，因为一时的激动，夺走那种第一次的体验。那是一种不负责任，是一种纯属欲望的发泄，而不是感情的拥有。

    所以王太卡想的是，就算有一天，自己和这个女孩分道扬镳，此生再也没有见面的机会，成为陌路人。那么这个女孩等到很久之后的某一刻，当想起王太卡的时候，想到的不是荒唐的冲动，起码那一刻的她，是心甘情愿的。

    因此，王太卡身为纪录片摄像师的毛病就显现了。

    所以和充儿第一次“彻夜长谈”的时候，王太卡特意带着充儿到了瑞士，在阿尔卑斯山中的露天酒店里，在欧洲群山的见证下，彻底拥有了充儿。

    就连和努娜“手足之情”的时候，也是在曰本北海道，在札幌的风雪中，达到了两个人最亲密的时候。

    和帕尼最开始因为醉酒的关系，虽然仪式感不强，所以王太卡一直想带着帕尼去一次美国，弥补一次仪式感。地点都想好了，在加利福尼亚州的无人大沙漠里，补全一切。

    这个世界有几百个国家，有无数美好的风景。既然已经在变渣的道路上一去不复返了，那就请全世界的大山和大海见证吧！

    王太卡看向在自己身边“呼呼”熟睡的囧晶，心里有些邪恶的想着：

    阿尔卑斯山的静谧宛如充儿的温婉。

    北海道的风雪恰似努娜难以靠近的内心。

    加利福尼亚的沙漠如同帕尼火热如骄阳的性情。

    那现在问题来了，什么地方能和囧晶的性格对照呢？哇，这个问题也太难想了吧！

    王太卡甚至没忍住笑出声了。

    囧晶被惊醒，揉了揉眼睛：“怎么了......”

    王太卡看着囧晶，说道：“没事，你累的话，就睡一会吧。”

    囧晶猛地睁眼，看了看王太卡，然后连忙捂着脸。回过神了，其实囧晶自己也觉得自己有些太疯狂了，觉得不好意思了。

    “现在知道害羞了？”王太卡觉得好笑：“如果不是你这么生猛，明明什么事都没有的。”

    “哎呀，别说了！我做的事，我不后悔。”囧晶看向王太卡：“你后悔吗？”

    “我？我有什么可后悔的。”王太卡说道：“对了，我刚刚在想一个问题，就是......嗯......”

    这个问题不能直接问，要不然囧晶能杀了自己，王太卡想了想，决定迂回一下：“你有没有什么特别想去的地方，或者想做的事情，比如去哪旅游？”

    囧晶笑道：“你打算带我出去玩呀？我可没时间，忙着呢。有这份心就好了。”

    王太卡干笑着：“嗯，万一有时间呢？你就说吧，想去哪？”

    “想去哪？”囧晶想了想：“没有什么特别想去的地方，如果非要说我想做什么的话，我想玩高空跳伞。”

    高空跳伞，就是先坐飞机到很高的高空，然后跳下来。王太卡之前拍纪录片的时候，也跳过伞，甚至还考过相关的证书。

    此时王太卡脑海里幻想着这个画面......万米高空......机震？卧槽卧槽！这好像还真的挺符合囧晶的脾气啊！

    “头疼......”王太卡想死。

    囧晶问道：“怎么了？我还没说我的腿酸痛，你就头疼了？”

    王太卡摇摇头：“不是，我在想别的事情。”

    “什么事？”囧晶问道。

    “额......”王太卡肯不能说真话，于是转移话题：“我在想......之前看你们《热夏》的MV，在三分三十秒的时候，这个镜头是一个拉近上摇的画面，你正好是在C位，那个舞蹈动作是往前踢腿，所以那个画面就特别近距离的看到了你的腿。我当时就想，这腿真好。说实话，我之前看函数MV都是看宋香菜的，但那次却被你腿吸引了，就感觉这腿，真好！要是有生之年能把玩一下，就好了！哈哈哈！”

    囧晶惊呆了：“变态卡，你是真的不要脸啊！居然连时间都记得清清楚楚！”

    “对啊，MV的三分三十秒，我记得清楚，毕竟那个画面，太美了。”王太卡说道：“哦，还有一分十秒的那个画面，雪球C位，是一个拉近的镜头，摄像师拍的不稳，有震动。我当时还想，这摄像师真的不专业，后期制作也不专业，这种镜头都被用上了。MV画面出现摇晃，简直不可饶恕。所以说函数是S.M的的干女儿，这事我信了。”

    囧晶哭笑不得：“对了，你说起这件事，我也想起来一件事，也是关于MV的。你等着......”

    王太卡忽然有种不好的预感。

    囧晶找出自己的手机，翻了翻，居然点到了备忘录上，然后说道：“对，我没记错。之前有一次，你吐槽我们组合的MV，就是《chu~》的MV。你说我在那里面的造型，就是穿着两个不同颜色丝袜的造型，丑到爆炸！这件事我记着呢！”

    王太卡都傻了：“啊？这都哪辈子的事情了？你这都记仇啊！”

    “当然啊！”囧晶说道：“虽然我也觉得我们早期的造型有些一言难尽，但是你不能说，我可是记仇了。”

    王太卡咧咧嘴：“但确实是丑啊，不仅仅是你，你们组合五个人早期的MV造型，全都不好看啊。主要是造型师的问题，全靠你们用颜值硬生生的抗住了！”

    “现在夸奖，已经晚了。”囧晶坏笑：“你不是说，我那个造型很难看吧？好呀，下次我就买一双和那个造型一模一样的丝袜，如果你要是再想对我做这次一样的坏事，我就穿上。既然你说丑，那我穿上了，看你怎么办！是选择放弃呢，还是继续呢？”

    “啊这......”王太卡真的就佩服囧晶这脑回路，连报复的方式都这么清新脱俗！

    “囧晶，你这样报复我，这意义是什么啊？能有什么用呢？”

    “有用啊！纠正一下你的喜好，直到你觉得我不管穿什么，都很好看为止！”

    王太卡笑了，摸了摸囧晶的小脑袋：“傻瓜呀，现在已经是这样了。你穿什么，我都觉得好看。哪怕是《chu~》的那个双色袜子，你穿也是好看的。”

    囧晶也露出了笑容：“呀？真的？”

    “当然是真的！不过《热夏》日文版的MV造型还是不错的，不知道服装还留着没有......”王太卡摸了摸下巴，露出了笑容。

    “哇，好猥琐的笑容，我已经知道你在想什么了。”囧晶气的用枕头打王太卡：“变态卡！变态卡！我让你变态！”

    “哈哈哈！”王太卡连忙服软：“好了，我错了，开个玩笑。”

    囧晶放下枕头，撇撇嘴，然后用蚊子一样小的声音嘀咕着。

    “打歌服嘛，当然......留着呢......”

