    “那有什么是我能做的么，首相阁下。”

    卢克正襟危坐，让自己看起来更像一名服从命令的勇敢士兵。

    对于轴心国的“雅利安超人”，他挺有兴趣。

    双眼能发射能量光球，威力惊人，轰爆坦克不在话下。

    身体素质超乎常人，寻常的热武器伤害不到他们。

    这些听上去，都像是超人的削弱版，或者说超级士兵的强化版。

    难道，柏林方面真的从红骷髅留下的血清样本里，逆向还原出了厄斯金博士的惊世杰作？

    对于这点，卢克表示怀疑。

    要知道，后来的军方曾经投入巨量资金，想要重启超级士兵计划，始终都没有成功。

    数代更迭，版本多样，但都有着难以忽视的副作用。

    像美国队长这样的超级士兵，只有一个。

    由此可见，复制血清的这项研究，难度有多高！

    没道理，柏林方面能迅速取得技术性突破！

    除非，那位元首重新续费了一波，开了加速挂，点了新的科技树。

    “我们在柏林安插了一名卧底特工。”

    眉头紧皱的首相狠狠吸了一口雪茄，良久后才说出这个消息。

    二战期间，异常活跃的情报组织不仅只是九头蛇和战略科学军团这两个，还有英国的军情六处。

    他们曾经成功暗杀过党卫队的保安局局长，柏林元首的左膀右臂之一，精心培养的接班人，莱因哈德-海德里希。

    “她叫史蒂芬妮。战争爆发不久后，就伪装成一名挪威科学家潜入到柏林的科研部门，这是军情六处的机密。”

    首相表情严肃，手指夹着的粗大雪茄，闪动出微弱火星。

    “我从斯图尔特的嘴里知道，史蒂芬妮已经有一年没有汇报过情况了，为了安全起见，我们也从未主动联络过她。”

    “可是就在三天前，也就是苏联军队失败的前一天，非常用频道里，收到了史蒂芬妮传回的消息。她警告盟军，说要警惕被部署在柏林的怪物！”

    “结果你也看到了，正如她所说，柏林出现了那些超级士兵，把苏联人的军队打得落花流水，惨败而归。”

    “如今，唯一知道具体情况，知道究竟发生了什么的，只有史蒂芬妮。”

    卢克认真听着，他似乎猜到英国首相要让自己做什么了。

    营救那名潜伏在柏林的卧底特工，拿到关于“雅利安超人”的具体资料？

    “是的，卡维尔准将，我想请求你把史蒂芬妮带回来，她正在奔赴英国故土的路上，可后面有着追兵，若是没有盟军的支援，恐怕很难逃脱。”

    这位口才极佳，擅长演讲的首相，一脸郑重地说道。

    诚恳的语气，良好的态度，都是轻易打动他人的前置条件。

    “我知道要求一名准将，深入敌后救援伦敦方面的特工，这既让人为难，也充满危险。”

    首相一边观察卢克的表情，一边斟酌着说道：“但这是为了同盟国的未来，为了阻止轴心国的崛起！卡维尔准将，你曾经多次创造过奇迹……这一次，我们仍然相信你能做到！”

    烟雾缭绕的办公室里，气氛一下子凝重起来。

    英国的首相，还有坐在角落沙发上的高级幕僚，他们的目光都聚焦在卢克身上。

    这个营救任务的危险性不用多说，为了防止轴心国发现，参与行动的人数肯定不能太多，最好是只身潜入。

    让已经官拜将官，前途无量的卢克，为了英国军情六处的卧底特工，冒着生命危险……

    说实话，当首相提出这个请求的时候，自己都觉得很可笑。

    他没有对卢克下达命令的权力，对方更没有服从命令的义务。

    “那位史蒂芬妮小姐，她带回了‘雅利安超人’的情报和技术，对盟军有着重大价值。”

    卢克挑了挑眉，不急不缓的说道：“我可以参加营救行动，但是——关于轴心国掌握的技术，必须与战略科学军团进行共享。”

    首相得到回答后，没有丝毫犹豫，果断点头。

    那帮硬生生顶住第三帝国的脚步，守下列宁格勒、守下莫斯科，而且还勇敢发起反攻的苏联人，都被轴心国的雅利安超人打垮了。

    前线的英美联军又能支撑多久？

    首相很明白，现在不是讨价还价，谋求利益的时候。

    哪怕付出一定的代价，请求卢克的帮助，那也是值得的。

    这总比找那帮巫师，或者吸血鬼、狼人好！

    “没问题，盟军之间本来就应该精诚合作。”

    首相堆起笑容，和蔼地说道。

    议会大厅的那帮人，听到九头蛇分崩离析，轴心国兵败如山倒后，都打算开香槟庆祝了，谁想到柏林天降超人，逆转战局。

    现在唯一能阻止那个元首的疯狂野心，重新拯救同盟国的，只有卢克！

    毕竟，超级士兵才能对抗超级士兵！

    超人才能对抗超人！

    “那我这就启程，首相阁下。”

    卢克站起身来，高大的身材像一座山，矗立在办公室。

    “对了，麻烦告诉白宫方面一声，让总统先生安心等待好消息。”

    ……

    ……

    柏林，郊外。

    “圣将军，元首托我带句话，让你尽快过去，他迫不及待想见到齐格弗里德——这个大块头是叫这个名字吧？”

    柏林地堡派来的联络官，把消息传给身为‘雅利安超人’计划负责人的圣将军。

    他仰头看着那个以一人之力，击溃苏联坦克群的超级战士。

    高鼻深目，金发碧眼，典型的日耳曼人特征。

    接近两米的高大身材，如同一座沉默的雕像，透出强烈的力量感。

    “他本名是马库斯-荣格。现在叫齐格弗里德。”

    圣将军冷冷地说道。

    “我暂时还不能去面见元首，制造‘沃登之血’的生产工厂，昨晚发生了爆炸。一个叫芙蕾雅的挪威女科学家连夜出逃，根据秘密警察的事后调查，她是英国人派来的卧底特工——真是一帮蠢货！招募人手之前，都不进行严密的审查！”

    “这是一个糟糕的消息，你明白吗？我们刚取得的胜利，很可能立即就会化为乌有！”

    “一旦盟军也掌握了制造超人的技术，轴心国将会彻底失败！”

    深受元首信任的圣将军，是个面容阴鸷，严肃刻板的中年男人。

    他的眼神像利剑一样，直视着联络官。

    散发出来的冰冷气息，让后者下意识地低下脑袋。

    “可元首说……”

    联络官有些迟疑。

    他的任务，是让圣将军和他的雅利安超人，尽快回到柏林。

    “天哪！你还不明白吗，那个该下地狱的婊子！她很快就能毁了第三帝国所获得的短暂胜利！”

    圣将军怒声道：“所以我得立即派人去追踪，争取对方在抵达盟军的防线前，抹除掉这个威胁！”

    “这比讨好元首，满足他的虚荣心，缓解他内心的恐惧来得重要！”

    联络官战战兢兢，不敢说话。

    若是放在之前，有人这么说，肯定会被党卫军扔进监狱里。

    可现在整个柏林的守卫，都要依靠圣将军和他的雅利安超人。

    “算了，让齐格弗里德代替我去面见元首吧。”

    圣将军懒得多说，他忠诚于第三帝国，而非某个具体的对象。

    所以，他不是元首的狂热信徒。

    “齐格弗里德，让元首看看，什么才是完美的雅利安人！”

    圣将军转过身，微笑道。

    “盟军的超人——那只是超级士兵中的劣质品而已！”

