    晋王被她这么一勾引，顿时只想床事，不想再打人，便道，“行了，住手，看在兰儿的份上，本王饶这婢女一命，下一次她若再敢对兰侧妃不敬，本王绝不轻饶。”

    说完，他一个打横将兰舞抱起，就走进了厢房，还居然不关门！

    “夏荷。”苏常笑赶紧扑过去，和婢女冬儿紧紧抱着夏荷，夏荷被打成这样，看得她心疼不已。

    “王妃，奴婢没事，你不要担心，奴婢会好的。”夏荷的脸虽痛，还是坚强的说。

    “你放心，我一定会替你报仇的。”苏常笑恨恨的盯着那厢房，眼里闪过一丝杀意。

    她起身，便看到房里，晋王坐在椅子上，而那不要脸的兰舞，已经匍匐爬到他怀里，将头伏到他胸前，不一会儿，里面便传出来一阵令人面红耳赤的声音。

    看晋王的表情，他闭上眼睛，是一脸的享受，根本没将苏常笑放在眼里。

    苏常笑气得咬牙，果然是烟花柳巷出来的女人，就是下贱，换作是她，绝对不会这样讨好男人！

    -

    夜晚。

    当楚玄辰把云若月送到绯月阁门口时，他突然叹了口气，道：“本王真应该庆幸，今天有这场行刺。”

    “你说什么？”陌离他们在后边聊天的声音有点吵，云若月没听清，便疑惑的看向楚玄辰。

    “没什么。”楚玄辰傲娇的别过了脸。

    如果他承认，他很喜欢这场刺杀，会不会被云若月鄙视？

    如果没有晋王捣鬼，他就没有英雄救美的机会，就不会因为受了伤让她觉得可怜，她也不会取消与他的和离。

    mark(“zhong“);

    所以，他应该感谢晋王，让她放弃了和离的念头。

    真是天助他也，晋王这场刺杀，来得正是时候。

    看来，连上天也认为她们是天造地设的一对，不忍心把他们分开。

    想着想着，他嘴角顿时溢起了甜甜的笑容。

    “你怎么笑了？你都受伤了，怎么还笑得出来？快回去好好休息吧。”云若月像看傻子似的，看着楚玄辰。

    此时那楚玄辰脸上露出来的，不是痴汉笑又是什么？

    “你先进去，本王要看着你进去。”楚玄辰道，他要亲眼看着她进屋，他才安心。

    他本来想跑去和她睡的，但是他受了伤，肯定会睡得很不舒服，他怕吵着她，便算了。

    “好吧，你们都辛苦了，那你们也早点休息。”云若月心疼的看了大家一眼。

    今天所有人为了救她，都付出了很多努力，尤其是楚玄辰和柳如烟，两人都负了伤。

    等她走后，陌离和陌竹赶紧涌上来，围着楚玄辰就道，“王爷，王妃真的不与你和离了？”

    “哼，本王乃人中之龙，她怎么舍得与本王和离？”楚玄辰挑了挑眉道。

    “可是我听说，是王妃向皇上提的和离，她要是舍不得，怎么会主动提出来？”陌离问。

    “那只是一个误会，她后面意识到自己的错误，她馋本王的身子，舍不得本王。她后悔了，所以临时改变了主意。她为了不与本王和离，连皇上的赏赐都不要了，可见本王有多优秀，可见她多喜欢本王！”楚玄辰自信满满的说。

    

