    相比于玩家听都没听说过的S级黑暗吞噬者，稍微关注游戏的玩家都知道炎魔是一种怎样著名的存在了：一招从天而降的无解掌法，各种火焰灼烧击晕击退近战没法围攻，远射它会丢火球，双抗更是高的离谱，喽啰都是大体型打玩家有碾压优势，除了用寒冰魔法能勉强克制一下，其他各方面都是职业玩家的噩梦！

    更重要的是，都开始打炎魔了，那这个王叔叔9级的人是跑去地狱了？昨天他还在沼泽，他怎么从一个水多的地方怎么那么快的跑去火多的地方？

    虽然中国区的游戏媒体都在刻意的忽略王叔叔这个搞不清楚来历的玩家存在，但是玩家们群情踊跃，光是快抖直播上数百万玩家观众的弹幕刷屏都差点让网站宕机。

    对于媒体而言，热点才是最重要的，忽略终究是不行的。

    ——主持人：“观众朋友们好，我是小蜜蜂，欢迎大家收看晚7点的《巅峰塔防》节目，请大家观看节目的时候屏蔽弹幕。今晚我们有请了仰望战队的小白，霸天战队的风神，天骄战队的山王，屠龙战队的龙行，传奇战队的东哥一起在线作客我们的直播间，对广大玩家当前最感兴趣的问题发表观点。”

    “观众朋友们大家好！”

    “我趁机做个一句话小广告，传奇战队长期收人！”

    小蜜蜂笑道：“好吧，传奇战队的东哥也是我们直播间的常客了——”

    东哥摆摆手：“老了，没有三大战队常了，玩家朋友们，我好想你们啊，传奇战队长期收人，让我们再续传奇吧！好吧，说正题，说这个王叔叔是吧？”

    小蜜蜂笑道：“对，东哥谈谈对他的看法。”

    东哥继续摆手：“假的！假的不能在假了！等级9级，实名人物资料是外卖员，搬砖工，这可能么？这是逗你玩呢！”

    小蜜蜂讶道：“东哥的意思就是他的实名资料是假的，其实他是一个隐藏的超级职业高手？”

    东哥呵呵一笑：“大家说呢？”

    龙行沉声道：“但是杀的Boss上广播了不可能是假的，小白前天还说现在的玩家不可能杀B级Boss，给个解释？”

    众人纷纷笑道：“对啊，小白给个解释？”

    蒋小白无奈道：“其实，这两天我也是很困惑的，那么我就再做一个打脸分析，首先，大家都见过这个王叔叔在竞技场的情况了，血量可能在150左右了，是当前普通玩家的5倍了，但这种血量也是不可能面对B级Boss的。那么他只有一种情况，是遇到特殊机遇，跟着一群NPC混——比如天骄的林总就是跟着NPC杀了D级黄金蟑螂。大家没意见吧？”

    众人赞同：“对，要不是跟NPC混，完全说不过去。”

    蒋小白继续说道：“然后再说一下NPC，从被击杀Boss的分布来看，这群NPC的行动路线非常的奇怪，绝不可能是步行，但我们这个游戏世界只有飞艇才是快速安全合理的交通工具，那么问题来了——这个王叔叔偷的军备是不是飞艇？”

    此时，观看节目的林天豪浑身一震：高手，终于被他猜到了！？

    但众人却一片哗然：“飞艇也能偷的？就算能偷飞艇，他怎么搞定NPC？就凭一台飞艇也不可能打过炎魔！炎魔根本不怕飞艇的油料轰炸，还克气球，炎魔这种A级Boss身边必定有很多的火焰魔。”

    “如果真偷了飞艇，他怎么解决燃料问题？他怎么以一个通缉犯的身份从王国路过而不被王国发现？”

    蒋小白感慨道：“所以我也觉得不可能，那么我认为只有一种情况，他所在的NPC团队是一个常年在野外活动的盗贼寻宝团伙，并且发现了传送阵之类的东西！要知道带林总进下水道的那个NPC就是一个混迹在城里的盗贼，普通玩家根本无法交流，必须黄名才可以。所以这个王叔叔被通缉的原因可能不是他身为玩家本人偷的军备，而是这个NPC团伙偷的。”

    小蜜蜂讶道：“各位队长觉得小白这个推测如何？”

    东哥笑道：“毕竟是前世界冠军啊，想的肯定比我多。那么发达的关键就是黄名甚至红名了？”

    山王却摆摆手：“东哥不要这样讲，我们林总的黄名只是——冥王解释过了，并不能当成参考的依据。”

    众人哈哈大笑：“老板玩游戏，你们不参谋谁相信啊。”

    小白叹道：“我并不鼓励黄名甚至红名。我们不要只看见他广播的爽，或许他也有玩的为难的地方。”

    小蜜蜂笑道：“不管怎么说，传送点，NPC盗贼团队就是大家公认的成功的关键了，就是说广大玩家值得借鉴的地方就是继续加强与NPC的任务互动了。”

    小白笑道：“所以说，我们不要羡慕盗贼团队，我们走正道，要是获得NPC军队的支持，我们玩家指挥一小支正规军部队杀高端Boss都不是不可能的。”

    ……

    林天豪盯着节目怔怔的出神。

    虽然小白否决了偷取飞艇的可能，但大体思路上林天豪还是认可的。但是那又如何？

    觐见侯爵失败，林天豪能做的就是这段时间抓紧把10级晋升任务完成了。但是很不爽，任务NPC对自己的态度明显不耐烦，这就是黄名的后遗症。

    更烦的是现在所有人都把注意力放在自己的黄名和王力的通缉犯红名身份上，林天豪开始后悔不该公布黄金蟑螂了。

    此时，凌心报告收集的信息：“豪哥，现在全世界各服的玩家都开始大规模的探索下水道了，尤其是韩日服，下水道一度拥堵造成人比蟑螂多的局面。据说为了抢地盘，韩日玩家还发生了大规模的PK。”

    紫苑笑道：“他们PK不是很正常的吗？豪哥现在成了引领世界潮流的名人了，冥王的下水道过度理论深的各服玩家认同。”

    林天豪是既开心又纠结：“那国服的帝卫城呢？”

    凌心笑道：“没有多少人探索，毕竟是刚被豪哥打过Boss的。”

    林天豪呵呵一笑：“黄金蟑螂要出现只有一个关键条件，那就是下水道的机油喝多了。也就是说必须要帝卫城这种有大厂污染的城里才能出现，我不会告诉他们这一点，就让他们慢慢探地图探出别的Boss吧，到时候他们就知道D级Boss的可怕了！”

    正说话间，游戏里的人物触发新剧情了，一个打扮的妖艳不正经的酒吧女悄声过来打招呼：“你就是杀掉下水道怪物的勇士？看样子你对你的晋升任务很不开心啊，有没有兴趣来一场开心旅行？”

    又触发黄名剧情了，黄名真好！

    “有兴趣！”

    ……

    韩日服，各大城下水道人山人海。

    对于塔防世界这款游戏的超级主机而言，无论是单独的韩服或是日服的人数都无法满足主机的服务需求，合区就是最佳的选择。

    但即便如此，韩日服的玩家总数并不比国服欧美服少多少，一方面韩服的游戏本身就是职业，年轻人非常踊跃。另一方面日服的群体通常都是家里蹲啃老族，这种大规模现象已经在他们国家形成严重的社会问题，导致任何常规的经济刺激政策都无效。

    年轻人就是不愿意上班，奈何？所以这款据说能在游戏里赚钱的游戏就成了双方提振第三产业的救命稻草了。

    此时，经过一天的筹备，权东勋成功的拉拢了一批老战友加入了宏大的“红名团”计划。

    红名如何长期生存？

    下水道！

    所有急需的武器修理药水都由非红名的后援玩家提供。但是这还不够，红名团生存的下水道还必须有内涵。

    实际上，韩国内测玩家就通过各种游戏非游戏渠道积累了相当多的秘密，在全服动员的情况下很快就发现了某大城下水道有一个隐士NPC，一个精神异常饲养老鼠的法师老头，而且明显不像好人。

    很好，这就是权东勋团队需要的NPC，以后各种触发任务学法术技能都靠他了。

    万事具备之时，世界频道信息一响——恭喜！中国区玩家“王叔叔”成功的击杀了A级世界Boss“炎魔”……

    光洙激动了：“大哥！所有的下水道出口都被我们的人占领了。”

    没错，虽然这个王叔叔令人无比嫉妒，但是他的成功恰恰就说明红名之路是正确的。不仅要红名，而且要红到被王国通缉的地步。而身处下水道的优势地形，高端职业玩家团队有信心在普通玩家的配合下坑杀王国的NPC警卫——而这些警卫就是送装备的Boss！

    权东勋在团队语音里一声令下：“动手！见日服的玩家就杀！”

    全团热血沸腾：“杀！”