    虽然已经有着不少的宇宙神明知道这场战斗的最终结果！

    但是真正看到那个只是随便动动手就能让他们灵魂震颤的恐怖恶魔死去。

    连最后的身体都被杨牧用邪恶的魔法给吸收了！

    这些神明心中还是如同惊涛骇浪一般翻滚起伏。

    时间仿佛就定格在了杨牧闭上眼睛矗立在虚空之中的那一幕上了！

    四周满目疮痍。

    双方的战斗已经波及了众多的宇宙。

    甚至还有几个已经彻底的湮灭。

    最终只剩下了那一个仿若不败战神一般的雄壮身影。

    从这一刻起，这些神明知道。

    一个旧日的领主倒下了。

    但是，一个更加强大领主站了起来。

    当杨牧彻底压制住了赛托拉克的能量之后。

    双眼猛然睁开。

    一道金红交加的能量从中喷射而出。

    顿时，无尽的神威猛然席卷开来。

    这股威势只有单体宇宙神明以上者才能够感知到。

    这一刻，无数的神明感到一阵头皮发麻。

    一种名为恐惧的情绪瞬间降临。

    而这些恐惧竟然在向着杨牧身边聚集过去。

    因为在刚刚，杨牧在彻底击败赛托拉克的时候。

    系统的提示到了！

    一个战力超越了多元宇宙级别的大恶魔。

    系统的报价竟然只有区区140万积分。

    不过，现在的杨牧对于积分的渴求已经没有那么看重了。

    随手将刚到手的积分给开启了抽奖。

    只是这一次的奖励却是有些出乎了杨牧的意料。

    那是一只巨大的金色多脚与多节身体的昆虫。

    满口的利器令人望而生畏。

    看着系统给出的提示，杨牧想起了这个家伙的身份。

    这是与毁灭日出自同一世界观之下，那个世界恐惧本源的实体化身“视差怪！”

    杨牧看着系统给自己抽取的这个奖励

    心中想到，难道是要自己在这个漫威宇宙组建一支黄灯军团不成？

    不过，杨牧也没有多想。

    送上门的力量怎么会拒绝。

    随即直接将视差怪融入了自己的身体中。

    一瞬间，整个宇宙似乎都沸腾了一下。

    杨牧感受到了来自宇宙中的那一股神秘力量被唤醒了。

    那是名为情感光谱的力量。

    而视差怪对应其中的正是恐惧的情感。

    顿时，杨牧觉得自己可以吞噬宇宙中一切生命体的恐惧情绪化为自己的力量。

    杨牧恐怖无匹的身躯中，又诞生了一股新的神力。

    或许杨牧从此的神号要多加上一个恐惧之神了。

    宇宙五大创世神明看着杨牧的身上竟然出现了一种本源一样的力量。

    瞬间就不淡定了。

    “那是恐惧的力量，还是那么纯粹的恐惧之源！”

    “刚刚到底发生了什么事情！”

    “那位进化之神为什么会忽然觉醒恐惧的本源神力！”

    “永恒，你知道是怎么回事吗！”

    除了永恒之外的其他四神一时都根本不知道杨牧身上到底发生了什么事情。

    看着永恒在沉默，他们还以为他会知道些什么！

    但是对于大家的询问，永恒也是一头雾水。

    杨牧的命运早就已经不是他能够看清的了！

    在此前杨牧还并没有如此强大的时候，他还能隐隐约约看到杨牧的部分未来。

    但是，自从杨牧将凤凰之力吞噬之后，这一切都变得更加模糊起来。

    而这一次的大战，也只是因为他看穿了赛托拉克的命运。

    所以他才能早早的预言战斗的结果。

    但是，刚刚杨牧的身体中忽然诞生出恐惧本源神力。

    这是他也完全没有搞清楚的。

    不过面对其他几位的询问，他又不能直接说不知道。

    那样就太丢面子了！

    “这一切的都是至高命运的安排！”

    永恒说了一句没头没脑的话，听上去就很神棍。

    不过其他人也早就习惯了永恒的说话方式。

    所以也就不再多言。

    只不过，宇宙中的其他神明就仿佛炸开了锅一般！

    刚刚，多元宇宙的泛意识向这些神明传达了一个信息。

    那就是恐惧之神有主了！

    “进化之神到底干了什么！怎么忽然之间就变成了恐惧之神了？”

    “难道进化之神真的是宇宙的天选之人吗？”

    “那可是宇宙本源神力啊！”

    一种神明看着杨牧的背影，心中的恐惧被不自觉的勾连了起来。

    而此时的杨牧可不管这些。

    因为刚刚结束的一场横跨多元宇宙的恐怖战争。

    杨牧此时的神威在这无数宇宙都达到了顶峰。

    他们将原本对于赛托拉克的恐惧全部转移到对杨牧的身上。

    而这正合他的意。

    不过杨牧却是发现，在遥远的地球之上。

    同样存在这一个巨大的恐惧源。

    不过，似乎那只是宇宙恐惧本源的一个分支。

    深入去想的一瞬间，潮水般的记忆涌了过来。

    杨牧顿时知道了地球上的那个东西是什么了！

    现任阿斯加德神王奥丁的兄长，上一任的神王库尔！

    也是漫威世界中在诸神黄昏中将要与雷神托尔同归于尽的魔神大蛇！

    在阿斯加德神域中，库尔的神位正是恐惧之神。

    他可以从恐惧中汲取力量。

    所以，他残暴，渴望这战争与征服。

    他要给整个宇宙带来更大的恐惧。

    而此时远在地球的库尔从封印中暂时清醒了片刻！

    “真正的恐惧之神诞生了！”

    “不可能，我才是这个宇宙中唯一的恐惧之神！”

    可惜他的身体被封印死死的压制住，根本奈何不得。

    不过，他已经感觉到了。

    奥丁正在急剧衰弱。

    用不了多久。

    他就能够彻底摆脱封印，重新将恐怖散播九界。

    他要再度成为阿斯加德的神王，带领着阿斯加德征战宇宙

    让阿斯加德的神威遍布整个宇宙，将恐惧带给他们。

    然后，更是要找到那个被宇宙承认的恐惧之神。

    击败他，让他知道谁才是正版的恐惧之神。

    这一切杨牧并不知晓，也并不在意，他尝试着沟通体内的恐惧之力。

    然后随手在虚无宇宙空间中一抓。

    无尽的黄色光芒出现。

    顿时，一枚黄色的戒指出现在杨牧的手中。

    与戒指配套的还有一个黄色的灯炉。

    这正是象征着恐惧力量的黄灯戒！

    在这枚戒指出现的瞬间，杨牧就知道了他的主人将是谁了！

    灭霸！这个在宇宙中凶名赫赫的黑暗泰坦！

    杨牧体内的恐惧的本源之力需要壮大的话，那就需要有人在宇宙中传播恐惧！

    毫无疑问，现在身为宇宙计生委的灭霸是个合适的人选。

    至于说他还会不会盯上地球，那一切都不是杨牧要考虑的！

    想到这里，杨牧没有丝毫犹豫。

    将手中的灯炉与戒指一瞬间丢入了一个空间通道中。

    这枚戒指会自行寻找到他的主人。

    “萨诺斯，既然死亡没有找上你，那你就归我了！”

