    满汉楼的一众伙计觉得自家老板是吃饱了撑的，或者干脆就是被他那个傻闺女气多了，脑子秀逗了。

    躲在边上老老实实的坐等保险公司赔钱不好吗，有必要亲身犯险，自己去凑这个热闹吗？

    他们当然不会明白欧兆丰的心思，而欧兆丰也是觉得自己有必须这么做的理由。

    首先也是最重要的一个理由，那就是没道理赵港生这个混小子做的, 他做不得啊。

    虽然说很是看不顺眼这个由自己死对头介绍过来的混小子，但他没法否认的是，就欧嘉慧这种非主流的做派，恐怕除了这个混小子之外还真没几个男人能够受得了他。

    所以，如果不出什么意外的话，赵港生十有八九会是他的未来女婿, 而他则是这个混小子的老丈人。

    那么问题来了, 这世界上当老丈人的，有几个是愿意在自家女婿面前低头认输的？

    欧兆丰不管别人怎么想, 反正他不是不愿意在赵港生面前丢了面子。再加上眼下的风险似乎看起来并没有他想象中的那么大，所以他自然是壮着胆子的主动凑了上去。

    正好早上的点心有剩，他推着个点心车就来到了两伙人的当中。然后一边对赵港生甩着脸色。

    “让你招待客人，你居然跟客人掰手腕？一点小事都做不好，真不知道养你有什么用。回去！”

    “哦！”

    赵港生在欧兆丰面前可不敢太硬气，哦了一声之后就乖乖的走掉了。

    而看着他他这一幅标准的小弟模样，不论是黑鬼昌还是赵港生的那一众小弟都有一种被他给唬住了的感觉。

    之所以有这种感觉，完全是因为以往的赵港生是出了名的桀骜不驯，这还是他们第一次看到赵港生老老实实，服服帖帖的模样。

    这就让他们忍不住的在想，这个老板到底是何方神圣？

    一行人是胡思乱想，脸上的慎重和小心让欧兆丰止不住的有些小得意。

    我这种老人家还是很有面子的吗？这些古惑仔也没有外人说的那么没礼貌啊。

    他这么一想，倒也是没觉得这些混社会的有什么可怕的了。而也是笑语晏晏的把几屉蒸笼往众人面前一摆，他直接就一脸客套的对着在场的这些人寒暄了起来。

    “几位老大何必这么剑拔弩张，喊打喊杀的。不如给我一个面子，我请大家吃宵夜可好？”

    话这么一说, 他伸手就要去揭开笼屉。而这个时候刚把眼神从赵港生的身上转移回来，欧嘉慧一看自家老豆的动作, 那是瞬间就在心里叫起了糟糕来。

    原因很简单，那就是她刚刚一个不小心在货篮子里摸到了一把手枪。也不知道是那个神经病装进去的，她又怕等下会有人来找，进而引发一场火并。所以偷偷摸摸的就把手枪塞到了笼屉里。

    讲真的，她是真没想到这些笼屉会被自己老豆给摸过去。而眼看着自己老豆伸手就把那把手枪给掏出来，她整个人都是懵的。

    她懵，欧兆丰也懵。

    看着自己手里的手枪，他的第一个反应就是，这是哪个王八蛋在这栽赃老子？是谁把枪塞到我的笼屉里的？

    一时间拿着枪，他是完完全全的不知所措。可他是不知所措了，不代表周围的这些人也不会有任何的动作。

    反应最大的肯定还是赵港生那个没长脑子的小弟，他就蓦然的瞪大了眼睛，满脸错愕之下几乎就是一个意思。

    我靠，我的枪原来在你这里？

    此外，黑鬼昌也是愣了神，整个人都一瞬间僵在了那里，动也不敢动。

    不是吧, 就七万块而已, 用得着找个杀手来暗杀我这么离谱？这笔钱够不够人家的出场费都是个问题好吧。

    满脑子的问号之下，他是连血带着汗哗哗的就往下流。而偏偏就在这个时候, 之前的那个警察却是在第一时间惊声高呼了起来。

    “有真家伙啊！”

    本来只想抓两个持械砍架的倒霉蛋冲一冲月底的业绩，哪想到能逮到这么一条大鱼！

    想也知道，能盯着这么一群三流社团的警察在警队里是一些什么货色。日常办公中就没有见过多大的场面，眼下一看有枪，他们是立马就慌乱了起来。

    有人下意识的就要开枪走火，可还没有等他们动作，突然之间就冒出一群人来的伸手就把他们的武器给扣了下来。

    “嗯？”

    抢警枪？这个性质更恶劣好吧。一群警察是大眼瞪小眼，正想要来个先发制人。却不想这群穿黑西服的家伙当面他们的面就是把证件一亮。

    “别担心，自己人。”

    明晃晃的政治部盖章让这群反黑组的警察忍不住的就是心中一凛。然后当头的警官在长吁一口气的同时，也是忍不住的就抱怨了一句。

    “不是吧，长官。几个小角色还要出动你们政治部的大佬？”

    “小角色？”

    看了一眼曹玮的方向，这个政治部的警官忍不住就是抽搐了一下嘴角。然后他脸色一板的，就以一副不冷不热，公事公办的语气对着这个警察说道。

    “你走运了，伙计。小水坑里也能让你碰到一条大鲨鱼，真不知道该说你运气好还是运气差。让你手底下的弟兄都把枪给收起来...这个时候要是走了火，我可不敢保证你们的安全。”

    “有没有这么离谱啊，长官。我们七八个弟兄这么多把枪，用得着给这么一群古惑仔面子？”

    反黑组的警察虽然有些犯嘀咕，但到底不敢违抗政治部这群长官的命令。

    他们一个个的收了枪，不过眼神里却是止不住的一阵狐疑和愤慨。当警察的要对一群古惑仔这么忌惮，属实有些说不太过去。

    不过政治部的几个警官可不需要在意他们的情绪，他们的眼神从始至终都落在曹玮的身上。

    就好像是洪兴和东星的两个龙头会注意到东莞仔的举动，进而找个机会和曹玮特意碰个面一样，一直盯着47的政治部没理由说在曹玮这个幕后主使现身了之后却一点动静都没有。

    他们早早就暗中盯住了曹玮，并且自以为不动声色的就跟缀在了他的左右。之所以到现在还没有跟他接触，主要还是因为他们实在是找不到曹玮的把柄。

    别说是把柄了，连他的一点相关信息都没有。

    基本上是查无此人。所了解的一切，也不过是他们从东莞仔那辆车上窃听到的那点消息。

    可对于曹玮的那个说法...什么神秘组织，什么人体试验的，他们统统都只做怀疑的表示。

    政治部背靠的是不列颠政府，是整个昂撒集团。在情报信息方面，他们可要比一个小小的社团头目难糊弄多了。

    在这个世界上，不说什么事情都瞒不过他们的耳目，能逃过他们耳目的也绝对屈指可数。

    曹玮这个司空明昭的假身份和他提及的那个组织如果是真的，那么它绝对是这屈指可数的之一。可往这个方向一想，这些先天性就带有一定谍报属性的政治部成员们就难免会有许多这样或者那样的想法了。

    他到底是什么人？他背后的组织是哪个势力组建的？他有什么目的，又有什么动机？

    相关人员提出了种种可能，而在这里面最让他们觉得靠谱的就是...这是他们的盟友，新一代世界搅屎棍漂亮国安插的一颗暗子。或者，他和他所说的那个组织干脆就是北边那头垂死的红色巨熊，在不甘垂死之下最后的挣扎。

    毕竟人体实验兵器这种玩意，不是什么势力都能玩得起的。在当今这个时代，也就只有这对东西对峙的世界一极能有着这样的底蕴和实力。

    而这样一想，这种角色似乎就更不是他们能随便接触和应对的了。

    他们只是不列颠下属殖民地的一群打手，没理由也没必要掺和到这种级别的风波之中。所以，不管怎么看，保持距离都是他们最好的选择。

    但，架不住因缘巧合之下他这吃个饭都要被卷进一场黑帮火并之中。

    这要是真打起来，鸡飞狗跳什么的还是小事。可要是磕着碰着了曹玮那一桌子的人，他们可不敢保证这个以搞出腥风血雨而出名的危险人物会不会立马又在香江这个小地方搅出个万丈波澜来。

    香江虽然在国际大局中不起眼，但也是他们这一干人等混饭吃的基本盘所在。所以哪怕是冒着暴露的风险，他们也必须要要阻止那种最糟糕的情况。

    最好是能悄悄的把事情摆平。可说是这么说，但仔细一看不远处那个已经站在酒店老板边上的司空明昭，他那副看着自己一众人等似笑非笑的眼神分明只有一个意思，那就是他早注意到自己这伙人的存在了。

    有没有这么离谱？我们都躲得这么远了还能发现？还是说这群人体改造的家伙真就是个个超人类、魔鬼终结者了？

    政治部的这群警官心里有些莫名的紧张，多少觉得自己是了解到一点内情的他们此刻面对曹玮的目光难免就有了一种草原上落单的野狗被虎视眈眈的雄狮给盯上的感觉。

    哪种赤裸裸的食物链等级上的压制让他们的心跳都开始加剧，脑门上都浮现出了汗水。而看到这，曹玮却是嗤笑一声的，回过头就看向了自己的师兄。

    “老板，这么危险的东西，你就不要玩了吧。”

    欧兆丰紧张吗？这是当然的。

    平生第一次摸到手枪这种利器，而且还是在一堆古惑仔和警察面前，他是生怕自己一个不小心，就被他们当成是对头那一边的给做掉了。

    心肝一颤，手上一抖的他差一点就要走了火。而好在，曹玮来得及时，一把就把他手里的枪给夺了过去。

