    屋内。

    没有任何东西发生变化，家具一切如昔。

    只是原来跟跟阳光仿如两个世界的阴影莫名的消失了，整个屋子一片亮堂。

    无数的金色粒子凝聚。

    刘长生复活。

    睁开眼睛。

    他自己系统的界面已经打开，上面的提示信息有一长串。

    你粉碎了阴影世界，重创了食魂人面蜘蛛……

    你解放了符文学者加尔、尼诺子爵以及冰系法师博格等等束缚者的灵魂，获得了几份关于符文知识、贵族礼仪和魔能研究基础秘术的记忆碎片……

    你学会了这个世界的文字、通用语言、贵族礼仪、初级符文学以及部分冰系魔能秘术……

    你已经复活……

    刘长生看完信息后，欣喜若狂。

    学会这个任务世界的语言和文字并不是他最开心的。

    让刘长生最兴奋的是，自己终于可以正式的成为一个法师了。有了冰系法师博格的部分秘术，自己这个宝石湖学生，再不怕被人拆穿了。昨天晚上面对泰伦斯法师，刘长生心虚得不行，毕竟自己屁也不懂，对方只要一说关于魔能秘术研究的知识，就得完蛋。

    现在有了博格法师的记忆。

    在冰系秘术方面。

    自己完全可以跟泰伦斯法师吹三天三夜的牛不带重复的，什么冰棘术、冰弹、冰箭、冰咆哮……你甭管我能不能使用它们，但我真懂！

    “太好了，我也是一个法爷了。”刘长生激动得整个人一蹦三尺。

    如果能当法师，谁愿意做一个枪手。

    用枪是很酷。

    但遇上人脸蜘蛛这种怪物，用枪可不管用。

    成了法爷那可不一样了，法爷为什么叫法爷呢？那是人家无论在什么社会什么世界，都是爸爸，而且是爸爸中的爸爸~

    如果硬要用一个字来形容法爷。

    那就是：牛逼！

    高兴了半天。

    刘长生强行压抑住喜气，仔细查看自己的个人属性，看看自己的战斗力提升了多少。

    姓名：刘长生；性别：男；职业：时空猎人（31时空金币）

    位置：黑铁世界觉醒大陆钢铁之城

    天赋能力：无限复活

    技能专长：枪斗术、岩臂、冰系法咒、初级符文学

    坐骑战兽：无

    战斗器械：咆哮者魔法手铳、狂热者自杀炸弹（3颗）、启示戒指、阴影钩索、夜鸮墨镜、渡鸦之戒

    个人战力：5

    综合战力：35

    经过一大波意外收获，刘长生发现自己的个人战斗力提升到了5，正式步入战5渣的行列。

    别看数字小。

    好像很弱鸡的样子。

    实质上战斗力5对于普通人来说，那是个遥不可及的数字。

    至于综合战力提升得更多，由原来的25暴涨35。

    成为冰系法爷。

    在强化身体方面没有太明显的变化。

    但懂得法术跟不懂得法术那是天与地的差别。

    博格法师的记忆和经验，可以说能让刘长生终生受益。他等于给刘长生打开了一扇最重要的法术之门，有了这个起点，刘长生才能拥有无限可能的未来。法爷之路走好了，刘长生能不能成为别人的爸爸先别说，最少在诸个任务世界做任务时，不至于处处被人欺负还不敢吱声。

    刘长生心情大好。

    准备去胡子老爹酒馆吃顿大餐，犒劳一下自己。

    忽然。

    轰~

    在窗外有一骑空中摩托自远处呼啸而来。

    嘎嗞一声。

    稳稳的停在三楼的窗户外面。

    难道是瞳恩小姐姐？如果真是她来了，那是喜上加喜，自己非得趁热打铁请她吃个饭增进一下感情不可。

    刘长生跑到窗前。

    抬头往外看。

    发现外面悬浮着一辆色泽黑亮造型独特带有超强科幻感的空中摩托。

    摩托上的女骑士并非是瞳恩小姐姐。

    而是另一个陌生的女骑士。

    她身材高大。

    尽管坐着没站起来，但刘长生预估她会比自己高出一个头。

    这位女骑士的褐色头发剪得很短，高高的鼻子上，勒着一副大大的太阳护目镜，看起来酷劲十足，一种干练的军人气质自她的身上油然而生。

    她的皮肤有点黑。

    呈古铜色。

    甚至还要稍微深一点。

    不过这并非天然肤色而是长期暴晒所致。

    女骑士身着跟上次瞳恩小姐姐一样的制式连体战斗服，身材比例好得喷火，给人一种如同爆炸般的视觉冲击。刘长生以前在网上用批判的目光，看过不少身体比例夸张的小姐姐，可是像面前这位女骑士如此火辣又如此自然的，还真没见过。

    最重要的是面前这位女骑士给人一种超强的感觉，并非是样子货。

    尤其是那双修长又强劲有力的双腿。

    刘长生估计要是用来夹自己。

    腰都得让她夹断掉。

    不对~

    我不能这样想。

    我的心只属于瞳恩小姐姐……

    刘长生心里赶紧默念我要为瞳恩小姐姐守住初心，我纯情专一，喜欢瞳恩小姐姐的心一百年不动摇。

    念了好几遍。

    效果有点。

    但不大。

    刘长生心想这不怪我的抵抗力太差，而是这位小姐姐实在太强了。

    女骑士脚上蹬着一双带有闪亮马刺的战靴，似乎那些尖刺轮亦是她的攻击手段之一。

    此外。

    在空中摩托的侧面，插着一短一长两支来福枪，枪管看起来比刘长生的‘双头地狱犬’还要粗，让它们轰中一枪的话，恐怕大象也得当场去世。

    刘长生注意到。

    女骑士的右臂是条巨型遍布各种装置又铭印有复杂符文图案的机械臂。

    不知道是天生失去了右手。

    还是仅在外部追加了个辅助用的战斗手臂。

    “我叫穆丽尔，隶属金色晨曦执法团战斗部第二中队。刚才在你所在的空间位置，发出了强烈的魔能波动冲击，我们监测到了魔能爆炸数据，特来调查情报，请你配合。”名叫穆丽尔的女骑士嗓门是个女中音，那是种听起来特有感觉的磁性声音。

    只见她先向刘长生敬个礼，然后伸手过来，“请给我能够证明你身份的东西。”

    “只有推荐信可以吗？”刘长生赶紧把系统给的宝石湖推荐信拿出来。

    当然拿奥斯丁给的佣兵徽章应该也行。

    但对方很认真。

    一丝不苟。

    借用他人佣兵徽章。

    穆丽尔要追究起来说不定会牵连到奥斯丁，那不是刘长生愿意看见的结果。

    “噢~原来你就是瞳恩团长所说的那个宝石湖实习生。”穆丽尔看完信，原来冷冰冰的态度缓和了不少，在把信还给刘长生后，又问，“刚才发生了什么？你在冥想，魔能失控了？”

    “不是。”刘长生摆手，将真相坦言相告，“刚才我被一只人面蜘蛛偷袭了，被它拖入了阴影世界的陷阱。”

    “战斗结果如何？”穆丽尔追问。

    “如你所见，我活着回来了。”刘长生双手一摊。

    “好的，我会如实报告，你还有什么需要补充的吗？”穆丽尔掏出个小本本将结果记录下来。

    “那只人面蜘蛛是上次袭杀了符文学者加尔的食魂人面蜘蛛，可能是我撞破了它的好事，所以这次它将狩猎目标对准了我。它的实力很强，个性相当谨慎，我很遗憾在激烈的战斗之后，仍然没能取得一个好结果，它逃脱了，暂时不知道是否还会卷土重来。”刘长生将自己的案件跟上次的案件联系在一起。

    “食魂人面蜘蛛相当强大，你只是个实习生，遇上它能够安全脱身已经很了不起了，更别说将它击退。”穆丽尔忍不住开口表扬道。

    “我能够击退敌人的手段不多，我对于闹出如此大的动静感到歉意。”刘长生主动表示歉意。

    “只要是跟邪恶战斗，无论使用什么手段都不是问题。”穆丽尔摆了摆手。

    “谢谢~”刘长生彬彬有礼地行了个贵族礼。

    “我们的职责是保护民众，你同在我们的保护之列，所以不必跟我们如此客气。我给你个魔能警铃，如果人面蜘蛛去而复返，你可以悄悄按下它，我们收到警报，会最快速度派出人手，进行支援。”穆丽尔抛给刘长生一个刻录着各种符文的魔能警铃。

    刘长生接过。

    通过符文学者加尔的符文知识，他现在能辨认出上面刻录的符文有数种，但最重要的一组是：即时警报

    穆丽尔捏了捏空中摩托的蒸汽加速把。

    空中摩托发出阵阵轰鸣。

    临走前。

    她又跟刘长生点头道：“欢迎来到钢铁之城，但愿你不会因为袭击事件，对我们这个繁华又吵闹的大都市心生失望。”

    “当然不会，我以前听说过一句话，越是光明的地方，黑暗会显得越加明显。正因为钢铁之城是如此的繁华兴盛，那些别有用心的破坏者，才会千方百计想毁掉它。”刘长生自然不会随便将怨气撒在别人身上，他真心觉得这个金色晨曦执法团，已经相当的尽职尽责了。

    在如此庞大的城市。

    面临魔鬼、亡灵等等如此之多的敌人，能够让它秩序良好的运转，这不是随随便便能够做到的。

    在普通人不知道的背后。

    真不知有无数的执法人员为之付出，为之牺牲，然后才有这么个治安良好的城市。

    至于说光天化日之下有怪物袭击，似乎很夸张的样子，但这一点恰好证明，它只是个例。如果金色晨曦执法团这帮守护者不力，那么这个钢铁之城甭想什么秩序了。

    那时候。

    怪物到处吃人。

    满大街行尸游荡也不是没有可能。

    这个任务世界可是魔鬼横行亡灵遍地的魔能世界，不是地球那种无魔世界。

    再说了。

    人家漂亮国一年光是枪击，便死掉四万多人，达成了‘自由美利坚，枪击每一天’的伟大成就，不也有公知吹漂亮国是自由灯塔、人类希望、发达国家、文明之花吗？

    所以见惯了黑暗的刘长生非常淡定，钢铁之城这种地方要没有怪物袭击那才叫奇怪呢~

    除非执政长老团全是魔鬼领主或者亡灵大君。

    因为只有在它们自己的地盘上。

    魔鬼亡灵怪物这些。

    才会安分守己。

    不搞破坏。

