    噹...噹....

    更夫的敲锣声从窗外传来。

    张荣方躺在床上，仰头望着灰白蚊帐顶端，一时间怎么也睡不着。

    刚才他一股脑将所有的事都和师兄说了。

    除开没提自己的消息来源外，能说的能提醒的，都说了。

    可....

    师兄的反应很奇怪。

    而且，晚上临到回清和观时，应该一起回去的观主李衡一副心不安定的样子，不知道发生了什么。

    ‘从之前打听的情况来看，米帮对清和宫不满，想要血债血偿的消息，是在开会时，当着很多人面说的，这明显是故意放出消息。

    就算我不在偷偷在陈家听到，清和宫也应该有人在米帮，得到信息。’

    ‘但补偿之后，米帮被我栽赃陈家，焦头烂额，居然还要报复。难道她邵全护以后都不想在华新县混了？’张荣方心中不解。

    这完全不符合生意人的逻辑，而且，就算邵全护特别疼爱儿子，疯狂想要报仇。

    但米帮其他人也愿意跟着她一起拼命？要知道这种事，一旦做了，不管成不成，都等同于放弃自己在华新县拥有的一切。

    张荣方心头一时间纷乱如麻。

    昏昏沉沉的睡了一宿，他梦中恍惚间梦到自己上辈子。

    仿佛他还在曾经的办公室上班，做做文件。

    “张哥，昨天的文件做完了么？”同办公室的同事，一个才入职的小年轻代一阳问道。

    “文件？什么文件？”张荣方迷迷糊糊回道。

    “就是昨天老大要求做的，一会儿就要拿出去公告啊？”代一阳笑嘻嘻的脸凑过来。

    “张哥你桌上不就是么？”

    张荣方低下头，看到自己原本空荡荡的办公桌上，正不知何时摆放了一份文件。

    上面密密麻麻写满了红字：

    杀人犯法。

    杀人犯法。

    杀人犯法。

    杀人犯法。

    .....

    ...

    满篇的文件上，密密麻麻全是血色字迹，那些字迹仿佛会爬，会动。

    它们蠕动着，仿佛虫子，飞快从纸面上蔓延出来，流动到桌上，周围。

    甚至张荣方自己的衣服上。

    他看到自己的手上，腿上，全都爬上红字。

    那血一样的字迹，疯狂的朝着自己鼻孔耳朵嘴巴眼睛钻来。

    哗啦！！

    张荣方猛地从床铺直起身，蹬开被子。

    被子中间被他一脚蹬出一个洞，撕裂开来，漏出里面的棉絮。

    “呼！呼！呼！....”

    他大口大口喘息着。

    心头依旧还沉浸在之前的梦境情绪中。

    杀人是犯法的....

    是啊....

    他一直藏在心底的担心，也就是这点。

    他担心被别人发现，是他杀了人。担心自己成为官府律法的对立面。

    他还停留在上辈子的那种法治社会观念里。

    可他忘记了，这里是大灵，并非上辈子那种法制监控健全得多的现代社会。

    “我....我....”张荣方下了床，“在害怕....”

    他穿着单衣走到窗口前，取下窗拦，打开窗户。

    外面被阳光照亮的小院落呈现在他面前。

    小九正在院子里，阳光下踢毽子。

    一下接一下，她稚嫩的脸上还带着灿烂的笑容。

    一股早上桂花糕的甜香，从厨房方向传来。

    是那两个杂役弟子在做简单早点。

    张荣方手放在窗台上，情不自禁的捏着木质窗台。

    粗糙的纹理和淡淡的清凉，让他心中一下回到现实。

    梦境的惊悸慢慢被现实冲淡。

    “荣方师兄，要不要一起来踢？”小九发现张荣方起来，也朝他摆了摆手。

    “不了。你自己玩吧。”张荣方抹了把脸，额头鬓角都是汗水干掉结出的盐粒。

    关上窗，穿戴好道衣，他在房间里凝神静气，试图安抚心中的焦躁。

    但可惜，和最初时刚刚来到这个世界的情况一样。

    他茫然无措，没有安全感，担心，忧虑，不知道自己想要做什么。

    焦躁和紧张，担心和忧虑，因为杀了人而越发严重起来。

    他担心自己被官府发现，官府的势力那么大，横扫地面无可匹敌。

    若是被发现，他一定逃不了....

    他会死....

    甚至还可能会连累师傅师兄....

    入定修行观虚功一个时辰，张荣方也依旧压不住心中的焦躁。

    他害怕，担心，恐惧的东西太多了。

    回想起还在清和宫时，那时他的心还没这么乱，没这么焦躁。

    就算有属性异能，可那种强烈的不安全感，还是萦绕在他心头。无法拔除。

    在房间里沉默了片刻，张荣方收拾了下，离开道观。

    外面纷纷扰扰的街道上，人流来来往往，可那些人，仿佛和此时的他，已经彻底隔离开来了。

    为了避开纷扰，他不自觉的朝着冷清安静的方向走去。

    离开城区，走入山林。

    安静许多的山林让他心情稍稍安定了些。

    没有故意去找方向，不知不觉，他却已经再度来到了清和宫山门前。

    望着山门的三个门洞，那分别代表三界的寓意。

    张荣方往前，经过时，跨步而入，仿佛跨过山门时，就如跳出了三界外。

    这次回到山门，他没有第一时间去找师傅，而是慢慢的，漫无目的在道宫中行走。

    从云雾萦绕的观景台，到花丛密布的尚德园，再到香客流动的三大殿。

    三大殿中，财神殿和玄心殿人最多，灵官殿人最冷清。

    张荣方路过时，莫名的走进灵官殿。

    三眼灵官神像面前，一侧的殿主老道低声诵着经文。

    案台外，一张张蒲团上，稀疏的跪着几个香客和道人。

    其中萧青璎赫然也在列。

    她闭着眼，虔诚的一下接一下叩首。

    原本婴儿肥的脸颊，也清减了许多，变得清冷俏丽。

    诵经了一会儿后，她也发现了走进来的张荣方。

    但她没有过来招呼，依旧还是按照自己的步骤做着自己的事。

    直到一整篇灵官宝德经念完，她双手相合，慢慢安静下来。

    “你的心很乱。”

    萧青璎抬起头，没有转向，依旧仰望神像，但声音却是对着张荣方道。

    张荣方沉默了下。

    “还好。”

    萧青璎拿起三支香，借烛火点燃。

    “之前，谢谢你救了我好几次。”

    等香燃起，上下轻轻摇动，将火熄灭。

    她将香轻轻插进香盆。

    “自从爹死后，我一个人在山上想了很多。”

    “没有以前的纷扰，没有人再像以前那样陪我，迁就我。也没有人刁难责罚....我就像一下子从热闹的集市里，掉进一个深洞。”

    她转过头，注视张荣方。

    “周围有很多人，但却没有一个能触碰我。”

    “师姐...你不伤心么？”张荣方不知道该如何回答。

    “我不伤心，只是害怕。”萧青璎脸上露出一抹回忆。“还记得以前，我爹总是说，我给你取璎为名，便是希望你像璎珞一样晶莹珍贵。”

    “青色的璎珞，便是纯净和生命的象征....后来，他死了我才明白，只有他活着，我才能像璎珞一样珍贵。”

    张荣方无言以对。

    他不知道面对一个刚死了唯一家人的人，该说什么。

    “你也有把你看做是珍宝的人吧？”萧青璎的一句话，忽然将他从沉默中拉扯回来。

    几乎是本能的，张荣方脑海里闪过姐姐张荣瑜的身影。

    那个为了弟弟，几乎愿意付出一切的女孩，应该便是这样的人吧。

    “有。”

    “真好。”萧青璎笑了笑，有的只是平静。

    她不再说话，转身朝着神殿外走去。

    张荣方看着她离开的背影，一时间说不出话来。

    他静默了下，走到萧青璎刚刚跪下的蒲团前，轻轻跪下，望着威严的三眼灵官像。

    ‘我只是不想受到伤害....’

    他双手相合，拱手，深深叩首。

    ‘也不想别人因为我受伤。’

    这一刻，他的心一下宁静了很多。

    既然害怕受伤，那就努力去创造一个没有人受伤的地方好了....

    *

    *

    *

    两日后。

    清和观。

    一圈人坐在一起，正端着碗夹菜吃饭。

    番茄炒蛋，白菜丝炒肉，清蒸白鱼。

    三样小炒加上一份青瓜河虾汤。

    观里的几人都吃得相当开胃。

    “刚刚我去买菜的时候，看到菜市口贴了通缉榜，你们看到没？”看没人说话，小九忍不住开口道。

    “城门口也有，我也看到了。”杂役小李赶紧接道。

    “是米帮的三个人突然失踪了，连续几天没发现，家里人都报案了。”

    和张荣方小九一起下山的一个名叫洪稻的道人回道。

    “失踪的不是一般人吧？不然不会这么大动静。”张荣方问。

    “嗯，三个都是米帮的老板高层。听说还是练家子，这一口气没了三个，说不定是偷偷做了什么坏事，逃跑了。”小九点头道。

    “我猜也是，其中一个还说是和外面山匪勾结的，还是我们以前清和宫的巡照。”

    “陈智涵？”

    “对对，就是这个名字，最后那个字笔画太多，我没认得来。”小九连连点头。

    张荣方心头一凛。

    回想起米帮之前的密谋，再想起师兄的奇怪反应。

    米帮的事，好像就这么莫名其妙的....没了？

    他前两天去陈家查看，也没见陈鹤回家。陈家的东西都被搬得差不多了，家眷也各自分家，只剩下一个空壳子房子。

    听说陈鹤的两个儿子，还因为分家产闹到了公堂上。

    ‘可...为什么会这样？’

    张荣方猜测这背后肯定发生了什么他不理解的事。

    联想到师兄之前的神色异常，他迅速一口将碗里的米饭倒进嘴里，放下碗。

    “我下午回山一趟，你们不用给我算饭。”

    “好。师兄要回山，顺便帮我给小春带点东西回去呗。”小九话没说完，眼前便已经没了张荣方的影....

    她叹了口气。

    “每次都是这样，师兄这是属兔子的吗？跑得这么快？”

    其余几人在桌边都是忍不住嘴角勾起。

