
　　乾帝道宗，宗主大殿。

　　大长老等人在得知护山大阵被破之后，并没有惊慌。

　　而是派遣了一名元婴境巅峰的长老去把外敌擒拿。

　　这些长老依旧聚在殿内讨论。

　　“不是，外敌怎么会知道我们乾帝道宗护山大阵的弱点？”

　　“会不会是巧合？”

　　“巧合你个星币号，我乾帝道宗屹立于世这般久远，怎么不见有巧合发生过？”

　　“我告诉你，说归说！你别骂我！”

　　“我就骂你了，怎么了，你个星币号！”

　　“我特么……”

　　讨论着讨论着。

　　其中两名长老直接吵了起来，就差没动手打起来了。

　　另一边的大长老听着这越吵越烈的情况，冷哼一声，刚想要说什么。

　　外头一名弟子又匆匆忙忙的跑了进来。

　　“长老们！不好！不好了！孙长老被那外敌一剑斩了！连带乾帝道宗外门弟子居住的群山也被削了一大半！”

　　弟子跑进殿内，跪在地上，颤抖着道。

　　哗！！！

　　还在争吵的长老们顿时愕然。

　　外门弟子居住的群山被削去一大半。

　　这他们并不惊讶。

　　但是孙长老，也就是他们派去擒拿外敌的那名长老被斩了，他们就该惊讶了。

　　孙长老是元婴巅峰的存在。

　　在众多长老之中，实力也算是顶尖的。

　　只有大长老这名化神境能压一头。

　　这样的存在，被外敌一剑斩了？

　　那入侵的外敌，实力得达到什么层次？化神境前期，还是巅峰？

　　打个鬼哦！

　　众长老骇然，目光死死的盯着大长老。

　　要是大长老敢叫他们上去擒拿外敌，他们就敢当场一起上，把大长老干趴在地上。

　　“你们看我干什么？？你们不想上，总不可能让我上吧？”

　　大长老看着众长老的眼神，似乎也能猜得出来，这群长老在想什么。

　　听到此话。

　　众长老都沉默了一下，没有回答，显然默认了。

　　人家一剑能把元婴境巅峰的给砍了。

　　你不上，还要我们上去送人头不成？

　　“罢了罢了，你们这群人，没半点用处，还是让我去吧。”

　　大长老一挥衣袖，一副恨铁不成钢的样子。

　　转身就欲要出殿迎敌。

　　旁边的那些长老看到大长老要出去迎敌，一个个都不由松了口气。

　　其中一名长老看着下方的弟子，眼珠子一转，有了一个问题。

　　“你可知道，那外敌具体是什么身份？”

　　“如此强者，不可能籍籍无名的。”

　　长老严肃的问道。

　　“弟子听那些师兄弟所说，是东州风云榜第十七的太一剑尊来了！弟子也不知道，我乾帝道宗与太一剑尊有什么仇恨……”23sK.com

　　那弟子声线带着颤抖的说道。

　　轰隆……

　　众长老听到这个尊号，一个个脸色也是变了变。

　　“太一剑尊？近来名声鹊起的那一位？”

　　“一个月前，剑斩地雷道人的那个？那地雷道人可是化神境巅峰的存在。”

　　“先不谈我们乾帝道宗到底为什么得罪了太一剑尊，就说大长老能不能打得过太一剑尊吧，地雷道人可是都打不过太一剑尊的……”

　　“不会吧，不会吧，不会真有人觉得大长老打不过太一剑尊吧？”

　　众长老讨论着。

　　走在殿门口之前的大长老听着这些话，脸色变了又变。

　　他低头看着自己的脚下。

　　这一步跨出去，就没反悔的机会了。

　　斩了地雷道人的太一剑尊就是外敌？

　　这……

　　他拿头去打？

　　地雷道人，他和人家切磋过好吧，上次切磋时，他被摁在地上摩擦，泥巴都吃了好几块。

　　为了掩盖这件事，他花了不少代价。

　　现在能斩了地雷道人的外敌来了。

　　他去迎敌？

　　确定不是去送人头的？

　　可他话都说出来，现在转身，岂不是要被这些长老看不起。

　　这脸他还是要的。

　　大长老疯狂思索中，想要找出办法。

　　靠近殿外的一名长老见状，好奇的走了过来。

　　“大长老，你怎么了？怎么还不出去迎敌？”

　　长老好奇问道。

　　“白长老，我说脚崴了，你信吗？”

　　大长老尴尬一笑，扭头说道。

　　白长老：“……”

　　你当我是傻子？？

　　一个化神境的大能，脚崴了？

　　你咋不说，你一个化神境想上厕所呢？

　　旁边的大长老见状，长长一叹。

　　知道必须找个办法才行了。

　　只能牺牲一个人了。

　　大长老同情的看了一眼白长老。

　　“白长老，抱歉了。”

　　大长老低声说了一句。

　　抱歉什么？

　　白长老迷茫不已。

　　就在白长老一脸懵圈之时。

　　大长老突然抬起手臂，给自己胸膛来了一掌，强大的法力波动震荡而过。

　　他口吐鲜血，很精准的吐到了白长老手上。

　　脚下一转，身影犹如断线风筝倒飞而出。

　　“贼子！你居然是卧底！！”

　　大长老倒地，嘴角鲜血流出，惊恐万状的看着站在殿门口的白长老。

　　白长老：“？”

　　那弟子：“？？”

　　还在讨论的众长老：“？？？”

　　发生了什么？

　　众长老迷糊着，但动作不慢，一瞬间全都来到了大长老身前，保护着大长老。

　　“大长老，你没事吧？”

　　“快瞧瞧大长老怎么样了！别都傻愣站着！”

　　“大长老被法力伤到了身体，受了点轻伤，还有就是这个肾之阴阳有点不平衡了……”

　　“白长老！你怎么回事！！”

　　“白长老，你是卧底？！”

　　众多长老纷纷开口。

　　站在殿门的白长老至始至终都是满头迷雾的。

　　我是谁……

　　我在哪……

　　我要去哪里……

　　我不就问了一句话，就变成卧底了？

　　“我，你，他，这……”

　　白长老语无伦次。

　　完全回不过神来。

　　躺在地上的大长老气喘吁吁，‘艰难’的爬起来，颤抖着手，指着白长老。

　　“他是卧底……”

　　“没想到吧，老夫有保命底牌，没被你一击毙命！”

　　“卧底，你暴露了，受死吧！”

　　大长老嘴含鲜血，义正言辞的说着。

　　白长老：“？”

　　你有毒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九十六章 大长老的演技免费阅读。https://xs.23sk.com 