
　　鞭子上面，还有些让人毛骨悚然的倒刺。

　　一连三鞭，让白箐瑶痛得全身痉挛，也吓得差点魂飞魄散。

　　激烈的尖叫声，随着剧烈的疼痛，划破了空气，在整个空旷的地下室不停回荡。

　　靳墨看了看手上的鞭子，又看了看痛得蜷缩成一团，全身颤抖的女人，狭长的眼尾微挑。

　　哦。

　　原来这女人也知道痛啊！

　　那她以前针对他家小宠物，在她重伤之时把她双腿折断，扔下青木崖时，怎么就不想想，他家小宠物也会痛呢。

　　十年前，在断魂崖，她使计让他家小宠物掉下断魂崖，被崖下面的飓风绞成一堆碎肉，差点连神魂都被绞杀时，怎么就不想想，她那时痛不痛呢？

　　几是几鞭子而已，就叫这么大声，这也太娇气了点。

　　修仙问道，能这么矫气吗？

　　那肯定是不能的。

　　必须得好好磨练意志。

　　不过，这尖叫声……

　　“真刺耳。”

　　靳墨舌头抵了抵上鄂，有点不爽，“这舌头干脆别要了吧！”

　　白箐瑶吓得眼泪鼻涕一起流。

　　尽管背上衣服被抽破了，血肉模糊，但她已经顾上不这些了。

　　“不要！不要割我舌头，求你不要再打了，求求你，求求你放过我吧，我再也不敢了，再也不敢出现在您面前了。”

　　【699……求求你，求求你快出来救救我吧，这个疯子摆明了就是想折磨我，他根本就不是因为什么鬼解毒丹，只是想折磨人了而已，刚好给我倒霉地碰上了……】

　　靳墨微微歪着头，有些疑惑地望着她，“你不是很喜欢这些的吗？”

　　记得那话本子里有写，她跟那些男人鬼混时，有时候就喜欢拿鞭子抽着男人玩儿。

　　之前她万毒谷离开的时候，在那林子里头自言自语，还说以后有机会，要狠狠的抽他鞭子呢。

　　真以为声音小，离得远，他就听不到？

　　这么一个来历不明的人，身上还带着古怪的系统，他不亲眼盯着她离开，他能放心？

　　只是没想到，这女人胆子还挺大，人还没有离开万毒谷，就开始琢磨着来报复他了。

　　不过，正好，他也挺喜欢抽人的。

　　最近刚好又无聊。

　　就抽点时间出来，回报回报她吧！

　　白箐瑶吓得魂飞魄散，顾不得疼，急忙爬起来跪下，“不不不，我一点儿也不喜欢，真的一点儿也不喜欢，求求你，求求你放过我吧，我真的好痛，真的受不了了，再这样下去我会死的，会死的。”

　　“呵，已经晚了。”

　　靳墨冷笑了一声，就再度挥起了鞭子。

　　曾经，也有不少人这样朝着他挥鞭子。

　　有的人是完全把他当成一条狗，一心拿他泄愤；

　　有的人则是看上了他这张脸，喜欢看他被打得遍体鳞伤、一脸痛苦惨叫的样子。

　　还有那个女人，那个曾经把他扔进万兽山深处，想让他被活活咬死的女人。

　　如果不是她，后面的那些年，他不会过得那么痛苦、那么悲惨。

　　他就跟那地底的泥，臭水沟里的臭虫，任谁都能来踩一脚，任谁都能来吐两口口水。

　　这一刻，那些人的脸，特别是记忆深处那张让他又痛又恨的脸，跟眼前这个妄图驯服他，把他当成狗、当成玩物一般戏耍的女人的脸重合在了一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1313章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（110）免费阅读。https://xs.23sk.com 