    络腮胡子抢过打火机，惊讶道：“呦呵，居然是明打火，老头，你穿补丁的衣服，却用这么高级的打火机，该不是从那个教书先生手里偷来的吧？”

    “别乱说话！”

    方铁生瞪了络腮胡子一眼，夺回打火机点上烟，将之丢还给了过去，“可以啊，深藏不露。”

    毛利敬亲露出一颗金牙，伸出一根大拇指，道：“你也是好身手，在这里挖煤可惜，不如早点归顺我们大明帝国，好处大大滴！”

    吐出一个烟圈，方铁生摇头道：“如果我不是二爷的亲兵，我大概早就为大明做事了。你难道以为我们不羡慕左季高麾下的兄弟吗？

    大家都是三湘子弟，他们做的是冠军侯的事业，咱们做的又是什么破事！但……正所谓大丈夫生于天地之间，有所谓，有所不为，朱明杀我恩主，我等即便不以朱明为仇寇，也绝不会为朱明做事的。”

    络腮胡子附和道：“对，方头儿说得对，咱们就算累死，在矿井底下被白奴的体味臭死，死在下头，都不会为那朱皇帝做一件事！吃他一口饭！这就叫做不食明粟！”

    “喂，你们几个，别啃马铃薯了，今天中午加餐，有鸡杂吃，上头照顾你们，特意加了辣子，叫什么……辣子鸡！”

    “哎？嘞了，嘞了！”

    看着一阵风似的从自己眼前消失的汉子们，毛利敬亲叼着烟屁股，陷入了沉思。

    他觉得，自己四十多年的中文底子是不是出了什么差错，对于“不食周粟”的典故的认知，是不是有什么偏差？

    ·

    大明如今主要的鸡种是生长迅速，体大肉多的白羽鸡。

    不过也有相当一部分产蛋鸡，以及散养的三黄鸡。

    倭岛都护府大都护席亚洲准将还在新津当农垦一师师长的时候，就最爱吃三黄鸡了，甚至闹出过半夜偷鸡的丑闻。

    一只三黄鸡，半碗干辣椒，一把花椒，半头大蒜，小块生姜，配上酱油香醋，淋上芝麻油和花椒油，最后撒上满满一把白芝麻……

    这锅辣子鸡的滋味，简直让人痴迷。

    只可惜，这么多人分一只鸡，每人只能分到一丁点。

    这也很正常，毕竟身份是劳改份子嘛，方铁军等人心里也有逼数。

    将一小份辣子鸡与白米饭搅拌均匀，然后大口大口的吞咽下去。

    “这辣味对劲！”络腮胡子大呼小叫。

    矿井内，所谓的劳改人员其实也是人上人。

    真正上不得席面的是白奴们。

    除了个别进步白奴，获得了在普拉什矿场食堂吃饭的资格，大部分白奴都是不准与华人共餐的，这是高洋的政治特权。

    而劳改人员，说白了就是思想有点问题，又没有触犯什么法律的华人，并非罪大恶极之辈。

    因此除了在安全方面多加防范，大家对于他们倒也没有什么歧视，都在一起吃饭，无非是吃得好，吃得坏，在主桌，在边边角的问题。

    安全员、护矿员之类的工作人员，待遇自然好得多，每人都有小半只辣子鸡。

    这些安全员正好都是福建、浙江、广东人士。

    这些省份虽说也有衢州、闽西这样靠近江西的地方，同样无辣不欢，但大部分地区都是不吃辣的。

    包括陈小二等人在内，大家都吃得满头大汗，不停地吐舌头。

    络腮胡子哈哈大笑，对身边同伴挤眉弄眼：“嘿嘿，跘式样，太没用嘞，不是我吹牛，吃辣这块，我们湖南人天下无敌！”

    偏偏这货又是个大嗓门，方铁生都来不及捂住他的嘴。

    不过令人意外的，主桌那些大明公职人员却没人生气，反而用一种很奇怪的眼神看了过来。

    “你说湖南人吃辣天下无敌？”陈小二一本正经的走了过来。

    络腮胡子开始还有点胆怯，转念一想，该不是要整自己吧？、

    不过转念把心一横，他大声道：“是又怎么样，这里又没江西老表！”

    “呵呵。”

    陈小二露出春风般的笑容，道，“那个啥，前阵子我们去新琼团建，正好买了点当地的特产，你想不想尝尝？”

    说着，陈小二三步并做两步，跑到后厨摸出来了几个橙黄色的小果子。

    “这是什么东西？番椒？”

    络腮胡子皱了皱眉头，眼前这玩意看上去人明艳艳的，这个浙江仔在搞什么名堂，该不是要给自己下毒吧？

    陈小二笑着道：“哈瓦那辣椒，原产亚马逊河流域，在古巴广泛种植，并被引进到了玛雅和阿兹特克邦联地区，如今也算是我大明的一种特产吧，你要不要尝尝？放心，辣不死！”

    “哦，真是番椒啊！早说呀，这种东西么，我们湖南人都是拿来当零食吃……的……”

    络腮胡子大大咧咧地接过哈瓦那辣椒，一口咬下，顿时表情僵硬了。

    “姓陈的，咱们辫子也剪了，朱明皇帝也认了，不过是不肯念效忠宣誓罢了，有必要这么赶尽杀绝吗？”

    方铁生等人大惊，全都站了起来，“胡子，怎么了，你没事吧？”

    “不……不是这样的……”

    络腮胡子舌头都大了，“没……没毒……”

    方铁生不解道：“没毒你怎么这样？难不成这番椒特别好吃，特别甜？”

    “好……好吃！”

    络腮胡子竖起一个大拇指，痛苦面具.jpg，黑蒜好吃.gif，“甜！真的！大哥你尝尝！”

    说着，络腮胡子将一整个哈瓦那辣椒塞进了老大哥的嘴巴里。

    哈瓦那辣椒，世界最辣辣椒排名第十，1994年的时候拿到过世界最辣辣椒的吉尼斯纪录。

    大名鼎鼎的网红辣椒，印度魔鬼辣椒在这份榜单上排名第八，并在2007年打破了哈瓦那辣椒的记录。

    魔鬼辣椒引发种种“惨案”的传说在网络上流传甚广。

    挑战魔鬼辣椒也成为后世各个整活主播必经的一课，与鲱鱼罐头一时瑜亮。

    所以当被塞进满满一嘴哈瓦那辣椒时，其状态可想而知。

    而当兄友弟恭的一幕发生的同时，一名锦衣卫小旗在安保人员的陪同下走了进来。

    “谁是方铁生？谁是方铁生？”

    “你儿子要结婚了，对方是华妃娘娘的干妹妹，请跟我走一趟！”

