    陆萧然倒是什么都没说。

    天魔宗如果有麻烦，他的止水峰也不会有好果子吃。正好，自己参加修补阵法的工作，也能安心一些。

    “好，既然你们两个，没有什么意义，那就这么定了。之后，你们两个，可以去宗门宝库，提取一些灵石，用作修补阵法。”

    “是。”

    李道然有些垂头丧气的回应了一声。

    “那行，今天的集会，就到这里，散会。”

    听到宗主的话，众人顿时如释重负，仿佛完成了任务一样，化作鸟兽，四散离去。

    李道然气的牙根直痒痒。

    “这群王八蛋，跑的比兔子还快。简直是为老不尊。”

    陆萧然劝慰道：

    “无所谓，反正终归是要有人做的。”

    “你就不生气？”

    “生气有用吗？”

    “我真是服了你了。”

    李道然有些无语，林洁则是劝解道：

    “你就别再抱怨了。是福不是祸，是祸躲不过。既然宗门已经选定，你就好好执行吧。学学人家萧然，要有大局意识。”

    “还能咋办？宗主都已经当面宣布了。也只能干活了。”

    李道然抱怨两句，就跟着陆萧然，一起来到了宗门的宝库。

    这里收藏着宗门所有宝贵的东西。

    两人直接来到负责掌管的长老室。

    “见过几位长老前辈。”

    “是道然和萧然啊，来来，快请坐，喝杯茶。”

    “你们两个，接下了维修宗门大阵的任务，劳苦功高啊。”

    李道然的内心，忍不住泛起一阵苦涩，但是还得硬着头皮开口道：

    “一切为了宗门的安全。”

    几人点点头。

    “不错，你们这些后生晚辈，能为宗门如此尽心竭力，也算是我天魔宗大幸。”

    李道然摆摆手。

    “几位前辈言重了。我们还是谈谈正事吧。修补阵法，需要灵石，还请几位长老，帮我和萧然，批八十万块上品灵石，我们好去开始修补阵法。”

    此言一出，几位长老，顿时皱起了眉头。

    “八十万，这个数额，是不是有些太大了。宗门弟子，日益繁多，购买丹药什么的开支，日益增大，八十万上品灵石，一时之间，还真不好拿出来。”

    李道然一怔。

    “那...先给我们四十万灵石，让我们先开工也行。”

    听到李道然把数量降低，众人却并没有欣喜，反而更加皱眉，脸上的不悦之色，也逐渐加深。

    “道然啊，宗门的灵石，一时半会儿，还真不好拿出来。要不这样，等过两天，我们周转过来，再给你如何？”

    李道然脸一黑，他也不是傻子，还能看不出来，这些前辈，是在糊弄他？

    这要等到猴年马月？

    万一宗主责怪下来，他和陆萧然，肯定是吃不了兜着走的。

    就在他正准备发怒的时候，陆萧然却一把抓住了他的胳膊，把他拉到了身后。

    “萧然！”

    李道然有些着急，陆萧然则是微微摇头，示意他不要起冲突。

    随后，陆萧然微笑着走上前来，语气柔和的开口道：

    “几位前辈，我详细算过了，这次修补宗门大阵，一共需要两百万上品灵石。”

    听到这个数额，几位长老的眼神，分明流露出一抹亮色。

    “哦？你怎么需要这么多灵石？比道然计算的，可要多出来一倍还多啊。”

    陆萧然继而笑道：

    “修补阵法，八十万灵石足以，但几位长老，帮忙参与设计，提供灵石帮助，劳苦功高，自然也是需要一些辛苦费的。那一百二十万灵石，就是几位长老的辛苦费。”

    这句话一出，几位长老，眼神更加满意。

    “哎呀，萧然，这不好吧。我们几个，怎么能拿那么多辛苦费呢？”

    陆萧然摆摆手。

    “不多不多，我和道然都是新人，对阵法不甚精通，这不得全部仰望几位长老？”

    几人脸色红润起来，笑逐颜开。

    “哎呀，既然萧然你都这么说了，我们也不能小气。这样，给你们俩批两百四十万上品灵石，毕竟修补阵法的消耗很大嘛。”

    “那就多谢几位前辈了。”

    “客气，大家都是为了宗门做事，应该的。这是一百二十万上品灵石，你点点数。”

    一位长老，丢过来一个储物袋，陆萧然用神念扫了一下，便漫不经心的收回衣袖。

    “还点什么数？几位前辈都是掌管宝库多年，出账肯定不会错。我们兄弟两个，就先去做事了，有空来找几位前辈喝茶。”

    “去吧去吧。”

    辞别几位长老，陆萧然一转身，就直接拉走了目瞪口呆的李道然。

    看着两人离去的身影，几位长老，不禁抚须轻笑。

    “看不出来，萧然这孩子，悟性竟然这么高！”

    “相比较之下，道然就差多了啊！”

    “看来以后，应该要多多提携一下萧然这孩子。”

    ...

    都走出了宝库，李道然还没反应过来，像个傻子一样，直勾勾的看着陆萧然。

    “萧然，这...这不是明目张胆的中饱私囊吗？”

    陆萧然翻了翻白眼。

    “说话别那么难听好不好？什么叫中饱私囊？这叫雨露均沾！大家一起发财。”

    “那也不至于要二百四十万灵石吧？我原先计算的，维修阵法，一共也就需要七十九万。还给我们俩，留了一万块灵石做工钱，你们可倒好，出手就是两百四十万，是原来的三倍！你知不知道，这要是被宗主发现，咱们会死的多惨？”

    陆萧然颇为无语的摇摇头。

    “你想的太多了，实际上，每个宗门，都不全是宗主一个人说了算的。每个宗门，建立之初，都是好几个元老家族，一起组合。执掌宝库的那几位长老，就是各个家族安排在宗门里的。”

    “其中还有一位，是属于太上长老那一脉，你说，宗主敢动吗？”

    “再者说了，咱们这可不是贪污，咱们是正儿八经的为宗门做事，修补阵法。修补阵法本身就需要灵石好不好？只要我们俩数对得上，宗主也查不到啊，他又不是神仙。”

    “我去，这样也可以？”

    “不然你以为呢？不给他们好处，你觉得咱俩干一百年，能不能完工？”

