    “都滚下来！”

    一声暴喝惊醒了土豆，他一愣，然后急忙就挣脱了这个女人的手，慌乱的道：“告辞了。”

    “小哥哥……”

    声音缠绵，如果回身的话，土豆会发现人更缠绵。

    可他此刻全身都是冷汗，脚下都乱了。

    ……

    大堂已经彻底的变成了垃圾堆，断了胳膊腿的桌子板凳散落一地。

    在大堂吃饭的客人早就认出了朱高煦，见是他来闹事，不少人趁着掌柜惶恐时跑了，算是吃了霸王餐。

    朱高煦一人站在大堂中间，那些侍卫们都在门外候命。

    掌柜已经跪在了朱高煦的身前，他觉得自己真的是冤死了，压根不知道怎么惹到了这位跋扈王爷。

    他的肩膀已经挨了一鞭，那种火辣辣的剧痛让他不禁呻吟了一声，然后又止住了。

    满脸横肉，须发斑白的朱高煦就像是一个青皮般的站在大堂里，他在看着楼梯口。

    楼上很快就传来了脚步声，有的匆忙，有的缓慢。

    当然，少不了叫骂声！

    “.…..正在紧要关头居然……”

    “看看是谁，弄死他！”

    “肯定要弄死他，不，让他在这边为那些女人倒马桶怎么样？”

    “好啊！哈哈哈哈！”

    ……

    率先跑下来的是朱瞻域，他冲到大堂里，毫不犹豫的就跪了。

    “父王……”

    朱高煦冷冷的看着他，大步过去，一马鞭就抽打在他的左臂上。

    没有惨叫，朱瞻域只是闷哼一声，然后请罪。

    朱高煦一脚踢翻了他，喝问道：“土豆呢？”

    朱瞻域身体一颤，抬头道：“父王，他在楼上。”

    朱高煦冷笑道：“你们干的好事！”

    稍后来了三人，他们骂骂咧咧的出现在楼梯口，等看到大堂的混乱模样和朱高煦后，三人都懵了。

    朱高煦恶名远播，北平城中见过他的不少。

    那三人想起刚才自己说过的话，顿时脚一软，就跪在了楼梯口边上。

    接着朱高煦的几个儿子都下来了，一人一鞭，童叟无欺的朱高煦让人感到胆寒。

    “滚出去！”

    朱高煦低喝一声，须发贲张的模样吓到了那三人。

    他们连滚带爬的往大门外而去，却没看到楼上又下来了一人。

    土豆有些茫然，他走下楼梯看到朱高煦站在那里，看向自己的目光中全是怒色。

    “殿下……”

    “回家！”

    朱高煦一脚踹翻了掌柜，然后带着几个儿子和土豆上马回府。

    汉王又砸了一家酒楼，而且还是一家私下经营娱乐勾当的酒楼，这个消息传的很快，朱瞻基第一时间就知道了。

    “土豆……”

    朱瞻基脸上的阴霾之色瞬间就加重了几分。

    “是的陛下，汉王府的几位殿下带着兴和伯家的长子去了那里，然后汉王赶到，砸了那家酒楼。”

    朱瞻基挥挥手，等人出去说道：“兴和伯回来怕是要打人了。”

    方醒揍过孩子，不过那只是惩戒性质的意思意思。

    可朱瞻基记得当初他跟着方醒学习，方醒曾经说过年少和女人乱来，肾水会亏虚，所以少年人最好别开荤太早。

    要是他知道土豆差点开荤了，而且还是在那种地方，会是什么反应？

    稍后他又想起了自己第一次和女人的亲密接触。

    那时候他比现在的土豆大一些，第一次亲密接触时很是懵懂，差不多和傻子一个样。

    土豆……

    而张辅也得知了消息，他捂额叹息着，然后叫人去吩咐吴氏准备一下，赶紧去方家庄安抚张淑慧。

    大户人家对自己孩子的规划都很早，甚至连多少岁开荤都有规矩在。

    张淑慧是从英国公府出去的，虽然那时她是深闺少女，可一些规矩也是懂的。

    这妹子怕是要哭了吧！

    ……

    张淑慧没哭，只是在发呆。

    小白在边上劝道：“夫人，土豆不是没那个吗，再说……”

    她想起了自己当年给方醒做陪床丫头的事，然后就陷入了回忆之中。

    张淑慧的心情差到了极点，等看到小白一脸甜蜜的模样，不禁就掐了她一把，说道：“盯紧了平安。”

    小白哎哟一声，然后双眼一瞪，说道：“谁敢勾引平安，打死！”

    张淑慧只觉得自己的心就像是被谁给剜了一刀，她随后召集了家里几个年轻的丫鬟，还是那句话，谁敢勾引家里的少爷，打死！

    平安还在懵懂的年纪，自然不知道这些。

    而无忧只是挂念着自己在涿州的小姐妹什么时候再来，然后又拿着那些肉干，愁眉苦脸的计划着哪些现在可以吃，哪些要留给小姐妹。

     最倒霉的就是土豆。

    回到汉王府之后，汉王赶走了那些儿子，单独把他留在了书房里。

    说是书房，可最多的却是兵法的书籍，然后就是挂满墙壁的地图。

    这些地图土豆在自家老爹的书房里见到过，而且有几张好像这里都没有。

    他现在算是彻底的清醒了，羞愧难当。

    朱高煦喝了一杯热茶，依旧还有些气咻咻的。

    他把马鞭随手放在桌子上，说道：“懂不懂？”

    土豆一怔，就点点头。

    朱高煦有些尴尬，想了一下，说道：“方醒不在，他要是在，今日他敢和本王拼命……”

    他挠了一下后脑勺，说道：“当年本王还小，母后就叫人交代了，不许早早的和女人亲近，说长大会拉不得弓，骑不得马，所以本王就听了，后来果然力大无穷……”

    土豆已经醒悟了过来，听到朱高煦的话后就说道：“多谢殿下教诲，小子知道了。”

    朱高煦那时候自然不知道什么肾水，什么肾虚，可他对自己母亲徐皇后的话却很是尊崇。

    “你还小，以后敢去和女人厮混…….打断腿！”

    朱高煦不适合教导孩子，最后还是转为了威胁。

    土豆面红耳赤的应了，心中感动。

    朱高煦是有名的粗鲁，连自家的儿子都懒得管教，最多就是喝骂和责打。

    可对他，朱高煦却难得的说了道理。

    土豆一路出去，想起当年方醒说过朱高煦适合做朋友的话，不禁暗自同意。

    还没到住处，就有人追了上来，叫他赶紧去演武场。

    演武场里，常建勋拿着一柄火枪，熟知火枪的土豆一看就知道是燧发枪。

    朱高煦问道：“可会这个？听说你们书院里每日都有操练，本王怕是多问了。”

    土豆点头道：“殿下，小子还打过不少次。”

    “拿去！”

    朱高煦随手就把火枪扔了过来，见土豆稳稳地接住，就骂道：“都学着些，整日就知道走马章台，以后就是火器的天下了，要学！”

    一群儿子都唯唯诺诺的应了，朱高煦却又开始了骂人。

    “看好了，然后你等还得练齐射。”

    于是一群人围在土豆的身边，听他介绍火枪各个部位的情况，看他操作火枪。

    “嘭！”

    土豆发射了一枪，然后介绍道：“这是燧石打火，然后火星引燃药池里的火药，一路引燃进去，就是定装的铅弹……”