    在江弦回到比赛场地之后。

    他把孔秀叫了过来。

    “从下一场开始，你可以使用电击霰弹了。”

    “咦，不是说要藏起来做杀手锏吗？”

    孔秀奇怪的说。

    “刚刚被个老贱人气到，不想忍了。”

    江弦豪爽的说，“不用给我省子弹，你能打多少就打出去多少，揍到对面鼻青脸肿为止！”

    “.....好吧，这是你的比赛，自然全都听你的。”

    半个小时后。

    比赛再开。

    按照抽签顺序，先分出胜负的是童无泪那一组。

    即便是通过了第一轮考验的路人甲的武器。

    也没能逃过被十字长枪斩断的下场。

    童无泪制作的武器之锋利，在前两轮选拔的时候就有所体现。

    因为不如江弦和叶不凡的武器那样惹人注目。

    对观众来说不太起眼。

    但是一而再再而三的发生。

    再怎么样也察觉到不对劲了。

    “你是怎么办到的？”

    即便是受到路红裳教导的江弦也从没见过这么精湛的技术，好奇的问童无泪，

    “那是某种秘术？特殊的炼器方式？”

    “特殊.....不，没有那回事。”

    童无泪回答道，“我所使用的炼器手法，来自神州西部。只有这点跟你们不太一样。”

    “神州西部.....是这么回事啊！”

    江弦恍然大悟。

    他终于理解为什么童无泪的皮肤会这么古天乐了。

    听说神州西部环境恶劣，太阳很毒。

    在那里的人肤色都是这种同款。

    之前见到的时候就有想过了。

    没想到童无泪真的是神州西部的人。

    就是不知道他为什么会大老远跑到这里来。

    “到你的试剑者上场了。”

    童无泪提醒道。

    闻言，江弦朝台上望去。

    江弦的试剑者孔秀。

    与叶不凡的试剑者李玉英相对而立。

    孔秀手持着霰弹枪。

    而李玉英则拿着一把大剑。

    简直像是现代士兵和古代战士的碰撞啊。

    “是你赢了。”

    童无泪忽然出声说。

    “诶？”江弦惊讶。

    “那个胖子的剑不可能赢得了你，功能性上你有压倒性的优势。”

    童无泪面无表情，不客气的直言说道。

    “是么，其实我也是这么觉得的。”

    江弦摸着下巴，若有所思的说，“但是总觉得，那个老东西会在背后下手呢.....”

    “什么？”

    “不，只是猜测罢了。”

    “直觉吗。”

    童无泪严肃的说，“不要轻视战士的直觉——这是大漠里人人都知道的谚语。”

    “你想说我是战士？”

    江弦失笑，“跟你比起来，我哪里像战士了。”

    “男人生下来就是战士。”

    童无泪说道，“这也是大漠的名言。”

    当江弦和童无泪在场下闲聊的时候。

    擂台上已经开打了。

    “飞散吧，藏剑。”

    面对孔秀，或者说孔秀手上的武器。

    李玉英表现得很警惕。

    在比赛开始的第一秒，就解开了藏剑的机关。

    将七把飞剑全数解放。

    如果要在第三轮选拔中选一个最强的作品。

    那李玉英会毫不犹豫的选择那个帅气小哥制作的武器。

    好像是叫，江弦？

    无与伦比的速度，可观的杀伤范围。

    威力也跟得上。

    那种武器一旦握在修仙者手里。

    金丹期以下的修士将没有任何优势。

    到底是怎么样的头脑，才能制作出这种天才之作。

    说实话。

    作为已经确定参加宗门大比的选手，李玉英很想要拥有江弦这样的选手。

    宗门大比的比赛规则历年不变。

    在比斗组的比赛当中。

    炼器组的选手将会给比斗组，也就是李玉英这样上场战斗的选手炼造武器。

    如果能得到江弦的武器。

    那今年天机宗必定能在其他宗门面前大出风头。

    说实话李玉英现在已经开始期待了。

    但是至少现在，她还是一名试剑者。

    不管乐不乐意。

    都要完成自己的职责和义务。

    七把飞剑从大剑上分裂出来。

    就好似一群蝴蝶从一根树枝上飞起，在半空中舞动。

    七把飞剑呈防守势态围着李玉英快速旋转。

    孔秀见李玉英就这样冲上来。

    冷静镇定的举起霰弹枪扣动扳机。

    砰！

    李玉英一直紧盯着枪口。

    在见到孔秀手指按下去的一瞬间，迅速朝侧面闪避。

    她确实躲不过子弹的速度。

    但追上枪口瞄准的速度还是可能做到的。

    这第一发顺利的被李玉英闪躲了过去。

    但是下一刻她心里便是一惊。

    因为这一次霰弹枪击出去的子弹表现出了完全不一样的形态。

    以李玉英的眼力，她只能见到枪口绽放出火光。

    如同湛蓝色的烟花一般的火星呈扩散形式扑向前方。

    紧接着，那些火星突然炸开。

    湛蓝色的闪电铺满了一整个扇形空间。

    这令李玉英不得不临时中断近身战的计划。

    抽身暴退。

    以防止被那危险的闪电链殃及。

    她的脸色因难以置信而变得有些呆滞。

    该死，为什么那把武器变得跟上一轮不一样了？

    观众在闪电出现之时便惊呼出声。

    他们也不知道为什么江弦的武器突然能射出雷法了。

    但不妨碍观众们大饱眼福。

    评委席的评委一个个微微瞪大眼睛。

    他们中的大多数都是经验丰厚之辈。

    自然一眼看出，那应该是下品材料中的‘电石’才能产生的效果。

    可那应该是非常缺乏实用性的素材才对。

    电石因为其受灵力激活便会不分敌我炸出强电的特性。

    令炼器师们一直对其无从下手。

    一般来说，大家都是把电石跟别的东西绑在一起当做消耗品来用。

    比如陷阱什么的。

    但评委们还是第一次见到电石有这种用法。

    居然将电石当做可控制的‘箭矢’射击出去，真是惊艳的创意。

    而且单纯有这样一个创意还不够。

    想要妥善使用电石这样的炼器材料。

    如果没有足够细腻的炼器手法是无法做到的。

    “没有废物的材料，只有废物的炼器师。”

    选手席中，童无泪赞叹道，“你发明的新类型武器，把‘电石’这种冷门素材玩出花了。”

    江弦笑而不语。

    评委席。

    叶阳虎面如黑炭。

    叶不凡的表情也是一模一样。

    不可能，他居然还能拿出新东西来克制我！

    叶不凡恼怒的瞪着江弦。

    擂台上。

    在经过短暂的惊诧之后，李玉英迅速判断出局势。

    身边的飞剑转守为攻。

    在李玉英的意念指挥下如箭般对着孔秀掠去。

    在那种闪电链的范围攻击下。

    用飞剑防守根本毫无意义。

    所以李玉英索性让所有的飞剑转为攻势。

    企图扰乱孔秀，以换取时间。

    寻找别的机会拿下比赛。

    事实上，她的战术确实成功了一半。

    面对掠来的飞剑。

    孔秀无法选择无视。

    那把藏剑毕竟是中品灵器。

    而由于材料质量有限。

    江弦制作的霰弹枪也只是在下品灵器中能说得上顶尖而已。

    如果让飞剑砍在霰弹枪身上。

    谁知道会不会破坏霰弹枪的机能。

    而且，孔秀也怕那些飞剑会让自己‘掉血’。

    他可没有李玉英那种能躲子弹的变态身法。

    在飞剑一把把掠来时。

    孔秀就跟打飞碟一样连续瞄准扣动扳机。

    无数湛蓝闪电在空中炸开，连成一片的绚烂雷云。

    那场面不比法术弱多少。

    观众为此爆发出起劲的欢呼声。

    凭借全自动霰弹枪的高射速，孔秀毫不费力的将所有飞剑击落。

    霰弹枪发出砰砰砰的声音，如同烟花连射。

    隔着好远都仿佛能够闻到那股硝烟味。

    每分钟三百发的射速让子弹消耗的速度也很快。

    但孔秀一直扣着扳机，打完就换弹。

    一点都不节省。

    因为是江弦叫他能火力覆盖就火力覆盖，不用给他省子弹。

    空掉的弹鼓被随意的扔到脚边。

    很快就摞了起来。

    寻常枪械常见的枪口过热问题。

    在江弦更换成了修仙界的炼器材料之后，几乎就被无视了。

    除非孔秀一直这样扣着扳机射几万发。

    才有可能让霰弹枪因枪口过热而变形。

    一时间，湛蓝色的电弧几乎要淹没整座擂台。

    被击中了十五六次后。

    那些飞剑虽然没有损坏，但飞行状态开始变得摇摇晃晃。

    李玉英对它们的操控也时灵时不灵了。

    她不禁在心里痛骂叶不凡。

    为什么不用上能防电的材料！

    明明是中品灵器，竟然被一把下品灵器给压制了。

    这简直不可思议。

    但确确实实发生了。

    在场的人感觉自己好像在目睹一场传说。

    年轻人纷纷将闪亮的目光投射到选手席上在跟童无泪说笑的江弦身上。

    只有少数人注意到叶不凡那黑得仿佛要滴血的脸色。

    他要输了。

    只要眼睛不瞎的人都看得出这点。

    李玉英在孔秀的电击霰弹轰炸下根本没有还手之力。

    不是她能力不行。

    而是魔改过的霰弹枪太犯规了！

    看着擂台上还在苦苦挣扎，痛苦面具的李玉英。

    叶不凡紧咬牙根。

    没办法，只能用了。

    父亲给他留下的最后的底牌！

    叶不凡在台下偷偷捏了一个法印。

    忽然之间。

    擂台上所有的飞剑都染上一层血气。

