    听到李扬这么问，楚若若愣了一下。

    “那是吃饭的家伙，当然带了，你……你不会让人现场画吧，你这里，我可没有看到能画图的人，就凭这些四肢粗壮的壮劳力，估计笔杆子都拿不稳。”楚若若左右一看，随后撇了撇嘴，一阵无语道。

    “李医生，若若只是心直口快，没有看不起人的意思。”成婉儿急忙解释了一句，她心底明白，眼前的数千人，不止是工人，更是跟着眼前这位打江山的兄弟。

    “对有本事的人，我们村里人的包容心还是很大的，不过我希望若若小姐是有真本事。”李扬淡淡一笑道。

    成婉儿有些尴尬和担心，看了一眼楚若若。

    “你一个小时内能拿出结构草图，我今天就能完成余下的工作，本姑娘大学期间就参与了国内外很多工程的设计，国外大牌的设计公司高薪聘请我，我都不屑去，现在自主创业，短短两年，我的设计公司在青山市就排名前三了。”楚若若两手叉腰，气呼呼道。

    李扬只是一笑，接过纸和笔，随口问了一些关于结构草图的注意事项以及所需的一些要求。

    “你问这么多，不会是你……画吧。”楚若若被问了一通之后，回过味来，一脸吃惊道。

    “不行吗？”李扬头也不抬，开始按照要求画图。

    “你连结构草图的基本构图要求，都不知道，你现在画，你玩我的啊。”楚若若一脸郁闷道。

    李扬没再搭理她。

    “你知道不知道，画结构草图，需要至少五年以上的绘画经验，一个完整的结构草图，拿出去都能卖五六万块钱啊，你以为随便一个人，都能画的啊。”

    楚若若一阵无语道。

    “别吵吵。”李扬皱眉，这女人年纪不大，话真多，成婉儿这个冰坨子，怎么和她成了好朋友。

    “你……你！”

    楚若若感觉被人嫌弃了，气的跺了跺脚，如果不是顾忌着入了狼穴，她现在拔腿就想走。

    成婉儿一脸尴尬和茫然，她也不知道，竟然是李扬亲自画。

    “婉儿，这样自大的人，根本成不了大事。我劝你离他远点，小心别被骗了。”楚若若气的扭头撺掇着好姐妹，脑子清醒一些。

    “其实，李医生还是很厉害的。”成婉儿尴尬道。

    “你当年多骄傲的一个女人啊，那么多有本事的男人都难入你的眼，怎么就看上了这么一个不知道天高地厚的人。”楚若若抚了抚额头，感觉自己姐妹中毒了。

    大概半个小时之后。

    “你看看，怎么样？不行的话，提前说，我修改。”李扬递过去图纸。

    “看什么看，一准不行……。”楚若若哼了一声，一脸不爽的接过图纸，不过一低头，她惊的张着大大的嘴巴，结巴道：“这是你画的？”

    “有什么问题吗？”李扬问道。

    “怎么样？若若，有什么不对的地方，你早点说，他很忙的。”成婉儿凑近看了一眼，也是脸露吃惊。

    她虽然不懂工程上的事，却也看出了这图纸画的十分漂亮，一间间的铺面都画的十分清晰锐利，一点也不像是为菜市场而画，更像是为一个完美的艺术品特意所作。

    “感觉……比我公司的顶尖画师，都要厉害。”楚若若拿着笔头，戳了戳头发，一阵头皮发麻，如果不是自己的纸和笔，她都怀疑对方是找人画的了。

    “那就好。”成婉儿长舒了一口气。

    “可以的话，你尽快完成后续的工作，至于报酬方面，你和成婉儿说一下就行。”李扬点了点头，转身就待走。

    “等一等。”楚若若急忙喊道。

    “还有事？”李扬回头问道。

    “你要么去我公司上班，肯定比你在这里当包工头赚钱，我给你开……一个月五万的月薪，奖金另算！”楚若若一脸诚恳的邀请道。

    “谁给你说的，我是包工头？”李扬笑了笑，转身就朝着车里走去。

    “婉儿，你帮我劝一劝他，在工地上班哪有到我公司好啊，我那里是青山市最好的高档写字楼，出入还有身份，这样也能和你更搭配。”楚若若看李扬直接走了，就转而拉着好姐妹喋喋不休道。

    “别想了，这块地皮就是他的。”成婉儿无奈道。

    “我的天啊，现在的老板这么牛逼了吗？连结构草图都画的这么好，还好不是人人都如他。”楚若若搓了搓秀发，一脸无奈道。

    “他和其他人确实不一样。”成婉儿嗯了一声。

    “怎么不一样？”楚若若好奇道。

    “你经常出入工地，你觉得这里的工人，和青山市其他工地上的人有什么不同吗？”成婉儿犹豫了一下，颇有深意道。

    “这里的工人，更魁梧，更精壮，一个个炯炯有神，不像是那种常年在工地上为了工资干活的老油条。”楚若若愣了一下，沉吟了一下道：“这里的人，更像是为了自己在工作！”

    “这些人都是他带来的，拿起工具可以干活，扔下工具，可以拎刀砍人，这是一群有血性，不怕死的人，我和成破军之前在青山镇负责的一个公路项目，最后是被他带着这群人灰溜溜赶走的。”成婉儿抚了抚刘海，嘴角却是露出一丝难言的笑意。

    “他带数千人进驻青山市，岂会看上几万块的工资！”

    “我的娘啊，这工地上有……有三四千人的吧，他们都能帮他拎刀砍人？那……他们的家人，他们的妻儿子女，都愿意他们做这个？”楚若若满脸不敢置信。

    “你不懂，他们过去的生活。”成婉儿摇了摇头，声音低沉道：“他们和我们是不同世界的人，大青山的人，日子很苦，为了养家糊口可以连命都不要，一些穷的地方，生了男孩都会送人，不是养不活，是不想他们一代一代的过着没有希望的苦日子。”

    “如果是女孩子，有些家庭宁愿生下来弄死，只是不想她们长大了，出去卖！”

    楚若若一脸震惊。

    “你觉得这样的一群人，怕拎刀吗？”

    “他们不怕！”

    “我曾经亲眼见过在一条十米宽的街道上，站满了上千人，头裹孝带，为了生活和对方拼命！”

    “其中一个二十岁不到的年轻人，面对一个一米八的魁梧汉子，吓得对方跪地求饶，你没听错，就是吓得，这群人的血性和不怕死，不动手都能吓退对手。”成婉儿眼眸内好似还记得当初的景象，喃喃道：“那个年轻人，他是为了自己十岁的妹妹在拼，只是不想自己的妹妹长大后，出去卖！”

    “像这样的人，还有很多，眼前三四千人只是一部分。”

    “他如果想，整个青山镇可以全民皆兵，动员万人，数万人，都是轻而易举。”

    “若若，他们需要这个菜市场，希望你能尽快完成余下的工作！”

    “那……那我赶紧去忙工作，尽快帮他们干完活。”楚若若不知不觉眼角有些湿润，吸了吸鼻子，急忙找来电脑进了一个临时搭建的简易房内。

    另外一边李扬回到了酒店房间里，成婉儿没过多久也进来了。

    “你那个同学没有偷懒吧？”李扬说道。

    “感动的一塌糊涂，现在卖命帮你干活的。”成婉儿犹豫了一下，简单说了一些当时的对话。

    “我们不需要同情，以后这种话不要再说，更不要当着村里人的面说，他们不怕死，只是不想被人可怜。”李扬皱了皱眉。

    “嗯。”成婉儿闻言有些不满，可想了想大热天的，那些人还在工地上干活，便明白了一些什么。

    “你接下来有什么打算？”李扬问道。

    “我……。”成婉儿迟疑了一下，仰头看向李扬，好似再说，你把我救回来，现在问我有什么打算？难道是想赶走自己！

    “我救你，是你拿地皮换的，理论上我们现在互不相欠，你如果想让我继续收留你，总要拿点东西换吧。”李扬看了一眼成婉儿。

    “我……我愿意陪你。”成婉儿脸唰的一红，低头看着脚尖，望着那齐刷刷笔直的大长腿，多少男人想要扛在肩膀上，她却要卑微的拿身体来乞求对方收留，在往后的日日夜夜，被眼前男人不花一分钱，就可以予取予夺的蹂躏。

