    第473章 堆人头，多打少

    “你的意思是直接堆人头？”

    诸侯之中也并不是所有人都是蠢蛋，因此在听到这个小诸侯此刻这番话便瞬间反应过来。

    “没错！”小诸侯点了点头。

    “现如今我们似乎也就只有这个办法了！”

    “利用我军人数上的优势进行人海战术，直接强行攻破！”

    “否则的话，我军完全没有挺进的可能！”

    话音一落，在场的所有人全都思索了起来。

    不得不说，小诸侯此刻这番话确实是个有道理。

    但是即便再有道理，想要让众诸侯将自己的将士们拼个命去堆人头拿下敌军, 这就是有些不太可能。

    你这些士兵可都是这些诸侯的资产。

    都是这些诸侯的命根子。

    让她们去拼命，无异于拿刀子在这些诸侯的心上开挖。

    那如何能够让他们同意？

    一时间，众人又再度沉默了起来。

    没有同意，也没有反对！

    这个小诸侯似乎也早就意识到了这一点，因此也没有催促他们。

    毕竟就算对于他而言，他也是不想这么做的。

    在这乱世之中, 成为一方诸侯，手里没有兵，能称之为诸侯吗？

    很显然是不能的。

    但是现在这种情况之下, 不能也没办法。

    为了让众人能够彻底的了解到目前的形势，小诸侯当下便是对着他们开始解释了起来。

    “诸位且先听我一言！”

    “现如今或许我们还能利用堆人头，以人数取胜的办法！”

    “如果我们现在不利用这个方法从而获得胜利，将来诸位就算真的想要以人头取胜都做不到！”

    面对小诸侯此刻这番话，众人脸上充满了疑惑。

    这话是什么意思？

    为什么叫做现在不利用这个方法取胜将来就什么都做不到了？

    “你这话是什么意思？”

    “我怎么感觉你这是话里有话？”

    当下诸侯之中有人率先坐不住了，对着小诸侯便是直接询问了起来。

    “不知你们发现今天的异常了没有？”

    小诸侯没有直接回答，反而是对着众人询问道。

    听到这人的询问，众人明显愣了一下。

    回想起今天所发生的事情，所有人的心中感觉到一阵心悸。

    一想到士兵们的损失，内心之中更是感觉到一阵痛苦。

    “异常？”

    “有什么异常？”

    “一切不是都挺正常的吗？”

    有诸侯不解的问道。

    确实，无论他们如何思索如何想，她们都想不清楚今天究竟有什么是异常。

    毕竟今天在他们看来似乎没什么异常！

    小诸侯闻言，直接便是叹了一口气。

    “你们想想看，今天对方是不是利用了神兵利器，将我军直接打得混乱不堪！”

    “先是从天而降的炮弹，将我军直接打蒙！”

    “之后更是出现一只拿着烧火棍一样的队伍，千余人将我等直接打残！”

    “然而按照正常情况来说, 都将我军打的如此情况了，要不应该是来收编或者俘虏我军吗？”

    “但是他们这么做了没有？”

    “他们并没有这么做，相反反而还就这样让我们直接跑了！”

    “你们想想看这究竟是什么原因？又或者说究竟是为什么？”

    一时间，众人全部懵了。

    毕竟小诸侯此刻的这个问题问得十分犀利。

    是他们之前从未想过，也从未考虑过的。

    确实呀！

    明明对方都将我军军队打残了，可是为何不将其直接拿下呢？

    又或者说为什么不用手中的杆烧火棍将他们全部击毙呢？

    这究竟是什么原因呢？

    “难不成你的意思是想说，他们现在没有那么多帮助能够直接对我们造成伤害？”

    “他们现在的目的仅仅只是为了拖住我们！”

    “甚至有可能就是在拖时间，就是为了让她们后方能够生产出更多这样的钢珠，从而对我军造成更大的伤害？”

    就在这时，一直默不开口的袁术却突然间开口了。

    而这一开口所说出的这番话，却是令在场的所有人全部都吓了一跳。

    然而转念一想，却又不得不说袁术此刻所说的这些话却是十分合理。

    毕竟今日守军军人所做的行动着实是有些异常。

    顺着袁术的这个思路，众人开始进行了一番深入的思考。

    伴随着思考越深入，越觉得袁术此刻所说的这番话越是有道理。

    同时众人也觉得小诸侯说的话亦有道理。

    现在不用堆人头的方式，以多打少将敌人拿下。

    将来想要将敌人拿下，可就不是那么容易了。

    甚至于就没有那个机会和可能了。

    一想到这众人脸上的表情也在一瞬间阴冷了不少。

    虽然这个办法众人十分不想用，但是却没奈何他们想不出其他的招数。

    最终在经过一番寂静之后，身为联盟盟主的袁术却直接开口了。

    “诸位有可有想到其他的法子？”

    “倘若有想到其他可以解决的法子, 还请说出来！”

    “倘若没有想到其他可以解决的法子，那么一切就按刚才这名诸侯所说的，以多取胜，以人头堆积优势！”

    “而这也是无奈之举！”

    说完了之后，袁术甚至直接双眼一闭就这样坐在椅子上。

    脸上的表情也在一瞬间变得十分平静。

    似乎他不再理会其他就等着众人的决定。

    而此刻众人脸上的表情也在不停的翻转变化。

    显然是正在纠结之中。

    最终，所有人似乎都先后有了结果。

    一声接着一声的叹息骤然响起。

    “只能如此了……”

    伴随着这声长叹，最终这个方案便直接就这样敲定了下来。

    随着方案敲定，众人的心情变得十分不好。

    毕竟这可是需要用自己麾下的士兵去争取的。

    谁也无法想象得到，此战结束之后，自己麾下的士兵还能剩下多少？

    但是现如今的他们似乎也没有退路可以走。

    不为何，就因为袁术是他们的盟主。

    而且在刚才袁术还直接闭上了眼睛。

    那并不是他的无作为。

    而是他的威胁！

    他刚才那样摆明的只是想要跟众人说明。

    路只有这么一条，你们没得选。

    你乖乖的顺着这条路走下去。

    毕竟虽说这是一个联盟。

    但是其中最为势大的便是袁术了！

    (本章完)

