 “什么！”

两大骑首眼珠子都快要瞪出来了。

霸者之骨不是什么所谓的体质，而是一个人与生俱来的气质。

这股气质类似于气运一样。

沙场一直有个传说，得霸者之骨得无敌之师。

这样的人作为一方将领，那绝对能够影响所有士兵，带出一支雄师出来。

啪嗒！啪嗒！啪嗒！……二层三层甚至是四层都有不计其数的牌子挂出来。

声音密密麻麻，竟是有十几个少女动心了。

在这个豆蔻年华，谁不希望自己的另一半乃是这等霸气之人。

“这这这，天呐，这要是我该有多好！”

裘昊脸上那是一个羡慕啊。

不过他可不敢大声说出来，毕竟姜空已经帮他物色到了一个。

要是黄了，那可就亏大发了。

“这个小子，还是蛮讨人喜欢的嘛。”

静阳公主看着那些挂牌的女子，轻叱一声：“一点都不矜持。”

“公主啊，你若是不挂牌，到时候就要被别人抢走啦。”

边上的舒儿打趣道。

“谁稀罕这小子，我静阳是要冲击飞天榜前十的人，不会将心放在这上面。”

静阳公主说道。

舒儿啧啧称奇道：“那就太可惜了。

这个姜空少爷，不仅仅天赋奇高，人也很英俊。

如果我能够嫁给他就好了。”

“做你的白日大梦。”

静阳公主没好气的白了边上的舒儿一眼。

姜空站在擂台上，台底下久久没有人上来挑战。

反正来都来了，他索性要战个痛快。

与这些人交手才能够提升他的实力，在苍星道院这样的机会可是很少的。

“段成，敢上来一战吗？”

他直接点名段王府的段成。

段成哈哈一笑，也是一头热血的冲了上去。

“多谢看得起我，你很强，但是我也不是那么容易对付的。”

他长枪一挥站在原地道。

姜空看着他手中的枪，手一挥，蛟海逐云枪出现在手中。

“我也是习枪之人，你我算是殊途同归。

今日就以枪会友！”

他没动用毒蛛枪，毒蛛枪杀伤力太强，到时候怕伤到段成。

“太好了！我正想要求一个会枪之人！”

段成也是遇上知己的样子，大为喜悦。

“这个小子原来兵器是枪！那就是说之前他就没有动用全力！”

一下子，台底再次炸锅了。

齐寒山一张脸现在不仅仅是黑那么简单了，已经是在抽搐了。

姜空没有动用全力就将自己的三个儿子全部击败。

这脸都快要给他打肿了。

“爹……”齐宣在边上颤颤巍巍，有点害怕道。

现在三个儿子两个昏死过去，就剩下这个被打的和猪头一样的三子了。

“饭桶！”

齐寒山直接给了他一巴掌。

“你要是一年之内修炼不到武灵九重天，你就准备等着给我发配军营吧！”

齐宣捂着脸，一脸的郁闷，自己这是又招谁惹谁了。

他立马闭嘴了，现在齐寒山那是快要点燃的火药桶啊。

擂台之上，段成握住手中长枪，直接将枪上真元散去。

“这是要作甚？”

台底下的人疑惑的看着段成的样子一脸的不可思议。

姜空也是心照不宣的将手中的真元散去。

“公平起见，既然是比枪，那就比个痛快的。

我们便以枪术决定胜负，这样子我也不在境界上面占你的便宜。”

“好。”

姜空微微一笑。

他们也算是志同道合之人。

不过如果不动用真元之力，实际上乃是段成占便宜了。

纯粹的真元之上，姜空已经不次于段成，甚至是犹有过之。

但他既然要让段成上来比，就是要比枪术。

段成手握的兵器乃是一杆云纹飞雷枪，这一杆枪也是很符合他的武学。

云纹飞雷枪枪尖擦着地面擦出一团团火星，段成看向姜空，轻喝道：“你可要小心了！”

刷拉！话语一落，长枪遥指姜空而去，枪速极快，就像是疾光瞬息暴射而出。

姜空目力凝聚，一眼看出了长枪所指方向。

这一枪并不是简单的刺枪。

段成在刺枪之上加入了钻枪的技巧，而且这个钻速极其之快。

如此钻速之下，他的枪不仅仅破坏力惊人，更是能够更加的灵活多变。

“来得好！”

姜空也是哈哈一笑，一枪直接横着拍击斩下，枪头在半空中落下一道残月般的银芒。

白光闪动，两枪相撞的时候，全都是砰的一下，竟是各自沿着奇怪的方向倒飞出去。

姜空在这一枪之中亦是运用了钻枪之法！以钻枪克钻枪，这是最好的办法！段成意识到了姜空的手法，眼中越是热血澎湃。

一个好的对手可太难寻了。

用刀用剑之人寻找一个宿敌很容易。

但是用枪之人实在是太难了。

偶尔遇见一个习枪之人，厉害的话，都将会是惺惺相惜，相见恨晚。

姜空亦是如此，能够遇上段成一较高下，也是一大乐事。

他很快枪出如龙，银芒就像是浪里白条在长空之中瞬息间划落而出。

枪头寒芒湛湛，道道枪影之上就像是拖着一颗璀璨的流星落下，速度奇快无比。

段成举起云纹飞雷枪也是不甘示弱。

其枪法路数就像是雷霆一样，每一枪都很是爆裂且迅捷。

与姜空的霸道捭阖不同，他的枪就像是一只猛虎，撕咬着敌人，狂躁无比。

两人枪身皆是在一次次凶悍的碰撞中爆发出道道颤鸣声。

他们的枪速快的让擂台上面只剩下一片枪幕色泽，根本无法看清楚完整的枪身。

但是在如此高速之中，他们的枪丝毫没有停滞，还是在演绎着出神入化一样的枪术。

或挑或刺或斩，每一种枪式在他们手中就像是活了过来一样，灵动的像是精灵一般。

出神入化已经不能形容他们对于基本枪式的把控了，两人的枪法或许可以用化腐朽为神奇来形容。

哪怕是最简单的刺枪都蕴含着好几种控枪之术！“基础枪式看来很难分出胜负了，这是我的飞雷枪法，你可要小心了！”

段成双臂握住长枪，使劲一轮。

枪身在半空中画了个半月，枪头不断抖动着。

其双目一凝，一瞬间内像是变的如狼似虎，拥有着野兽般的凶性。

“我依旧是基础枪法！”

姜空淡淡道。

 