    晚上，周轩便带着太后秘密回宫了。他将太后安排在了云罗郡主的宫殿中，而后就出宫了。此事没有惊动任何人，朱无视和曹正淳都还不知道。

    第二天一早，周轩就去面见皇帝了。

    他们两人依旧是秘密会见，曹正淳也早已经被支开去调查太后失踪的事情，边上没有护龙山庄和东厂的眼线。

    周轩看到皇帝后，微微弯腰拱手喊道。

    “参见皇上，事情已经调查清楚了。”

    皇帝到是比较心急，对着周轩说道。

    “那快速速道来。”

    周轩说道。

    “太后确实是被乌丸等人所抓，微臣在昨夜已经将太后救出。此刻太后正在云罗郡主宫殿里休息，并没有受到什么伤害。但却受到了惊吓，需要好好静养几天。”

    皇帝高兴的站起身来，笑着对周轩说道。

    “爱卿做的好！朕要重重赏你！”

    周轩接着说道。

    “皇上，还有一件事，那利秀公主和乌丸也被臣顺手给解决了。”

    皇帝听到这事，眉头不禁皱了起来。

    “额，这到不太好办了。”

    毕竟事关两国关系，周轩直接不留情面将人处死，可能会给出云国留下话柄。

    周轩看出了皇帝的担忧，接着解释道。

    “皇上，其实那两人并不是真正的利秀公主和乌丸。那利秀公主外表看着像是国色天香，但实际上却是个男人。而那乌丸的武功招数也像是东瀛人士，应该是东瀛那边的贼子假扮的。”

    皇帝听到这个消息，脸上的担忧瞬间消失了。

    “好啊，成爱卿，你可算是为朕解决了一桩心事。赏你什么好呢，你自己想要什么赏赐。”

    周轩摇摇头说道。

    “微臣只是江湖上的闲云野鹤，心里到没什么想要的东西。”

    皇帝接着问道。

    “这样啊，那你日后可有什么打算。”

    周轩脸色淡然的说道。

    “继续浪迹江湖。”

    他这是玩起来欲情故纵。

    皇帝听到这话，立刻走到周轩身边说道。

    “以爱卿的武功才情，浪迹江湖那岂不是可惜了。不如这样，我举荐爱卿去护龙山庄，做个大内密探可好？”

    说完后，皇帝就盯着周轩看，想看周轩会有何反应。

    周轩轻叹一口气说道。

    “微臣在江湖上野惯了，受不了约束，怕辜负了皇上一番美意。”

    皇帝假装为难的说道。

    “这样……”

    他表面上看着很纠结，但心里却很受用。而且哪怕周轩真的想去护龙山庄，他也会顺水推舟，假戏真做。

    只是会对周轩极力拉拢，从而成为埋入护龙山庄的棋子。

    “皇上若是喜欢大内密探，微臣可以为皇上分忧。微臣自认为在教导一途破有心得，所以愿意为皇上培养出专属皇上的大内密探。”

    “好，那就由爱卿费力，亲自为朕组建一个密探组织。事成之后，重重有赏。”

    “多谢皇上。”

    “嗯，爱卿对组织名字可有什么想法。”

    “天网恢恢，疏而不漏，就叫天网吧。”

    “天网？好名字，那就叫天网。”

