
　　“不，这绝不可能。”阿方索十三世一口否决。

　　沐阳听到国王陛下语气中的气愤，不过他依然没有停止，继续说道：“而且您要封我为公爵，马略卡岛是我的私有领地，一切权利必须属于我，包括驻军、税收、土地、管理等等，一切，而帝国没有权利插手。”

　　“难道你想自己成立公国吗！”阿方索陛下怒视着沐阳，嘴边的小胡子还一翘一翘的，看得出他现在真的很生气。

　　“我只想找一个可以自由思考，适合度假的地方，我喜欢马略卡岛的阳光，地中海的沙滩，难道您觉得，一个没有任何出产的海岛，能有多大作为吗。”沐阳很轻松的说道，根本不受阿方索国王气势的影响。

　　“你度假的地方，需要那么大吗？”

　　“到时候可以多叫一些人，你知道，海边的沙滩上只有挤满了人，才显得热闹。”

　　“马略卡岛不行，我可以把梅诺卡岛赐封给你。”

　　“如果作为赠品，那我可以接受。”

　　“你不觉得你太贪心了吗？”

　　“我们这是在做生意，我获得一个度假的地方，而您挽救几百万西班牙人民，孰轻孰重，您自己心里清楚。”

　　阿方索十三世沉默了，沐阳也想着自己的事情。

　　沐阳在之前，想要利用药品的事情威胁西班牙，达到他获得土地的目的，后来他考虑了一些，发现确实有些想当然了，一个国家，是不可能轻易放弃殖民地的利益的。

　　欧战之所以爆发，就是因为各国不满足殖民地的拥有，从新进行分配的一种过程，什么国家啦民族啦这个主义那个理想，都只不过是扯淡，无非就是利益在背后推动。

　　“我同意你的要求，我会说服国会和大臣们，但是，你必须保证，供应所有西班牙患者的药物，而且价格决不能比英国的高，还有，政府只能支付你一部分款项，其他的先欠着。”

　　阿方索国王意识到，这是一场交易，并不是自己单方面的赐予，而是以国土换人民，沐阳现在提出这样的要求确实令人难以接受，但这就是现实。

　　“一部分是多少？”沐阳问道。

　　“大概三分之一，其他的先欠着，或者用其他东西补偿。”

　　“土地可以吗？”

　　“可以，但并不是封地，只是你购买的土地，主权依然是属于西班牙。”

　　“明白了，成交。”

　　沐阳算是小胜一把，能够把一位国王逼到这种程度，沐阳足以自傲了，如果这也算外交的话，那只能说，沐阳这一局胜了。

　　沐阳回到现实时空，他是来采购药品的，但是先要考虑资金的问题。

　　工厂已经弄好，药品源源不断的生产出来，不过沐阳也遇到一件事情，那就是两个国家在使用沐阳从现代购买的药物，虽然盐酸金刚烷胺的价格不算贵，但是架不住用量大，沐阳这段时间购买药品，已经用去了近百万元，他的资金已经花费近半。23sK.com

　　现在是要考虑一下，在现实世界弄些钱了。

　　卖黄金，太容易暴露。古董艺术品，说实话，那东西少了历史沉淀，很容易被鉴定为赝品，而且还有撞车的可能。

　　沐阳能出手的，玉石、珠宝、翡翠甚至钻石都可以，这些矿物都没有年限的限制，到是不会被查出赝品来，只要质地好，价格也足够高，现在主要是考虑如何出手的问题了。

　　沐阳仔细搜索了半天，发现玉器和翡翠的价值，总体来说还是没有钻石高，沐阳准备对准钻石下手，要知道，他从日本人手里截获的那批东南亚宝藏里，可是有着两箱宝石呢。

　　沐阳回到马尔默庄园，独自一人来到地下金库。

　　那两只装着宝石的箱子，正安静的待在储物架上，当初沐阳只是粗略的看过，现在他需要从中挑选出适合拍卖的，自然要再次仔细查看一下。

　　沐阳打开其中一个宝箱，里面被分成了几十个小格子，每个格子里面都装有宝石，这些宝石全都是产自东南亚的宝石，而东南亚的宝石里，就以缅甸、斯里兰卡、越南的红宝石、蓝宝石、金绿猫眼最好，而这些格子里，以红蓝宝石为多。

　　“真是漂亮。”沐阳从一个格子里拿起一把如同黄豆粒大小的宝石，在灯光下仔细的欣赏了一下，手中宝石折射出来的的光芒令人迷醉，难怪世界上的人都对他们趋之若鹜。

　　虽然这里的数量不少，但是单颗太小了，成堆的销售又会目标太大，沐阳又打开另一个宝箱。

　　这个里面储存的，都会那种个头比较大，价值比较高的红蓝宝石，其中最大的一颗蓝宝石，足有乒乓球那么大，绝对是稀世珍宝级别的存在，不过沐阳不敢拿出去。

　　最后，沐阳挑选了一个红宝石。

　　这块红宝石大概有弹珠大小，以沐阳刚刚从电脑上学来的知识，应该属于鸽血红色，而个鸽血红色，是红宝石中的最上品。

　　这颗红宝石已经被切割过，呈现立方多面体状。

　　当然，这只是沐阳这个连初学者都不算的人，自己用肉眼观察出来的结果，至于这颗宝石的具体情况，需要经过严格的测量，而影响红宝石价格的因素，不只是重量，还包括透明度、颜色、杂质、裂痕等等情况。

　　沐阳估计，就是他手中的这颗红宝石拿出去拍卖，也一定会引起轰动的，看来自己要想个隐蔽的方法了。

　　沐阳又出门了，这次他的目的地是香港。

　　香港中西区金钟道88号太古广场，香港苏富比拍卖行就在这里。

　　沐阳坐在贵宾室，而他的对面，正有两个人对着沐阳带来的红宝石进行初步鉴定。

　　“颜色，达到RED（鸽血红）级别。”

　　“杂质，肉眼不可见。”

　　“重量，19.38克拉。”

　　“切工，粗加工，需要重新打磨。”

　　其中一人在说，另一人在仔细的记录。这时那名鉴定师抬起头对着沐阳问道，“沐阳先生，您能确定产地吗，当然，还有他的来历，您能出示这颗宝石的有效证件吗。”

　　沐阳轻松一笑，“产地是缅甸，至于来历吗，这是一颗我家传的宝物，已经有70年历史了，所以我拿不出什么证明文件。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第208章：缺钱了免费阅读。https://xs.23sk.com 