    顾乔乔还没担心的呢，秦以泽反而是第一个担心的。

    此时的背包已经被顾乔乔拿下来放在了雨棚里。

    那一幅画就在背包里。

    顾乔乔知道秦以泽是担心一会儿天越来越黑，潮气大，让她不舒服，希望她进画里好好休息一下，只不过她不想将秦以泽一个人扔在外面。

    她眼眸含笑的看着秦以泽，“我进画里了，你一个人在这里吗？”

    “嗯，我一个人在这里，放心，我肯定会让这幅画万分的安全。”

    “可你一个人不是很无聊吗？”

    “但是现在环境不好，我舍不得你受罪。”

    说着秦以泽伸出手，揉了揉妻子的发顶，温柔的说道，“你看现在连一口热乎的吃食都没有。”

    被大水泡过了，这里所有的做饭的东西都已经不能用了，凤凰湖的水也变得浑浊，各家各户院子里的水井也同样如此，想要将这里恢复也要好几天之后，可不是一个夜晚这么简单的，而且现在山路泥泞，想要出去，也要遭一些罪。

    况且这两天天气肯定不会好，即便想要下山，也没那么容易。

    顾乔乔眉头挑了挑，问道，“你以前在野外的时候遇到这种情况怎么办？”

    “很简单啊，有压缩干粮，喝一口水就解决了。”

    随后秦以泽接着说道，“乔乔，去看看孩子吧，也顺便好好休息一下。”

    声音虽然温柔，但还是带着一点强势，虽然他希望顾乔乔陪他，但是在这样的夜晚他还是不舍得媳妇跟他遭罪。

    看现在这个样子，明天就算太阳出来，他也不能马上就离开，总要跟着褚成峰一起看一下这里到底该怎么办？

    如今大部分的房子都被炸的毁掉了，而且那灵火也邪门，一般的时候炸掉了都是成碎块，但是它成碎末。

    所以说有的地方什么都没有了。

    凤凰族的人肯定还要再这里继续生活下去，那么就要盖房子，如今不比以前，山下的人也有很多，根本就不可能悄无声息的将建筑材料运进来盖房子的，所以说也许借此机会可以将这里光明正大的确定下来。

    只不过这件事儿操作起来就麻烦多了，而且那几个长老还未必会同意，毕竟这里还有一小半的房子存在着，况且人本来就不多，即便是没炸毁之前也有不少房子是空着的。

    这样的话，这里需要几天才能最终确定下来到底如何处理……

    而且，大水过后，空气里的细菌也多，实在不是一个可以待着的好地方。

    如果没有那副画，他在洪水退下去之后，无论如何都会带着乔乔和孩子们马上离开。

    可现在，有了一个安全的场所，就在这里陪陪褚成峰了。

    顾乔乔将头伸出去，然后就看到了不远处神地大殿灯火辉煌，侧耳聆听有哭声，训斥声，还有其他嘈杂的声音。

    这肯定是那个女人在那里和这些长老们在打什么官司吧，可能也涉及到很多凤凰族一些不为人知的秘密，真是可惜了这个名字，但这人也够隐忍的了，也不知道在什么地方呆着，竟然坚持到现在。

    不过这里还有很多疑点，比如她一直在什么地方待着了，她的空间转换指术是怎么炼成的，真的只有她一个人吗？

    为什么柳如叶选择在这样的机会将这里毁掉，而从前主人不在的时候她不去做呢，据说神地大殿的涅磐石虽然没有转天换地的能力，但是对他们来讲也有极大的好处，她完全可以趁着这里没有人的时候将所有东西据为己有。

    这些疑点也许只有她自己知道吧。

    但是顾乔乔知道这一次之后，这柳如叶是肯定是，就像柳灵一样灰飞烟灭了。

    随后顾乔乔不再去看了，回头看向秦以泽。

    灯光下，秦以泽笑盈盈地催促她，“我在外面你不要担心。”

    指了指包裹，“那里面有一些干粮，足可以充饥，而且一会褚成峰他们也会过来。

    顾乔乔想了想点点头，没有再坚持，然后将画拿出来，打开之后顾乔乔一个人进去了。

    这里依然和从前一模一样，绿油油的草地，无边无际的森林，看着是一个世界，但是远处的山林还是被淡淡的白色雾气包围着，其实这里肯定是有边界的，但是山林里猛兽很多，根本就去不了。

    这里虽然没有太阳，但是天色是亮的，也不知道从什么地方透出的光亮就和白天一样。

    这里也没有黑夜，所以小宝和小贝还有白狼它们此时正在草地上玩耍着呢，根本就没有此时已经是夜晚了要入睡的自觉。

    而司马小雯则是在不远处的木楼做饭，这里一片祥和安静，真的跟世外桃源一样，就从她刚才过来的环境再到这里，简直是觉得太幸福了。

    看到顾乔乔出现，小宝和小贝一开始是愣着的，随后反应过来，如两个小炮弹一般的扑过来，妈妈妈妈的叫个不停，顾乔乔和他们在草地上玩了一会儿，然后就去看木楼里做饭的司马小雯。

    司马小雯厨艺一般，但是做一口热乎乎的饭菜还是可以的。

    虽然她不让顾乔乔帮忙，不过顾乔乔还是又做了几样秦以泽还有孩子们爱吃的菜，当然也有小雯爱吃的，这里食材丰富，什么都有，厨房的垃圾收拾好之后就直接扔到树林里，然后就被会消灭掉。

    所以这里即便有烟火气息，也丝毫不影响。

    两个人一边做饭，顾乔乔一边将外面的情况，一五一十的讲给了司马小雯听，当知道柳如叶中又被抓住的时候，司马小雯还是松了一口气。

    不过眉头就拧得死紧，讥讽的道，“我真不知道她们母女两个是怎么想的，你说世上为什么会有这样无耻的人，总觉得这天底下就是她们的，所有人都是为她们服务，她们想要什么别人就必须双手奉上，还不能有一丝怨言，而且只想得到不想付出……”

    “很正常啊，老人们都说林子大了什么鸟都有，对人来讲也是如此。”

    “这一次她肯定不会再翻身了。”

    “只不过这个人也算是有能力了，怎么会在这里待了这么多年，然后忍到现在才动手？”顾乔乔还是问出了自己的疑惑。