    录音打开，其中的声音，也传了出来。

    ……

    苏威：“目标就是顾言，只要你杀了她，你的条件完全可以满足。”

    骆魅儿：“目标实力。”

    机械人：“他没有契约兽，刚刚恢复到初级御兽大师……”

    ……

    手机里对话的声音，令周围人，表情变换不断。

    而身为录音中的主人公，苏威一张脸已经黑的如同锅底！

    他被卖了！

    录音的唯一出处，只有那个杀手。

    可对方，为什么会将这东西曝出来，甚至传到了城卫局？

    一个杀手的基本操守呢？！

    亏他还想着和那个杀手发生点什么。

    “买凶杀人，你还有什么好说的？”

    端木霜葵那青丝下的艳丽脸颊，冷若寒霜。

    身为城卫队三大队长之一，她本就对这些犯罪者嫉恶如仇。

    她不待见顾言，大部分原因就是看不上那种社会蛀虫。

    而眼下的这个家伙，不单单是蛀虫，还是败类！

    证据在前，质问在后。

    原本一脸坚定要保下苏威的中年队长，也完全说不出话来。

    来之前，他以为苏威就只是打架斗殴这件小事。

    哪里想到，龙少要他保下的人，还是个买凶杀人的罪犯！

    这种事情，在暗处每天都有发生。

    但，被完全曝光出来摆在了明面上，就是另外一回事了！

    “动手！”

    端木霜葵对执法人员指示一声。

    这一次，没人去阻拦。

    直接被两个执法人员扣住，苏威憋屈的看向中年，语气蕴含着怒火：“你就这么坐视不管吗？龙霄没跟你讲过我的重要性吗？！”

    面对苏威的话语，中年队长的脸色也并不好看。

    如果不是场合不对，他都要指着这坑货的鼻子破口大骂了。

    “你他妈的犯了这种重罪就算了，还让人拿到了铁证，这种情况要老子当众保你？是嫌老子的乌纱帽抗造？！”

    心底将苏威的祖宗十八代骂了遍，中年只觉是惹了一身骚。

    在不少人的沉默中，苏威最终被押走。

    “你们不知道我对于龙霄的重要性，迟早要放我出去的。”

    苏威的话语蕴含强烈的恨意，只是没人再去理会他。

    随着周遭的人都离去，中年队长拧紧眉头，迟疑的拿出手机。

    拨通一则电话。

    “事情办好了？”电话接通，一个平淡的声音浮现。

    对于主子的询问，中年一脸苦相：“龙少，这苏威太跳了，他根本就不止犯了那一件打架的事啊！”

    “怎么说？”简易的军事办公处，青年半边脸颊在橘黄的台灯中映亮。

    中年不敢隐瞒，将刚刚的事情一五一十的汇报了上去。

    “这样么。”龙霄沉吟些许：“那就在这两天，找机会把他弄出来。”

    “可……”

    “我不想听见办不到的回答！”电话中的人，陡然升起一股威严。

    中年额头冒汗：“明白了。”

    原来真如苏威所说，他对于龙霄而言，极其重要！

    通话结束。

    龙霄往身后的椅子上一靠，胸前的荣誉勋章很是耀目。

    “时隔多年，没想到真让我找到了你。”

    暗自呢喃着，龙霄的思绪飘远。

    当年。

    009号安全区，遭遇了极为恐怖的兽潮。

    官家出身的龙霄，承载着家族的荣耀，带领军队前往坐镇。

    只可惜，那由森林王者率领的兽潮，太过恐怖！

    即便他拼尽全力，也依旧阻止不了009号安全区的覆灭。

    兽潮涌入安全区，他自己也陷入生死境地。

    也就在那个时候，一个少年站了出来，他带领着他们这些残兵败将走出了那炼狱般的原始森林，寻到了苍穹主城。

    那个救了他一命的少年，赫然就是苏威。

    在龙霄看来，苏威打架完全不是事，打架打输了才是罪！

    而买凶杀人，这也不算什么错，毕竟，他要杀的人，不过是顾言那个社会的败类、渣滓。

    倘若苏威不杀对方，他迟早也会将这所谓的主城四少之首，暗中解决了！

    毕竟对方和端木明月的婚约，一直以来，就是他心头的一根刺。

    “叮咚~”

    门铃响起。

    “进。”

    “区长，有封信，可能需要您看看。”

    一个穿着主城军服的士兵，手中拿着信件。

    “信？”龙霄起身，从对方手中接过。

    映衬着些许灯光，信件在手中展开。

    其中的内容很短，但给龙霄带来的情绪，却不低。

    “你好，告诉你一件事，苏威已经将端木明月，视为了自己的女人。”

    信封上，简短的一行字，让龙霄浑身炸现能力磁场。

    信纸轰然破碎。

    他闭关的这段时间，究竟发生了什么？

    “信是谁送来的？！”

    士兵茫然的摇头。

    看着手里的信，龙霄的表情明灭不定。

    端木明月，是他和端木家缔结盟约的重要桥梁，比起端木霜葵，这女人无疑更好掌控。

    从一开始，龙霄就认定了，他不允许任何人和他抢夺！

    即便是苏威这个曾经的救命恩人，也不行！

    一阵迟疑中。

    龙霄拿起电话，拨通号码。

    城卫局。

    中年队长，和暂拘监牢内的苏威，隔了一片铁栏。

    身体趴在铁栏上，苏威看着眼前男人那一脸愁苦的目光，满脸自得：“我是不是和你说过，龙少对我的重视程度？”

    “你刚刚不管不顾，还是必须要救我！”

    苏威的一通话，让中年脸上的愁容更深。

    他确实后悔了。

    不过不是因为之前没当着众人的面，扛着压力保下这家伙。

    而后后悔，来蹚了这一趟浑水！

    想要将这坐实罪名的家伙救出去，他必须冒着职位不保的危险！

    “嗡嗡嗡~”

    口袋中，手机震动来电。

    赫然是龙少打来的！

    不敢耽搁，连忙接通。

    “龙少。”

    “苏威出来了吗？”电话中的声音，让中年脸上的谄媚为之一僵。

    上一个电话还说两天内，怎么不到十来分钟就问他是不是救出来了……

    看了眼这监牢中表情戏谑的苏威，中年恭敬道：“龙少，我，我正在想办法，您放心，我绝对会在两天内将人给弄出来！”

    “既然没有出来，那就算了。”龙霄微微叹息一声。

    “什，什么？”

    “人不用你救了，做好本分工作就行。”

    “真的？”中年疑惑的同时，也是压抑着自己的些许激动。

    虽然不明白为什么龙少的态度180°的大转变，但可以确定的是，他不用去理会那个苏威了！

    “对。”龙霄吐露出这个字后，挂断电话。

    听着电话中的忙音，中年长出一口气。

    “怎么样？想好怎么救我出去了吗？事先说明，你需要给我五百万当做弥补，那样我才会配合你，我想，要是救不出去我，龙霄的怒火你是不好承受的吧？”监牢中的苏威慵懒的伸了个懒腰。

    天械果然有办法，多年前的关系还让它抽丝剥茧般找了出来，他也算是有后台的人了。

    “呵忒！”

    中年一口浓痰吐在苏威的身上：“救你妈了个巴子，还补偿，你就待在监狱里让人bao菊吧！”

    看着身上的污秽，苏威一时间还没反应过来眼前这人的态度转变。

    而当他反应过来后，那张还算清秀的脸渐渐扭曲：“你在找死？！”

    中年队长没有丝毫理会苏威的意思，整了整着装，直接朝着外面走去。

    “嘭！”双手禁锢住栅栏，苏威的脑袋撞在栏杆之间，狰狞嘶吼道：“给我站住！你到底什么意思？！”

    ……

    苍穹主城，军区办公处。

    揉了揉眉间，龙霄看着手中破碎的信纸，沉默许久。

    瞥了眼还没离开的手下：“交代你一件事，把这封信的来历查清楚。”

    “是。”得到命令，这士兵正要离开，又是被龙霄叫住：“还有一件事。”

    语气停顿些许：“再叫上一些人，查一查苏威和端木明月，到底认不认识，他们之间又是什么关系。”

    一封没有凭据的信，已然让龙霄不复原先的镇定。

    救命恩人想要他的女人，这种情况，让军人出身的他，只觉一阵烦躁。

