    第317章差点被沈秀兰的眼泪蒙蔽了

    岳灵芝问她：“你拿到休书后，准备去哪里？”

    沈秀兰道：“我想回顾家村，娘家我是回不去的，我这个年龄也不想再嫁人了。”

    她见岳灵芝沉默，又解释道：“我知道铮儿他们，可能不会一下子原谅我，但你们已经搬到县城了，我不会跟着来县城，等铮儿他们气消了，我再……”

    岳灵芝道：“如果你说的都是真的，是真的被逼嫁给了他，那我可以帮你恢复自由身，但是，你要回顾家村住，这个必须问顾铮，我无权决定。”

    沈秀兰有些失望。

    “我听说铮儿最听你的话……”

    岳灵芝打断她：“他再听我的话，我也无权干预他的决定，毕竟你伤害的是他，不是我！”

    “顾莹，你还想吃吗？”

    岳灵芝小声问。

    “不吃了，我们回家吧。”

    顾莹的声音更小，她想哭。

    原以为娘亲是真的想她了，没想到是来求灵芝姐帮忙的。

    她听清楚了，娘亲嫁的那个男人没钱了，那个男人还会打她，所以她后悔了，想回到他们身边。

    他们家连粥都喝不上的时候，她怎么不后悔改嫁？

    他们家有钱了，她就后悔了！

    顾莹心里堵得慌，一开始娘亲两字喊不出口，这会儿更加喊不出，她只想赶快离开这里。

    岳灵芝拉着顾莹离开了茶楼，留下一桌子点心和呆呆的沈秀兰。

    *

    回到家，顾翎已经弄好饭菜，顾铮也从店铺回来了。

    见顾莹有心事，顾铮便问岳灵芝：“发生什么事了，是不是考核不过关？”

    岳灵芝摇摇头：“她考核没问题，还得到了女夫子的赞赏，只是我们出了后，见到了你们娘亲。”

    顾铮听到娘亲两字，脸色便沉了下来。

    “她还想让顾莹去她家住？”

    岳灵芝再次摇头，将沈秀兰和她说的，如实转告他。

    顾铮沉默，顾翎也沉默。

    但他们脸上痛苦的表情很明显。

    最后顾铮道：“先吃饭吧。”

    吃完午饭，顾铮默默的去了书房，取出岳灵芝送给他的墨砚，慢慢地磨墨。

    他心里难受的时候，就会磨墨，然后一直写字，写到自己心情好转。

    他开始写字的时候，岳灵芝进来了。

    “对不起，我想我不应该和你们说这些，我也不应该那么多事，去听她说这些。”

    岳灵芝后悔了。

    顾铮他们的态度，说明了沈秀兰对他们的伤害有多大。

    就算沈秀兰当时是被无赖强上的，又被无赖威胁，但她完全可以选择不嫁他。

    她不会不知道，顾铮他们的武功足于捏死那个无赖。

    人都是欺软怕硬的，只要她不答应，相信顾铮肯定有办法摆平这事。

    坏就坏在她答应了，而且在顾铮放弃了考秀才，求了她一晚后，她还是离开了他们。

    唉，她差点被沈秀兰的眼泪蒙蔽了。

    顾铮抬头看她：“你没错，我只是一时做不了决定。”

    帮她退婚可以，但是回到顾家村……

    岳灵芝道：“你不用一下子做决定，待自己心平气和时，再做决定不迟。”

    顾铮“嗯”了一声，但心里是不平静的。

    他前世的经历，今年元宵节，他的娘亲会杀死那个无赖，然后自杀。

    但现在小妹不在他们身边，那件事不会发生，也有可能她不会死。

    (本章完)

