    原本郑小明以为凭借自己的剑法，配合上吃了轻身果之后，大幅度提高的敏捷，哪怕对付不了常威，也能轻易全身而退。

    但是没有想到，居然会搞出这么一副乌龙来！

    郑小明好歹也是纯良少年。

    伤了无辜，心里不懊悔，不惭愧那是根本不可能的。

    再加上想到那常威还有可能日后来找麻烦，心中就更是如同一团乱麻，不知道该如何自处了。

    “让你鲁莽，让你鲁莽……”

    郑小明狠狠地在自己手上扇了几下。

    心道在小说当中看着主角杀伐决断当真容易。那么多主角第一次砍人脑袋什么的，连眼睛都不眨一下。

    而我第一次就弄出乌龙，错伤好人。

    这他么的到哪里说理去？

    就在懊悔之间，郑小明忽然感觉到了气氛有些不对劲。他下意识的抬起头来。

    此刻他走在一处夜间的道路上，刚好这里的路灯坏掉了，今天晚上又是阴天，漆黑一片。

    而就在漆黑一片当中，有着两团绿油油的光芒盯住了他！

    郑小明开始吓了一跳，还以为是什么东西，不过接着就明白过来，这应该是某种能够夜视的动物眼睛。

    能够夜视的动物，不论是猫和老鼠，还是野外的老虎，豺狼等等，眼睛在黑暗当中看起来都是这种绿色的。

    这点只要看过一些野外的纪录片，就很清楚了！

    然而郑小明刚刚看清楚，对面的那不知道什么动物，忽然居高临下，猛然向着郑小明扑了过来，劲风临头。

    郑小明下意识的叫了一声来的好，这些天里，在福田之中经常的战斗让他反应十分快。

    几乎同时迎面出剑！

    “嗷……”的一声惨叫，带着腥臭味道的血液洒落。

    那东西在黑暗当中飞快逃跑，显然是被郑小明一剑刺伤。

    郑小明忽然反应过来：“是了，刚才袭击我的东西，不会就是还是那群流浪猫的家伙吧！”

    他早就说过，要找到杀死那群流浪猫的罪魁祸首。倒不是为了那群流浪猫复仇！

    而是因为这混蛋玩意儿，害死了那群流浪猫，可就让他郑小明大爷没有地方赚功德了啊！

    这仇可不谓不大！

    郑小明哪里能让它跑掉？顿时叫了一声：“站住！”

    然后追了上去。

    以前看电影电视的时候，见到追坏人的时候，总是免不了要叫站住。

    那时候郑小明总觉着这种行为太傻，你说站住人家就站住？

    但是现在，郑小明自己追击的时候，也还是忍不住叫了一声。

    被追击的东西显然不可能停下，而是逃的更快了。

    那东西不知道是什么怪物，太黑了看不清楚，逃的又快，反正不太像是狗。

    即使受伤，其速度也要比郑小明快的多，眼看着一股脑就逃了个没影儿。

    “好像是一只猫！一只大猫！不过又没有老虎那么大，难道是传说中的山猫猞猁，还是云豹什么的？不会是从动物园里跑出来的吧?”

    郑小明回到家里的时候，已经是夜里十二点多了。郑莹莹应该已经睡了！

    他小心翼翼的溜进家门，不敢打扰到了郑莹莹，也没有洗漱，就这么睡了。

    毕竟家里房子太小，隔音也不好，很容易吵到郑莹莹的。

    几乎就在郑小明躺倒床上，没有多久，自己都没用发觉的时候，已经随着入梦，再次来到了福田之中。

    砰砰声响惊动了郑小明，不知道哪里来的一群野猪，正在撞击福田篱笆，想要冲入福田。

    一共十多头的野猪膘肥体厚，獠牙外露，每个起码都有三四百斤的样子。撞在那篱笆上咚咚作响，看样子随时都能够把这些篱笆给撞塌了。

    而且这些野猪居然只是有一个眼睛！

    这并不是说野猪瞎了一个眼睛，而是它在该长眼睛的地方中间，长了一个极大肉瘤一般的诡异眼睛。

    在发现了郑小明的出现之后，不仅撞击的更加猛烈，而且还发出哼哼的声音。显然是直接冲着郑小明来的！

    “是了，就好像最初的两个人皮怨魄，和那无心者一样。这些野猪应该也是和我有了因果，找上门的……”

    郑小明刚刚想着，福田正中的福德紫竹就微微颤动，有着消息传出：“被寄生的大目野猪（未成年）。

    原本属于野生精怪，被青童之主的力量所寄生。弱，灭之有阴德一毫三丝！”

    郑小明的脸色郑重起来，青童之主什么的到底什么玩意儿他不知道。

    但是眼前这被寄生的大目野猪明显是一种相当强大的妖魔了！

    杀死一只就有阴德十三丝，几乎要比雾气剑士，人皮怨魄这些强大了接近一倍，绝不是那么好对付的。

    而且这一群大目野猪足足都有十多只，可不是那么好对付的。

    但是再不好对付，也要对付。继续这么下去，这些大目野猪是要把郑小明的篱笆给撞烂了的！

    趁着外面的野猪群有些混乱之际，郑小明已经乘机冲出篱笆，一剑斩上了一头大目野猪。

    “砰”地一声，这种手感就好像是白天时候，劈中了水泥石墩一样，震的郑小明手腕发麻。可见这野猪脑袋之硬了！

    然而郑小明的劈斩剑势就连水泥都能劈开五寸，这野猪脑袋再硬又能如何？

    依旧是被郑小明一招斩中，如意功德剑扑入其脑门，顿时火焰生出，将其焚化为飞灰。

    就有十三丝阴德入账！

    “这价值十三丝阴德的怪物果然厉害，要比七丝的厉害多了！

    哪怕我有功德在手，斩杀起来也是如此的困难！”

    他长剑再是一挥，这一次直接刺向一只大目野猪的肚子。

    这一次更是全身力道灌注于剑尖之上，虽然这野猪肚子同样坚硬。

    毕竟柔软的肚腹贴着地面，很难攻击到。但是以郑小明所练的刺杀剑势来说，依旧是轻易将其刺穿，火光一闪，烧成飞灰。

    转眼间，这一群十二头大目野猪当中，就有两头了账。

    不过这个时候，其他的野猪都已经从回过神来，向着郑小明咬来。

    以这些大目野猪锋利的牙齿，万一被咬到，结果肯定好不了。

    而郑小明已经瞧准机会，跨过篱笆，重新回到福田。

