    厉慕承劝了这么久，依旧没有说服她，也没了耐心。

    因此，他冷声命令道：“今天有我在这里，你哪儿都去不了。走，现在去睡觉！”

    “厉慕承，你放手。”

    许如清突然甩开他，哭得更厉害了，断断续续的道：“你知道吗？璃璃现在的样子，让我想到了我自己！当初我知道自己怀孕的时候，我一个人承受的时候，那种痛苦，那种无助和绝望，我太了解了！厉慕承，我看着璃璃，我就想到了自己，当初的我自己。”

    厉慕承怔住了，如鲠在喉。

    一丝懊悔涌上心头，他伸手轻轻将她拥在怀里，吻着她的发，哑声道：“如清，对不起。”

    许如清在他怀里更难受了，一股脑儿地将委屈都哭了出来，“你不用跟我说对不起。我还算幸运，至少，你愿意负责，你肯负责。可是璃璃呢？她被顾家抛弃，又遇到了这种事，季修文像个缩头乌龟不出头。所有的压力和骂名，都在璃璃一个人身上。”

    厉慕承是了解许如清的，她的固执和倔强，他早就知道。

    “好了，不哭了。”

    他伸手帮她擦了擦眼泪，道：“走，我们去找南萍导演。”

    许如清没想到这样会把他说服，她惊喜的道：“真的吗？你肯陪我去？”

    “是，我陪你去。”

    厉慕承牵着她的手，道：“这么晚了，我怎么放心你一个人去？”

    就这样，大半夜的，厉慕承开着车，带许如清去了南萍导演的家里。

    南萍当时已经睡了，见他们过来，十分惊讶。

    “如清，慕承……”南萍疑惑的看着他们，“这么晚了，你们怎么过来了？”

    厉慕承看了眼许如清，示意她说。

    许如清跟南萍鞠了个躬，道：“南萍导演，很抱歉这么晚打扰您，但我现在真的没办法了。”

    “到底发生什么事了？”

    南萍招了招手，道：“快进来说吧，外面凉。”

    落座之后，许如清开门见山的问：“南导，您看到今天的新闻了吗？关于顾璃的。”

    南萍叹息了一声，道：“当然看到了，我还给她妈妈打了电话，想询问一下情况。可怎么都打不通啊。大概是顾家现在已经乱做一锅粥了，所以，她没空接我的电话吧？”

    “不。”许如清凝重的看着南萍，一字一句的道：“我想，是因为导致顾璃怀孕的男人是季修文。所以，顾伯母不知该怎么面对您，如何对您说？”

    南萍震惊的看着她，不可思议的问：“你在说什么？修文？你是说修文和璃璃……”

    “是的。”

    许如清回想起那晚，便道：“您还记得我们去巡演的前一天，璃璃半夜把我叫出去吗？就是那天夜里，在会所，修文学长和她……发生了关系。但现在结果已经造成了，我想修文学长心里也是有数的，怎么能让璃璃一个人承担这些后果呢？这太不公平了！”

    南萍摇了摇头，道：“按说，以修文的性子，不可能做出这样荒唐的事情啊？是璃璃告诉你的吗？你确定，这个孩子是修文的？”

    “我确定！”许如清一字一句的道：“我给璃璃打包票，她绝不是媒体写的那样私生活混乱不堪，水性杨花的女孩儿。除了修文学长，我没见过璃璃和哪个男人走近过！”

    南萍愣神儿愣了半天，似乎在消化这个事实。

    一直为说话的厉慕承也开口了，“南姨，您不然先给修文打个电话，了解一下情况吧？如果这个孩子真的是他的，至少，不该把人家女孩子一个人推到媒体面前，您说呢？”

    南萍严肃的道：“那是当然。如果真的是他做的，又不敢认，我当然不会坐视不理。”

    说完，他便拿出手机给季修文打电话。

    只可惜，电话一直是忙音，根本就打不通。

    “他是不是已经睡了？”

    南萍小声嘀咕着。

    可现在，她已经知道了顾璃腹中还怀着自己的孙子，她如何能睡得着？

    “如清，你带我去看看璃璃吧？”

    南萍愤愤的说：“如果真的是修文这孩子造的孽，那璃璃这次真的受了太大委屈了。”

    “好。”

    许如清点头答应。

    就这样，厉慕承开车载着他们去了顾璃所在的医院。

    没想到刚到医院，便在走廊里看到了这样的景象。

    顾尧一拳接着一拳打在季修文脸上，而季修文似乎也并没有还手。

    顾璃站在门口崩溃的大叫：“哥，别打了，我求你，别再打了。”

    “这样的人渣，不打他，我咽不下这口气。”顾尧揪着季修文的衣领，道：“所以，你大半夜过来，就是为了让我们璃璃把孩子拿掉？你有什么资格这么做？你凭什么？你让她怎样，她就怎样，你算什么东西？”这次，顾尧是真的怒了。

    南萍被眼前的一幕吓坏了，一方面心疼儿子，一方面又没脸去帮他。

    这次的受害者是顾璃，自己站在什么样的立场帮儿子呢？

    幸好厉慕承看出了她的为难，连忙过去，拦住顾尧道：“够了。就算是出气，也差不多了吧？打人就能解决问题吗？”

    “你来做什么？”

    顾尧愤怒道：“过来帮你兄弟？还是来看我们顾家的笑话，或者说几句风凉话？”

    厉慕承冷哼了声道：“我没你想的那么无聊！要不是如清非要掺和这件事，鬼才愿意大半夜的跑到这儿！”

    顾尧的目光这才注意到不远处的许如清和南萍。

    季修文更是一脸惊诧的看着母亲。

    他立刻疑惑的望向厉慕承，寻求一个解释。

    厉慕承只是递给了他一个自求多福的眼神儿。

    季修文猜也能猜得到，肯定是这个多事的许如清搬来了南萍当救兵。

    医院里一下子出现了这么多人，顾璃更是心烦意乱，整个人都崩溃了。

    她忽然跑进病房，狠狠关上了门。

    许如清立刻道：“你们把话说清楚，我先进去陪她。”

    说完，她就跟着顾璃进了病房。

