    第418章 找场子

    北域，天北城。

    这是一座规模庞大的城池，城池内部规划的相当得当，整个城市，给人一种大气磅礴的感觉，宽敞的街道之上，人流不息，透露着这座城市那不菲的人气。

    这座城市被洪、韩两家所瓜分，一家统领着城市的北方，一家统领着城市的南方，两个家族，将这座城市分成泾渭分明的两半。

    当然，在城市中也是还有着其他的一些小势力，不过这与韩洪两家相比，却是有些微不足道，只能处于夹缝之中生存，如同蜉蝣一般，仰望着这座城市中的两个庞然大物。

    在城市内部一条人来人往的街道上，矗立着一座略有规模的茶楼，茶楼的牌匾上刻有墨影茶楼四字。

    陈墨根据楼主令牌的指引，同蝶和云韵两人，来到了这里，想与他之前安排到中州的人汇合。

    三人进入茶楼，茶楼有着三层，一楼的大厅里格外的冷清，桌椅还打碎了不少，几个身穿黑色服袍，胸口处佩戴着一枚墨影楼徽章的男子，在收拾着。

    在柜台，一名身着灰袍，有些佝偻的老者在擦拭着柜台，看上去略微有些狼狈，宛如刚刚与人交过手一般。

    听到脚步声，佝偻老者抬头朝门口望去，下一刻，愣住了，声音带着颤抖与激动道：“楼...楼主？”

    “度空长老，你这是？花婆子长老呢？”见到度空老鬼这般模样，陈墨一怔，旋即道。

    柜台的动静，引得一楼大厅的几人目光投射了过来，旋即同样有些激动道：

    “楼主。”

    “是楼主。”

    “真的是楼主。”

    “楼主，你可得为我们做主呀！”

    几人凑上前来，纷纷诉说着自己的委屈。

    听到这些，陈墨皱了皱眉，声音也冷了几分：“度空长老，这到底怎么回事？”

    “唉。”闻言，度空老鬼苦笑一笑，旋即颇有些怒气的道：“我与花婆子奉楼主之命，来到中州后，便到这最近的天北城建立了联络点，而后在几年的发展下，在这天北城也小有规模。

    刚开始我们和韩洪两家相处的还不错，井水不犯河水。只是最近，洪家年轻一辈最杰出的弟子拜入了风雷阁，而且在其中颇受重视，于是洪家就滋生出了野心，想一举吞并韩家，成为这天北城唯一的霸主。

    而我们作为韩洪两家夹缝中生存的势力，首先就遭到了洪家的打压，洪家想让我们加入他们，我和花婆子没有同意。然后洪家就派强者出手了，先是把墨影茶楼砸了一遍，然后击杀我们墨影楼一众弟子，还重伤了花婆子，并放下话来，给我们一天时间考虑，若还是不同意，就灭了我们墨影楼。”

    度鬼老鬼说完后，两手攥紧，脸上噙着不少不甘之色，显然这红家的霸道行径，令得他相当的不岔。

    云韵蛾眉紧蹙：“岂有此理。”

    蝶的脸庞上也浮现出了几分生气。

    “那花婆子长老呢？”陈墨略作沉吟。

    “正在后院，如今一些弟子在照顾。”度空老鬼说道。

    “先去看看花婆子长老吧。”

    陈墨虽然心里憋着一团火，但还是先去看望一下下属再说，身为领导者，若是不体恤下属的话，那队伍就不好带了。

    “我来带路。”度空老鬼笑着点了点头，在前方引路。

    陈墨三人跟上。

    途中，陈墨把云韵介绍给他认识：“云韵，曾经云岚宗的宗主，现在是我的女人。”

    度空老鬼看了云韵一眼，点了点头，没有多说。

    来到后院，一名面色有些苍白的黄衣老妪在两名墨影楼弟子的搀扶下下了床，对着陈墨拱了拱手，恭敬的道：“咳...属下见过楼主。”

    似乎伤的很严重，刚说完，便剧烈的咳嗽了几声，嘴角隐隐有着血迹浮现，显然是被伤了内脏。

    陈墨缓步走上前，给花婆子把了下脉，旋即道：“伤势不轻，谁下的手？”

    “洪家的洪木、洪烈，他们二人是四星斗皇，我和花婆子完全不是对手。”

    度空长老叹息道，即便他之前吞服了陈墨给的皇极丹，如今实力也只是三星斗皇。

    而花婆子也只是二星斗皇。

    从纳戒中取出两枚丹药，一枚给了花婆子，一枚给了度空老鬼，陈墨皱了皱眉道：“死去的弟子令牌也被洪家抢走了？”

    在他的楼主令牌感应下，有几个气息不在墨影茶楼。

    “嗯。洪家对能增强实力的令牌很感兴趣，于是抢走了，还抢走了花婆子的一块紫色令牌。”度空老鬼点头道。

    陈墨微微点头，没有他允许，洪家就算得到，也无法抹除里面墨影楼弟子所留的灵魂印记，从而也就无法绑定，自然就无法使用。

    陈墨伸了个懒腰，然后在所有人注视下，缓缓转身。

    “楼主，您这是？”见状，度空老鬼一愣，连忙道。

    “走，给你们做主去。”

    淡淡传来的声音，令得度空老鬼等人体内的血液瞬间便是沸腾了起来。

    虽说此行来到北域，只是想找度空老鬼等人汇合，然后找个地方苟起来，慢慢的增强实力，可现在对方都欺负到脸上来了，陈墨自然是要找回场子的...

    别说是在原著中只有斗宗的洪家，就算是雷尊者降临，这场子，也照找。

    “一切都听楼主吩咐。”

    度空老鬼等人郑重的一抱拳，然后带着花婆子出了后院，召来剩下的墨影楼弟子，在陈墨的带领下，朝着洪家杀去。

    那杀气腾腾的模样，引来了街道上不少人的讶异目光。

    洪家，占据着天北城的北边，势力范围是韩家的三倍之多，在北边的一座占地面积庞大，且又富丽堂皇的府邸外，有着不少的洪家强者面色冷厉的警惕而立。

    且有巡逻小队在外巡逻。

    戒备可谓是相当的森严。

    “嘭嘭！”

    就在这时，一道接着一道的低沉闷声便是突然响起，旋即一个巡逻小队便是被打趴在地，惨叫四起，将戒备的洪家强者吸引。

    “谁敢来我洪家搞乱，找死不成！”

    这一幕，令得来往的人脸色剧别，洪家的强者脸色缓缓阴沉了下来。

    数道斗皇气息自府邸中蔓延而出。

    (本章完)

