
由于第一形态的能力，只是如同磁铁吸附铁一样的原理，因此撒旦神的临时身体理论上可以无限大，可以有有无限种形态。

美中不足的是，这种能力目前有两个弊端！

首先，第一形态下的临时身体，并不能改变被她所解析物质的本身属性。

也就是说，解析的是水，它依然还是水，如果是泥土，它依然还是泥土。

如果附近有钢铁还好点，第一形态还能有点作用，毕竟钢铁本身就够硬，如果是水和泥土之类的软体物质，基本就是一脚都能踹烂的货色。

第二，非常消耗能量！

进入第一形态会开始消耗能量，而且会随着掌控吸附物质数量的变多，第一形态这具临时身体的移动和身体动作，消耗能量也会成倍的递增。

这就像通电的那种“电磁铁”，吸附的铁块越重，持续的时间越长，铁块在磁铁上晃动的越大。

所需要消耗的电能，也会相应的提高！

经过撒旦神自己的估计，就算它以外置装甲的方式，附庸在刑风的身体上，用刑风的力量来控制她的运转，免去她自己去控制身体动作所需要的能量。

以覆盖刑风整个身体的区域，为她所掌控物质的最大体量，持续一个小时，这已经是她目前200点能量的极限。

不过，这在刑风看来，这些问题全都不是事！

撒旦神现在才刚“出生”，能量的容量还很弱小，可她总有一天会成长为参天大树。

只要拥有了这种能力，等撒旦神的能量容量提升起来，刑风就能拥有一个最完美，可以心意相通的战斗“好帮手”，到时候刑风的战斗，必将成百倍的逆天变化。

当然，要是撒旦神再解锁一个压缩强化类的能力，那就更加完美了。

了解完撒旦神的能力，想象着未来的战斗场面，刑风的心情愉悦度再次+1。

用一个字来形容——爽！

接下来的面板列表中，只剩下《黑鹰坠落》位面小世界的任务奖励。

【主线任务——《我是救世主》：每个人类的本性中，天生存在着善恶两面，若想成为一名出色的指挥官，需要能够完美掌控自己的每一面，想善就善，想恶就恶，随心而动。（已完成）】

『任务奖励：强化点＋4、系统背包*1、获救三角洲小队*1、获救游骑兵第四小队*1。』

『随机奖励：自选穿越位面世界+1。』

这个奖励之前刑风就得到过，很熟悉它的作用，他现在暂时没有啥需求，因此倒也没有太过于在意。

【随机任务——《救死扶伤的英雄》：在完成主线任务的基础上，每成功营救一名战友，将会获得一次任务奖励，奖励的次数不限，以最后成功抵达体育馆安全区，幸存下来的营救人员数量为准绳。（已完成）】

『任务奖励：强化点+5、召唤名额+5、游骑兵小队+3。』

《黑鹰坠落》位面的任务只有两个，可以说很抠门，好在刑风全都完成了，而且是最高标准。

总体来说这波还算是不亏！

两个位面世界的任务奖励都查看完毕，接着，刑风开始着手处理到手的奖励品。

首先是《007》位面小世界。

虽然这个位面任务奖励的固定召唤人员，只有区区六个007代号特工，但是可以自由召唤名额，却足足有有22个之多。

怎么选择召唤的人员，刑风略加思索就有了结论！

首先肯定是英国中情局里的人才。

被他端掉老巢时抓获传送到沉睡中间内，包括一代M、装备员老Q、秘书钱班妮在内的6名高层管理，再加上后续上任的第二代MI6管理层之中，行事风风火火的M夫人、新加入的装备员青年派小Q。

总计八名情报部门管理的顶级人才，全部是刑风的首选，刚好可以用来组建一个情报机构。

剩下的人选之中，刑风现在有一大笔来历不明的财富，擅长洗黑钱的银行家拉契夫，正好需要他去处理。

洗黑钱是他的专业，不可或缺！

性感美丽的“维斯帕”作为刑风的**，又是英国财政部体制内的人员，定然对财务处理有她的一手活，刚好寰宇公司的财务部主管，一直是小影在兼职。

把她召唤过来接受财务部的工作，可以让这个部门进入正规！

特里威廉·艾力克，原中情局006代号特工，位面世界中俄国最大军火公司——双面神军火公司的老板。

由他来管理寰宇公司的军火贸易部，负责军火面向国际销售的相关工作，就能让戴维斯可以回归自己的老本行，全力主导军火的研发和生产。

完美的搭配！

金手指的女人兼保镖普斯，拥有出色的格斗能力，擅长各种交通工具的驾驶。

刑风的御用驾驶员就是她了！

俄罗斯外交部解码员、兼特工的塔迪娜，和拥有神奇塔罗牌预测术、位面中最美的女人的沙丽塔，这两个美丽迷人的女人在位面中，足足陪伴了刑风近40年。

要说没有感情，那定然是不可能的。

说得粗俗点，“日久生情”加上日久生情，再怎么的也会有感情的存在。

而且，这两个女人都有个共同的特点——

既聪明，又傻白甜！

说实在话，这种既有自己擅长的能力，不是没用的花瓶，又懂得男人心思的女人，刑风还是很喜欢的。

虽然刑风在《007》位面中，因为他当时的黑化状态，被他忽悠上床的女人，没有100也有八十，但是就这两个女人，成为了次级宿主。

能被系统认定他们两个，光凭借这一点，刑风也会把他们召唤过来。

经过这一番选择，自由召唤名额还剩下8个！

刑风在密谋金手指的财富时，帮他抓了很多美法等国家的顶级特工，刑风仔细回想了当时的情况，从中挑选了他当时抓人的时候，花费力气最大的八个。

加起来正好凑上了22个人！

而这些人的个人数据，刑风全都看了一遍，发现了除了6名007级特工、特里威廉·艾力克、沙丽塔、老M、M夫人，以及两名装备研发人员老Q和小Q，他们是属于第一梯队的“定向型人才”之外。

包括“幽灵麻将”杀手团、次级宿主塔迪娜在内其他人，都属于第二梯队的人才。

很平均，不是很突出，也不差！

最后这个位面奖励中剩下的强化点，刑风暂时没有去管，准备最后在统一分配，接着就转到了剩下的《黑鹰坠落》位面中。

首先处理的工作，依然还是人才的选择！

游骑兵部队B连的四个小分队，每个小分队13人，减去其中战斗中阵亡的3人，共计还有49名游骑兵精锐，再加上一支有胡特为首8人三角洲反恐小队。

这就组成了系统任务奖励的固定召唤角色团队！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348681"  chaptername="第581章  【属于刑风私人的“英国中情局”！】">加入书签</a>
</div>
