    第50章原来他这么好看

    “嗯。”章陌烟坦然迎着金学洋的目光，语气轻柔而坚定，回答简明而扼要。

    金学洋真是服了：“章陌烟你可真是24K得寸进尺了，知道你喝了酒脸皮厚，但没想到能厚到这种程度！”

    “小金！”玲姐制止金学洋口不择言，“怎么可以这么说女孩子？”

    肖行雨笑着低头看了身旁一眼，倒很胸襟广阔：“我看她不是脸皮厚，而是被金记者你这大呼小叫吓着了！行吧，我送就我送，”说着他朝小哇伸手，“来，车钥匙。”

    小哇把钥匙放到他手心：“雨哥，我来开车吧？”

    肖行雨抓过钥匙：“你开什么开？去坐地铁！”

    小哇莫名：“啊？”

    肖行雨一吼：“下班了！”

    “哦。”小哇瞬间感到自己是个被排除在剧情之外的人。

    肖行雨转身向离他两步远的章陌烟伸出手，0.5秒的犹豫最后落在她的手臂上，拉着人对玲姐说：“麻烦老板娘把章记者扶到我车上。”然后跟金学洋说：“就这样了，人給我，我们在她家碰头。”

    章陌烟被安顿上大G后排，玲姐把包包放在她腿边，正说着“回去好好休息”之类的叮咛，马路对过跑来个酒吧伙计，说店里有客人找她，玲姐只好匆匆和肖行雨感激两句火急火燎地去了。

    肖行雨目送玲姐过了马路，回身转到后座打开车门，章陌烟正安静地阖目仰靠在车座上。

    她的头微微耷在座背上，一瀑长发垂铺了半边身子，薄薄的眼皮下两弯羽睫伏贴，没了平时的淡陌感，显得很宁静柔和，要不是手里抱着瓶酒，看起来一点不像喝多了的人。

    肖行雨弯身探进车子给她系好安全带，又从靠座后面取过一个靠垫，拉开拉链展开是条薄被，给章陌烟从肩膀盖好，掖到手部，隔着衣袖微微抓着她的手腕，把酒从她手中抽了出来。

    “我的。”章陌烟喃喃着睁开眼来捞，但她手上无力，只来得及抓住了个瓶底。

    肖行雨莞尔，轻声地哄：“我不拿走，就把它放在你旁边，这样路上不会掉下来。”

    车内灯光朦胧，极近的距离里，这个男人的眼睛像盛着星光一般晶亮。

    就像上回，同样是在这车里，她见到的恍惚如错觉的那一瞥。

    泉水般润泽清澈，却又如光芒流转近乎绚丽，久看之后，让人有种心神俱荡之感。

    真好看……

    这瞬间，章陌烟豁然贯通，就像宇宙大爆炸盘古开天地武学废柴打通任督二脉一样，审美骤然达到了金学洋的高度，开雾睹天。

    原来他这么好看。

    英俊如铸的脸型，两道剑眉下，一双桃花眼眼尾微微上扬，鼻梁像刀背一样笔直，双唇形如花瓣……轮廓刀劈斧削，五官浓墨重彩，漂亮得惊心动魄。

    如果人类真是女娲一个一个捏出来的，那眼前这个男人绝对是女娲的炫技之作吧……章陌烟想。

    迟愣中她松开手，肖行雨把酒和包包都靠着她放好，一起盖在薄被下面。

    理好被角，肖行雨抬眸对着她：“你睡会儿吧，到家了我叫你。”

    声音悦耳。

    章陌烟点点头，身上的被子让她有种回到襁褓的感觉，刚才肖行雨的眼神也好像是她妈妈，不，是爸爸、也不，是哥哥（事实上她并没有）……哎呀像什么她也不知道了总之就是亲人，很有安全感的！

    之后这一路肖行雨以为章陌烟睡了，但其实她没有。从一妃酒吧到云山家园的这二十来分钟，章陌烟一直沉浸在自己能看出一个男人帅了的惊撼中。

    不愧是她笔下的男主，就是不同。

    佛陀那句话怎么说的：我们生命中出现的每一个人，都不会无缘无故的出现，今生所有遇见，皆为因缘果报。好的人，前来帮助你，坏的人，则来度化你。

    很明显，肖行雨就是帮助她的人，这是一个好的开端，她的审美在提高了！

    金学洋在路上开着车，对面开来一辆打着远光灯的傻逼车，为避开刺眼的光亮他往右变了个道，想起肖老师那句“交规給你吃了”……突然，他脑中划过一道闪电！

    交规？

    WOC！

    肖老师在酒驾啊！

    虽然他只喝了半杯红酒，但《道路交通安全法》可不管，查到就得扣6个月驾照啊……

    让我们默默为肖老师祈祷。

    肖行雨在云山家园里绕了十分钟，还是没找到一个合适的车位。

    这种老小区固定车位极少，车主停车80%主要靠下班早点回家+运气大比拼。今天这样的周六已经算很好了，有些家庭外出活动还未归，车位还是有几个的，可惜位置都不好，放不下肖行雨这么庞大的座驾。

    章陌烟印象中的肖老师脾气不大好，担心再绕下去他就要上火了，于是小声提议：“肖老师你把我放下就可以，不用停车了。”

    肖行雨的目光在后视镜和她对上，一触而过，继续梭巡车位：“那怎么行？金记者把你交给我，我就得尽责，不把你送到家门口万一有个闪失，他不得跟我拼命？”

    章陌烟：拼命不至于，最多就是借题发挥跟你纠缠一辈子吧。

    又转了会儿，总算有辆SUV开出去腾了个大位子，肖行雨把车停好，下来转到后车门，章陌烟已经下车正钻着身子取包和红酒。

    肖行雨扶在车门上，章陌烟站直后看见他，立刻向后退了一步，抱着酒将包包提上肩头：“我自己拿东西，我没醉。”

    肖行雨一双桃花眼让人觉得永远都在微笑，见章陌烟如此，他慷慨给予肯定：“嗯！我又没想帮你拿，你根本就没醉。”

    章陌烟隐约感到这话不太认真，抬了抬下巴：“不信我给你走直线。”

    肖行雨推上车门：“信！信你能走直线，信你还是酒中豪杰。”

    关门的一隙，他瞥见那条薄被已经被章陌烟叠得方方正正。

    章陌烟不喜欢人不相信她，所以等肖行雨把车锁好，她又跟他说一遍：“我真的可以走直线。”

    肖行雨看着一根筋的女人，压住笑：“我知道啊，我知道你可以。”

    章陌烟：“……”

    多说没用，章陌烟转身领路用行动证明。

    她果然走得很直，而且不费力的样子。夜色中的小区，木叶疏影横斜，灯光朦胧氤氲，轻风带起纤背上的发丝，紧致套裙包裹下的姿影十分稳当。

    十分绰约。

    但一瓶40度的干邑后劲如何，没少混迹酒场的肖行雨是清楚的，男人有的都扛不住，女人的酒量一般不济男人，就更不用说了。

    当然酒量这东西练久了也会有的，但很明显，章陌烟不像个没事儿拿酒当水喝的人。

    所以，她现在能有这样如常的表现，如常的走路，如常的上楼，只能说明一点，她的自制力非常强，强到理智能够凌驾住这种昏聩。

    这样的理性，想想也蛮可怕的。

    二人很快上到章陌烟家，金学洋已经等在门口，一见肖行雨平安无事的和章陌烟一同出现，松了口气，赶紧上前寒暄，然后如入自己家门一样按了密码锁开门。

    章陌烟先走进去开了灯，在玄关的衣架挂上包，从鞋柜取棉拖换上，把皮鞋在鞋柜归拢好后，就自顾自径直往里走。

    金学洋看着她头也不回的样子，强烈谴责：“章陌烟你家来客人了！能不能招呼下啊？”

    ?  ?感谢大家给我投的推荐票，

    ?      尤其是0点后投的那几位。

    ?      但女孩子还是要早点睡觉，

    ?      多睡觉才能美美的！

    ?  

    ????    

    (本章完)

