    狄墨笑道：“两位前辈，可有什么意见么？”

    金朽族长率先道：“道友说笑了，这毒龙峡本就是无主之地，我等在此捕猎这毒龙遗蜕，也没有经过谁的批准，道友想在此修炼，自然也没什么不行的。”

    石城也点点头, “金朽族长说的有理。”

    狄墨笑道：“那就多谢两位了。”

    他向下落去，正好踩在了那大鱼身上，在后者脑袋上一拍，大鱼身子一沉，顿时向着江底潜去。

    这大江竟也很深！以这大鱼的庞大身躯，竟也一路下潜了很深都未见底。

    狄墨也不由暗暗吃惊。

    哗！

    终于，足足半柱香的功夫, 这大鱼才渐渐停下, 眼前已经没有了丝毫的光亮, 狄墨运转神识向着前方探去，但见再往下，已经成了一条水底的峡谷沟壑，以这大鱼的庞大身躯，已经是难以通行。

    狄墨一拍大鱼，他跟这大鱼灵性相通，后者顿时就明白，鱼尾一摆，身躯已经缩小许多，继续向下潜去。

    大鱼是深海之中的生命，到了这深水之下，自然是大鱼的主场。

    安全起见，狄墨也就没有将这大鱼收回。

    而又往下将近半柱香的时间，狄墨才渐渐触了底，但见四周乱石嶙峋，地形十分复杂。到了此处，生命以及少有涉足, 只有零星的妖兽浮掠而过。

    不过，等它们靠近左右，感知到那大鱼的气息，立刻就会惊恐地连连向远处逃遁。

    狄墨搜寻一番，没什么收获，他将那幅画卷取出来，“前辈，你可能够感知到那一道封印的力量在何处？”

    那道火焰很快从画卷之中钻出来，在深水之中灼烧着，丝毫没有熄灭的意思。

    “让我看看。”

    那道火焰目光逡巡，但它也只有隐约的感知，虽然到了左近，似乎更加清晰了一些，却也依然难以分辨具体的方位。

    好半晌，那道火焰才赧然道：“狄墨，我只能感知到就在这一峡谷内，但具体位置却估不准。”

    狄墨倒也不意外，自己借助扶桑，都丝毫没有什么发现, 可见这一股力量的隐蔽！这道火焰毕竟没了主人, 纵然在此道上有些擅长, 但终究也不是那么容易就能感知到的。

    狄墨想了想，“前辈，晚辈冒犯，试着助前辈一臂之力如何？”

    那道火焰喜道：“就是你那一道生机勃勃的神通么？你快在我身上用一下试试。”

    它也曾见狄墨施展过。

    狄墨伸手——

    一念万物生！

    一股沛然的力量落在了那一道火焰身上，后者一晃，火焰好似在悄然间变得更加明亮了许多。

    火焰之中，透出了一种勃勃的生机。

    那道火焰不由喜道：“好神通！我感觉自己好像又年轻了百岁！”

    狄墨笑道：“前辈试试，现在可能有什么发现？”

    “我看看。”

    那道火焰重新凝神搜寻，而这一次，它终于有了更清晰一些的感知！“这边……来这边，来这儿试试，我感觉应该就在这一带附近。”

    那道火焰飘起，沿着江底游走。

    终于，它在一片空地上停了下来。狄墨仔细感知，借助扶桑之力，终于感觉到了细微的力量波动。

    狄墨也不由暗惊，这若非这道火焰先提醒，自己纵然找到此处，只怕也很难察觉！

    当真隐蔽。

    不过，既然找到了，那就好办多了。狄墨沉下心，识海之中，那一株扶桑不断摇曳，丝丝灵雨落下，狄墨的识海之中，扶桑洒落的灵雨已经浩瀚如海！而在扶桑的助力之下，狄墨仔细辨识着江底那一道力量的脉络，抽丝剥茧，庖丁解牛。

    找到了！

    狄墨忽然心念一动，神识感知之中，已经捕捉到了一线的缝隙。

    咝咝！

    狄墨神识如丝，已经向着那里延伸进去。

    就只听一阵“咔咔”的声响，江水翻滚，底部的岩石开始不断晃动起来，江底深处，已经悄然龟裂出了一道道的裂痕。

    向下望去，但见沟壑纵横，深邃无比，一眼都望不到尽头。

    而说也奇怪，滚滚的江水一涌而上，冲入这一道沟壑之中，但很快却又在另一股力量的作用下不断旋转而起，竟又从沟壑中不断流出。

    狄墨也不由啧啧称奇。

    “走！”

    狄墨换了青狐，由青狐带着他穿过沟壑，继续向下深入。

    好浓郁的天地灵气！

    这一进入，狄墨也不由心底微惊，但觉浓郁的灵气几乎化作了实质，竟是托着他不断向上。

    若非青狐运转神通，在一道道灵气的缝隙之中穿梭，只怕还真不容易。

    这等灵气，绝对是狄墨生平所见之最！

    但忽然！

    就只见一道气流卷来，却是蓦地化作了一只通天巨掌，撑天拄地，瞬间将整个通道笼罩，粗粗估算，岂非得有数十丈之广大？

    不过，狄墨却也不慌不忙，青狐与他灵性相通，三尾一晃，霎时间整个狐身也蓦地长到了数十丈之高大！赫然已经变作了一只通天巨狐！四爪按在岩壁上，顿时发出刺耳的声响，留下一道道的爪痕。

    在它们面前，狄墨已经变得只如同一只蝼蚁一般！

    那气流所化的巨掌微微一滞，接着分出千丝万缕的气流，细密地向着青狐的方位缠绕过去。

    一条条气流游走，已经将青狐团团围住！

    然而，也就正在此时，那青狐竟又忽的一伏，重新化作了本来的大小！从那千丝万缕的气流之中窜出。

    让这般浩瀚的一掌完全落空！

    嗖！

    青狐不停，带着狄墨径直穿过，沿着沟壑直奔更深处飞遁掠去。

    轻松无比。

    不过，狄墨却清楚，这一步看似轻松，其实却也藏了青狐很高明的道法造诣！大小变化，精妙绝伦。

    为何那巨掌会被青狐欺瞒？就是因为青狐忽然长大时，气息、模样几乎完全没有任何破绽！甚至一扑一抓，也一幅要跟这巨掌硬碰硬的模样。所以，这巨掌才会演化种种神通妙法，想要将这青狐擒下，只是却不妨青狐却是用诈而已。

    实在太过惟妙惟肖！

    狄墨也不由欣然，青狐对于种种神通术法的运用已经越发精妙，掌控由心，甚至狄墨觉得，若论起以弱胜强的斗法能力，这青狐可能还要更胜一筹。

