    

    
                第3541章

    
                “元儿......元儿啊！”方照龙再次仰天长啸了起来，指着漆黑的夜空骂道：“老天，我方家究竟做错了什么？我元儿究竟做错了什么？就连死了你都不肯放过他！”

    
                就在他这话刚说完的时候，一条巨大的触手忽然从方浩元的左肋处伸了出来，棺椁的左侧直接就被捅破了。

    
                那两名抬棺的男子依旧还站在棺椁的左侧，在那条巨大触手伸出来的时候，两人立即就被拍飞了出去，一个滚了十多米之后，撞在了纪念碑的碑座上，另一个则是滚了二三十米，撞在了一棵大树的树干上。

    
                这突如其来的一幕，立即把周围的数十人吓得尖叫了起来。

    
                方照龙更是一屁股坐在了地上，眼中虽然没有惊恐，但全都是绝望！彻底的绝望！

    
                哪怕是昨晚眼睁睁看着方浩元被雷劈中，他也没有如此的绝望。

    
                “嘭！”

    
                又是一条巨大的触手，从方浩元身上延伸出来，将棺椁的另一侧捅破。

    
                这条触手，明显比刚才的那条要长，瞬间长了好几倍！捅破棺椁后，它便在地上迅速的扭曲着，一片片鳞甲以肉眼可见的速度形成，转眼间便覆盖了整条触手。

    
                乍一看，整条触手几乎就是一条巨大的蟒蛇！

    
                这么大的动静，终于引起了一阵哄闹。

    
                原本整齐排列，静静站着的各大家族和势力，此时全都慌了，就连跟随吴龙过来的那一千名身穿炎龙装甲的人，也忍不住往后退去。

    
                也终于有人也发现了，吴龙刚才飞速离开之后，就没有回来！

    
                “这是怎么回事？”某个家族派来的喽啰大喊道。

    
                他所站的位置属于中间，只知道前面出现了状况，吓得所有人都在往后退。

    
                “方家的人是怪物！那个方浩元变成怪物了！”有人答道。

    
                答话那人站在较前面，距离那条触手还不到五十米，看的是清清楚楚！

    
                他不说到好，这么一说，人群立即更加骚乱了，甚至还有不少人因为推挤失去平衡，摔倒在了地上。

    
                紧接着，便是一个个的脚掌踩在了他们身上！

    
                “快跑啊！后面的人，赶紧后退！”

    
                “救命啊！老大，别丢下我啊！”

    
                “哪个王八蛋推我？我是范家的副管家！”

    
                “管你是什么管家，给我让开！”

    
                虽然广场的面积很大，但此时可是聚集了近万人！如此多人，想要迅速撤离是不可能的。

    
                而在这时，前方再次传来了巨大的动静。

    
                一条赤红色的光柱忽然冲天而起，把那块高达百米的纪念碑都映射成了红色。

    
                紧接着，又是好几条巨大的触手，这些触手一条比一条粗，一条比一条长！

    
                甚至有一条直直地朝着纪念碑插了过去！

    
                那条触手的表面，覆盖着无比坚硬的鳞甲，直接就把混凝土浇筑而成的纪念碑捅了个对穿，混凝土的碎块到处乱飞。

    
                原本就陷入了混乱的众人，被这样的一幕吓得全都尖叫了起来。

