    楚枫斩杀莲花洞三尊大妖，还了方圆两百里一个朗朗乾坤。

    就连周边来自蓝海星的轮回者也为之惊动，纷纷举目远眺而去。他们神色各异，猜测着到底是何方神圣如此刚猛，竟然在这么短的时间里都扫清了一处黑暗势力据点。

    “按照我打听到的消息，平顶山应该有三只B级实力的大妖。居然有人这么快就把他们全杀了，着实是有点……匪夷所思。”

    “这……说不定是好几队轮回者联手了，甚至有四五个B级轮回者一起出马，不然哪能这么快就解决了三只大妖？”

    说这话的人做梦也没想到，完成如此壮举的队伍，其实一共就三人，甚至还只有楚枫一个B级轮回者。

    “不太现实。系统并未禁止我们自相残杀，人人都怀有戒心，哪有那么容易组队？”

    他的队友提出不同看法：“就算勉强结盟了，也只怕是一个和尚抬水喝，三个和尚没水喝。都想着让别人去玩命，自身保留实力，在战后占据主动权。”

    旁边一个女性轮回者面露诡异之色，猜测道：“你们说……会不会是龙王小队？”

    几人听闻此言皆为之动容，神色异样，面面相觑。

    “如果是龙王小队那五个人……那还真有可能。”B级二等的中年队长若有所思，沉稳道，“毕竟他们队伍也有三个B级轮回者。”

    可即便足够重视，他还是错估了龙王小队的实力。

    毕竟龙王带两个C级队友，就能尽灭平顶山群妖这事，实在是太过于离谱，已经超出了他们的认知范畴……

    “那这么说起来的话——”一个尖嘴猴腮的杀手面露兴奋之色，试探性看向队长，“龙王他们应该也伤得不轻吧？”

    不管是不是龙王小队，斩杀平顶山三头大妖，肯定自身也不好受，甚至极大概率出现了减员！

    名为“赵慎勇”的中年男子，转过头来深深看向杀手，断然道：“煞笔才去。”

    ……

    “聪明人都不会去。”宁挽澜站在圆柱形的石塔边上，脚踏着一排从石头上凸出的木头，嗓音平静淡然。

    在他们的头顶，黑色的夜空逐渐清明，有着柔和的星辉月华洒落。

    这是第二处被摧毁的黑暗势力据点，甚至比之楚枫也只慢了一两分钟，且同样未减员一人。

    尽管有敌人实力远不如平顶山群妖的缘故，但也足以见得这支队伍的实力极为强大。

    叶灵显然对宁挽澜的决策并不意外，半点反应都欠奉。

    “为什么？”贺尚却是纳闷地开口，心说难道团灭龙王小队，抢走他们所有的轮回道具不香吗？

    宁挽澜淡淡扫了他一眼，并不作回答，只是盘坐下来，让队伍里的医生替自己疗伤。

    “第一，既然队伍的战力严重受损，那为什么不见好就收？”反倒是叶灵推了下镜框，平静地解释道，“系统规定最迟在当天零点之前回归，却没限制我们最早什么时候回归。”

    “按照我的推算，尽管石子的能量损耗过半，但将轮回者送回去也只需要三到五分钟；”

    “第二，就算这支队伍野心很大，不愿意这么早就回归，难道他们还不会躲起来了？只要距离稍远，等赶到那边只怕连踪迹都找不到；”

    “第三，你根本不知道会有多少人会抱着试试看的心态，赶去平顶山。这些想趁机杀人夺宝的家伙，能有一个善茬吗？只怕到时候没见到那只战力受损的队伍，倒是要和数量不明、实力不明的轮回者打起来了。”

    “第四，也是最关键的一点。能恢复内力的道具虽然价值不菲，但对于这样的一支队伍而言，想来有准备也不足为奇。你不知道什么时候，这支队伍就恢复战斗力了。你以为是去捡便宜，但没准就是送人头。”

    贺尚“啪”的一拍光头，恍然大悟道：“那这么说起来，我们和平顶山那边，都不会有轮回者杀过来了？”

    “这倒未必。”宁挽澜长身而起，微微眯起双眸，“毕竟在这个世界上……”

    “……从来不缺没脑子的煞笔。”赵慎勇开口道。

    尽管不在同一个地方，但两人却几乎是同时吐出了这样的话语。

    ……

    一个B级三等的轮回者抛开队友，率先赶到了平顶山。

    这个约摸三十几岁的中年男人，脸上有着一道刀疤和缝合的伤口，看上去就像脸上趴着一只蜈蚣，颇为狰狞凶狠。

    此时楚枫等人已然离开，徒留满目疮痍的平顶山矗立在夜色之中。

    一眼看去，到处都是大面积破裂的岩层与碎石。大量的树木山石被破坏，山上的石壁都崩塌了一大块，处处都是鲜血。

    一看就能知道，这里必然发生过万分惨烈的大战。

    “好啊，真是天助我也，哈哈哈！”杨刀兴奋无比，当即用两指抹过地上的鲜血，撰写出一道符篆，“啪”的贴在八卦罗盘上。

    他第一个赶到这里，并非是敏捷属性和轻功有多了得，只是恰好在这两百公里范围内，离平顶山最近。

    倘若放在平时，借杨刀一百个胆子，他也不敢和疑似龙王小队的强者为敌。

    但……眼下对方势必状态极差，甚至很可能有减员的情况出现，这就完全不同了。

    杨刀认为这是天赐良机，能够让自己一波赚得盆满钵满、实力飞速飙升的机会！

    搏一搏，单车变摩托，这就是他的赌棍心态。

    当初要不是涉及在轮回世界害死队长，夺取了他的轮回道具，杨刀也不能有眼下的实力。

    杨刀知道自己要快，因为说不定什么时候，就有和自己抱有同样想法的轮回者赶来了。

    但当他准备顺着罗盘指引的时候，却愕然地发现……

    地上竟然有汽车的轮胎印，好像那支队伍的人就没想过要掩藏踪迹。

    “霸气外露！”杨刀惊叹出声，没想到对方竟然如此张狂。

    但紧跟着他就露出了残忍冷酷的笑意，寒声道：“找死！”

    杨刀瞬间施展轻功，顺着车辙印与罗盘指引的相同方向追去。

    正如宁挽澜和赵慎勇所言。

    这个世界上从不缺少没脑子的煞笔，陷入圈套却尚不自知……

