    表演非常成功，连安多娜拉这位王后都陷入了对现代音乐的追捧之中，更别说其它人了。

    维也纳表演团从巨柱顶层下来，又经历了一次恐高症的腿软。

    休息了几分钟，布兰妮走到罗兰的面前，说道：“接下来，我们要去德尔邦城，你和我们一起吗？”

    表演团的人，有些惊讶地看着她。

    罗兰摇摇头：“我要带魔法学徒们游学，以后有机会再说吧。”

    想了想，罗兰继续说道：“不过德尔邦城算是我的半个地盘，去到那里后，你和魔法塔的文森特说一声，让他带着魔法学徒们在城外建个小型剧院应该不算难的。“

    布兰妮笑笑：“好的，谢谢你了。”

    随后再向表演团的朋友们点头致意，罗兰带着安多娜拉和薇薇安两人离开。

    他发觉表演团的众人，表情似乎有些古怪，但没有多想什么。

    回旅店的路是件树荫小道，斜阳在林间留下淡金色的光斑。三人并排走着，安多娜拉从音乐的余韵中清醒过来，她看着罗兰的脸，说道：“刚才的布兰妮女士，是在邀请你同行呢。”

    罗兰没有听明白安多娜拉的意思，他答道：“但我要带薇薇安他们游学啊。”

    “不是那个意思！”安多娜拉看着罗兰那张显露着莫名其妙更让脸，愣了下，随后自己轻笑起来：“算了，没有什么。”

    薇薇安也是笑得眉儿弯弯的。

    罗兰的情商其实不算低，但他现在大多数的心思都放在魔法上。

    况且身边还有安多娜拉和薇薇安，在游戏中他已经不想再招惹再多的女人了，所以他下意识就没有听懂布兰妮的话。

    回到旅馆，几位魔法学徒聚在一起，兴致勃勃地讨论着刚才的不同音乐。

    平民们大多数没有接受过什么教育，他们的感想通常只有一两个词。

    什么‘好听极了’，‘十分好听’之类。

    魔法学徒们全是贵族出身，像杰瑞评价就文艺得多：“我像是个婴儿睡在用云朵做成的摇篮里，美丽圣洁的天使在我的耳边轻轻吟唱着，乐声甜得像是蜜糖，如果可能的话，我想永远在这样的美梦中不要醒来。”

    其它魔法学徒的评价也和杰瑞一样文艺。

    甚至有些语无伦次。

    罗兰听着都觉得尴尬。

    但这很正常，一个连温饱没有解决，动乱不安的世界，最重要的是还没有什么历史记录，这样的世界，就算偶尔出现了一首好的乐曲，但没有正式的记录，又能流传多久？

    要技法没技法，要体系没体系。

    人类世界以现代人的角度来看，完全可以用文化沙漠来形容。

    遇到现代音乐，就是降维打击，被碾压很正常的。

    听他们尬吹了一会，罗兰回到自己的房间里，安多娜拉立刻跟上。

    刚进到房间中，安多娜拉搂着他的左手，笑眯眯地正要说话。

    但此时罗兰却突然一愣，随后用力把安多娜拉往旁边一推，然后接在她的面前，弹弹手指，一发小火球凭空出现，射向他们身边右方的角落中。

    安多娜拉也反应过来，蹲下身子，右手在自己的裙摆里一撩，手中就多了把短剑。

    大剑士虽然有个‘大’字，但其实并不是说他们只擅长用重型武器。

    恰恰相反，他们其实什么武器都能用，给安多娜拉一把钉头锤，她都能耍得虎虎生风。

    之所以用剑，为非就是好看些罢了。

    火球飞到一半，就突然定在半空中，罗兰急促说道：“退出去。”

    但安多娜拉没有听他的，反而一错身，挡在了罗兰的面前。

    接着她洁白的手腕一抖，一道扇型剑气激发而出，速度更快，威力更强。

    但和小火球一样，透明的弧型剑气在接近墙角的时候，也无声无息消失掉了。

    “逃！”安多娜拉有些惊慌地看着角落那里。

    她是大剑士，实力自不必说，而且那道剑气可是她的血脉技能之一，威力极大。

    能让这样的攻击无声无息地消失，实力要有多强？

    安多娜拉挡在罗兰身前，然后使劲往后退，想把罗兰‘顶’出房间去，她现在只有一个心思，那就是保护相对来说比较脆弱，身为法师的罗兰。

    自己真正意义上选择的第一个男人。

    在这种危险关头，很多事情是由不得多想和细究的，所以为什么说很多时候，越是危难时刻，越是能看清一个人。

    罗兰伸手按在安多娜拉柔软的肩膀上，想把她拉后退。

    但用力之后，发现根本拉不动，反而被安多娜拉用背顶得一直往后退，眼看就要退出房间。

    对方毕竟是大剑士，而且等级又比他高，拉得动才怪了。

    “安多娜拉！”罗兰怒吼道：“你这白痴，我是黄金之子，不死……”

    这时候，角落那里突然出现在阵白光，十分刺眼。

    两人虽然眼睛就闪得一片白茫茫，什么也看不见，但都没有眨眼睛，反而更警觉了，生怕这时候就有攻击打过来。

    罗兰给自己瞬发了个魔法护盾，然后左手扯着安多娜拉的肩，使劲想把她往后拉。

    但安多娜拉以更强硬的态度，挡在罗兰的身前，并且还把他往后顶。

    就在双方僵持不下的时候，突然听到前方传来戏谑的笑声：“你们两人感情真好啊。”

    声音很清甜，很好听，还带着一丝神圣感，想让人跪下，顶礼膜拜。

    这时候，两人已经能渐渐看到眼前的东西。

    一位背生白色华光双翼的美人，站在角落那里。

    “天使？”安多娜拉微微松了口气。

    传说中，天使都是秩序善良的，按理说应该不会攻击他们。

    但安多娜拉并没有完全放松警惕，毕竟天使藏在角落里，谁知道她有什么想法。

    看着安多娜拉一脸警备的模样，天使微笑了一下，圣洁光滑似乎产生了一道淡淡的光晕：“放心，如果我要对你们不利，你们早就死了。”

    相比之下，罗兰就淡定多了，因为他认出来了，这个天使就是前几天落在坑里的那位，也是几个月前，把法尔肯带入神国的那一位。

    生命神国的天使。

    “我见过你。”罗兰从安多娜拉背后走出来。

    天使看着罗兰：“我也记得你。”

    安多娜拉觉得嘴里很酸，像是喝了某些特别的调味料似的。

