    “这家伙是大岳带过来的，上周就说要来，结果没来，所以上周赌局推迟了，他不一定会下场的，更像是大岳喊过来撑场子的。”

    “戚——”

    南哥听到是大岳喊过来的，顿时就轻视地鄙夷了对方一下，尤其是看着对方猪头样。

    哪怕打扮得人摸鬼样，头发上的发油比内地那个土冒还要多，风衣比大陆的土冒还要长，可南哥开赌局这么多年，自然也都知道，越是这样打扮的，一般越是菜鸟。

    他们这样故作高深的打扮，自以为可以唬住其他人，但是却唬不住他这样的老鸟。

    “南哥，我们已经刮了这个大岳一千万了，他现在还不甘心，想要翻本，甚至还开始邀请其他人助阵，很可能是输红眼了，今晚最好是不要搞其他手段，让他心服口服，不然这个大岳在港岛的势力也不小，对方很可能会报复我们。”

    南哥点点头，虽然他不害怕这个叫大岳的，但是他还是听得进去手下的劝告。

    “那当然，我赌术很差劲吗，赢他们还需要出老千嘛。”

    “南哥赌术怎么会差，你的赌术，可是新加坡赌王都夸赞的，不然他又怎么会选你作为港岛的合作伙伴呢，也就是你不出风头，不然的话，我觉得现在赌术界人人称赞的赌神名头，肯定是属于你的。”

    阿狗能被南哥收为心腹，自然是知道自己老大喜欢听什么的。

    这么，他这话一出口，南哥嘴巴顿时就合不拢了，怎么收敛脸上的笑意都藏不住。

    于是他云淡风轻地摆摆手：“低调，低调，做我们这行的，就怕出名，你一说赌神，我倒是想起来了，听说那家伙也喜欢梳大背头，今天这两个新面孔，倒是模仿的挺像的，一个披着风衣，一个吃着巧克力。”

    南哥作为靠出老千吃饭的家伙，自然是听说过赌神的名头的，所以很快就从高进和周星星身上找到了赌神的特点。

    “可惜赌神不喜欢拍照，所以大家都不知道他长什么样子，不过要我说啊，这种藏头露尾之辈，绝对是浪得虚名的。”

    一旁的阿狗没有说话，只是跟着赞同地点点头。

    “走吧，去联络联络老朋友的感情，顺便会会我们的新朋友。”

    在监控室里面把房间里面的人底细全部摸清楚了，南哥一摆手，就朝着房间里面走去。

    此时房间里，有两伙人也都坐立不安。

    周星星这家伙来到现场后，一句话也不说，就坐在椅子上扭来扭去，实际上，他是在避开一个人的视线，嗯，或者说，是避开一个猪头的视线。

    猪头当然不是真的猪头，这又不是修仙世界，不可能有野猪精存在，嗯，至少目前不是修仙世界。

    别墅里面出现一个猪头，还是很引人侧目的，至少这个大厅里面的其他人，或光明正大，或偷偷摸摸，大多数人的注意力，都会集中在猪头那边。

    只有周星星一个人，完全和大家做相反的动作，他是一直躲着猪头的视线，生怕对方和自己对上眼。

    哪怕他知道那天自己已经套了对方麻袋，但是为了喷辣椒水，他又把麻袋弄烂了，所以他不知道对方到底有没有看到自己的脸。

    看不看到脸这还好说，之所以曹达华怎么和他说话他都不开口，是因为他记得清清楚楚，对方肯定是听过自己说话的。

    而自己说话的声音又这么有特色，这才过去一周的时间，万一被对方认出来了怎么办。

    是的，今天别墅里的猪头，就是高进。

    一个星期过去，他脸上却根本没怎么恢复，这里就知道，那天在巷子里，周星星这个飞虎队小老虎下手有多狠了，这也是为何，他生怕对方认出来的原因。

    毕竟他可是和李修贤计划好了，要利用这场赌局，让对方进赤柱的，这个时候要是暴露身份，那不是一切前功尽弃了嘛。

    一个任务失败倒是不要紧，可这胆大包天的家伙连阿头的马子都敢泡，他们当然要给对方长个教训。

    高进也是没办法，如果有得选择，在自己脸上的伤没有好之前，他根本就不想出面，毕竟自己这个样子，晚上起床经过镜子或者反光的东西面前时，他自己都会被自己吓一跳。

    毕竟好好地突然看到一个猪头，谁不会害怕呢。

    因为这件事情，珍妮特已经和他分床睡了一周，他自己晚上都会被自己吓到，更不用说珍妮特。

    他第一天在医院，珍妮特不知道，第二天见了对方表妹后。

    晚上珍妮特睡醒看到自己旁边有个猪头，吓得那是拿起东西就砸，也幸好高进因为痛苦睡得不沉，不然差点都被珍妮特砸死了。

    所以他只能一个人独守空房。

    可帮助大岳来打牌这件事，是他第一天来港岛时，对方招待自己的条件。

    本来牌局是安排在上周六晚上的，结果那天他出门，就被人套麻袋送医院了。

    当天他连眼睛都睁不开，自然只能告诉大岳自己缺席了。

    可是大岳在这个赌局上输了整整一千万港币了，自然心中有口气咽不下去，加上他又还住着对方的别墅，忍不住大岳再三劝说，他自己也一周没有打牌，有些心痒难耐了，于是就在今天出现在这里。

    进来以后，一个顶级老千的敏锐感知就让他觉得今天这个赌局的氛围有点不对劲。

    至于旁边有个模仿自己打扮的土冒，高进倒是没有在意，这种人他一年不知道要见多少。

    高进想过要不要排查一下自己直觉的警告，对于这种直觉，他还是很相信了，作为顶级老千，他当然会遇到输了钱不甘心的人。

    这些人在赌桌上赢不了你，就会搞盘外招，好几次高进都是靠着自己的直觉逃出生天。

    “阿义，你打电话给龙五，让他在外面做好准备，我总感觉今天会出事。”

    上周才被人打了一顿，赌神很从心地准备邀请保镖。

    高义反而比高进要稳重一点，跟着自己堂哥也算是见惯了大风大浪，他并没有把这个小赌局放在眼里，更何况今天他们不是来赢钱，而是为了帮大岳翻本。

