    仙境盛宴结束了。

    如此突然，如此唐突，又是如此地意外。

    林青山差点爆粗口骂娘。

    裤子都脱了……

    努力平息内心情绪波动。

    参加仙境盛宴的都是九大仙宗各层次的核心精锐，难免心中都有傲气。

    这般突然结束仙境盛宴，头两道菜已经尝试了，所有仙家弟子都在等着后面的百仙宴剩余的九十八道仙膳。

    仙境盛宴将是他们百年来最大的仙缘。

    九大掌教突然说结束。

    那就是真正的结束了。

    “诸位掌教，仙境盛宴，乃是仙宗百年之大的盛事，如此贸然结束，是否唐突？”

    一位金丹巅峰期的中年人拱手质问道。

    头戴方巾，宛如尘世中的一位满腹经纶的书生，双眸正气禀然，完全无视九大掌教的气势。

    心有底气，就算是九大掌教，道理在我，无畏无惧。

    此人名若方仙道。

    来自西南某小国的一介书生，后为了追寻仙道，舍弃功名，换了名字，毅然踏入寻找仙道之路。

    他曾是九大仙宗无数修士的榜样，从杂役弟子翻身，一跃成就今天仙境盛宴的主角。

    面对方仙道的质问。

    乾元掌教这位仁慈老头却开始头痛了。

    本想凭借着仙境盛宴，让乾元仙宗稳坐老二位置。

    可如今太古发生如此大的事情，这仙境盛宴的举办已经不合适。

    太玄掌教两抹剑眉轻扬，方仙道当场吐血，身影倒飞出去。

    “道友，过了。”

    乾元掌教一挥衣袖，将方仙道接住，同时一股浩瀚无边的法力注入方仙道身体，为他疗伤。

    “确是唐突，不过，此等非常时期，不能继续将仙境盛宴举办下去。”乾元仙宗没有说理由，以方仙道的修为，已经能感应到天地巨变。

    方仙道此人有仙缘，奈何资质极差，想要跨入元婴，把握不大。

    正如当初收他的渡仙使所言，这辈子若不能逆天改命，这辈子只能止步金丹。

    方仙道不信命，在金丹境走到了极致。

    乾元仙宗看向乾元仙殿的众多仙家子弟，心中惋惜，仙境盛宴后将会为九大仙宗增加不少核心战力。

    “本掌教承诺，只要乾元仙宗还存在，这一场仙境盛宴将会以十倍为尔等奉上，将来尔等手中的仙境盛宴入门贴，无论何时都有效。”

    乾元仙宗掌教神色凝重的道。

    九大仙宗掌教面无表情，但从他们的眼神中却露出了决绝的表情。

    九幽！

    若非天帝横空出世，仙界都要沦陷于九幽魔神铁蹄之下。

    却不知乾元仙宗掌教此番话语一出，乾元仙殿内一片哗然。

    什么叫做乾元仙宗还存在？

    刚才的天地震动究竟是什么？

    “诸位该退场了。”

    太玄掌教一步跨出，跨越空间，率先离开。

    其余仙宗掌教，没有任何话语，匆匆离开。

    乾元仙殿内，议论纷纷，猜测刚才的天地巨变，是不是魔道又在作妖，引发了九大仙宗掌教们如此忌惮？

    “眼瞅着好日子就要到来，仙道世界又来了纷争。看九大掌教的神色，自家掌教透露的话语，此事甚至超出了仙宗处理范围之内。”

    魔道、妖族作祟？

    不，在面对太古大陆的魔道、妖族，只有九大仙宗打上门的权力，妖魔两道被挨打也要立正。

    如此看来，唯有九幽了。

    在场的不是智力残疾，很快就猜测到了什么。

    方仙道眼露坚决，转身离开，不再纠结仙境盛宴。

    高段位修士施展神通，开始赶回仙门。

    尴尬的是，所有高段位修士都跑了，剩下的炼气境弟子却一时间不知所措。

    罗依依面色沉着，挡在正准备回云谷仙镇的林青山。

    “假扮洪烈，抢夺我仙缘是你吧？林青山。”

    面对罗依依的质问。

    林青山一面茫然道：“什么假扮洪烈？我什么时候抢过你的仙缘？”

    “仙境之内，每每抢先一步，夺取本姑娘的仙缘，不可能是洪烈，一个前十都排不进来的家伙，不配做我的对手。”

    罗依依傲娇地道。

    根据现场留下来的痕迹，本该是她的蜉蝣仙道花，接近三百多枝。

    整个登仙册弟子，唯有林青山拥有超过三百多枝蜉蝣仙道花。

    “很可能是他不愿意上缴，自己吞食了蜉蝣仙道花，才没有登上榜单前十呢。”

    林青山如何看不出罗依依的逻辑。

    “听闻你在小考时得到奖励是一件灵器。”

    罗依依冷哼一声，“赤霄飞剑乃是我家传之物，该还我了。”

    “罗道友，又怎么扯到你的家传之物赤霄飞剑上去了，灵器我有，可以我的修为也难以驱动。”

    林青山在装糊涂。

    不过，就算知道了又如何。

    凭本事捡到的赤霄飞剑，为什么要归还？

    “罗道友，若是没事，我累了，需要回道居休息了。”

    林青山绕过罗依依。

    罗依依伸手去抓，可林青山属泥鳅的，如何能让她抓到？

    施展轻功，轻而易举躲过攻击，深入幻影，瞬间出现在乾元仙殿门外。

    “此事没完，走着瞧。”

    罗依依清澈剔透的瞳孔，装载的尽是黑色的情绪。

    很多未离场的炼气境弟子面面相觑。

    太玄仙宗最出色的新登仙册弟子与本届仙境盛宴排名第一的林青山发生冲突。

    仙境之内，究竟发生了什么事情？

    林青山大摇大摆地回到了云谷仙镇。

    拿到了仙境新登仙册榜单的第一，他养势初成，一般的小角色都难以拿捏他。

    知道了又如何？

    仙境之内的竞争，以仙境规则为主。

    除了仙境，那就是私人恩怨。

    罗依依这小丫头是天才不假。

    可从来都是天才成为挂佬的踏脚石，可没有开挂的被天才踩在脚下的先例。

    短短数月，林青山从懵懂无知的穿越者，已经凭借着自己的挂，闯出了属于自己的一条活路。

    现在是时候将用挂得到的资源，转化为实力的时候了。

    天地巨变，未来云波诡谲，谁也不能保证仙宗能护住自己一辈子。

    天才，请让路，他要发力了。

    这是仙境之行给予他的自信与底气。

    ……

    “吾仙境之内的第三世遗脱竟然生出了灵智，真是麻烦的事情。”

    身居大乾皇宫道居所内的姬玉姮将信封点燃，彻底燃烧。

    外人以为乾帝贪婪她的美色，姬玉姮也不去反驳。

    乾帝想要对抗天条，只有一种办法，助他长生。

    “泾县九幽指骨丢失，影响了布局。红尘欲宗宗主亲自上门解释，九幽水晶指骨被一位田伯光盗贼偷走，田伯光现在就关押在天牢，我以搜魂术搜索其灵魂，此事与他无关。”

    姬玉姮盘算着手中的情报。

    “红尘欲宗尚未得到九幽水晶指骨，其入门弟子柳如眉应该说谎，她行踪诡异，曾经隐藏身份，以世家修真者的身份进入乾元仙宗的云城。”

    “乾元仙宗内，传来消息，捣毁我的道居，应该是一位叫做林青山的外门弟子。”

    “乾元仙宗只是发现了我的藏品，却没有发现九幽水晶骨，很显然这件东西被拿走了。”

    姬玉姮美眸流转，思维飞速转动，强大的情报信息汇聚。

    林青山，神偷门的传人。

    他最后一次暴露，是在星月王朝某县城暴露行踪，被王家通缉。

    “听闻是丢失了通仙令。”

    “想要从星月王朝进入大乾帝国，需要经过泾县。”

    “线路与时间都可以契合。”

    “所以，九幽水晶指骨在他手中，我留在乾元仙宗的九幽水晶掌骨，也是被他得到了。”

    姬玉姮闭上眼睛，掐着手指开始推演林青山此人。

    眼前却是迷雾重重，在迷雾中，一轮太阳般的耀眼光芒深深吸引她。

    “奇怪了，如此奇特的命相，倒是第一次见。”

    那一轮耀眼的太阳光芒，并没有给予她巨大的压迫感。

    很显然，并不是她熟知的老友们转世。

    “他没有将九幽水晶骨上缴仙宗，这代表东西还在他手中，这颗雷随时都可以引爆。那就让乾元仙宗暂时留着，九幽封印不易松动过多，以我现在此世的力量，难以掌控大局。”

    姬玉姮不缓不慢的道。

    此时，大乾皇宫，乾和殿内，灯火光明。

    “报，陛下泾县出现地震，大地开裂，数万名民众陷入大地深处，生死不知。”

    兵部侍郎接到边境军上奏，立即禀告乾帝。

    “报，龙州连日暴雨，四海之水倾泻而落，龙江决堤，决堤口下方郡府数十万百姓被淹没，整个龙州道都陷入涝灾。”

    “报，黄州道出现干旱、沙尘暴等恶劣天气，天生异象，似有巨妖出世，为祸人间。”

    “报，扬州道邪祟作怪，数十县城上报邪祟之事，死亡人数已超过十数万，邪气正在蔓延扩张。”

    一位位大臣上奏，将大乾帝国境内突然爆发的灾情一五一十进行汇报。

    乾帝面色阴沉，龙威如狱，下方跪着黑压压的一片大臣。

    他已经做出了心理预期准备，但这次冲击九幽封印的前奏，过于巨大，导致了整个大乾地脉出现问题。

    “天灾频发，非吾大乾之错，此乃仙祸所导致。”

    乾帝声音震荡乾和殿，口含天宪，声传天下。

    其强大之力量，让人心震动的大乾帝国为之一振。

    “各地军伍快速进入灾区，救助朕子民，九州王府组织人手，开仓放粮，在此天灾面前，不可饿死一人，违者诛九族。”

    寥寥几声，大乾十来亿子民，却是听的一清二楚。

    帝威浩浩荡荡，所到之处，灾气暂被压制。

    姬玉姮轻抬头，看向乾和殿，端坐在中土至高无上的宝座上乾帝，一举一动都落入她的眼眸。

    “乾帝果然在太玄仙宗得到了万仙天朝诀这门修炼国运法门。”

    “天灾冲击大乾国运，可人心振奋，却增幅了大乾的气运。”

    “乾帝的实力，已经达到了合道巅峰，世间少有敌手。”

