    ？？？

    看着眼前不可思议的一幕，天宇满脑子都是疑惑？

    处于选召空间当中，还能够强行离去吗？我怎么不知道这种事情？

    而且让红莲这种女人安然离去，之后估计会有不小的麻烦。

    一时间，天宇的没有皱成了“川”字，心中很是不爽！

    “挑战空间仅剩选召者天宇一人，达成挑战任务，本世界即将关闭！”

    选召空间的提示音响起，天宇这才突然回过神来，顺手打开了选择系统。

    之前红莲被人捞出去的时候，神级选择系统也是触发了的，只不过当时他没空看而已。

    “宿主触发选择，选项一：出手拦截红莲，并且将其原地击杀，奖励一百万选召积分，顶级功法九转玄功！”

    “选项二：无动于衷，眼睁睁的看着红莲离去，奖励一百属性点！”

    看着这两个选择，天宇嘴角露出一丝苦笑。

    第一个选择奖励无比丰厚，可是她根本做不到，真的动手了，估计会被顺手拍死。

    第二个选择的奖励也不少，那可是足足一百属性点，而且自己只要看着就可以了。

    可是！之前自己根本没时间看神级选择系统，也就没有做出选择，如今超过了选择时间！

    也就是说，这两个选择都已经过期了，没办法再去完成！

    “我的定力还是不足，之前居然被震慑到了，不应该啊！”

    叹息了一声，天宇调整好自己的心态，关闭了神级选择系统。

    之前见到那前所未见的场景，他是真的被震慑住了，脑海中除了那遮天蔽日的大手外什么都没有。

    “算了，得之我幸失之我命，下次也可以出发选择。系统，我选择退出挑战空间！”

    话音一落，天宇已经被白色光芒包裹，身影消失在了原地。

    这一次并没有播报，因为这不是登天台的任务世界，而是天宇自己使用的挑战空间。

    所以，虽然天宇活到了最后，但他也没有获得任何奖励。

    不过对于天宇来说，这次挑战空间得到的东西比什么奖励都好。

    首先，他击杀了一百多个敌人，爆了自己被暗杀的仇。

    第二，他亲自体验过了强者的实力，对于自己未来的规划清晰明了。

    第三，见识到了前所未见的场景，知道选召空间当中还有很多隐秘，那些网上查不到的特殊情报。

    第四，虽然没能击杀红莲，但他相信对方必然付出了足够的代价，这才能逃离挑战空间。

    第五，他对红莲有了一个初步的了解，未来遇到后处理起来方便很多。

    这一桩桩一件件，即便是给予奖励，天宇也不愿意换，除非对方给的太多！！！

    下一刻，天宇已经返回了选召空间，看着依旧热热闹闹的广场，微微一笑后返回现实。

    ..........

    回到卧室的第一时间，天宇就感知到自己身边坐着一个人。

    “回来了？”眼睛都没有从手中的书上移开，林雪儿若无其事的询问道。

    天宇点点头，带着标准的八颗牙笑脸，微笑的看着林雪儿：“恩，回来了。”

    “回来就好，一下就过了十个小时，快吃饭吧。”指了指桌上热气腾腾的饭菜，林雪儿伸手捋了一下耳边的秀发。

    两人都没有说挑战空间当中的事情，既然天宇能出现在这里，那他自然是活到最后之人。

    “哇，红烧肉、宫保鸡丁、银耳莲子粥，都是我爱吃的，等我一下，等我吃完和你说件事情。”

    看着桌上的饭菜，天宇心中暖暖的。这些东西除了林雪儿之外，还能是谁准备的？

    而且自己可是战斗了十个小时，这些饭菜还是热气腾腾的！！！

    “嗯嗯，好吃！”

    嚼着嘴中的饭菜，天宇含糊的说道，顺便给了林雪儿一个大拇指。

    “噗嗤！”这副搞怪的表现，看的林雪儿忍不住笑出了声，声音都柔和了一些。

    放下手中的书籍，笑语晏晏的看着吃饭的天宇，说道：“好，正好你还要像组里报告，顺便一起。”

    对于这种事情天宇并没有什么意外，他早就已经想到了。

    而且这不是应该的吗？

    天宇可不相信自己杀了那么多人，会没有人来找茬！

    超凡组为自己抵挡了这么多强者，让自己报告一下事情的来龙去脉，也是合情合理的。

    况且就算超凡组不问，天宇自己也会报告的，他对于最后有人救走林雪儿的事情，可是一直念念不忘呢。

    半个小时后，一直被林雪儿盯着的天宇有些羞涩的放下碗筷，“我吃饱了，我们走吧。”

    在林雪儿面前整整吃了十八碗饭，饶是以天宇的脸皮都有着尴尬。

    尤其是林雪儿还露出一副略有惊讶的眼神，在这眼神中天宇看到了一句话，“你是猪吗？”

    “咯咯。”饶有兴趣的看着害羞的天宇，林雪儿忍不住笑出了声。

    ..........

    十分钟后，林雪儿带着天宇来到了超凡大楼八十八层，也就是最顶层。

    这里天宇还是第一次来，整个八十八层什么都没有，只有一间超级大的房间。

    在这房间当中，四面的墙壁上挂满了密密麻麻的照片、纸张，上面写着的都是超凡组要面临的问题。

    “巨龙王家族、丑国以及光明联盟联手逼迫龙国，索要各自天骄，因龙国态度强势而暂且缓和，后续变化未知！”

    “超凡组预备成员天宇使用挑战卡，若其能够归来，必须预防有人狗急跳墙，超凡组提前开启准备？？？”

    “光明联盟渗透龙国，龙老下令尤超凡组负责，必须尽快揪出光明联盟的人！”

    “龙组并入超凡组，但龙组成员各有问题，尤其忠诚度不足，必须尽快处理。”

    .......

    天宇随意看了几眼，心中大致有了了解。

    但是看到四面墙壁上密密麻麻的纸张，天宇心中也不知道是何情绪，他没想到超凡组的事情居然这么多。

    似乎是看出了天宇的想法，林雪儿微微一笑，“那些不只是如今要面临的问题，还有我们之前解决的。你看左边那面墙壁，上面的照片是天星教官创立超凡组时的情况。”

    顺着林雪儿的视线看去，天宇看到了一张大合照。

    照片正中间是一个笑容阳光的白衣男子，身旁温婉的女子握着他的手。

    在这对夫妻身旁，就是尚且年少，满脸笑容的林雪儿。

    除了这三个人之外，还有很多人都围绕在夫妻两人身边，不过天宇不认识。

    深深的看了眼照片上的夫妻二人，天宇心中变强的欲望更加高涨。

    耽搁了这么一点时间，两人来到了第八十八层的中心区域。

    并没有什么豪华的地方，只是普普通通的摆放着一张桌子，桌子周边有几张木头椅子而已。

    将这些东西收入眼帘，天宇心中有些小小的惊讶。

    现在的超凡组可不一般，权利十分巨大，没想到居然这样朴素，最高会议室就这样？

    不过没时间给天宇惊讶，因为他看到已经有六张椅子上坐着人了。

