    忠勇侯府，武威堂。

    “黄太监一大早登门，不知有何事情？”

    二人落座后，有丫鬟奉上茶，贾琦也不和他客套，直接问道。

    黄锦端起茶品了一口，打眼瞧了站在门外的贾家亲兵一眼，笑道：“侯爷莫着急，先看看这个！”

    说完将一个密匣子递了过来。

    贾琦闻言，微皱下眉头，压下内心的疑惑，伸手接过密匣子，打开匣子，贾琦的脸色凝固住了，匣子里放着一本明黄色的折子，不用看就知道这是隆治帝的手谕。

    抬起头看了黄锦一眼，见他面含笑容的看着自己，贾琦取出折子，缓缓打开，一目十行的看了个大概，顿时脸色变得阴晴不定。

    果真是隆治帝的手谕，大体意思是说，今后无论义忠郡王做出何等祸事都不会因此追究贾家和秦氏的罪责，不过最后一行字让贾琦眉头猛然一挑，秦氏身有重疾，体弱多病，不好延绵子嗣，宁国府可另择良家延续香火。

    无子，秦氏不得有任何子嗣。

    好狠！

    这是要彻底断绝废太子的血脉啊！

    黄锦呵呵笑道：“怎么样，侯爷，杂家的这份诚意还算过得去吧！”

    “呵。”

    闻言，贾琦轻轻一笑，说道：“不怎么样，一个妇人而已，本侯不信朝廷会为此牵连我们整个贾家！”

    “呵呵.....”

    闻言黄锦不禁大笑起来，笑声难听刺耳，少时，摇摇头道：“侯爷莫要忘记了，秦氏不仅仅是废太子之女，更是贾家未来的宗妇，这个麻烦贾家是甩不掉的，除非侯爷能够除掉秦氏，不过杂家说句放肆的话，您不敢，哈哈哈.....”

    “哦！”

    贾琦身子向前一顷，双眼微眯盯着黄锦，语气寡淡的道：“看来黄督主是自认为吃定本侯了！”

    黄锦闻言，面色一僵，双眼直直地盯着贾琦，没有说话。

    屋内寂静无声，气氛变得有些压抑。

    看着贾琦淡漠的眼神，黄锦心中有些懊悔自己的冲动，只得深吸一口气，强压下心中的暗涌，讪讪一笑道：“侯爷恕罪，杂家嘴拙不会说话，您不要放在心上，杂家也是为了您考虑，虽说您不怕，可是令侄却是定会受到牵连的，宁国一脉可就仅剩这么一个独苗了，侯爷！”

    听他说完，贾琦面上虽说毫无波澜，内心却是狠狠抽动，一股无力感涌上心头，连同自己在内，贾家三府男丁确实太过稀少，容不得任何差池，否则再大的富贵与权力没人继承都是浮云。

    见状，黄锦紧跟着说道：“侯爷，杂家知道侯爷城外庄子上那些人都是好手，也不多劳累您，让他们配合杂家，带着杂家麾下的小崽子们一起行动，让他们开开眼界，只要找到线索即可，其他的杂事另有人处理，不会让您为难的，这个陛下是点了头的。

    只要您答应杂家，配合杂家完成陛下的差事，令侄立马可以纳妾，至于秦氏，只要她不出宁荣街，宫内不会过问的。”

    “嗤....”

    贾琦忍不住嗤笑一声。

    黄锦并未理会，接着道：“侯爷，亡羊补牢，为时不晚！纵观历朝历代废太子的子嗣有几个落得好下场的，说句大逆不道的话，要不是圣人还在，就算义忠郡王没有做出任何事情来，也不会容他活下去的，毕竟废太子那可是做了二十五年的储君，圣人老了，真正的清洗快来到了！如今陛下需要侯爷的助力，您何不顺水推舟送个人情！”

    屋内鸦雀无声，贾琦端起茶杯喝了两口，放下茶碗说道：“陛下宽赋减刑罚，有仁君之姿，断不会做出此事的。”

    黄锦闻言一愣，急声道：“哎呦喂，我的侯爷，陛下没有试探您的意思，您就放下心来，出了这间屋子，今日所说的话杂家是不会认的。”

    话锋一转，说道：“陛下是仁君，但是架不住别人劝说啊，如今圣人尚在，陛下和内阁所行之事皆会考虑圣人的反应，束手束脚，生怕刺激到他老人家，可是一旦圣人殡天，束缚尽去，一切都将天翻地覆，该来的总归会来的，只是推迟了时间而已，搞不好会更加的血腥残酷。

    杂家说句掏心窝子的话，帝王的仁慈从来只存在于史书之上。”

    “还望黄太监能够提示一二。”

    贾琦拱手道。

    黄锦叹了口气，幽幽道：“圣人老了！”

    贾琦一愣，随即心中一紧，看来是龙首宫发生了外界不知的变故，很可能是太康帝病了！

    看着脸色严肃的黄锦，贾琦心中更是一沉，两人互相看了一眼，贾琦立时确信自己猜中了。

    这就对了，自己前几日曾让贾珍将夏太监约出来，结果未成，当时就有些纳闷一向爱财的夏守忠怎么没像往日那般行事，原来是圣人身体出了变故。

    看着低头沉思的贾琦，黄锦起身拱手道：“杂家还有事要忙，就不打搅侯爷了，告辞！”

    说完转身向着外面走去，当他走到门前的时候，忽然转身，面带微笑的说道：“明日杂家会带人搜查东城东西两市，还望左五营能够尽心配合。”

    不等贾琦回话快步离去，看着他远去的背影，贾琦叹了口气，拿起茶几上隆治帝的手谕，抬起头看看屋顶，嘴角扬起一抹微笑......

    ..............

    荣国府，荣庆堂。

    “回老太太的话，二爷说今儿有事不过来了！”

    周瑞家从外面进来，快步走到贾母身边小声说道。

    说完后转身看着王熙凤笑道：“二爷还特别嘱咐了，说是让琏二奶奶照顾好老太太，还让奴婢代侯爷给您道个谢！”

    王熙凤闻言，立马上前抱怨道：“老太太，您给评评理，原本伺候老太太是他的本分，自己没空不来就算了，还要当个差事似的派下来，自己亲大嫂子不舍得劳累，偏生差使我们这些命苦的。这也就算了，完事一句谢就没了，您说说哪有这样的！”

    说完，眼珠子一转，立刻计上心来，拉着尤氏的手道：“平日里我们差使小厮婆子的都要给点赏钱什么的，侯爷的钱我不敢讨要，我只问你要，拿来吧，大嫂子！”

    尤氏推了王熙凤一把，一脸嫌弃的说道：“凤丫头，老祖宗跟前你少作怪。”

    “这么说，平日里你凤丫头伺候我老婆子不是真心的，而是当做一份差事应付不成，看看，如今终于露出嘴脸来了，上杆子讨要银钱来了！”

    贾母笑骂道。

    凤姐嘴巴一撅，面露凄苦道：“哎呦，可见我们是拙嘴笨腮的讨不得老祖宗的疼爱，还说我们没孝心，这让我们上哪说理去！！”

    “哈哈哈.....”

    “真真是凤丫头贫嘴贫舌的.....”

    王夫人道：“今儿有客在，你仔细点。”

    贾母笑道：“没事，老亲家是自家人，没这么些外道，既然琦哥儿有事来不了，那咱们就去凸碧山庄逛逛吧，听宝玉说景色很是不错的。”

    忽然想起桩事情，贾母笑道：“紫鹃，你过来。”

    “老太太。”

    紫鹃闻言，面带疑惑地来到贾母跟前。

    贾母拉过紫鹃的手，上下细细打量一番，满意点点头，对着众人说道：“有件事和你们说一声，从今儿起，紫鹃和她老子娘就不是荣国府的人了，她们过到西府了，另外紫鹃以后是一等大丫头，月钱一两银子，双奉。”

    此话一出，屋内顿时议论纷纷，众人表情各异，有人欢喜有人愁，唯独宝钗却是看向黛玉，眼中透露着一抹莫名的神色.....

    ...........

    宁国府，宗祠，议事厅。

    “这....二弟....”

    贾珍面露尴尬的看着贾琦，嘴中喃喃说道。

    贾赦长长地叹了口气，一脸愁容的说道：“当初我就不赞成此事，觉得定会是场麻烦。”

    说完，不满的瞥了贾珍一眼。

    贾珍涨红着脸说道：“这，我也是没办法，夏太监带来了圣人的口谕，当时咱家的情况你们又不是不知道，丁点风浪都能将咱们打入深渊。更何况，当时圣人承诺.....”

    “好了，当年的事忘掉吧，不要在提了，如今朝堂大变在即，不要招来麻烦。”

    贾琦打断了贾珍的话，沉声说道。

    贾赦奇道：“大变，什么意思？”

    “圣人病了。”

    嘶！

    贾珍闻言一愣，随即说道：“怪不得夏太监放着银子不赚，原来是他的大靠山要倒了！该！！”

    贾琦皱眉看着贾珍，mmp，每次和他们谈论正经事，总能听到这些不着边的话语。

    倒是贾赦有些担忧的问道：“如果圣人殡天，对你的影响大不大？！”

    贾琦叹了口气，说道：“影响肯定会有的，只是最终还是要看利弊的。”

    看着面色不甚好看的二人，又道：“其实自从西安战事之后，圣人明显的对我产生了防备之心，上林苑大营的羽林卫我是根本调不动啊！”

    “即是如此的话，该是益大于弊了？！”

    贾赦抚须说道。

    闻言，贾琦思虑半晌说道：“不好说，虽说陛下让黄锦上门送来了这份手谕，但是谁能猜透他的心思。乱一点也好.....”

    说完，也不理会二人，抬起头看向门外，嘴中喃喃道：“好风凭借力，送我上青云.....”

    ps：时间不够，两章码不了，一章2000+字太少了，3000左右差不多，太少我都感觉过不去。还有就是不会凉了的，会码下去的。

