    第841章根本就没有可比性

    于是程安立马捂着胸口，做出一副受了内伤的样子：“绵绵，这话你也好意思说？你真是深深的伤害了我这个学渣，你只认真努力的学习了一个学期就考了个市状元，我每天那么认真的学习，却在班级里垫底。”

    唐霖看他这样，十分不厚道的笑了：“程安啊，你就别在咱们这小天才面前自取其辱了，你们俩啊，根本就没有可比性。”

    不得不说，唐霖这嘴是真毒，江绵绵听了他的话，没忍住，笑了出来，其他几个少年，也都有些幸灾乐祸的跟着笑了起来。

    “小唐子，你太过分了啊，我可是你兄弟，有你这么说自己兄弟的吗？”程安上前一步，搂着唐霖的脖子，恶狠狠的说道。

    “程安，我看你是想试试我这几天新学的擒拿了。”唐霖说着，就开始活动手腕。

    “哎，你看你，一言不合就动手，这大热天的，怎么这么大火气呢。”程安就是又怂又爱闹，看唐霖要动手，立刻松开他，跑到一边去了。

    “好了，别闹了，快回车里吧，站这怪热的。”郁丞看江绵绵都晒出汗了，连忙出言制止了两人。

    “对对，郁老大说的对，走，绵绵，坐了一上午飞机饿了吧，程安哥哥带你去吃好吃的。”程安走到江绵绵身边，伸手就要揽着她的肩膀。

    不过可惜的是，他的手，还没等碰到江绵绵呢，就被郁丞毫不留情的给打落了下来。

    “郁老大，你真是有了妹妹就不要兄弟了。”程安搞怪的捂着手，一脸‘委屈’的控诉道。

    郁丞看了他一眼，没搭理他，径自牵着江绵绵的手，往吉普车停靠的地方走去。

    其他几人则是幸灾乐祸的看热闹，程安看没人搭理他，又乐颠颠的跟在几人身后。

    许晟他们是在车里看到飞机降落，才进去接的江绵绵，因此他车里的空调一直都没关。

    江绵绵照旧还是坐在副驾驶上，她一坐到车里，就长长的舒了口气：“啊，好凉快啊。”

    “绵绵，你这么怕热啊？”许晟看她那贪凉的小样子，一边启动车，一边笑着问。

    “是啊，许晟哥哥，我没想到京都现在这么热。”江绵绵把郁丞的帽子摘下来，当扇子用，给自己扇着风。

    程安刚一上车，就迫不及待的把自己准备好的礼物拿过来，从后面，塞到了江绵绵手上：“绵绵，绵绵，看，这是程安哥哥给你准备的礼物，恭喜你考了市状元。”

    “谢谢程安哥哥。”江绵绵没想到程安竟然也给自己准备了礼物，她高兴的接了过来。

    “快打开看看，喜不喜欢？”程安性急的催促道。

    “嗯。”江绵绵听话的把包装拆开，里面竟然是一个可插卡的游戏机，还带着两个操作手柄。

    “是游戏机，程安哥哥。”江绵绵看到游戏机后，高兴的说。

    “是啊，怎么样？这个礼物你喜欢吗？”程安看她那么高兴，得意洋洋的问。

    “嗯，我喜欢，谢谢程安哥哥。”江绵绵连连点头。

    (本章完)

