    因为小区门口是有监控的，我们搬的这种箱子又大，差不多就是正方形的，所以我们都是抱着，然后家鬼在下面拖着，我们基本不费什么劲儿，在外人看来也没有那么的诡异。

    顺利的将箱子送到了老王家中，将箱子放下，我这才问里面装的是什么东西，还挺沉的。

    老王呵呵一笑，从边上拿来了刀子，一边开箱一边说道：“其实也没啥，就是一些生活用品。”

    箱子一打开我就傻眼了，竟然是两套健身器材？

    我顿时就甩了一串儿的白眼过去：“哎，不是我说，你这是准备搞哪出？”

    我有些想不明白，这好好的怎么弄这么多健身器材来？都是铁疙瘩，难怪那么的沉。

    老王拿起一个哑铃试了试，说道：“锻炼身体嘛，只是这次的送货员有点儿孙子了，直接给我扔到小区门口了，也不说帮我搬上来，给钱都不搬，急得跟个什么样儿，丫的，一会儿就投诉！明明说好了要送货入门的。”

    我顿时有些无语，这么一大早把我叫过来就是为了这么两大箱的各种健身器材，我也是醉了。

    不过昨天睡的早，这电话也是醒来之后打过来的，只是我现在脸没洗牙没刷，难受的紧，不过既然来了，有一些事情我还是要问问清楚的，于是我就先将这搬运健身器材的事情放下。

    “得得得，你健身，我也不问那么多，本来我就想着今天找你问点儿事。”我摆摆手。

    老王哈哈一笑，拍了拍我的肩膀：“加强身体锻炼，增强人民体质嘛，革命的本钱硬，才能有命赚有命花嘛。”

    不知道他什么时候这么惜命，之前那几十年都干嘛去了？不过成为阴阳邮差之后我明显感觉到身体素质好了很多，他这一出我真是不明白，也许就真的是只为了锻炼身体吧。

    “的确，不过我问点儿别的啊。”

    “行啊，你问。”老王一边摆弄着箱子里面的器具，一边说道。

    我整理了一下语言，随后就将昨天和李大地去山里的事情说了一遍，重点说了一下影儿拿到的那颗珠子的事情，虽然现在影儿没事，但还是尽快高明白的好。

    老王愣了一下，放下了那些健身器材，左右看了看，从沙发上将自己的包拿了过来，摸了摸，从里面摸出了一颗黄豆大小的珠子，那珠子上蒙着一层淡淡的阴气，他问道：“你看，之前你看到的和这个有什么区别没有？”

    看到这颗珠子我一愣，随后我接了过来，打量了一下，影儿很是好奇的飘了过来，眨眨眼，指着那黄豆大小的珠子说道：“可以给影儿吗？”

    “这可不是我的，是老王的，别人的东西。”我赶忙摇头，将珠子还给了老王，“一样有阴气，但是颜色不同，大小也不一样，但有一点有些相似，看起来都像是玉石。”

    老王点点头，将珠子收了起来，解释道：“这个叫做魂魄结晶，对鬼修有很大的好处，对于各种鬼魂来说，这个东西都价值很高，结晶上面散发出来的阴气可以滋润魂体，从而使其缓缓增强。”

    我眉头一挑，看了一下影儿，问道：“那这东西是不是用着用着就用完了？”

    老王摇头：“不会啊，我以前也得到过一些，这东西使用完了之后就会变成灰白色的小石头，不会消失的……不过你说的那个情况可有些特别。”

    影儿看着老王，“老王，你那个珠子给影儿好不好？”

    老王顿时苦笑，指着自己的家鬼说道：“不行啊，现在他还在恢复伤势，有这个东西他就能恢复的很快。”

    “那影儿就不要了。”影儿对我眨眨眼，随后就在老王的家中四处闲逛了起来。

    我看了看影儿，有些纳闷儿：“影儿那个情况……的确是有些特别了，对了，有一次是谁来着，说影儿是噬魂厉鬼，这个很厉害吗？”

    “那是自然，难道之前她的战斗你没看见吗？我打的那么费劲儿，她一加入，战局立马倒戈。”老王撇撇嘴：“所以我说你小子赚大了，以后好好对人家，至于你说的那颗珠子……嗯，这样吧，今天你带我去一趟。”

    “啊？”

    “啊个p，能产生那么大魂魄结晶的地方一定还有别的东西，哪里以前一定死过很多人，不然这魂魄结晶一定不会出现那里的，当然，也许和那个墓有关。”老王说道。

    我微微点头：“那行啊，我给大地打个电话，让他开车。”

    “也行，那你给他说一声，我们去汤店集合。”老王应了一声，快速的整理着他的那些健身器材。

    电话很快打通，李大地似乎在睡觉，不过听到我和老王一起过去的时候他还是很爽快的应了下来，真不知道昨天他在洗浴中心过瘾了没有……

    老王这边整理了好一会儿，随后从一个箱子里面拿出了一个长长的东西，用红布包裹着，这一下就把正在看手机的我吸引了过去。

    “这什么玩意儿？怎么还用红布包着？”我好奇的打量着这东西，影儿则已经无聊的返回到我的胳膊里休息去了，老王的家鬼则在一边抱着老王的背包，似乎在通过那魂魄结晶来恢复上一次战斗带来的伤害。

    老王嘿嘿一笑：“你以为我真的买这些破烂玩意儿回来啊？只是那个家伙就是做健身器材生意的，做的挺大，我拜托他给我买一件东西，现在快递查的严，单独送的话这东西可送不过来。”

    说着，老王拽掉了盒子上的红布，露出了一个十分精致的木头盒子，盒子上面刻画着有一些奇奇怪怪的花纹，我也看不明白上面东西。

    随后老王小心翼翼的将盒子放在了茶几上，然后开启了木盒子，顿时我就感觉周围的气温似乎都下降几度，这让我更加好奇的瞪大了眼，想要看看这里面到底放着什么玩意儿。

    盒子打开，没有金光四射，没有珠光宝气，出现在盒子里面的是一把一尺长的短剑，剑柄似乎是新的，但是剑身已经有一些锈迹斑斑的样子，看起来当真是有些破烂，但奇怪的是它给我的感觉十分的锋利。

    “一把铁剑，生锈的铁剑？”我愕然当场。

    老王白了我一眼，视若珍宝的将其拿了起来，轻轻的在空中挥舞了两下，还他娘的掉下了一点儿铁渣到茶几上，看的我是一阵的无语。

    我就这么等着，等老王摆弄了一会儿之后，老王这才笑呵呵的看向我，晃了晃手中那一尺来长的短剑：“知道这是什么不？”

    “靠，铁剑！”我直言不讳。

    “看来你上学没有好好学啊？这上面明显是铜锈，你非得说是铁，你脑子里有铁啊你。”老王有些无语，“这可不是普通的剑，你瞧这剑身上写着什么。”

    他指了指剑身，我凑上前看了好几眼，只能看到一个奇奇怪怪的符文，也不知道那是什么玩意儿，我郁闷道：“能不能直接说？你这样让我很尴尬的。”

    “哈哈，就知道你不知道。”

    “靠！不知道还问？”我两眼一瞪。

    “哎呀哎呀，不逗你玩儿了，这是一把魄魂剑，相传是古代某一位修士，呃，也就是修真者使用过的兵刃，对魂体有着极大的伤害。”老王从一边摸了一个剑鞘出来，将这破烂玩意儿给插了进去。

    修真者？我顿时笑道：“你不会是被是给骗了吧？这你都信？”

    老王毫不在意的将小剑收入到他的斜挎包里面，然后继续让他的家鬼抱着，开口道：“到底是不是真的以后你就知道了，这可是从一位古代大将的墓里搞出来的，那些家伙只当做古董卖，不过我知道这玩意儿到底是什么。哎，不是我说，你刚入门，很多东西还不懂，连最为基础的法术都不会，回头我慢慢教你，这个记不得，有机会让你悄悄这魄魂剑的厉害之处。”

    “真的啊？”我有些懵。

    “废话，骗你又没有钱。”

    “那你这玩意儿多少钱买的？”

    “当成古董买的，花了不到五百万，这玩意儿见不得光，挺便宜的，如果能拿到明面上卖，最少也得800往上，都是少的。”老王轻描淡写的说道。

    我差点儿一脑袋撞地上去，五百万？五百万买了这么一把锈迹斑斑的破剑？

    真是有钱啊，不过这剑到底有什么作用还得以后眼见为实。

    当即我帮老王整理了家中那乱七八糟的健身器材，随后他收起了家鬼，我俩也就一道出门，前往牛羊汤早餐店。

    到了地方的时候李大地已经到了这边，他家住的近，开车也就十来分钟，来的早也是正常。

    李大地很好奇今天老王为什么要过来，老王也没隐瞒，直接打开了话匣子就说了起来，当然，这样人多的地方说话要注意分寸，所以都是明着一套暗着一套，反正我们三个人听得明白就行了。

    老王一边说，一边招呼服务员上早餐，又是和第一次我来的时候一模一样，每一碗都是加了40块钱的肉，看的李大地是一愣一愣的，最后他还被老王嘲笑老人家吃的少可以理解，毕竟消化不好，这惹来李大地一阵的白眼。

    吃完了饭，结账的自然是我，毕竟不管从那边说，我都是收益最多的一个人，出钱也是理所应当的。

    结了账，上了车，李大地直接驱车前往我们昨天下午去的地方。

    直到车子开出了市区老王才忽然想起今天似乎不是周末，问我是不是要请个假什么的，我苦笑了一声，还没说，李大地就一口气给我倒了个干净。

    老王哈哈一笑，拍拍我肩膀说道：“做的不错，我当时可没你这条件，要是能兼职，我也愿意，刚刚开始的时候我们阴阳邮差的活儿可不多，空闲时间太多了，有份正常一点的工作也好，至少很好找女朋友的。”

    我眨眨眼，表示理解。

    车子一路开，到了山路的时候李大地继续发扬他那减速慢行的风格，弄的老王也是一点儿脾气都没有，而出了山路一切就顺畅多了，一路前行。

    上一次是王久开车带我们过去，这一次是我们单独过去，也不知道王久他们什么时候动工开挖，最好他们现在还没有过去吧。

    一边聊，一边赶路，没多久我们就已经来到了那座山的山边，而让我们诧异的是山边竟然听着好几辆车，而且王久那个家伙正在和一个带着安全帽的家伙靠着车抽烟。

    “这王久还真的挺积极的，这才几点？”我有些郁闷拿出手机看了看时间，早上九点半，早着呢。

    李大地耸耸肩：“没办法，走吧，看来他们已经请了工人过来挖坟坑，我们快点儿，就怕他们乱动那个塌方的地方，那地方诡异的紧。”

    老王也是点点头，我们一行三人直接下车。

    在那边的王久看到我们过来，急忙就笑着应了上来：“大地先生，不凡先生，你们怎么过来了？我还琢磨着要不要再请你们过来把把关呢，来的正好啊。”

    李大地应付道：“呃，这个，我们也是有事情，上一次不是有个地方塌方了吗？你们的人都进去了？”

    “刚刚进去一会儿，估计现在刚刚走到位置吧，怎么？那个塌方的地方有什么问题吗？”王久关心的问道，毕竟这关系到他爹埋葬风水等问题。

    李大地面露严肃：“有点儿问题，这次过来呢我们就是解决问题来了，你们的人最好别动那个地方，不然可能会有麻烦。”

    “啊？应该不会。”王久看向那个带着安全帽的人，“他是工头儿，我们这儿但凡挖坑的都找他，办事儿利索，我之前都交代了，他也和下面的人说了。要不，要不然我陪你们进去？”

    “咦？”老王忽然转身看向山上的某一处，眉头轻轻皱起，随后开口到：“赶紧走，那些人可能动了不该动的东西！”

    李大地一惊，指着那个带着安全帽的人叫道：“喂！赶紧给你的人打电话，别让他们乱来！”

    那人显然还不知道发生了什么事情，不过王久随后也是急忙交代，随后就跟着我们朝山路跑，弄的那工头儿是一脸的懵，反应了好半天这才一边打电话一边跟着我们朝上面跑，可他现在也是一肚子疑惑……

