    顾定扬脸红着跟程可佳说：“母亲，弟弟也很乖，他还小，等到再大一些，他一定会比我还要能干。”

    程可佳瞧着顾定扬笑了起来，低声说：“季哥儿，那你答应我，你只要不事事帮着磊哥儿去做，我相信磊哥儿一定会成为一个能干的好孩子。”

    顾定扬这个好哥哥，可是舍不得顾定磊多辛苦一会，他这是年纪还小，他抱不动顾定磊，要不然，程可佳怀疑他一定会舍不得顾定磊走路，他一定会抱着顾定磊走路。

    顾定扬笑瞧着程可佳，然后他不太好意思的把头埋进程可佳的衣袖里面，闷着声音说：“母亲，季哥儿明白了。”

    程可佳笑着抱了抱顾定扬，她的心里面明白，顾定扬是长子，他注定肩膀上要担负更加重的责任，如同现在顾佑则已经有意把顾定扬带在身边培养一样。

    顾定扬红着脸在程可佳怀里，他的小脸上满满的笑容，自从有了弟弟以后，他心里面便明白，他不能处处占着母亲不放手。

    程可佳是长女，她的心里面多少明白顾定扬的想法，她对懂事的长子，是越发的疼爱起来。

    他们母子说着话，顾定磊寻了过来，他直接扑过来，顾定扬赶紧直身去接顾定磊，然后兄弟两人都往后倾，程可佳上前扶住两个孩子。

    程可佳面带不悦神情瞧着顾定磊说：“磊哥儿，你下一次可不许再这样猛的扑过来，明白吗？”

    顾定磊瞧一瞧程可佳神情，他颇有些委屈神情轻点头说：“不扑，磊哥儿想母亲，想哥哥。”

    顾定扬立时牵住顾定磊的手，他跟程可佳说：“母亲，我带弟弟出去说他。”

    顾定磊依在顾定扬身边，低声说：“母亲，我听话。”

    程可佳瞧着他们兄弟两人，对他们轻轻的点了点头，兄弟两人满脸欢喜的出了房间。

    程可佳寻管事妇人来说话，他们现在住在客栈提供的一处小院子里面，已经自行开火煮食，处处都需要张罗，程可佳计算着各项开支。

    顾佑则买了那处院子，他跟程可佳说了说那周边的环境后，他颇有些不好受的跟程可佳说：“三进的小院子，除去后院有一个小湖外，还真没有什么特别之处。”

    程可佳瞧着顾佑则笑了起来，说：“夫君，我嫁给你的时候，你那院子里可是什么都没有的。

    如今这一处院子还有湖，只是我们家孩子还小，那湖留着没事吗？”

    顾佑则轻轻的点了点头说：“我已经派管事守着清湖水，等到湖水干了后，我再去瞧一瞧湖深浅的情况，如果太深了，那湖就不能留了，只能赶紧填满。”

    顾佑则低声跟程可佳说了说周边邻居的情况，程可佳听后略有些惊讶的瞧着顾佑则，说：“夫君，你的下属没有一家住在附近吗？”

    顾佑则低低的笑了起来，说：“我觉得那院子位置很好，前一位将军特意买下这处住宅，一定是有特别的好处。”

    程可佳轻轻的点了点头说：“夫君，我们住在哪里，我们总要和邻居们打交道，你有什么需要我注意的地方，你这些日子看一看，等到住进去后，你和我细细的说一说。”

    顾佑则瞧着程可佳笑着轻摇头说：“佳儿，家里的事情全由你做主，我不觉得你在这方面还需要我来提醒。”

    程可佳轻轻的点了点头，她想一想后说：“夫君，我会和邻居们交往，但是有没有机会相处得好，我觉得这事很难说。”

    顾佑则笑着轻轻的点头说：“娘子，全由你自行安排，你只要相信我，我现在的位置，已经用不着你在阳州低头做人，明白吗？”

    程可佳瞧着顾佑则笑着点头，她很有些惋惜的跟他，说：“夫君，我不会仗势欺负人，只怕现在就是有心学一学，那本事也学不了。”

    顾佑则瞧着程可佳轻轻的笑了笑说：“你要能够学会那样的本事，你也不是程家的女子了。”

    程可佳明白顾佑则话里面的意思，程家的女子嫁人后，还真没有名声差的女子，哪怕程家女子性子刚烈了一些，大家都认为是被夫家所逼。

    院子修整的时候，程可佳只去了一次，然后她便把事情交给顾佑则身边的管事处置。

    程可佳和客栈老板娘稍稍熟一些后，她打听了阳州的一些情况，老板娘经营着人来人往的客栈，她听说的事情多。

    老板娘最初会跟程可佳说一些听上去比较荒谬的故事，程可佳每每听后只是微微的笑了笑。

    老板娘越发看不明白程可佳高深的程度，她对着程可佳的时候，她的神情是越来越恭敬，然后实话自然是越来越多。

    程可佳自老板娘的话里面，她也能够发现，阳州是适合居住地方，这里的生活气氛比较轻松，邻里争吵的时候，最大声的威胁也不过是：“你等着我，我寻里长过来主事。”

    程可佳在街上行走的时候，行人瞧她时，眼里还着瞧外地人好奇的神情。

    程可佳自行人的衣着上面，她很快的明白过来，她穿着的衣裳色调比较沉稳，就是浅色布料的衣裳，那上面的花样也是非常的端庄。

    阳州城里来往行人，她们身上衣裳简便，而且她们衣裳上面的花样，都带着几分活泼的色彩。

    程可佳瞧后有几分喜欢，她跟管事妇人笑着说：“我们也置办几套类似的衣裳。”

    管事妇人笑着赞同，说：“夫人，那我跟我们刚进去过的布店，要他们送一些最时新的布料来给我们挑选？”

    程可佳笑着轻轻的摇头说：“不急，我们再慢慢的看一看，我们看中了什么布料，就在店铺直接定下来。”

    管事妇人瞧一瞧街上来往的女人们，管事妇人笑着轻轻的点了点头。

    程可佳愿意出门来逛街，管事妇人的心里面也是高兴的，她和男人跟着程可佳一家人来阳州的时候，她的心里面便明白，只有程可佳的日子好过，她一家人的日子才会好过。

    程可佳的心里面是喜欢阳州，哪怕夏天里阳光太过炽热了一些，可是她听客栈老板娘说过，这里的冬天短，而且下雪的日子不多。

    