    第3263章真正的死因

    其实实习医生们能接受到叶琳琅这样的顶级外科医生，已经是他们的幸运了。

    大部分的实习医生，不会有这样的好运气，而且，一般情况下，能被叶琳琅亲自带着的实习医生，也是家境优渥，甚至有可能是世代从医，托了无数关系后，才会来到叶琳琅的身边。

    “可是，叶医生，我听说，前不久袁老爷子是死在你的手中？”一位自负的男实习医生口出狂言。、

    叶琳琅淡淡地扫了一眼面前的这位男实习医生，温声道：“大概是你的信息还没有更新，袁老爷子的死因，与我无关。”

    叶琳琅是如此的坦荡从容。

    与自己无关，就是真的无关。

    “叶医生，你敢对天发誓吗？”

    叶琳琅轻轻一笑，问，“有这个必要？”

    “一位英雄，死在你的手中，你难道不需要有负罪感吗？”年轻的实习医生心气颇高的质问道：“你有什么脸号称自己永不失败？”

    叶琳琅想着这位实习医生与小袁同样的年纪，便问道：“你是小袁的朋友？”

    “不是，我只是敬佩袁老爷子。”

    少年谁年轻时，没有一个保家卫国的梦。

    他纵然没有成为一名扛枪的战士，却也成为了一名医生。

    一如叶琳琅刚刚所说的那样，医生也是和平年代的战士，他们的战争对象是“病魔”。

    “袁老爷子的死，与叶医生无关。”

    这时，袁父走进诊室。

    上次在叶家小院，袁父听见叶琳琅这么一说，思前想后，还是去找了严听光教授。

    严听光教授做为法医界的大佬，一解剖袁老先生的遗体，就发现了不对劲。

    在判定为袁老先生的死是非正常死亡时，袁父也开始在排查自己身边，为什么会有这样的人。

    只是，让袁父也没有想到的是，真正下手的人，竟然是如此一位意想不到的人。

    “袁伯父。”年轻的男医生懵了。

    袁父道：“我父亲的死，与叶医生无关。”

    “分明就是……”

    袁父摇遥头，笃定道：“不是她。法医已经给出了最权威的鉴定，我也已经报警，相信这个案件的结果，很快就会通报出来。”

    男实习医生犹豫了一下，最终还是决定相信袁父。

    都不用袁父提醒，便走到叶琳琅的面前，恭敬弯腰，沉声道歉：“叶医生，对不起！是我误会你了。”

    “我和袁先生有话说，你们可以先走了！”

    实习医生们鱼贯而出。

    待他们全都离开后，袁父才诚恳的向叶琳琅道歉。

    “叶医生，很是抱歉，是我没有好好管教我的孩子，才导致你……”

    叶琳琅问，“下毒的人，抓到了吗？”

    袁父沉痛的点点头，道：“抓到了。”

    主要是对方也没有想到他们碰瓷的人会是全国最牛的外科医生叶琳琅，他们更没有想到叶琳琅仅仅与袁老先生相处不到半个小时，就察觉到袁老先生的死另有其因。

    袁父也不由的感到庆幸，幸好自己的父亲遇上了叶琳琅，否则，自己的父亲死得就太冤枉了！

    ?  ?感谢【怀旧天使的歌】的投喂~

    ?  

    ????  

    (本章完)

