    有人的地方，就有江湖。

    有江湖的地方，就有纷争。

    林怀乐抽着烟，没有说话，心里推演和兴和两位大佬的下一步动作。

    可想来想去，也没有个头绪。

    “靠！报完仇之后，自己也不混江湖了，想怎么干嘛？”

    “想屁吃！”

    林怀乐也感觉自己的行为搞笑，社团这个烂泥坑，还是早点脱身微妙。

    “本台消息，今夜将有一次较强降雨，局部伴有短时雷暴大风等强对流天气过程。”

    “请市民朋友做好预防，下面请听今日新闻。”

    “长毛，去准备几件雨衣。”

    “水气一上来，屋子内是藏不住人的。”

    林怀乐将桌子上的收音机关上，吩咐长毛去办事儿。

    ...

    斧头俊，真名为黄恩俊。

    和联胜元朗的扛把子，一把斧头，就帮助和联胜在元朗打出清一色，江湖上风头最旺的新人。

    他现在很愤怒，非常的愤怒，原因只有一个，那就是他的花旦丢了。

    “找不到人了？”

    “你是干什么吃的？钓凯子？钓小开？”

    “是嫌弃我这里搵的水不够多？”

    “扑你阿母，你知不知，国珍是叶大少点名要见的，现在人不见了，你让我怎么去跟叶大少说？”

    “怎么说？”

    斧头俊一脚将跪在面前的马夫一脚踹倒，而后拿起桌子上的可口可乐的玻璃瓶，摔在了马夫的脑袋上。

    马夫被踹的四仰八叉的仰在地面上，紧接着头上又挨了一击暴击，鲜血顺着额头流了下来。

    眼冒金星的马夫，顾不得头上还在流血的伤口，立刻爬回到斧头俊的面前跪下，大声地说道：“前两天晚上，国珍说闷，想去酒吧跟姐妹玩。”

    “我就陪着她去，咱们自己的场子，我就放松了些，去洗手间抽烟放水，没想到一回来，人就不见了。”

    “酒吧的领班告诉我，说是让人载走了，领班是新来的，不认识来人，只是听国珍叫来人鱼哥！”

    “从那天起，我就再也没有找到国珍。”

    “刚开始以为是玩疯了，没想到接连两天都没见到人，这才知道事情搞大了！”。

    鱼哥？

    那来的臭西鱼哥！

    斧头俊胸膛中就像塞进了一块燃烧的木炭，五内生烟。

    字头出来捞钱温水，就那么几条路，黄赌毒，斧头俊也不例外。

    但他的黄，沾的并不多，甚至养的马，都不往场子中放。

    一匹好马，一夜也就几千块，三十天连轴转，才能挣多少钱，都不够他一夜推牌九输的。

    再者说，香江色鬼们都知道，想要玩好货，那就去钵兰街找花菇。

    想要玩外国妞，去上海城找吉宝。

    来元朗干咩啊！

    斧头俊手下的小姐，都是他精心培养的，会英文，穿上晚礼服，冒充小家碧玉，中产名媛，绰绰有余。

    这些出挑的马，是他为身后的大水喉们准备的。

    叶家在公海搞赌船，需要安保，斧头俊就是靠国珍，走的叶大少的门路，拿下赌船的生意。

    一个月上百万的生意，可不能出问题。

    斧头俊从来不畏惧江湖中人，就算有人插旗进元朗，他都不怕，因为不管来多少人，都不够他打的。

    但是得罪了这帮公子哥，他们一个电话，就能让他损失惨重。

    “耀阳，带人去问问，是那个鱼哥。”

    “就连国珍都认识，不会是无名之辈，一定有人认识的，还有查查那间酒吧是边个在睇场。”

    “敢动我的人，真是不想活了！”

    斧头俊重新拿起一瓶冰镇的可口可乐，用桌角起开瓶盖，猛灌了一口，压住了心中的火气。

    耀阳点点头，立刻带着自己几个小弟出去，寻找惹祸的国珍，顺便看看是那个不怕死的，敢动斧头俊的人。

    可耀阳刚走到门口，就看见一个马仔急匆匆地跑了进来，见到耀阳便大喊道：“耀阳哥，我找到国珍了！”。

    “滚进来说！”

    坐在里面的斧头俊，听到了门口的喊声，让他们进来说。

    耀阳见事有变化，也就没有着急离开，带着马仔又回到了茶楼中。

    “俊哥，我看到国珍了，她让人搞的好惨啊！”

    “刚才有几个烂仔过来话，说今天花虫的场子，新到了个靓女，被下了药，3、4p都玩的嘢。”

    “我和一个兄弟听到消息，也想去过瘾，试试钟，可到了之后，见到人，发现是大佬你要找的国珍。”

    “这傻女人，现在还神智不清，也不知被灌了多少春药。”

    马仔走到斧头俊面前，见自己顶门大佬面色不善，也不敢触霉头，小声地禀报道。

    斧头俊感觉今天很漫长，上半场润物细无声，过的十分嗨皮。

    但下半场就有点难熬，光是一个国珍，就有点过不去了。

    叶大少是惹不起的，得罪了他，会有上百个兄弟丢工作，自己也会损失惨重。

    但解决不了叶大少，还解决不了你花虫！

    斧头俊明面上是炮仗脾气，但并不代表他不食脑，要真是大炮筒，也不会成为和联胜下一任龙头的有利竞争者。

    这后面一定有人搞鬼，要不然花虫这个小角色，也没有胆子主动碰自己的人。

    但混江湖，就是凭一股火气，要是火气歇菜了，也不会有人会怕他。

    不管花虫身后有谁，他斧头俊都得接下来。

    “花虫？挑那星，真的蛮勇的！”

    “整个元朗谁不知道国珍是我的人，这是把我当凯子啊！”

    “还绑人喂药，真是下贱。”

    “去人，把人给我抢回来。”

    “耀阳，打电话给疯狗，叫齐人马，今晚扫了他在屯门的所有场子。”

    “仲有，派人把他老婆和家里长头发的，都给我绑来，喂好大苍蝇，扔到吉宝的上海城。”

    “告诉宝哥，谁来也不放人。”

    ”今天大酬宾，花虫老婆任人骑，一位五元，要是没钱，可以挂我斧头俊的账，算是我做好事儿！”

    斧头俊穿上自己的风衣，戴上礼帽，仔细整理了一下自己装扮，而后带着众人走出茶楼。

    走到跪着马夫身边，他又踹了一脚，又一次将马夫踢倒在地。

