    见宁佑北拿定主意，屈楚道：

    “那就这样定了，我现在就下令下去，每二十人一组进入山谷，进了山谷后快速离开，每隔半盏茶的时间进入一批人。

    我护着王爷第一批走，凌霄阁的人分开走，东方御护着应雪第二批离开，何大宝殿后。

    只是王爷你不能坐马车离开了，你得单独骑马。”

    第一批走的话，暗中窥探的人不知道什么情况，还会想着观察一番再说，因此第一批走的人相对来说最安全。

    同理，第二批走的人也相对安全一些。

    宁佑北点点头，“我骑术还不错，一个人骑马没有问题。”

    不是屈楚不愿意带宁佑北同乘一匹马，是她不知道高山上有没有人在窥探下面，假若看到有两人同乘一匹马，怀疑是宁佑北就不好了。

    命令传下去后，屈楚和宁佑北都换上了普通士兵的服饰，就连屈楚都将她的坐骑“奔雷”换了，骑了另外一匹脚程快的马。

    屈楚看向宁佑北，见他点点头，遂一马当先地冲了出去，宁佑北紧随其后。

    进入谷中后，道路越来越宽，宁佑北便和屈楚并骑而行，其他士兵紧紧跟在周围。

    屈楚抽空看了一下宁佑北，见他骑术确实还可以，稳稳地骑在马上。

    “我们开始全速前行。”

    话音落下，屈楚又看向了宁佑北，见他将身子伏低，与马身挨得很近，手中的缰绳却抓得更紧，便知他是懂骑术的。

    屈楚放下心来，策马往前冲。

    整个山谷很安静，只听到“嗒、嗒、嗒”的马蹄声。

    屈楚全身绷得紧紧的，此刻的心情如同她第一次上战场。

    第一次上战场是不知道面对的将是什么才紧张，而现在却是因为知道可能会发生什么才紧张。

    当然，现在紧张的原因是因为身旁多的那个人，她不惜牺牲性命也要保住的人。

    因为出发之前皇帝的嘱托、也因为这是她这一次单独的任务和责任。

    经历过无数的战争，屈楚对于自己的生死早已看淡，对于将士们的生死也已看透。

    并不是屈楚冷漠，而是因为只要是在战场上，不是你死就是他死。都是战友，谁的命都是命！

    战场上，屈楚保证不了任何一个人的安全，她能做的只有尽量保证少死一些人。

    ……

    快了！

    屈楚默默地在心中计算着距离，还有500米就可以冲出谷口。

    “唰”的一下，屈楚第一个冲出了谷口。随后，宁佑北也紧随而出。

    看着安全的十几个人，屈楚拉了拉马缰，“我们在这里等侯。”

    等了半盏茶的时间后，第二批20个人也安全抵达。

    苏应雪拍了拍胸脯，“老娘好久都没这样紧张过了。”

    东方盈脸色有些白，想来也是受了惊吓。她看着神色异常镇定的屈楚，不由自主地往苏应雪身边靠了靠。

    第三批安全到达的是绿梅、嫣红、十几名士兵和几辆运东西的马车。这几辆马车平时是不坐人的，不过此时里面坐着礼部左侍郞和几个官员。

    没办法，这些官员不会骑马。

    这也是屈楚之前安排的，第一次通过的马车应该不会遭遇黑火药的袭击。

    这些官员从马车上下来时战战兢兢、全身都打着哆嗦。

    屈楚对其中相对还算镇定的杜希明说：“你先带着几位大人去旁边休息，我还要在这里等剩下的人。”

    杜希明脸色惨白，但好歹能保持外表镇定。听屈楚吩咐，他应了声：“是”。

    苏应雪也护着宁佑北去休息了。

    ……

    一直安全通过了十几批人，在第十七批的时候，谷中传来了轰炸声。

    终于还是来了！

    等轰炸声停止下来，屈楚带着几个士兵重新进入谷中。

    山谷里一片狼藉。

    这次通行的正是宁佑北平时乘坐的那辆马车，不过此时马车中空无一人，而跟随在马车旁边、穿着屈楚将军服的士兵已身亡。

    这次同行的一共有二十几人，有十几个士兵第一时间没被黑火药炸到便跑马离开，侥幸逃过一劫。

    屈楚对那些活着的士兵说：“将他们的尸首带出去吧！”

    士兵们沉默着将死亡士兵的尸体带上。大家都明白这一批最危险，但他们还是自愿走这一批。

    因为总得有人走。

    这一批后，再也没有爆炸声响起。高山上的人似乎明白他们中了屈楚的计，没有过多造下杀孽。

    队伍全部通过用了三个时辰。

    最后一批过来的是何大宝。他骑着屈楚的坐骑“奔雷”。

    ……

    休整了一会后，队伍继续前行。

    随后的日子，宁佑北又遭遇到好几次刺杀暗杀，但每次都被屈楚和凌霄阁及士兵们击退。也让宁佑北更加深刻地见识了屈楚的实力。

    屈楚仿佛永远打不败，她越战越勇，有一次竟然还杀死了七个武功并不低她多少的杀手。

    只是屈楚受伤后的表现也让宁佑北心里很不舒服。

    屈楚像是根本感知不到伤口的疼痛似的，每次都是若无其事的表情。

    有一次大腿上被倒刺钩深深刺入，鲜血直流，取倒刺的时候更是剜了一大块肉，让苏应雪都红了眼睛，可她只脸色苍白，哼都没有哼一声。

    ……

    这一天，终于来到了渝都城。

    渝都城是西部的重镇，再往西走经过海庆城就是妥耶部等部落。渝海总督府就设在渝都城。

    到了这里，那些一路跟踪而来的杀手应该会消停点。不过，面对又将是来自陀陀部等部落的威胁。

    一行人才刚到达渝都城城门口，就遇到等在那里的一群人。

    何大宝上前查问回禀：是护国公兼渝海总督辰家的人，他们特意过来迎接楚王。

    屈楚还没反应过来，宁佑北已掀开车帘：“是我舅舅家的人。”

    屈楚这才想起：

    宁佑北的母亲辰妃虽然早已不在，但她被追封为太后、她的娘家被封了护国公。只是没想到辰妃竟然姓辰，“辰”的封号源自她的姓氏。

    宁佑北已下了马车，屈楚便也下马跟在他的身边。

    迎接的人中带头的是一个三十来岁男人，和宁佑北有几分相似。

