    话都说道这个地步了，刘方圆都不将自己当人了，可以说是卑贱到了极点，周围等人都觉得这一次秦风不会太为难了，毕竟刘方圆也是一方霸主，轻易动手的话，也不是那么容易的事情。

    可是秦风却依旧是冷笑一声道：“你跟牛马相提并论，简直就是侮辱了这些动物，他们好歹都是忠厚老实，任劳任怨，你完钱就是一个欺软怕硬，没有良心的白眼狼，我说过，我要你变成乞丐，这可不是开玩笑的。”

    秦风的话，再次让大家有些震惊，连畜生都不如了，你刘方圆真是丢脸到家，不过这还是不算什么，人家都说了让你倾家荡产，变成乞丐了。

    刘方圆虽然心里害怕，但是还是嘴硬道：“先生，我好歹在省城也是有头有脸的人呢，你这样做，是不是不太合适。”

    秦风看了看他的样子，笑道：“既然你觉得不合适，那好吧，我就换个结果。”

    刘方圆心里大喜，以为秦风害怕了，忙道：“什么结果。”

    秦风笑道：“没什么，既然你不想变成乞丐的话，那就变成一个残疾怎么样？”

    秦风的话一下子就让刘方圆震住了，这哪是给他面子，完全就是要往死里整他呀。

    “你不可能这样，你不能这样，这是犯法的。”刘方圆喝道。

    “犯法，我说过要我动手吗？我说的跟我做的，能一样吗？”秦风微微一笑道。

    此时张成当即明白了，他对身边的人挥挥手道：“按照秦先生的意思去办吧。”

    张成带来的几个高手直接走了过来，一把将那刘方圆给抓住，刘方圆还想反抗，可是这几个人都是一等一的武术高手，他哪有这个本事。

    “张总饶命，张总饶命呀，我刘方圆错了，我知道错了，求你放过我吧，我什么都给你，我情愿边吃一个乞丐，请你千万不要将我变成残废。”

    这个时候的刘方圆终于是明白了，能够变成乞丐，起码还是四肢齐全的，可是现在，他可能都要变成了一个坐轮椅的乞丐了。

    可是张成根本就没有理会他，倒是非常厌烦的挥挥手道：“快将他弄走，不要影响我和恩人的心情。”

    几个高手当即就将刘方圆给拖出去了，这可是他刘方圆的地盘，可是刘方圆身边十几个打手根本就不敢动手呀，谁敢跟赖家作对，那不是找死吗？

    周围的人更是看的胆战心惊，连刘方圆都是这个下场，他们如果今天欺负了秦风，那结果会是什么，他们都不敢想呀。

    “好家伙，连刘方圆都没了，这一下省城真的要惊动了。”

    “刘方圆也是自作孽，平时高高在上，谁都不放在眼里，今天碰到硬茬子了吧，不过结果还是出乎我的预料，太惨了吧。”

    “一代商场枭雄，明天就可能是一个残废了，想想也是为他可怜，不过这也是罪有应得。”

    大家都是心里在喝彩，今天他们很多人靠都是迫不得已来参加这个典礼的，平时被刘方圆欺负还不能反抗，今天典礼更是要送上了厚礼，如果没有厚礼的话，肯定有事会找上门来的。

    现在刘方圆直接就被废了，他们心里能不高兴了，以后省城也就更少了一个嚣张跋扈的家伙了。

    不过他们更为吃惊的是眼前的这个年轻人，他能量太大了吧，直接可以让张成如此的听话，说是要废了刘方圆就废了刘方圆，一点点的犹豫都没有，这个年轻人到底是谁呢。

    此时的张成再次回到秦风的面前，依旧是一脸谦卑的说道：“秦先生，我已经按照你的吩咐去做了，你还需要我做什么吗？”

    秦风摇摇头笑道：“没了，你做的很好，帮了我一个大忙，我也不用叫人去收拾他们了，现在我也吃的差不多了，该回去了，我就不跟你聊了。”

    秦风就要离开，张成赶忙说道：“秦先生，不知道可否能屈尊一下，随我去家里坐坐？”

    众人一看，张成亲自邀请秦风去，而且是这样的谦卑，这是他们从来没有见过的，什么时候张成会这样求人。

    “算了，我今天还要陪我老婆孩子，没时间，以后有时间我再去吧。”秦风随口说道。

    秦风的回答更是让他们吃惊，能得到张成的邀请对这些人来说都是万分荣幸的事情，更不要说张成是如此的尊重了，可是偏偏这样的尊重，得到的却只是秦风随随便便的一句拒绝的话，而且也没什么大事情，就是为了陪老婆孩子。

    如果是别人说出这样的话，他们相信张成一定会非常的生气，这样也太不将他放在眼里了，可是偏偏秦风却根本就不当回事，他们再看看张成，不知道他会怎么样。

    可是张成却根本就没有他们想的生气，反而是更谦卑的说道：“是在下不好，秦先生和嫂子家人一起相处，才是最重要的事情，小弟以自己的邀请来打扰，实在是过分了，请先生不要见怪。”

    秦风哈哈一笑道：“我也不是什么高人，不必如此，好了，今天的确没时间，我先告辞了。”

    秦风都不想跟张成再说话了，可是张成却依旧是一脸恭敬的跟在他的身后，要送他出门。

    “先生我送你出去。”张成说道。

    秦风也没有拒绝，众人就看到张成亲自送着秦风和孟可等人离开，他们也跟着出去了。

    等到了门口，秦风的车子就停在那里，秦风走到了自己的大众车旁边说道：“好了，我要上车了，你也回去吧。”

    大家本以为秦风的座驾肯定是非常的高级，可是没想到居然是也十万不到的大众，你说不是劳斯莱斯法拉利也就算了，连个宝马奔驰都不是，甚至连一个白领的车子都比秦风的好。

    可是这些人心里就更是佩服秦风了，如此的低调，恐怕没人能做得到吧。

    倒是那张成看到秦风的座驾，也是有些想法了，他忙对身边的人说道：“去给先生订购一辆最豪华的劳斯莱斯，要最贵的那种。”

    助理正要去打电话，秦风却摇摇头说道：“张成，你这样做是不是有点过分了。”

    张成本来是一片好心，想要送秦风一个礼物的，毕竟他救了自己的岳父，当场拒绝了五千万，这让他心里很不放心。

    可是听到秦风的话，那张成顿时就慌了，急忙说道：“先生你千万不要动怒，我不知道这样会冒犯了先生，实在是我鲁莽了。”

