    之所以觉得难，是因为按照刘伯温的筹谋，想要完成其战略，需得连续打赢三场战役——首站，洪都陈友谅，次战，东争张士诚，决战，二十多万兵马对阵陈友谅六十万大军！

    更重要的是，这三场战役，一场都不能输，只要输了一场，朱元璋所部便彻底的完了！

    与此同时，屏幕前的弹幕间中，已经有人直接叫嚣了起来：“我就敢说，此三大战，朱元璋所部绝对不能全部获胜！”

    除此之外，基本上所有观众全都不怎么看好朱元璋能胜。

    “以少胜多，何其难也？”

    “何止是难？简直是凶险万分，稍有不慎，将会死无葬身之地！”

    “别说是连赢三战了，我感觉第一战都悬，洪都小城，如何能够抵御得住陈友谅的六十万大军？”

    …………

    另一边，屏幕之中，听了刘伯温之言的某位将领，顿时颇为疑惑的询问着刘伯温道：“先生只说了陈友谅和张士诚两部，那……元军呢？他们怎么办？”

    对于这位将军的问询，刘伯温淡然一笑道：“元军？朽木尔，根本就不足为虑——义军各部倾轧、大战，元军势必会作壁上观，等到各路义军元气大伤了之后才会出手，只不过，等到了那时，我军击败陈友谅和张士诚两部，其风头绝对一时无两，其势、其威远不是区区元军所能够相抗衡的，因此，元军一路，只需安排少许兵马盯防即可！”

    “万一元军没等我们和张士诚、陈友谅决出胜负来就向我们进攻呢？”又有将军很是担心的追问了出声。

    “若是元军敢进攻，迎头痛击便是，元军自然会不战而退，毕竟，元军的战力……我想在座的各位将军没有不懂的吧？”刘伯温很是自信的如是言道。

    刘伯温这话，顿时赢得了在场诸多将军们的点头赞同。

    …………

    对于刘伯温之言，屏幕前的一些观众对此持严重怀疑态度。

    “元军现如今好歹也是天下名义上的正统，有这么弱？”

    “总感觉刘伯温将元军形容的也太过不堪了！”

    “即便元军再怎么腐朽不堪，总不至于连你朱元璋麾下的区区一支人马都应对不了吧？尤其还是在你将所有兵马全都用来对付陈友谅和张士诚的时候，你确定你从指缝间漏掉的些微兵马能够对付得了元军的围剿？”

    …………

    就在众多观众于弹幕间中纷纷发弹幕表示不看好刘伯温的自信之时，却不想，屏幕之中，画面一转，局势已经豁然明朗了下来。

    只见得，屏幕之上，朱元璋先是帮助小明王打败了张士诚，继而，朱元璋带兵火速驰援洪都，最后，朱元璋集结全军，开始了和陈友谅的决战。

    “大帅，九位HX弟子请命，亲驾小船、装满火药、冲炸敌船，与敌人同归于尽！”徐达向朱元璋拱手一礼后，当即请示道。

    “大帅，属下请命，愿驾船随同娃儿们一同赴死！”而后，一位面容苍老的老军卒同样向朱元璋请命道。

    “你们是想要引燃陈友谅的战船？”朱元璋蹙眉询问道。

    “是！”请命的几人当即齐声应答道。

    微微沉吟了一番之后，朱元璋拿出了自己的旗帜，而后郑重其事的交付到了这些人的手中道：“拿着它……出战吧！”

    …………

    屏幕之前的观众们看到这一幕后，心绪复杂。

    “这不就是……敢死队吗？”

    “这些娃儿还这么小，却背负起了本不该由他们背负起的命运！”

    “这该死的乱世啊！”

    …………

    屏幕之中，因为这些勇士们的牺牲，此战，朱元璋所部大获全胜。

    而后，屏幕前的众人便看到，彻底失利了的陈友谅所部中，一艘大船缓缓地驶向了朱元璋所部。

    似是生怕被朱元璋所部的将士们误会了一般，船头上几个身穿盔甲、作将军装扮的人连连挥舞着双臂，冲着朱元璋所部大喊大叫着：“不要开炮！不要开炮！我们是来投降的！我们是来投降的！陈友谅就在我们的手上！陈友谅就在我们的手上！”

    听到船上面的呼喊之声后，岸边的所有人不禁咧嘴大笑了出声。

    这场战斗的结果，已经很明显了！

    …………

    当屏幕前的观众们看到陈友谅落入到朱元璋手中的画面后，不禁面面相觑。

    无论如何，他们都没有想到，拥兵六十万的陈友谅，在朱元璋的手底下，竟然败得如此干脆利落！

    望着二号选手东方无穷的这段前世记忆，众人不禁纷纷感叹了出声。

    至此，所有人都知道，天下大势，豁然开朗！

    朱元璋，开局一个碗，堪称是白手起家，结果，竟然走到了现如今这般的高度。

    当初，无论是屏幕之中的文臣武将们还是屏幕之前的所有观众们，基本上全都不看好“三战全胜”的结果，但是谁都没有想到的是，朱元璋所部……竟然真的打赢了这场战争！

    …………

    就在屏幕前的众人因为朱元璋之胜而啧啧称奇的时候，屏幕之中，画面一转，朱元璋所部，已然攻打到了姑苏城下。

    当初，朱元璋虽然协助小明王打败了张士诚，但是却并未完全消灭掉张士诚所部，现如今，没了陈友谅的掣肘，元军又是不堪一击的货色，因此，没过多长时间，在朱元璋的大军铁蹄下，姑苏城……破了！

    至此，朱元璋之敌，只剩下了还在苟延残喘着的元廷。

    不过，懂得都懂，现在的元廷，早就已经无力回天了，天下，终将会落入到朱元璋的手中！

    …………

    与此同时，屏幕前的弹幕间中，弹幕内容早就被各位观众给刷的飞起。

    “卧槽！卧槽！卧槽！朱元璋，一个小小的放牛娃，从小就死了爹娘，孤身一人加入寺庙，继而参加义军，最后……竟然都快要打下一整个天下来了——我敢说，这绝对是史上最牛逼的创业史了，而且还没有‘之一’这个后缀！”

    “谁说不是呢？”

    “看看朱元璋，再看看现在孑然一身、兜里空空的我，唉——当真是‘人比人得死，货比货得扔’啊！”

    …………

