    白晓文的话，就像是一盆冷水，浇灭了场中欢快的气氛。

    塞西莉亚看向白晓文的目光有些复杂。她当然能感觉到，其他人看向“迪奥”的眼神开始微妙了起来。

    理智告诉塞西莉亚，要走开几步，和“迪奥”拉开距离。不过，塞西莉亚的心中，对这个敢于直言的少年领主，却是有一种莫名的欣赏和触动。

    多好啊，坚持自己的理念，不畏强权，不从众，不媚俗。在这个污浊的贵族圈子中，像这样的人已经越来越少了。

    不过，其他人显然不这么想，尤其是被拂了面子的丹顿伯爵。他重重哼了一声：“迪奥男爵，如果你没有杀死兽人先锋官的功勋，就凭你刚才的言论，我就可以认定你是个懦夫！”

    站在丹顿伯爵一边的几名贵族，纷纷开口指责白晓文，还有人质疑他立下的战功。

    “这样的胆量，也能算人类联合军的英雄？”

    “听说，那个兽人先锋官是被尼古拉斯王子重伤之后，才被迪奥男爵捡了个便宜……”

    “是啊，王子殿下宽宏大量，才褒奖了他，可是这个迪奥，还真不知道天高地厚了，居然敢在王子殿下和伯爵阁下面前放肆……”

    白晓文没有理会这些贵族，与丹顿伯爵对视，平静地说道：“敢于承认敌人强大的人，不是懦夫。那些不敢面对现实，沉浸在自己的幻想中的人，才是真正的懦夫。在敌人到来之际，沉浸在幻想中的懦夫们会为自己的准备不足而付出更加惨重的代价！”

    “够了。”

    看到争执有升级的态势，尼古拉斯王子抬手制止了这场冲突。因为他看到，舞池中的贵族男女们，不知什么时候已经停止了跳舞，化身吃瓜群众前来围观。

    人群中还有阵阵私语声，大多都在议论迪奥男爵不识好歹，有了点功劳就骄傲自大。

    “迪奥，你的担忧我能理解，”尼古拉斯王子略一点头，严肃地说道，“不过，这是一场庆祝胜利的舞会。我不希望有什么争吵破坏了气氛，所以接下来请你不要再发言了。”

    白晓文脸部肌肉抽动，露出了不甘心的神色，不过，他还是吐了口气，行了个礼：“是，王子殿下。”

    在行礼之后，白晓文离开了这个小圈子，坐在舞厅的角落里沉默不语。众人看到他的模样，纷纷敬而远之，那些娇弱的小姐们，又开始寻找新的捧心发晕的目标。

    “不介意我坐在这里吧？”

    熟悉的声音响起，白色玫瑰塞西莉亚轻轻坐在了白晓文的身边。

    白晓文露出了无奈的笑容：“女士，你应该离我远一些的。”他指了指不远处，重新恢复了欢腾的尼古拉斯王子、丹顿伯爵为核心的小圈子。

    “是吗？”塞西莉亚露出了一个迷人的笑容，不过却是坐的更加挨近了白晓文一点。

    两人腿部若即若离，隔着衣物，白晓文也能感觉到那双大腿的弹力和紧致。

    “今天，你让我见到了另一种形式的勇气，”塞西莉亚靠近白晓文，轻声说道，“和战场上的武勇相比，你刚刚表现出的勇气，更加难能可贵，迪奥。”

    “你不要嘲笑我了，塞西莉亚，”白晓文背后靠墙，伸了伸腰，“这应该叫做莽撞吧……”

    塞西莉亚忽然靠过来，搂住了白晓文的脖颈。

    和跳舞时的动作一样，不过两人现在不是在跳舞，这样的动作，无疑显得过分亲昵了一点。好在这里是角落，很少有人看过来。

    白晓文身形微微一僵，他能感觉到塞西莉亚的柔软，擦过了他的胳膊。随后，塞西莉亚的略微发凉的嘴唇，印在了白晓文的脸颊上。

    “你现在相信，我不是在嘲笑你了吗？”塞西莉亚轻声说道，“我是支持你的，迪奥。”

    灵界规则提示信息传来：

    “塞西莉亚领主对你的好感度提升，目前好感度等级：朋友。”

    “你与一名异性灵界人物（塞西莉亚领主）的好感度达到朋友层次。你已经可以查看你与她之间的‘倾心度’等级。”

    “目前塞西莉亚领主对你的倾心度等级为：心动。”

    白晓文有点吃惊，原来和异性之间，还有独立于好感度体系之外的“倾心度”体系，他还是第一次遇到。以前收集的资料里，可没有这一项。

    这里毕竟是舞会的会场，塞西莉亚只是蜻蜓点水般亲了白晓文的脸颊一下，就退了回去。白晓文也不敢贸然行动，免得弄巧成拙。

    定了定神，白晓文默默查询了一下有关“倾心度”的讯息。

    灵界规则给出的反馈信息是：

    “倾心度，通常是在异性之间产生的一种关系，共分7个等级。”

    “通常情况下，倾心度等级为隐藏状态，满足一定条件后显示。”

    “倾心度等级正常为‘普通’，随着倾心度的提升，更高等级依次是‘欣赏’、‘心动’、‘恋爱’、‘挚爱’四级。而低于‘普通’的倾心度等级则有‘讨厌’和‘厌恶’。”

    反馈的信息有些少。白晓文继续查询：“如果达到‘恋爱’或是‘挚爱’等级，会产生什么影响？”

    这方面，灵界规则没有继续给出答案：“请觉醒者自行探索。”

    白晓文撇撇嘴。

    这场舞会被白晓文泼了盆冷水，也让黑岩要塞中的大小贵族，都记住了白晓文这个毛头小子。

    直到舞会散场，都没有人继续讨论有关遗民的话题。

    “我们走吧。”白晓文站起身。

    忽然，一名侍者走了过来，鞠了一躬：“尊贵的迪奥男爵，王子殿下正准备召开高级军事会议，请你参加。”

    尼古拉斯王子曾经说过，白晓文有高级军事会议的参加和发言权。

    “看来王子殿下并没有因此而生气。快去吧，不用管我。”塞西莉亚也为白晓文而高兴。

    侍者说道：“尊贵的塞西莉亚领主，王子殿下说过，如果迪奥男爵的女伴也在的话，就一起请过去。”