    千陌帮麟州分舵的兄弟们速度挺快。

    天刚麻麻亮，二十多人便已经精神抖擞地出现了。

    沐清瑜才打了个盹，听见动静，走到山寨门口。

    那边守夜的元岑已经和来人接上头了。

    来的这个分舵主叫严安，二十五岁，是京城千陌帮来的，和元岑他们早就熟识。

    见到沐清瑜, 严安很高兴，他主动到麟州建分舵，帮主可没亏待他，还给了他一套和他内力相辅的功法，他已经练上几个月了，效果明显。

    武功增长了，眼界便也增长了, 连心态都不同了，人沉稳了许多。

    他抱拳道：“帮主！”

    他身后的人也齐齐抱拳：“帮主！”

    沐清瑜点点头, 道：“这次，请各位兄弟过来，是为了我的私事！辛苦各位！”

    严安道：“帮主说哪里话来？你的私事肯找我们帮忙，这是把我们当朋友。朋友之间，可不兴说辛苦！”

    沐清瑜笑道：“好，等此间事了，去找兄弟们喝酒！”

    严安接到绿头鹰传信后，不但带来了人，还带来了马和车，这些货物虽多，倒也并不为难。

    麟州分舵的兄弟们一起搬货，江阑一众也在帮忙，他们动作迅速，每个人都有武功底子, 脚下轻捷, 哪怕扛着物，下山也很快。

    但即使这样，还是运了两趟，可见东西之多。

    得知这些东西要运去麟州的济宁堂，严安笑道：“帮主，你还说这是私事，这可不是私事，这不就是帮里的事吗？”

    济宁堂是以千陌帮的名头开的，由各地千陌帮庇护。

    沐清瑜坦然道：“土匪窝里的这些贼赃是帮里的事，不过其中有的批货，是夏大哥运送的，这却是我的私事！”

    商队不是千陌帮的。

    不过，千陌帮的这帮年轻一代，就喜欢跟着沐清瑜做事。

    严安把货归整好，分出八个兄弟给夏元飞，帮他护送货物回京，元岑也一同回去。

    接下来的路程不会有什么山匪，只是运货，足够了。便算有人动了小心思，只要不遇上一流高阶高手, 元岑加上夏元飞, 也尽可应付。

    剩下的兄弟们运着东西直接回去分舵。

    除了夏元飞元岑离去, 其他人都在。

    时候还早，沐清瑜去厨房煮了一大锅饭，厨房只有肉菜，干肉和特意留下来的米。她召过江阑，低声说了几句什么，江阑笑道：“这好办，看我的！”

    待饭煮好，江阑和云池一起回来了。

    他们手里提着好几只野兔，三只山鸡，竟然还弄到一只獐子。就这么会儿功夫，倒真是效率。也不知道一大早，他哪里寻的这些。

    沐清瑜指挥着他洗剥干净，然后，便动手做起来。

    一大锅红烧兔肉，一大锅黄焖鸡，一大锅卤辣香獐肉。

    做法很简单，也没有什么花样，但都很实在。

    还有一盆菌菇汤，美中不足的是没有青菜，香气扑鼻。

    江阑眼巴巴地看着，都差点上手了，不过，他不敢！他一边暗暗吸溜着口水，一边道：“帮主，一早上怎么就弄得这么丰盛？”

    沐清瑜边动手边道：“那些个姑娘们可受苦了，日日担惊受怕，受尽摧残，个个都瘦得很。这不吃完早饭就要下山，所以，让她们吃顿好的补补！”

    “帮主说的是，这些人太可怜了。”江阑是江湖人，他不是不杀人，但是不杀老弱妇孺，也不仗着武功欺负不会武功的人。

    可这帮土匪，不但仗着武功，还仗着人多势众，杀人越货，罪行令人发指。

    整个土匪窝三十多个土匪，只有三个没有杀过人，没有残害那些女子！

    不过她们的苦日子也算到头了，姑娘心善，一人给一百两银子，足够她们安身立命。

    一切安顿妥当，天也亮了，江阑受不了这香气扑鼻却不能吃独食先尝为快的折磨，干脆跑出去叫人。

    那些女子当然不用叫。

    事实上，虽然沐清瑜让她们早早下去洗漱休息，她们只是洗干净了身上的血迹和脏污，谁又能睡得着呢？除了柴房，这土匪窝里还有很多房间，却都是那些穷凶极恶的恶贼们住的。

    哪怕那些恶贼们已经死了，甚至是她们亲手杀死的，但是那些地方却仍是让她们害怕。

    而且，不仅是环境。

    她们还要想以后。

    那位好心的女侠承诺了给她们一百两银子，她们得想想下山后她们去哪里！

    外面天亮了，她们也早早地走出房门。

    经过昨夜的疯狂发泄之后，今天的她们又胆怯了，瑟缩了，心里不安，眼里也都是犹疑不定。

    这边，江阑早就积极地带人就在厨房外面的空地上排起了桌椅，六张桌子，一排长凳，排得很整齐。

    兔肉獐肉鸡肉分装排在桌上，香气四溢。

    看着她们一溜儿出来，沐清瑜笑着招呼：“什么都别想，先来吃饭，吃过饭后，到我这里领银子，就可以下山了！”

    江阿沁年纪小，加上肚子实在饿了，她睁大眼睛，小心翼翼地问：“这些我们可以吃？”

    沐清瑜笑道：“不然呢？这么多，当然是大家一起吃了！”

    江阿沁高兴地道：“太好了，谢谢姐姐！”

    有她先落座，那些女子们犹豫之间，也都坐下来。

    其实这些年纪大些的，想的比江阿沁多多了，尤其是看见这么丰盛的饭菜，更是心中打鼓。

    听说大牢里，死囚要被废押去斩首之前，会给他吃顿好的。

    难不成这女大王改变主意了，她们知道得太多了，所以，要把她们也一起灭口？

    尤其是这个女大王和她们非亲非故，竟然那么亲切地和她们说话，还亲自为她们煮这么大一桌饭菜！她们也和死囚一样，在吃最后一顿饭吗？

    这么想的人，心里不免又悲绝起来。

    不过，只是片刻，她们又释然了。

    之前她们叫活着吗？

    就算是死，那也好过之前那样卑贱屈辱地活着。

    这女大王让她们报了仇，虽然还有四个寨主没死，可她们心里的怨气已经消散不少了。女大王于她们有恩，就算要她们去死，那也是应该的！

