    海皇宫中金碧辉煌，各处都装饰着漂亮的珊瑚树，五颜六色的海草，美玉、珍珠更是到处都是。

    虽然是夜间了，但依旧灯火通明，还有漂亮的蚌精、鱼女走来走去，不时能见到虾兵蟹将在巡逻。

    岚乔公主极其熟悉这里，显然平时还偷溜出宫去玩，对于侍卫的巡逻路线和时间把握得一清二楚，很顺利地就带着萧清羽他们进入了深宫。

    “前面就是我父皇的寝宫了。”岚乔公主说道。

    正当萧清羽要跟着她朝前走去，忽然觉得手一顿，公主停了下来。

    前方闪过一抹影子，一队鲛人走了出来。

    “糟了，是大祭司，快躲起来！”岚乔公主一惊，慌忙躲在一根柱子后面，随即才想起自己是隐身了。

    萧清羽和楚怀殇动作也快，身形一闪就藏了起来。

    走在最前面的一个鲛人手持一根五尺长的法杖，法杖通体黑色，顶端镶嵌了一颗绿如翡翠的珠子，里面仿佛有流光在闪动。

    他比一般的鲛人都要高出一个头，修长的脖子，鱼鳍耳上带着一支红珊瑚状的耳挂，显得俊美妖异。脖子上一副黄金嵌灵珠的佩饰，随着他走动金光闪耀，越发显得尊贵。

    身后的鲛人护卫手持佩剑，毕恭毕敬地跟在他身后。

    大祭司的方向显然也是去见海皇的，直朝寝殿那边而去，正当他要带着人离开时，忽然……

    他仿佛察觉了什么，朝着萧清羽和楚怀殇的藏身之处看来。

    “大祭司，怎么了？”身后的鲛人护卫请示道。

    大祭司看着某个方向，眼神一冷，忽然道：“你们去那边看看。”

    “是，大祭司。”

    两个鲛人护卫立即朝萧清羽这边走来，随着他们越走越近，岚乔公主越发紧张。

    明知道自己隐身了，其他人应该看不见自己，但她就是心慌意乱，浑身微微颤抖起来。

    “别怕！”

    就在这时，一只手拉住了她，还有个声音回响在脑海中。

    虽然是隐匿幻符，但萧清羽还是能根据岚乔公主刚才的说话声，以及水中的轻微波动，大致判断出她的位置。她飞快拉着公主，在鲛人护卫赶到之前离开了这附近，又换了一个地方隐藏。

    两个鲛人护卫在回廊下看了看，禀报道：“大祭司，什么也没有发现。”

    大祭司一双深碧色的眸子闪过一抹光，并没有再说什么，转身才继续朝海皇寝宫去了。

    等一队人都离开后，岚乔公主才着急起来：“不好，大祭司肯定是去找父皇了，一定是他把我父皇变成那样的！”

    “不管是不是，去看看就知道了。”萧清羽拉着公主，让她赶紧带路。

    岚乔公主也着急起来，一路尾随在大祭司的后面，带着萧清羽和楚怀殇二人走了好一会儿，才进入一座华丽幽深的宫殿。

    门口有四个鲛人侍卫守着，楚怀殇扬手一点，几道灵光闪过，迅速打晕了鲛人守卫。萧清羽被岚乔公主带着，快速朝前方而去，最终躲在一扇缀满了珠帘的门口，听着里面传来的说话声。

    “陛下，你当真不交出来？”

    大祭司的声音沉稳淡然，有种掌控一切的自信。

    回应他的是一片沉默。

    大祭司也没着急，淡淡道：“若是我将公主殿下也送去花房，陛下觉得如何？”

    “你敢！”

    海皇终于忍不住了，愤怒道：“你要是敢伤害岚乔，本皇不会放过你的！蓝司，她是你未婚妻啊……你居然连她都要伤害，你简直丧心病狂！”

    大祭司微微一笑：“陛下，曾经我的确喜欢过公主，不过……比起永恒的生命，无限的力量而言，区区一个什么都不懂的公主又算什么？”

    “你……”

    大祭司一把扼住了海皇的脖子，冷冷道：“陛下！虽然我是海族的大祭司，可你何曾相信过我？三百年前，宫中发生的那件事，还有那个人……哼！你从来没告诉过我。”

    海皇眼瞳一缩：“你知道了什么？”

    大祭司冷笑道：“我什么都知道了，你还想瞒我？若不然，你觉得我的力量会远胜过你？你又怎么会被石化，鲛人族的寿命又怎么会日渐缩短？”

    一阵狂妄的笑声传来，伴随着海皇的怒骂。

    大祭司手一紧，顿时扼得海皇呼吸不畅，喉咙里发出嗬嗬的声音，满脸怨恨却根本躲不开。

    萧清羽小心地探出头，一眼看到了站在寝宫之中，那个戴着金色王冠的中年鲛人。他一定就是海皇了，可他下半截的鱼尾却已经化作了石雕，而且已经蔓延到了胸口。

    大祭司阴沉沉道：“陛下，你要再不说，我就杀了你！”

    “不要——父皇！”

    就在这时，一声尖叫响起，萧清羽只觉得身旁有什么冲了出去，想要拦却没挡住。

    隐身状态的岚乔公主冲了出去，对着大祭司惊慌又愤怒道：“蓝司，你这个混蛋，还不放了我父皇！”

    “公主？你居然……”

    大祭司转身，看着声音传来的方向，却空无一人，明白了什么。

    他微微一笑，法杖一点，一道光芒闪过，岚乔公主暴露在寝殿中。

    “公主，真的是你！刚才我就觉得有问题，果然一试你就出来了。”大祭司朝岚乔公主走去，虽然他满面笑容，但眼中却闪烁着冰冷的光芒，毫无温情。

    “你、你想干什么？”

    岚乔公主惊慌地看了看身后，又慌忙避开大祭司，跑到了被石化的海皇面前：“父皇、父皇！你到底怎么了，为什么会这样？”

    海皇心疼地摸着女儿的长发，心里一片冰凉：“傻孩子，父皇不是提醒了你快逃吗，为什么要跑回来？”

    岚乔公主眼里蓄满了泪水：“父皇，我担心你啊……”

    没有在意他们，大祭司只看着寝殿门口，眼神一凛，冷冷道：“还有谁躲在那里，出来吧！”

    片刻，两人身影出现了，萧清羽和楚怀殇信步走了出来。

    “看来，所有事都是他搞出来的。”

    “大祭司，也不知道有什么手段？”楚怀殇淡淡道。

    萧清羽耸耸肩：“谁知道呢，拿下他就明白了。楚怀殇，你上还是我上？”

    既然公主已经暴露，再也偷听不到消息，不如直截了当动手。

    楚怀殇轻拍了一下她肩头，柔声道：“乖，这种出力的事，当然交给为夫就行，清羽，你一旁看着就好。”

    “加油哦。”她笑笑。

    看着二人根本没将他放在眼里，大祭司虽然愠怒，却依旧镇定自若地道：“你们不像是海族，应该是外来者吧？敢对本祭司口出狂言，等抓了你们好好拷问，再丢进花房去！”

