    “依旧是关于生哥的，只是比上次的事情严重多了，我也不知道该从哪里跟你说起，住在生哥家里的那个蔻姐姐，好像不是蔻姐姐，因为她耳朵后面没有伤疤。”

    她可是想了一晚上，才想到真的梁豆蔻左耳后有个不易察觉的小伤疤。

    那个小伤疤她之所以知道，是因为小的时候，她和梁豆蔻干架，把她推倒时，被小石子划伤的。

    可是顾余生家里的那个女人，虽然顶着和梁豆蔻几乎是一模一样的面孔，但是她的耳朵后，白皙干净，根本没有任何受过伤的迹象。

    所以，真的梁豆蔻和周婧在一起，而她们搞了一个假的梁豆蔻住在顾余生的家里……若是被顾余生知道，他被人这般瞒天过海的设计和欺骗……

    蒋纤纤仿佛看见了梁豆蔻死的很惨的画面，她因为兴奋，嘴里的话都说的有些颠三倒四。

    “真的蔻姐姐找了一个假的蔻姐姐，反正现在我有两个蔻姐姐！”

    “哎呀，我也不知道该怎么跟你说，我手里有照片，也有证据，总而言之，就是生哥被骗了。”

    “吴昊，要不这样吧？如果你在了，看到我的消息回复我一下，我们约个地点见个面，我仔细说给你听，可以吗？”

    蒋纤纤放下手机，拍着胸口，深吸了好几口气，才稳定了情绪，重新驾驶着车子，沿着道路往前开。

    过了两个红绿灯的时候，她的手机叮咚的响了一声，她不顾自己的车子正在马路中央，直接踩了刹车，拿起手机，去看吴昊回的消息：“可以，但是我现在在郊区，下午三点钟才可以回城，你约个地方，我过去。”

    吴昊竟然同意了和她见面？！

    蒋纤纤握着手机，做了一个“噢耶”的举动，然后就快速的回了一个“好”，丝毫不理会后面纷乱的鸣笛声，歪着头，仔细的想了一家咖啡厅，把地址发给了吴昊，直到他回了“OK”，她才甜滋滋的放下手机，重新踩了油门。

    ……

    管家送蒋纤纤离开后，回到客厅，看到秦芷爱还保持着她出门时的姿势坐在沙发上，盯着窗外不知道想些什么。

    “太太，您饿吗？要不要吃点早餐，等下还要吃药。”

    秦芷爱回神，冲着管家微笑着轻点了一下头，站起身，走向了餐厅。

    管家端了一碗燕麦粥上来，秦芷爱拿着勺子搅拌粥的时候，抬起头看了一眼正忙碌着给她端菜的管家，问：“昨晚，是你回来的？”

    “是，我昨天回到城里，就已经大半夜了，刚睡下没一会儿，顾先生给我打了电话，让我回来一趟，说太太您好像在不舒服。”

    “太太，您是不知道，昨晚我回来简直要吓死了，您烧的都昏过去了，我连夜喊了夏医生过来，给您打了吊针，一直到早上您才退了烧……”

    所以，昨晚的顾余生，虽然在电话里什么也没说，可是终究还是没放心下她？

    秦芷爱咬着唇角，盯着被自己搅拌的都有些泛凉的粥，沉默了一会儿，又抬起头，问：“那……你怎么忽然喊我太太了？他不是……不是让你喊我小姐吗？”

    PS：今天的更新完~明天见~那个每天更新的章节留言有机会获得书币的活动会持续做到21号，550个人，大家加油哦！今晚凌晨有更新！记得推荐票~

