    初春时节，洛阳周边的耕田，已经开始大规模地进行春耕。

    尤其是皇帝，在二月二龙抬头的日子，象征着冬去春来，他与一众儿女，伴随着文武大臣，在洛阳郊外的耕地中，进行劳作。

    当然了，皇帝多年来养尊处优，早就已经好逸恶劳，象征性的动了动，就罢了。

    大臣们自然马屁连拍，皇帝也泰然处之，毫不掩饰，

    用孔子的话来说，君君臣臣父父子，皇帝就要有皇帝的样子，他的主要功能，就是任用贤臣，以及繁衍后代。

    这两个任务他都做的不错，自然就没有人来指责他。

    一众大臣们，围绕着皇帝，或拍着马屁，或谈论着一些杂物。

    比如，之前以赵诚为首，如今孙钊为总编撰的《唐末六朝传》，现如今，又改成了《六国传》，朝变国，皇帝称作国主。

    春秋笔法，用的极为顺手。

    “六国老臣，史料，已经齐整，现如今进行了修订，还请陛下御览！”

    孙钊颇为兴奋地说道，虽然说一开始是赵诚编撰，但后半截可是他接手，也有他的一半功劳，青史留名，已经不在话下了。

    “送到我的书房去吧！”

    皇帝点点头，随即问道：“对了，句读之法，可曾运用？”

    所谓的句读，就是如今的标点符号。

    古人的书籍，是没有标点符号的，而名声大的，就自我进行短句，比如，民可使由之，不可使知之，以及，民可，使由之;不可，使知之。

    一个意思是愚民，一个强调教育，就因为短句不同，意思大相径庭。

    只要了解孔子的人都知道，他是主张有教无类，并且是历史上第一向平民传授贵族知识的，怎么可能会主张愚民呢？

    也正是因为断句不同，所以儒家学派太多，如公羊，思孟，心学，理学，古文学，今文学等等。

    现如今的，像爱迪生的天才汗水说，其强调的就是天赋，但书本却强调努力。

    而这种孔子话语乱断，就是民国时期开始的，就是为了打击儒学，无所不用其极。

    官方著书，就是得强调正统性，绝对不能出现漏洞，被人利用，所以必须句读，强调严谨。

    “陛下，如今《六国传》中，用句号，逗号，以及分号（；）三种，如此一来，就算是普通的百姓，也能熟读了。”

    孙钊颇有些不情愿地说道。

    “嗯，这样就非常好啊！”

    皇帝高兴道：“你们这些读书人，就是矫情，句读早已经出现数百年，但就是不用，生怕人家学会，就不用向老师学习了。”

    “之前的学阀，世家，就是这样起来的，垄断学识，增加困难，让普通的学子一知半解。”

    “这样好吗？”

    皇帝反问道。

    众臣哪怕心里反对，但面上却不断地点头，表示赞同。

    “都知晓这样不好，那就得去改变！”

    李嘉哪里不晓得这些文人的心思，一个个比小气，对于知识的垄断，比谁都认真。

    而对于皇帝来说，知识越是普及，代表着社会越发安定，读书人讲究忠孝，这样的普通读书人，才是国家的根基。

    说着，皇帝起身，说道：“那十三经，各地的刻本不同，错漏百出，以致于科举时，许多举子无辜被罢黜，着实不该。”

    所为的十三经，乃是晚唐时期开科举士的官方版本，即《左传》、《公羊传》、《谷梁传》；《礼经》分为“三礼”，即《周礼》、《仪礼》、《礼记》。

    再加上《易》、《书》、《诗》，以及后来的《论语》、《尔雅》、《孝经》。

    组成晚唐的十二经。

    李嘉见之，没有《孟子》，堂堂的亚圣不在，这还得了？

    于是加入《孟子》，成就十三经。

    复国后的历届科举，都是采用的十三经的内容，算是模范课本了。

    但，十三经在秀才试还行，勉强可以过举人，但在春试，也就是会试，绝对不能行的。

    经史子集，囊括甚广。

    即使如此，十三经，依旧是基础内容。

    “陛下圣明！”百官拜下。

    “朕有意，以朝廷出面，编订十三经，以为模范，各经造以数万册，发放与各县。”

    皇帝雄心壮志，终于想起来，自己在文教上的举措很少，要想名声大振，还得让读书人感恩啊！

    “孙卿家——”皇帝轻声喊道。

    “微臣在！”

    孙钊立马应下。

    “《六国传》后，这十三经，就交由你来弄，政事堂的宰相们也都一起去，一定要纠错正本，然后再刊发全国，让百姓们，读上真正的无错漏的书。”

    李嘉笑了笑，说道：“刊印之耗费，就由少府寺来出吧，也算是朕的一点心意。”

    “陛下此举，对于天下读书人来说，可是天大的恩德！陛下圣明——”

    百官们立马拍起马屁，这可真是诚心实意了。

    皇帝也颇为受用。

    别的不说，十三经，每本刻印数万册，这里面的成本，可是不小。

    在市面上，一本论语，数万字，价格在一贯到两贯间，如果普通人，真的要把十三经凑齐，没有百贯，绝对是难成的。

    而且，记住，这是没有注释的，没有注释的文言文，对于普通人来说，就是上二楼没梯子，除了天才，都得摸瞎。

    注释本十三经，一整套下来，四五百贯属于正常了。

    而，在洛阳周边的地价，一亩上等耕地，也不过三五贯，一套十三经，几乎就可以买下百亩地了。

    当然，便宜的也有，手抄本，错漏很多，这要是读错了，一字之差，就能影响功名。

    皇帝粗步估计，这十三经下来，数万套，没有几十万贯挡不住。

    没事，文教事业嘛，值得付出。

    “对了，在长沙时，我令各县设教谕，州设学正，府设提学，平日里督促文风，最多不过是科举试，管控秀才举人罢了，颇有些虚妄！”

    皇帝想了想，终于想起了自己当年一拍脑子，创造的官位，在如今是没有的，自己亲自设立的。

    “这般，各县设县学，州为州学，府为府学，教谕，学正，提学，平日里无事，就亲自教学督促学子，倡导学风嘛！”

