    方程盯着李兆文，半晌才再一次开口。

    “兆文，这样的话......以后不要再说了！”

    “我知道了，方大哥！”

    李兆文听了方程的话，急忙点头应允道。

    “好了，言归正传！这两天，一恩辛苦一些，多出去走走，打听一下这里的行情，生活啊、经济啊，还有一些民风民俗之类的。

    然后看看哪里适合开一家医馆，租金方面大约需要多少！我想了一下，这医病救人其实确实是一件比较赚钱的事情！我们就本着一个原则，穷人家不收钱，普通人家少收钱，富贵之家多收钱，我想......这样用不了太久的时间，我们就可以搬出巫家了！”

    方程交代余一恩一项非常非常重要的事情。

    “好，我明白了！明天我就出去打听，争取快一些找到合适的房子！”

    余一恩听了方程的话，郑重地点了点头。

    “那好了，今天我是真的累了！这具没有任何灵气的身体真的不抗折腾，我想睡了......”说完自己想说的，方程靠着床头闭上了眼睛。

    而听到方程给余一恩布置了任务却没有给自己布置任务，李兆文不由得有些着急了，以为方程还在因为刚刚的事情而生气，他急忙上前！“方大哥，那我呢？

    你还没有给我布置任务呢！”

    方程没有动，只是缓缓地睁开了自己的眼睛，看向李兆文的目光中带着一丝无奈和无语。

    “你是打算让我给外面那些病人看病吗？

    你觉得......以我现在的状态......可以吗？”

    方程一边说着一边指了指自己，李兆文这才恍然大悟。

    “哦，对对对，我得给人看病！我都给忘了......”他傻兮兮的笑着说道，惹得方程一阵白眼嫌弃。

    “小麒，这两天你就帮忙带着妞妞吧！等到妞妞妈妈来把她接走之后你再去帮兆文吧，不过......估计到时候我们可能已经要搬走了！”

    “好！我知道了！”

    小麒点了点头，开心的拉着妞妞。

    第二天一大早，这太阳才刚刚给这个世界带来一丝的明亮时，还在睡梦中的方程就听到了外面一阵锣鼓喧天、鞭炮齐鸣，好一阵热闹非凡啊！方程迷迷糊糊的从睡梦中醒过来，心里还在抱怨着，这个世界也有放鞭炮这个习俗吗？

    有倒是可以有，可现在才几点钟啊，这些人放鞭炮不看时间的吗？

    他们不怕有人揍他们吗？

    方程在床上翻了无数个滚，可是鞭炮声依旧，他终于忍不住自己的脾气，从床上“腾”的爬了起来！身体里没有灵气的他不能用灵气自动屏蔽这些恼人的鞭炮声，而且虚弱的他还需要充足的睡眠来补充能量，这......根本就是不让他好好睡觉啊！他自己下了床，披了一件外套便向传来鞭炮声的大门口走去！越靠近门口，鞭炮声越发的震耳欲聋，方程捂着耳朵、皱着眉头向大门走去。

    他走到大门口，十分不耐和生气的双手猛地推开巫家大门，刚要对门外那个毫无道德心、大清早上在别人家门口放鞭炮的人大圣教育时，却诧异的发现，门口站着一大群人，而且......都是他认识的人！只见巫家的所有人都规规整整的一字排开，站在巫家的大门口，脸上全都带着跟方程一样的倦意，可双手却还在不停的鼓着掌，俨然一副生无可恋的样子！而另一边，余一恩、李兆文、小麒还有巫云几个人也是毫无精神的鼓掌叫着好，看到他走出来，更是一副求救的表情！而所有人的目光全都停在中间的一个人身上，那便是......巫家的当家主母，巫夫人！方程一看到竟然是巫夫人在命人放鞭炮，刚刚几乎已经从脑袋顶上冒出来的火气立刻憋了回去，脸上硬挤出了一丝不情愿的笑意！“巫伯母！”

    他轻声叫到。

    “呀，方程！”

    看到方程走出来，巫夫人本来就喜笑颜开的脸上笑意更浓了！“哎呀呀，我是不是把你吵醒了啊！哎呀，我太兴奋了就把你给忘了，这事儿怨伯母......”巫夫人走到方程面前，拉着方程热情地说道。

    方程此刻能说什么呢，也只能陪着笑摇了摇头。

    “没事儿美事儿，补过巫伯母，您这是......干嘛呢？”

    方程一脸的不理解，这一大早上起来，巫夫人是折腾啥呢！“当然是庆祝了！庆祝你开门问诊了呀！方程，你看看慕名前来找你看病的人有多少......”巫夫人指了指自己的身后，方程这才看清楚，在这里排队的人明显比昨天晚上的还要更多，队伍已经排到了下一个路口去了。

    “这......这么多？”

    方程不由得瞪大眼睛！“对啊！所以说这必须得庆祝一下啊，你的名声现在可响亮了！就连隔壁长山疆的都有病人来找到你了！”

    巫夫人兴奋地说完，便又朝着准备放鞭炮的几个下人点了点头，鞭炮声立刻又“叮叮咣咣”的响了起来，震得所有人都捂住了自己的耳朵！方程无奈的看着巫夫人的背景，看来这巫夫人在巫府是真的受宠的，不光巫云的父亲，还有巫云的哥哥们、包括巫云在内，都在宠着这位巫夫人。

    没办法，客随主便，自己也得宠着！看着自己母亲那一副兴奋的样子，再看看方程脸上那一副比哭还要难看的笑容，巫云有些无奈的走到了母亲的身边，在她的耳边喃喃细语起来。

    “母亲，这烟花放的差不多了吧！大清早的这附近的人都被你吵醒了！”

    “这都什么事成了，还早？

    太阳都晒屁股了！他们应该感谢勤劳的我把他们叫起来工作、学习，这样才有出息嘛！就像方程那样，对不对？

    不付出努力哪来的收获，不信你去问问方程，他学医的时候是不是特别的辛苦、特别的勤奋......”巫夫人一副特别有理的样子，搞得巫云也很无奈。

    方程听了巫夫人的话顿时有些莫名的心虚，他哪里学过什么医术啊。

    “也没有......”他摇了摇头。

    “行，那就算附近的人是该起床了，那你也放了这么长时间的烟花了，是不是也该让人家病人看诊了？

    早一会儿看上不就能早一点治疗嘛！医者父母心，方程，你也是这么想的吧！”

    巫云实在是受够了自己母亲这种夸张的表达情感的方式，于是向方程投去了求助的目光，方程自然能够理解巫云的想法，因为他现在也处于这样的想法当中，于是他笑意盈盈的朝着巫夫人带着些许讨好的语气开口说道。

    “伯母，您看......这烟花也放的差不多了，排队的人也越来越多了，不如......我们就开诊吧！”

    “那......开诊？”

    巫夫人一听要开诊了，不由得也开心的点点头表示同意！“嗯，开诊！”

    见她同意，方程和巫云立刻高兴的点了点头。

    “好嘞，马上开诊了！小喜，去把开诊喜炮弄上来！”

    巫夫人冲着自己家的下人大声叫道，而听到她说的“开诊喜炮”，大家全都不明所以的互相看了看。

    “什么是开诊喜炮啊？”

    李兆文疑惑的开口问道，小麒和余一恩猛地摇了摇头。

    “喜炮？

    是啥啊？”

    对面的巫雨也朝着自己的三个弟弟问道，三个弟弟一起摇头。

    等到这开诊喜炮被小喜和几个下人一起搬上来的时候，大家全都傻眼了！那竟然是一尊跟真物一边大小的大炮，就那么被推上来，被放到了巫家大门口的空地上！众人还没反应过来，就听见巫夫人大声的喊了一句。

    “开诊啦！”

    “咣当......” 

