    骆思恭退出御书房，天上已满是星斗。摸着颌下花白的胡须，骆思恭边走边想，脸上露出几分苦笑。

    虽然东厂把审讯权交出，锦衣卫的地位提高了，且皇帝看来也是很重视锦衣卫，但骆思恭并没有太多的欣慰之感。

    少年皇帝这是要搞事情啊，暗查官员的家产就是前奏。

    皇帝搞事情，锦衣卫就挨累，还要挨骂，自己这个指挥使在位四十年了，已经是六十多岁的人啦，能得善终嘛？

    尽管心中有些忐忑，可骆思恭却不敢马虎，不敢敷衍皇帝。

    皇帝看似重视锦衣卫，可东厂也不是吃素的。厂公是太监，与皇帝的关系倒是更亲密，更有机会进言。

    这就是平衡和制约，互相监视、牵制，骆思恭对此并不陌生，从古至今，皇家惯用手段而已。

    当然，对少年皇帝的举措，骆思恭也明白他的目的。

    作为皇帝，身在皇宫这一片小天地，最恨的就是有人欺骗自己，可被人欺骗的时候也是最多。

    所以，皇帝需要耳聪目明，需要消息灵通，这就离不开厂卫。

    尽管少年皇帝的言语还有些稚嫩，办法还有待完善，但骆思恭却没有丝毫轻视之心。

    继位才两年，已经能思虑至此，完全可算得上聪慧睿智了。

    不提骆思恭，再回到御书房。叶轩边批奏折，一边也是思索不断。

    经过今天的廷议，叶轩要对文官势力下手了，但他需要更多的情报。

    滥杀也不是不行，就象天启帝纵容魏大爷一样。

    但叶轩觉得那很没有技术含量，抓住文官的罪名还不容易，在大明有几个官吏是靠着那点俸禄活着的？

    就说朝廷里那些喷子，调查起来，恐怕没几个屁股是干净的。谁家没个千八百亩良田，谁不与商人勾搭……

    老子可是小心眼，很记仇的。

    叶轩听着刘若愚念奏折，在自己的小本本上写上要清算收拾的大臣的名字。

    东林党人的脑门上肯定没有标签，也肯定没有什么入党的证明之类。

    他们的宗旨是支持赞成我的就是同志，反对我的就要打倒批臭。

    叶轩也同样采取这个甄别办法，先拿熊大臭嘴和王化贞的经抚不和为突破口，挺王化贞的都划进要打击的名单之列。

    画个圈圈诅咒你，叶轩露出冷笑，看着冯三元、张修德、魏应嘉、郭巩这四个喷子，用笔圈了起来，重点打击，狠狠打击。

    太监刘若愚偷眼看了下皇帝，以为皇帝又走神儿了，不由稍微提高了下声音。

    嗯？叶轩很敏感地抬起头，瞅着刘若愚，吓得他赶忙又恢复了语调。

    要说这个刘若愚，也是个奇葩，太监中的奇葩。

    刘若愚原名刘时敏，生于明代万历十二年，南直定远人。其家世袭延庆卫指挥佥事，父亲官至辽阳协镇副总兵。

    十六岁时，刘若愚做了个怪梦，然后就自施宫刑。

    做个梦就切鸡*鸡，叶轩很想问问，是不是有关“欲练神功，必先自宫”的梦。

    天启初年，大太监李永贞任司礼监秉笔，因为刘若愚擅长书法且博学多才，便派其在内直房经管文书。

    历史上，到了崇祯继位，清算阉党时，刘若愚也受牵连而入狱。

    在狱中，刘若愚悟了，效太史公著书，写成记述宫中见闻的明代杂史《酌中志》。

    著书的同时，刘若愚进行说理申冤以自明，终于被开释，重见天日。

    从玄幻到励志，叶轩觉得刘若愚这家伙太特么有意思了。

    ………………

    太阳高高升起，慷慨地把光撒向大地。紫禁城也沐浴在这灿烂的阳光里，高大威严中显出了几分暖意。

    叶轩又没上早朝，打着呵欠起床洗漱，还没等早膳端上来，小太监就禀报，魏公公已经在外跪了半个时辰。

    只是点了下头，叶轩并没有着急传召，直等到早膳上桌，喝了两口热粥，才让魏大爷进来。

    魏大爷是个聪明识相的，更清楚昨晚差一点就掉了脑袋。尽管危机已过，还升任东厂厂督，也知道该何去何从。

    客氏已经彻底失宠，因为狠毒已被皇爷抛弃，自己也要远离，才能保得平安。

    至于东厂督公，那是皇爷看自己还有用，但却绝对不是非己不可。

    有了重新定位和大致的想法，魏公公早早来到皇帝寢宫，跪地等候。

    叶轩对此并不意外，要是魏大爷赴任厂督前连向自己请示机宜都不懂，那这个厂督也别做了。

    魏大爷进殿之后便双膝跪倒，磕头参拜。

    叶轩不紧不慢地吃着饭，淡淡地说道：“起来吧！”

    “奴婢谢皇爷隆恩。”魏大爷站起，躬身肃立。

    叶轩放下筷子，看似很随意地问道：“黄大伴去过东厂吧，给朕说说那里是什么样子？”

    在明朝，皇帝称呼太监为大伴，是表示亲近。魏大爷立时有受宠若惊之感，稍一思索，便开口讲述起来。

    “回皇爷，一入东厂大堂，便是岳王的画像，堂前还有一座牌坊，上面刻着‘流芳百世’……”

    哦，少年皇帝发出声音，也打断了魏大爷的讲述。

    “不知这挂岳王画像是什么意思？”叶轩目光一闪，望向了魏大爷。

    魏大爷恭谨地答道：“回皇爷，悬挂岳王画像，是提醒东厂诸人要有忠义之心，办案毋枉毋纵。”

    叶轩点了点头，说道：“魏大伴既是知道，朕便放心了。好好办差，朕不会亏待你的。”

    魏大爷扑通跪倒，边叩头边赌咒发誓道：“奴婢一定忠心耿耿，实心任事，请皇爷放心。”

    叶轩缓缓说道：“朕已交代了骆思恭，让他给你挑选精兵强将。厂卫一体，你二人要精诚合作，为朕分忧。”

    不等魏大爷再磕头表忠心，叶轩已经抬了抬手，说道：“行了，朕不听你的保证，只看你的行动。去见见骆思恭，好好商议一下，尽快开始公务吧！”

    “是，奴婢遵旨。”魏大爷又磕了两个头，才爬起来躬身退出。

    磨刀霍霍向猪羊！

    叶轩嘴角挂起一丝冷笑，就让那些喷子再痛快些时日吧！魏老狗已经放出，你们自求多福。