    公牛拿下比赛，根本没有时间休息，他们连夜又赶回了芝加哥，因为在明天晚上是主场还有一场比赛在等着他们呢。

    NBA最难熬的就是背靠背，李雷终于是有了深刻的体会，虽然本场比赛汀斯利的防守没有基德压迫感那么强，可是体力的消耗也够李雷受的，毕竟汀斯利在控卫里的体重也是能够排的上号的，不是李雷这种空有身高和臂展，体重就是个摆设的存在。

    一觉醒来的时候已经是到了晚上，一般在背靠背的时候，队友们都会很老实，不会再去夜店里浪了，这些家伙们还不是那么的无可救药。

    李雷起床打开冰箱，做了饭，还没有开始吃呢，钱德勒就从外面直接进来了。

    “布鲁斯，你昨天晚上说的事情是不是真的，你什么时候去跟我牵线啊。”钱德勒现在满脑子里都是那个女人的样子，李雷有一种钱德勒被抢走了的既视感，嗯？怎么感觉有点怪呢。

    “你急什么呢，她就在那又不会跑了，不过泰森你确定了，假如有一天，她跟着一个女的跑了，你不要到我这来哭诉，我先跟你做点心理建设。”

    尼玛，这什么队友啊，还没有开始呢，就要自己做好被绿的准备，钱德勒很气愤，“布鲁斯，我在你眼里就那么衰么，连一个女人都守护不了？”

    李雷没有接对方的话，而是把饭都吃完了，然后丢到了洗碗机里，坐在沙发上，拿出一瓶果汁，等过会再喝，每天吃完饭喝果汁，是李雷的习惯，因为李雷发现，这个果汁喝了之后，去比赛还是刷熟练度效果都特别好，虽然李雷强烈推荐，不过其他人并没有买账的。

    “我只是说假如，你这个混球急什么呢，等我们打完这个背靠背，我去问问，如果人家真的心有所属，你千万别想不开哈。”

    钱德勒这家伙纯洁是装的还是真纯洁呢，李雷有点不确定了。算了不管了，等这个背靠背打完，自己就去打电话问问，剩下的就不需要去操心了。

    凯尔特人也是背靠背，他们在上一场比赛里战胜了太阳，那场比赛马布里罕见的打出了24分13个助攻，投篮命中率高达百分之五十多的比赛，结果太阳居然特么的输了，这简直是太打脸了，太阳的那些女性粉丝们不由得开始怀念基德这个家暴分子来，虽然基德对待女性非常的不友好，但是他的带队能力，真心比马布里强啊，同样的队友，在马布里那里就是战五渣，在基德那里都是准全明星级别。

    所以这场背靠背，凯尔特人的主教练奥布莱恩并没有为球队下达什么比赛必须拿下的任务，凯尔特人能用的人一共就那么几个，如果双子星不发挥，那比赛就真的就没有希望了。

    上一场比赛赢了，但是和安托万沃克没有几分钱的关系，所以本场比赛对于胖头陀来说是一个正名之战。

    上一次交手，在北岸花园，胖头陀被布兰德虐的很惨，自己在外线根本一个没进，导致公牛打出了一个个的反击，本场比赛胖头陀坚定了信心，妈的我非得在外线把你们给投死不可。

    比赛上来，胖头陀就频频要球，把布兰德从内线里吸引过来，可惜布兰德根本不理他，胖头陀的外线命中率，大家都是心知肚明的。

    即使外线命中率很低，但胖头陀从来都没有放弃要成为一个投射型内线的想法，尤其是随着本赛季德国战车在达拉斯的崛起，让胖头陀更是看到了希望，那个可恶的德国人都能练出来，凭什么自己这个肯塔基出来的天之骄子不能呢。

    胖头陀接到肯尼安德森的传球，就外线就是投篮，刷，球进了，布兰德在内线无动于衷。

    李雷感觉到了一丝不祥，他叫了一个暂停，场边的蒂姆弗洛伊德还在那杵着呢，这个废物主教练，除了当摆设没有一毛钱关系，李雷叹了口气。

    “罗恩，你注意安托万沃克的外线，不要随便给他机会了，埃尔顿如果可以，你也要跟着出来防守，安托万沃克如果真的准起来，那么我们就完了。”

    李雷打了这么多场比赛之后，公牛的球员们已经是习惯了他的指挥和调遣，至于蒂姆弗洛伊德，大家都好像忘记了对方的存在，虽然他还在球队里。

    暂停很快的结束，因为这是一个短暂停，李雷面对肯尼安德森，凯尔特人因为也是背靠背，他们没有选择包夹，李雷没有在外线出手，而是开启了帕克突破冲到了内线里面。在内线里面对托尼巴蒂，李雷勇敢的选择了一对一，结果托尼巴蒂给了李雷一个大火锅。这个球是擦着公牛球员的身体出去的，凯尔特人的球权。

    公牛似乎受到了一点波折，凯尔特人那边，胖头陀依然在外线，阿泰防了过去，但皮尔斯被放开了，胖头陀没有硬打，而是把球传给了皮尔斯，这一次理查德森及时的补防了，可是皮尔斯还是靠着强横的身体素质突破到了内线，完成得分。

    比赛的画风有点变了，公牛这边李雷的几次传球都没有转换成助攻，就说明了这一点。

    李雷整个人很疲惫，其他队友想必也差不多，虽然公牛是青年军，但也会累，本场比赛的状态之所以这么的不好，就是因为背靠背的关系，虽然凯尔特人也是背靠背，但是他们的关键球员没有受到影响，而李雷却受到了影响。

    目前李雷是绝对是公牛核心，大脑，他的状态好坏，直接会影响到公牛的比赛结果。这场比赛就是一个很好的写照，李雷的状态崩了，公牛也崩了，虽然布兰德砍下了30分10个篮板的数据，可还是无法阻挡公牛落败的命运，谁是公牛真正的核心，根本就不用说了，李雷这场比赛不能说表现的不好，他拿到了10分7个助攻，而公牛也不是溃败，但输了就是输了。公牛这场比赛输了之后战绩变成了17-3，唯一的好消息就是下一场比赛将在三天之后进行。

    