    五月节过后，夏收很快来临，抢收抢种忙碌了三天，又到了“打工”的时节。

    山上变得更加郁郁葱葱，打野食不必再抢，身强力壮的壮劳力们，也就都抽掉出去，去林场，牧场，矿山继续赚工分去了。

    长工赚工分，短工赚毛票。

    郭山照常是要出去的，只是家里这回怎么都不同意他去当石工了。

    郭山也是心有余悸，所以选择了林场。

    牧场离得太远了，十天半个月也回不来一次，家里这边他有些放不下。

    父母身体没一个好的，他们上山他不放心，家里活儿他也撒不开手。

    好歹去了林场，他实在太累了，可以住那边，不累走几十分钟也就回来了。

    顾安勋那几个知青这个时候就属于特殊对待，不需要出去“打工”，他们的活儿还是围绕在大柳村的。

    看地、喂猪、沤肥，分三波。

    三个女知青不愿意看脏活儿累活儿，喂猪她们已经喂的够够的了，沤肥又脏又累，她们也坚决不肯去。

    最轻松地‘看地’就落到了她们头上。

    顾安勋和齐红斌一起喂猪。

    刘伟安和王富强一起沤肥。

    两个老好人都有那么一点点怕猪，有时候猪跑出来了，他们只能去找人，自己不敢抓。

    顾安勋和齐红斌凑到一起，那就是一对沉默组合。

    谁也不开口，谁也不说话，就那么默默地干活，两人却都不觉得尴尬。

    相反的，互不干涉反倒让两人都觉得很放松。

    村里的女人们如果愿意，也是可以出去“打工”的。

    不过，女人们要出门就难多了，一个是家里同不同意，一个是出去安不安全。

    旁人去打工，沈易遥并没有这个打算。

    一下子闲了下来，她就打算天天往山里钻了。

    偶尔还能去镇上转一转，甚至是去县里多看看。

    入了盛夏，蔬菜水果繁盛，沈易遥也可以开始实验自己的冻干蔬菜计划了！

    她的蔬菜水果攒了不少，可之前不敢大规模的动工。

    这东西只要批量做出来，绝瞒不过天天都来吃饭的几人。

    冰块还好说，但果蔬哪来的？还那么新鲜，她可就说不明白了。

    所以，她心心念念了好久，都按捺住了，没有动手。

    直到夏收夏种结束，再忙就是秋收的时候，这段时间万物繁盛，她的那些东西轻易不会再招惹怀疑。

    要做简易版的冻干蔬菜，首先要考虑的是冷冻。

    沈易遥记得，国内第一台冰箱好像是56年生产的。

    现在想买冰箱比电视还要奢侈，且冰箱的冷冻层也很小，就跟两个鞋盒的尺寸差不多。

    既贵又不实用。

    况且，大柳村还没通电。

    年年都会发水的山村，别说通电了，修路都是老大难。

    冰箱被摒弃掉。

    还有另一种办法，比较古早，也比较实用。

    古时候的大户人家，基本都有自己的冰室，冰室多在地下。

    冰室的冰块，多是在商铺购买。

    这些夏天消暑降燥卖的冰，一开始是三九天特意去河里挖出来的。

    后来是入了冬之后，在模具中灌水冻出来的。

    再往后，是靠着硝石制冰法做出来的。

    沈易遥要用的，就是硝石制冰法来制冰，并将地窖临时征用来存放冰块。

    硝石溶解于水时会吸收大量热量，使水温降低，甚至结冰。

    只制作用来降温的冰块，不需要它入口，就简单的多，不需要大盆套小盆那么麻烦。

    只需要弄到足够的硝石，再在模具中注水，放入大量硝石，吸收掉水里的热量，让水变成冰即可。

    硝石可以反复利用，在冰块冻得相当结实之后，里面的硝石就会被排异出来。

    只要把硝石刮下来继续使用就可以了。

    想到硝石……沈易遥不由看向了采石山。

    直接购买硝石的难度很大，硝石本身是制作火药的原料之一，被严格管控了起来。

    但，天然的硝石还是可以自己开采的。

    打定了主意，沈易遥夜里就出发直奔采石山。

    她从原主的记忆中翻出来一段值得留意的内容。

    那是沈父才上采石山干活没几天的时候，炸山取石时，意外发现了数量不小的硝石。

    当时沈父推测那一片可能会有个规模不小的硝石矿，可惜后来他们往下挖了十几米，硝石忽然就绝迹了。

    因为闹出来这么个乌龙，沈父才把这事儿当成笑话讲给了原主听。

    也只讲给了原主听。

    沈易遥曾推测过，沈父到这里，还查的是不是就是硝石矿的事情？

    可人早不在了，曾经究竟是来执行什么任务的，保密工作又做的太好，她根本看不出什么端倪。

    萧瑟一片的石山上，除了石头还是石头，一片植被都没剩下。

    山脚好歹还有些野花野草，上了陡坡开始，就只剩碎石了。

    到了“打工”季，隔三差五这里就会响起轰隆隆炸山的声音。

    山体被炸开，新的石料露出来，紧接着才是石工们干活的时间。

    石山危险，给的待遇也是农闲时最丰厚的。

    哪怕这里出过不止沈父那一回事故了，依旧有人敢来卖命讨生计。

    沈易遥一路开启了感知，上山的脚步一顿，发现暗中竟然是藏着人的。

    是看守？

    山上没有绿植，就等于她少了眼睛。

    好在她穿着深色的衣服，藏在一片夜色之中，哪怕脱离了植被的掩护，也不会一眼就被人发现。

    她小心地退了回去，藏在一棵树后，微微皱了皱眉头，有些苦恼该怎么避过那些人上去？

    沈易遥的手，下意识地摸上了旁边的树干，只觉指尖一疼。

    她一顿，转头看去，眼睛就是一亮。

    剌剌藤！

    剌剌藤又叫葎草，茎、枝、叶柄均具倒钩刺，常生于沟边、荒地、废墟、林缘边。

    大柳村到处都能看到它的身影，就连田间地头都常会出现。

    这种植物生命力十分顽强，最主要的还是它可以延伸出去很远。

    只要她催生，让它从这里一直爬到山顶都没问题。

    沈易遥眼睛亮晶晶地看着手底下的刺藤，她将它掐下来一段，轻轻握在了手里。

    很快那一截剌剌藤就冒出鲜嫩嫩地小芽苗。

    小芽苗在向外继续生长之前，也不知是有意还是无意，那软乎乎地小毛刺，在沈易遥的指尖轻轻蹭了蹭，像极了小幼崽对妈妈亲昵地撒娇……

