    “好了，我的事情也说完了，嗯，房间里还有一瓶溶液要调试，你们慢慢聊。”

    说完事儿，维族姑娘打了个呵欠，也不拖泥带水，转身就朝着生活区走去。

    女医生怔了一怔，心想她怎么这么干脆？感觉和之前……刚进门的时候完全不一样。

    为什么？

    女医生想不明白，她看了看陈牧，又看了看维族姑娘的背影，总觉得这里面有什么东西是自己不知道的。

    陈牧倒是什么也没想，直接走进生活区，洗澡睡觉。

    第二天。

    他早早就起来了。

    白人胖子不在，他自己耍了套六合拳，等全身上下热起来，微微冒汗，这才停下。

    转过头，发现影帝大叔正坐在不远处的石凳上，看着他。

    看他耍完拳，影帝大叔笑了笑：“不错，这应该是六*合拳吧，对不对？”

    陈牧讶异：“老管，原来你也懂拳。”

    影帝大叔摆摆手：“我不懂，不过之前拍戏，有幸见过几位国术界的老人，他们给我说过一些目前国内几种主要流派的武术的事情，所以我知道它们之间的一点区别而已。”

    微微一顿，影帝大叔指了指陈牧：“不像你，一看就是练过的，打得真好。”

    陈牧在这方面倒是很谦虚的，连忙摆手：“我差得远了，练得也不勤，就真的是强身健体的程度。”

    影帝大叔把陈牧撂在石凳上的上衣拿起来扔给他，又说道：“我明天就要走了。”

    “啊？”

    这话儿有点突然，陈牧穿衣服的动作不由得听了一下，随即才把衣服穿好：“你明天就走啊，这么急？”

    影帝大叔点点头，好整以暇的说道：“魏子安前天给我打电话了，说他们后期做得差不多，想让我早点回去看看，顺带准备一下宣传方面的事情。”

    剧组走了以后，陈牧才从影帝大叔和圆圆那儿听说，这一部戏影帝大叔是零片酬出演的，不过合约订好之后电影票房他会参与分成，所以算得上是以自身的号召力和演技加盟，日后和投资方一起分成，所以后期的许多事情都要参与进去。

    陈牧一屁股在影帝大叔身边坐下：“老管，你说说你，明明是那么淡泊爱静的性子，偏偏要折腾这么多，何必呢，还不如老老实实拿片酬好了，票房好不好和你一点关系都没有，多轻松。”

    “你不懂。”

    影帝大叔摇摇头，语气平和得很：“演到了我这个份上，出得起片酬请我的电影已经不多了，有时候看到个好剧本或者好角色想演，不是我自己不愿意去，是人家请不起，想省事也省不了。”

    微微一顿，他给陈牧解释：“就比如这一次吧，我看到魏子安递过来的这个剧本不错，想演，投资方和魏子安都希望我演男一号，可我就是想演男二怎么办？我喜欢男二这个角色，他们不让我演，秦豪那头知道导演和投资方的意思，也不敢接这个男一，这事儿就卡在那儿了，你说我能怎么解决？”

    陈牧不太懂演艺圈的事情，不过听影帝大叔这么说，倒是有点同情的。

    影帝大叔都混到这份上了，已经算是夏国之内独步天下的人物，可没想到还是有不能随心所欲的时候，看来这人啊……都有自己那本难念的经。

    影帝大叔继续说：“为了演这个男二，我只能换个思路来进行了，以身代资加盟，这样演什么都可以，只当是客串，魏子安和投资方满意了，秦豪那头也不会再有什么顾虑。”

    陈牧只能拍了拍影帝大叔的肩膀，说：“你真是我见过最专业的演员，为了角色能把这样折腾，牛逼，厉害，了不起……”

    “别乱吹了，我听了都脸红。”

    影帝大叔嘿嘿一笑，才又舒服的伸了个懒腰：“反正就是自己喜欢干这事儿，折腾来折腾去也就为了这点喜好，只能认了。”

    陈牧想了想，说道：“订了机票了吗？什么时候？我明天送你。”

    影帝大叔摇摇头：“明天下午的飞机，我们有车来接，你不用送。”

    转头看了陈牧一眼，影帝大叔很郑重的说：“以后要是去了京城，就给我打电话或者发信息，就算我不在，你也可以上家去……唔，其实只要你去了东边，就应该发个朋友圈之类的，万一我拍戏或者工作也在附近，大家可以见个面。”

    陈牧听见这话儿，突然觉得有点伤感起来，反正这种不太舒服的情绪就是莫名其妙的冒了出来，让他有点难受，只能点头应了一声“好”，却什么也说不出来。

    两人默默的坐在一起，陈牧正想说点什么缓解一下气氛，可林场那边传来了一阵响动，原来是村民们来上工了。

    影帝大叔朝那边看了一眼，站起来：“我去看看，顺便和大家伙告别一下，在这里呆了这么长时间，承蒙大家照顾，现在决定明天要走了，在情在理都得跟他们说一声的。”

    说完，影帝大叔径自朝着林场那边走去。

    陈牧想了想，也起身跟在影帝大叔后面。

    “我明天就走了，库尔班江，以后有机会去京城，一定要去找我……不过可不能空着手哦，要带上最好吃的馕和果干。”

    “伊利亚，你也一样，记得到家来玩，千万别客气。”

    “拜合蒂大姐，这些天可真是谢谢……”

    ……

    影帝大叔一一和村民们道别，对每个人都要说上一两句话儿。

    他或许知道，他和他们之中的有些人，可能之后一辈子都不会再见面了，所以道别的时候特别郑重。

    陈牧一直在林场里看着，等到影帝大叔道完别，他这才组织人手，到比较靠近研究院的位置，平整出一亩左右的荒地，准备用来做型品种水稻的试验田。

    把荒地平整出来后，剩下的就是维族姑娘要负责做的事情，她必须把稻苗准备好，然后规划种植到地里去。

    陈牧回到营业室，拿起电话给那五家打过去，通知他们合作开始的事情，然后让人把他早就预备好的种子装车，由李文静开车运送，陈牧带着库尔班江他们几个人，跟车过去。