    　　

    　　“啪！”

    　　

    　　康神医一巴掌拍在了自己的大腿上，激动的站起身来：“一语惊醒梦中人啊！真是一语惊醒梦中人！照明，你说的这个的确很有道理，既然尿都能治病，屎为什么不能？”

    　　

    　　“是啊，爷爷，人们不都说臭狗屎么？这就证明狗屎很臭，以前肯定没有人吃过狗屎，因为狗屎太臭了！”康照明说道：“但是，有可能就被某些人无意中发现了狗屎的秘密，所以制成了这延年益寿排毒丹，其实，这东西成分很可能就是臭狗屎！”

    　　

    　　“爷爷，照明说的也不是没有道理！”康照龙哪能让康照明一个人将风头都抢去，他以前才是这个家里面小辈中最优秀的存在，所以这时候也赶紧插话道：“爷爷，我也是这么认为的，您看所谓的狗宝，不过就是狗肚子里的结石，这要是换做其他动物，结石就是垃圾废物，不过到了狗身上就是宝贝了，所以我觉得狗屎也未必是什么坏东西，应该就是那个延年益寿排毒丹的主要成分了！”

    　　

    　　“对，照龙说的也有道理！”康神医点了点头：“爷爷没白疼你们，康家这一代有了你们兄弟俩，必然会更加的辉煌！我很欣慰！这个延年益寿排毒丹要是研制出来，你们兄弟俩的功劳最大，到时候股份你们两个占大头！”

    　　

    　　“谢谢爷爷！”康照龙和康照明都很高兴，几句话就就得到了新药的股份，简直太容易了。

    　　

    　　“这样，照龙，你安排人去收集一些狗屎，我们做个实验！”康神医吩咐道：“尽快做出延年益寿排毒丹来，这样一来，我们康家的地位就会更上一层楼！之前的金创药都是小意思了！”

    　　

    　　“没问题，爷爷，我这就找人去办这件事情，尽快的落实下去！”康照龙点头应了下来。

    　　

    　　“恩，很好！”康神医道：“还有一件很重要的事情我要说一下，那就是照龙你的终身大事！”

    　　

    　　“我的终身大事？什么意思？”康照龙一愣：“我还没有女朋友，谈什么终身大事？”

    　　

    　　康照龙可是和康照明不一样，康照明纵意花丛，女朋友换的比吃饭还勤，可是康照龙却不一样，他作为康家第三代的新秀，从小被寄予了太多的希望，虽然也想谈恋爱找女朋友，不过他是个自制力极强野心极其大的人，所以他果断的放弃了爱情，即使有动心的女孩子，也选择了放弃。

    　　

    　　他一门心思都放在了学术上面，不然也不能顺利的攻读博士学位，这些都是凭借他自己的努力，并没有动用康家的影响力！

    　　

    　　这也是他被康神医看重的主要原因，所以现在康神医提到了他的终身大事，让他有些莫名其妙。

    　　

    　　“呵呵，有没有女朋友无所谓，爷爷给你定下了一门亲事，那家的女孩子也很漂亮，是个大家族，照龙，你的意思如何？”康神医询问道。

    　　

    　　“这……是不是太快了点儿？爷爷，我博士还没读完……”康照龙有些错愕，觉得事情有些太突然了。

    　　

    　　“不快了！你都读了博士，很多人读博士都是带着孩子一起去的，爷爷在你这个年纪，连你二叔都有了！”康神医摆了摆手，道：“照龙，你要知道，这使一次家族的联姻，对我们康家在上流社会的声望极其重要！我们康家这些年虽然靠着金创药名声赫赫，但是不过也是拥有一个神方的商人家族而已，爷爷我虽然被人称为康神医，那不过是尊敬，其实爷爷哪里是什么神医？所以康家要跻身于大家族的行列，除了我们自身要努力之外，还要和其他的家族联姻才行！”

    　　

    　　“当然，那些大家族却看不上我们，不屑于与我们联姻，但是有些落魄的家族，却是很乐意这么做！不过他们再落魄，也是曾经的大家族，也有一定地位和声望的，只要我们联合在一起，康家就会更进一步！”

    　　

    　　“全凭爷爷做主！”康照龙犹豫了一下，点了点头，既然如此，自己和那边的婚姻就成了家族走向成功的纽带，自己也成了功臣一个，以后在康家的地位也会直线上升，这对自己来说是一件好事！所以康照龙只是略一犹豫就答应了下来：“爷爷，是哪一家？”

    　　

    　　“燕京萧家！”康神医说道：“萧家的萧老爷子晚年比较糊涂，签了几个坑人的合同，差不多将萧家的大部分产业都赔了出去，弄得萧家兄弟焦头烂额，想要保全萧家的地位，只能选择联姻！”

    　　

    　　还有一句话康神医没有说，那就是康家现在想要跻身于世家的行列，两家正好一拍即合！

    　　

    　　“好的，我没有意见。”康照龙点了点头，表示了认可。

    　　

    　　“好，既然你同意，那家女孩子的照片我也拿过来了，你看一下吧，可以的话，我就下聘礼了！”康神医说道：“然后找个日子，先举行一下订婚仪式，将事情确定下来，我们家族的名望也可以提升！虽然萧家现在没有钱了，但是以前商场上的人脉还在，我们康家的医药集团可以借助他们的人脉，进行大规模的扩张。

    　　

    　　“好的！爷爷安排就是了！”康照龙点了点头，女孩儿好看与否已经不重要了，重要的是通过这次联姻可以确定康照龙在康家的地位！不好看他就认了，好看就当拣着了。

    　　

    　　“这是那女孩儿的照片，你看的要是满意的话，就自己先去接触一下，你们年轻人应该可以谈得来！”康神医说着，就将一张照片给了康照龙：“虽然是外姓人，不过女孩儿的父亲也不容小觑，在松山市也经营着一家医药连锁公司，正好也是我们的助臂！”

    　　

    　　康照龙一听大喜，没想到女孩子家里面也不差，这样一来，自己在康家的地位就更加的如虎添翼了！接过了照片，康照龙本来是很随意的看了一眼，不过目光却无法移开了！

    　　

    　　照片照的很随意，不过女孩子的那出众的相貌，清丽脱俗的气质，一下子就吸引了康照龙！康照龙没想到，自己的未婚妻居然会如此的漂亮，让他一下子就呆住了。<!---->

