    跟着何长安他们一路向内进发，越往里走，那些守卫的金甲武士与傀儡兽就越多。

    这些金甲武士实力虽然不强，但那打不死的身体却着实让人头疼。再加上各种傀儡兽先后出现，即便是以天神兽炼两派的实力也颇感头痛。

    好在他们最终还是来到了中央大殿前。

    这是一座高近百丈的大殿，建筑雄伟而占地广袤，整个门庭被放大到极致，仿佛是用来供巨人进出的。

    殿门的两侧是两只巨大的怪兽雕像，一为梼杌，一为獬豸，皆为上古传说中的神兽。

    在大殿外还笼罩着一层淡淡的能量光华，意味着它处在某个能量光罩的保护下。

    傲翅虎随手抓起一名兽化武者掷去，就见那人在哀号中撞上光罩，随后就听兹啦一声响，大殿上已泛起一片紫色电芒，正劈在那兽化武者身上，那兽化武者连嚎叫都未发出一声便化成飞灰。

    众人的脸色同时难看起来。

    何长安道：“应当是紫罗天罡阵，一个具有极强的反击能力的守护阵法。”

    唐劫吃惊地看了何长安一眼：“原来天王也懂阵法。”

    何长安说得没错，这的确就是紫罗天罡阵，一种上古守护阵法，没想到何长安竟还有这种眼力。

    何长安淡淡回答：“算不上懂，只不过活得年岁长了，多少也会见得多些。真要说到破阵，还是需要专精于此道的名家们的。”

    说着已回头望向虚明月。

    凌天启死后，这里的阵道大师又变成了虚明月。

    在何长安的面前，虚明月却是不敢摆架子，只能回道：“紫罗天罡阵凌厉无匹，又是上古大阵，在下也了解有限。好在王庭破碎再加上万年消磨，其实对这紫极天罡阵也有颇大影响。刚才此阵发动时，观其表现，显然已有多处破损。只需找到关键节点，当可一击功成。只是如此一来，需要诸位配合我才是。”

    “破阵你主持，自我以下，皆听你指挥。”何长安淡淡道。

    “是。”虚明月也不客气，径直指挥起来。她的破阵方法很简单，就是派人出手轮流攻击此阵，引动反击，虚明月趁机观察，找寻其中的薄弱点，一举健功。

    此法远算不上最好的，却算得上最稳妥的。

    这刻她正在安排，就听远方一个人声骤然响起：“喂，等等我啊！”

    回头望去，只见金玉堂飞一般的跑过来，身后还跟着那老管家和他的那群仆人，也不知他是怎么把这些人重新聚集起来的。

    这刻看到何长安他们，金玉堂兴奋的冲过来，他这边高兴，何长安南凝江等人的脸色却同时精彩起来。

    其实他们之间前就发现过金玉堂一次，只不过谁也不想和这无能纨绔的家伙在一起，所以就主动避开，就连傲翅虎发现金玉堂后，都是默默转身走掉。

    没想到就这样还是没能躲过他，这个混帐小子竟是自己跑到了中央大殿这里。他虽然没什么本事，他爹爹留给他的班底到是当真强得很，轻而易举的就杀遍花园，找到少爷。

    这刻看到是金玉堂，何长安哼了一声：“站在一旁，莫要聒噪。”

    金玉堂滞了滞。

    他对何长安还是有几分惧意的，见何长安这么说，找到自己人的兴奋劲儿便少了几分，声音也低了许多，自顾自走进人群，却是一个个打着招呼过来：“嘿，你好啊。”

    来到唐劫身边，更是搂住他肩膀低声道：“找到什么好宝贝了？”

    唐劫摇摇头：“到处都是妖鬼和傀儡兽，哪里有什么宝贝。”

    金玉堂故做神秘的嘿嘿一笑：“我到是得了件宝贝。”

    说着从芥子袋中取出一物，却是一只傀儡兽的晶核。

    只是这晶核比唐劫之前得到的都大得多，银光流转，一看可知非是凡物，估计是某个BOSS级的傀儡兽给的。

    这种东西金玉堂肯定是打不过的，多半是他那老管家干的。

    唐劫也只能点点头道：“是件宝贝。”

    上古傀儡术与今不同，以晶核而非法阵为关键，这样一颗晶核，估计能造就至少一个五品傀儡，说是宝贝到也不为过。

    金玉堂得意的笑。

    正想再说，突然看到那大殿前的两尊雕像。

    眼前一亮，道：“你看那两个？好象也是傀儡兽。”

    唐劫低语：“恩，不过好象已经坏了，不要去碰它们，免得打扰几位大人。”

    这时候何长安玄钟子等人已在虚明月的指挥下开始轮番攻击大殿，引动紫色电华，不断闪避，同时虚明月也在打出一道道阵纹，一边影响这大阵的运作，一边寻找着大阵的薄弱点。

    金玉堂闲着没事，便道：“我就上去看看。”

    已是自顾自走了上去，来到那名为梼杌的雕像前，上看看下看看，左摸摸右摸摸，怎么看都是傀儡兽，只是不知何故停滞不动了。

    那一刻金玉堂脑中突发奇想，心想这傀儡兽或许已是年久失修，但里面的晶核却未必坏掉。自己若去掏了出来，岂非又发了笔财？

    他想到就做，伸出手便向那梼杌的嘴里摸去，一边摸一边还在嘀咕：“哪儿呢？在哪儿呢？”

    他摸的起劲，渐渐将整支手臂都伸了进去，全没注意到那梼杌的眼睛忽然动了动。

    他拼命地掏啊掏，几乎将整个脑袋都要探进去了。

    梼杌的一双大眼再度动了动，这一次，它动的幅度有些大，所有人好象都感觉到有些不对了。

    就见梼杌的身上一股气流正在蔓延看来，仿佛风一般向着四周席卷。

    那梼杌的脸更是动了动，大眼瞅向下方，看着这个在自己嘴里掏啊掏的混蛋，口中已是发出咯咯的声响。

    金玉堂终于意识到一丝不对。

    他将脑袋探出来，看向上方，正与梼杌四目相对。

    那一刻，他看到梼杌冰冷的眼神闪烁的红光。

    金玉堂艰难的咽了一下唾沫：“我的……妈呀。”

    此时他的一只手臂甚至还在梼杌的口中。

    梼杌的嘴巴已然大张，就在要合拢的刹那，一道身影骤然冲出，抱着金玉堂猛地向前一扑，正是老管家。

    与此同时，那梼杌的大嘴也轰的合上，发出一声剧烈声响。

    下一刻梼杌已仰头大叫起来，发出震耳欲聋的吼声。

    伴随着着吼声，对面的獬豸也突然动了动，双眼放出亮华。

    这两个大家伙一动，整个中央大殿都轰的震动了一下，紫罗天罡阵不弱反强，放出前所未有的毫光，在一瞬间射出无数电华，劈得何长安等人也连连闪避。

    “金玉堂！你他娘的在干什么？”傲翅虎几乎要疯掉了。

    他做梦也没想到这个时候会出现这种事。

    这个白痴，竟然把本已坏掉的两个最强的傀儡兽给唤醒了。

    是的，唤醒！

    这两只傀儡兽与别的不同，它们不完全是傀儡兽，内中还有妖魂。

    拥有妖魂的傀儡兽虽然强大，但是也因此受时间的影响更大。万年的时光让妖魂陷入了深深的沉睡中，轻易不会再苏醒。

    正因此，何长安等人都不去理它们，而是选择先打开大殿，如果能找到控制这两具傀儡兽的方法，非但少了一场大战，更可以得到两具强大的傀儡兽。

    没想到金玉堂却上来就把事给办砸了。

    这刻两只傀儡兽一苏醒，立时掀起惊天动地的阵容，仅听其吼声即可知绝非一般存在。

    那梼杌这刻四蹄一踏，一股火焰已从它脚下蔓延开来，向着众人卷去，与此同时，獬豸的头一低，头顶独角上亮起一片雷电光华，劈向众人。

    这两兽刚一出手，就是大威力法术，完全超越了一个傀儡兽应有的表现，仿佛大家面对的不是傀儡而是两只上古大妖。

    “小心！”唐劫大声喊着，人却向后退去。

    他一眼就看出这两只傀儡兽实力非凡，虽非真正的神兽，实力却强大无比。

    果然下一刻，傲翅虎已冲上来，对着那傀儡兽梼杌劈出一记重剑，重剑上卷起一道血光，正是傲翅虎最为拿手的九杀剑。

    这剑法傲翅虎继承自血杀真君后又添加了自己的理解改良而成，由一剑出手天地可斩的说法，可见其威力之强。这刻全力击出，那梼杌也不闪避，就这么头一扬，口中喷出大片的火流。

    那火流竟凝聚成实质，化成一柄火焰长刀迎向傲翅虎的剑。

    刀剑相撞下，傲翅虎发现自己这一剑竟然击不破梼杌的火焰刀，反倒是在它的催动下，长刀火焰暴涨，猛地将傲翅虎震飞开去。

    那一刻傲翅虎收剑，连续舞出十二道剑光，才堪堪将这一下焰流攻击抵住，心中惊骇，已是脱口叫了出来：“六品，这是六品巅峰的傀儡！”

    六品巅峰，那就是相当于化魂期的傀儡了，难怪能将傲翅虎一击打飞。

    就在傲翅虎被打退的同时，梼杌与獬豸已同时扑了上来，不仅如此，就连那紫罗天罡阵也在它们的牵引下主动攻击，就算何长安他们停手也没用了。

    “啊！”虚明月发出大声的惊叫。

    至少四道紫色电芒同时劈向她。

    眼看着紫电将至，一道掌印从远处拍来，竟是生生将那紫色电芒拍散。

    正是何长安。

    何长安此时已是一脸怒色：“还不快快将那两台傀儡兽解决掉，此阵由我顶着！”

    说着双掌连拍，拍出无数道掌影，竟是硬生生将那紫罗天罡阵发出的所有电光都挡了下来。

    这一幕看得所有人都呆住，要知道这可是六级大阵啊！

    阵法威力素来高于同级修者威力，否则阵法也没有存在的意义。六级的紫罗天罡阵，代表着化魂以下皆可杀，因此之前大家都是以闪避为主，谁也不打算硬抗。没想到何长安真正发起威时，就算六级大阵也照抗不误。

    “还楞着做什么！”何长安怒吼。

    下一刻两道人影已同时冲向梼杌獬豸，正是玄钟子与老管家。

    那老管家此刻终于展露了他的真实实力，果然是化魂无疑，非但如此，其实力甚至比玄钟子更强。

    这刻他直冲那独角放电的獬豸，也不见他使用什么武器，双手同扬，舞出一片爪影，打在那獬豸身上，就听砰砰砰砰，连续响起一片敲击声。

    这敲击就象啄木鸟啄木头，这獬豸本是用极为坚硬的万年紫梧桐所制，虽是木料，却质比精金。但是在那老管家的双爪连击下，竟被啄得带起一片片的木屑。

    獬豸似是也知道这样下去，迟早要被凿穿。那控制傀儡的妖魂陡然发出一声长啸，头顶独角凝聚出一道超级巨大的雷电闪光，这次却不再分开，而是直接对着老管家劈下。

    那老管家竟然不躲，只是嘿嘿笑了一声。

    就在雷电巨柱轰然劈下的同时，身形骤然化烟消散，那雷电劈穿过他烟雾般的身体，劈于空处。下一刻烟雾重新凝结，再现出老管家的影子，一抓击出，已在獬豸傀儡的身上留下五个指洞，嘿然道：“蠢物就是蠢物，如何能与人争锋。”

    说话的同时，五指再度用力，放出锐利华光，竟是彻底洞穿獬豸。

    这一幕落在唐劫眼中，他险险叫出声来。

    裂玉指！

    那老管家用的分明是裂玉指！

    只不过他不是一指运用，而是十根手指全部能够发动裂玉指，使的不是指功，而是抓劲。

    只是因此这裂玉爪变得犀利无比，威力更是大的惊人。

    唐劫也被这一幕惊的呆掉了。

    他从未想过有人能够如此运用裂玉指，而且运用得如此华丽，如此强悍。

    那一刻他脑中灵光一闪，终于知道这老管家是谁了。

    此人叫朱运，和藏青锋一样，也是洗月派叛徒。

    据说此人早年在洗月派也算一个人才，裂玉指就是他当初最拿手的。如果一心向道，他本可有大好前途，只可惜贪花好色，暗地里做下无数案子。洗月派察觉后，打算惩办他，没想到此獠知机的早，竟然先一步逃逸了。

    没有人知道他逃到了哪里去，从那之后，洗月派就再没找到过他的行踪，许多人甚至以为他已经死了。

    没想到他原来是跑去了兽炼门，成了血杀真君的人，更成了他儿子的管家兼保镖。

    想想也是，也只有兽炼门才会无所谓的收留洗月派的叛徒。

    这刻这老管家连施鬼爪，那獬豸被他压的动弹不得，突地发出一声长嚎，转向朝着其他人冲去，竟是改换了攻击目标。

    拥有了妖魂的傀儡兽，再非普通死物，而是有了智慧。知道自己打不过，便转而杀其他人，能杀一个是一个。

    老管家也没想到獬豸会有此选择，就见獬豸冲出的同时，头顶独角再度亮起大片电光，将一干人等尽皆包围在内，其中赫然就有金玉堂。

    这一下是獬豸击中所有力量的一击，威力比之以往又不知大了多少倍。

    这刻眼看雷电向金玉堂头顶劈去，吓的魂都要飞了。金玉堂再纨绔，那也是血杀真君的儿子，他要是有什么事，自己就彻底完了。

    就在这时，斜刺里冲出一个人影，抱着金玉堂将他往身下一按，竟是硬生生替他受了这一雷电，正是唐劫。

    他是天灵法体，又是本体血肉而成有极强的雷电抗性，因此这一电终究没能杀掉他，尽管如此，却也电得他全身酥麻，整个后背都烂了。

    至于其他人就更惨了。

    天心以下，大多数人受这一电之威当场身死，只有少数人身在雷区之外侥幸逃过一劫。

    就算是天心也不是人人能抗住，十二鹰中的老七被雷电当场震毙，傲翅虎带来的天心真人则再死一员，明夜真依仗自己的空间法术逃过一劫，但是受电光波及依然受了些轻伤，余者除何长安玄钟子老管家朱运三人，几乎人人带伤，唯一没有屁事的反而是被唐劫压在身下的金玉堂。

    不过在放出这一击后，那獬豸显然也到了末路，被老管家追上一抓洞穿，生生将那傀儡兽的核心从内扯了出来。另一边梼杌显然也知道要不行了，发出一声悲号想要重施故伎。

    眼看那一阵燎天之焰从它体内熊熊而起，众人大骇，要是这一下火焰爆发再起，只怕又要陨落好几个天心。

    唐劫更是拉着金玉堂直向后退。

    就在这时，何长安突然向后退去。

    他独力抵抗紫罗天罡阵，是面向大殿，背对众人的，这一刻后退，却仿佛脑后有眼般，正退向众人，掠过梼杌的身边，击出漫天掌影迎向空中电华的同时，右手向着身边轻轻递出一掌。

    这一掌正按在梼杌头部。

    他竟然还有余力帮忙。

    下一刻，原本暴卷而起的火焰竟被这一掌按的倒卷而回，刷地又卷回到梼杌体内。

    值此时机，众人哪里还会耽误，玄钟子的天碑掌，老管家的裂玉爪，傲翅虎的开天九杀剑还有南凝江的金鹰爪已同时打在梼杌体内。

    伴随着轰然巨震，那梼杌已被打至四分五裂。

    一颗闪烁着妖魂烟雾的晶核飞起，这次却是被傲翅虎一把抓住。

    两只傀儡兽至此终于被全部解决，众人额头也同时抹了把汗。

    只是一个入殿就如此艰难，真不知入了殿内又当如何。

    没了傀儡兽阻挠后，大家又重新加入了破解紫罗天罡阵，何长安也随之压力大减。

    只是这过程中，免不了对金玉堂横眉冷对，心想要不是这混蛋，怎会伤亡如此大。

    要知道因为这两只傀儡兽，大家可死了不少人。

    那些炮灰别看没什么战斗力，却是测试机关陷阱的重要支撑，没有他们测试各类攻击属性，后面的路可就不好走了。更别说还有天心级别的损失。

    一想到这损失大到心痛，大家又不免埋怨起唐劫，好好的没事救那小子作甚。

    唯一感激他的大概就是老管家和傲翅虎了。

    老管家朱运亲自走过来，对着唐劫鞠了一躬：“多谢钱公子救我家少爷，此恩定不敢忘。”

    唐劫笑道：“你要真感谢我，就把你手里的那晶核给我吧。”

    “啊？”朱运也傻了，他没想到这货这么不要脸，开口就要宝贝。

    不过话既已出口，他也不好反悔，只能将那獬豸的晶核给了唐劫。

    唐劫接过晶核看看傲翅虎，傲翅虎本来也想说谢的，一看这架势，觉得自己还是不去道谢的好。R1058

    S