    伴随着战斗，为首的入侵者终于是意识到了事情的不妙，看穿了姜空等人的心思。

    “都联合起来，集中在一起，不要再给他们逐个突破的机会！”

    他大声喝道。

    这些人开始靠拢起来，一旦姜空三人朝着某一个特定的人杀去，十数人甚至是而二十几人的力量融合在一起，强行挡住了三人的攻击。

    化零为整之下，他们开始逐步压迫过来，一边做着防御，一边将战线向着姜空这边推移过来。

    几十尊这等层次的强者联手，加之天邪族力量加持之下，终于让姜空感受到了些许压力。

    姜空问道：“你们两人能杀吗？”

    袁奇回答：“怎么杀？”

    “收拾残局便可。”

    话语落下，姜空一巴掌凝聚出烈火菩提，浓烈到极点的火焰之气在其掌心压缩，火焰法则纹路亦是如若无数小蛇爬上他的手掌肌肤，渐渐汇聚在一起。

    这是他第一次尝试着用烈火菩提用作战斗之中，也正好通过这些人检验一下此物的威力。

    烈火菩提刚刚凝聚出来的片刻，便抽了姜空接近一般的不灭帝火。

    其体内力量以一个极其恐怖的速度开始消耗。

    “天邪巨神阵！”

    在领头入侵者一声暴吼之中，所有人的身上能量如同蒸汽般蒸发而出，腾空压缩出一尊只有上身的天邪族虚影。

    光芒很快压缩出一尊凝练到几乎成为实体的巨大天邪族，并且背后张开了全部的六翼！六道光翼同时朝着天空一指，紧接着并起朝着下方狠狠一斩！这六道光翼宛如成为了六把锋芒到极点的光剑直接劈在了大荒万灵鼎鼎身上。

    咚！无数光焰飞溅，一道火星都可以在星空之中炸出层层光浪，威力灭杀一尊四环的半圣都绰绰有余！应龙和金乌虚影暗淡了三分，这是力量消耗的体现。

    紫若晴袖中飞剑齐齐出动，全部朝着这一道巨大天邪族的胸口斩去。

    嗡！那些能量再度汇聚在一起，变作光墙挡住这一道雷霆一击。

    紫光涌动之中，姜空终于将所有的力量压缩在这一指头大小的烈火菩提内。

    “给我死！”

    轰！一巴掌按下，火焰光芒吞噬了这片星空所有的光芒，掩盖住了所有人的视线。

    如同天雷滚动般的震响声亦是令在场所有人失音。

    烈火菩提的大爆炸力量不亚于一颗小星辰引爆的威力，当场将巨大天邪族虚影蒸发，焚化了几十尊入侵者。

    光焰之后，只有寥寥七八人苟延残喘存活下来，这些人还是依靠着其他人身上的天邪族能量掠夺而来才能够抵御住那等恐怖的爆炸。

    同样，他们现在亦是受着极其惨重的伤势，肺腑早已经被震碎开来，有的人甚至是只留下了半具身子。

    感知到那攻击的余浪消散，他们没有任何犹豫转身就跑。

    “留下那个最强的别杀。”

    姜空洞天瞳锁定住了逃走的入侵者头目，张口对着紫若晴与袁奇道。

    两人点点头，而后凌空飞去，将剩下的入侵者统统屠杀殆尽，没有一人留存活下。

    在那个头目逃出去不远的距离，姜空吞服下一颗半圣丹，体内力量在急速充盈。

    他一巴掌握住虚空，而后带着三人飞快的瞬移。

    在那个入侵者头目即将降临在一片星辰碎片上的时候，四周的空间之力顿时加剧，将他完全封锁。

    无论他如何都跨越不出一步。

    “你是谁！”

    他震惊的转身看向赶来的姜空三人，惊恐的问道。

    “我是谁不重要了，我想要知道你们能够掌控天邪族力量的辛秘。”

    “不可能。

    就算是死，我也绝对不会告诉你这个秘密。”

    “那你就去死吧。”

    姜空不给他丝毫机会，一巴掌按下，直接将之拍成了血雾。

    三人缓缓降临在这片星辰碎片上。

    袁奇搜寻一会儿，找到了一处残破且类似祭坛的地方。

    “在这下面有能量异动，而且很是剧烈。”

    紫若晴一抖手，一把飞剑将这片祭坛地层给斩断开来，瞬间一股涌泉般的能量化作液态从中涌出。

    这股状态的能量和能量湖一模一样，如出一辙。

    姜空一挥手，直接以空间之力开拓出一条通道。

    三人潜入地底下，就在进入下面的一瞬，黎雅遗留下来的两片羽毛动了。

    羽毛悬浮在半空中，似乎在产生一种与此地共鸣的力量。

    姜空伸手想要将之抓住，但见羽毛刺入他的掌心，旋即变成了一个印记落在其手上。

    “这是……”姜空双眼瞪大，因为他很明显的感觉到，自己的身体似乎在于周围多出了一丝亲切感。

    那些能量液体气化之后，化作莹莹光芒朝着他的印记涌来，而后丝毫无阻的进入了他的体内，滋养他的不灭帝火！“这印记可以让我吸收天邪族的能量。”

    

