    挂掉电话，林欣怡若无其事的站起身来望向大厦外。

    她其实并不知道自己是不是该出面救人，就她和陈归林的关系来说，她应该出面。

    可陈归林这段时间的所作所为，看起来却又不值得她出面。

    她之所以打这个电话，很大程度上是因为她不愿驳了老爷子的面子，毕竟老爷子一向爱面子，一旦让他知道自己见死不救，只怕又要大动肝火。

    “一年之期快点过去吧。”

    陈归林也希望一年之期能够快点过去，因为他已经迫不及待的想要成为帝都最强的男人。

    只不过在这之前，他还有很多事要办，比如眼前这件事。

    就在他救下卢燕，准备领着卢燕坐到一边等候之际，一个顶着地中海发型的中年人穿从电梯里走了出来。

    “局长。”

    周围警察顿时纷纷敬礼。

    陈归林目光一瞥，这货居然就是庄慕洋？

    想着，他也不理会这人，只替卢燕揉着手腕，奈何卢燕根本不领情，飞快的抽出手腕，朝着庄慕洋敬礼。

    “爸！就是这狗东西！”

    庄歌眼见亲爹到来，顿时底气更足，上前就恶人先告状。

    庄慕洋看了看坐在一旁无动于衷的陈归林，又看了看一旁的卢燕，双眉微皱。接着他转过头来看向庄歌。

    “爸，我的手……”

    “啪！”

    还不待庄歌叫哭，庄慕洋的耳刮子就已经落在他脸上，响亮的耳光霎时间在整个办公区域响起，所有人都震惊不已，纷纷难以置信的看着，目瞪口呆。

    “这……”

    “你们，现在已经被革职了，去人事部办理相关手续吧。”

    那几个跟在庄歌身后的警察还想为庄歌辩解，谁知庄慕洋却是一点机会也没给他们，直接让他们滚蛋。

    还在懵逼状态的庄歌一听这话，顿时心神俱骇，急忙张口喊道，“爸！”

    可他话音刚落下，又一记响亮的耳光落在他脸上，这回是左脸。

    “啪啪啪！”

    接着，庄慕洋左右开弓，一记又一记耳光不断落在庄歌脸上，直将庄歌打得两块脸颊青一块，紫一块，晕头转向，跪地求饶，这才住手。

    而在场的所有人都一脸震惊，没有任何人敢上前劝说。

    卢燕默默转过头看向陈归林，只见陈归林此时一脸笑意的坐着，翘着二郎腿，左手搭在椅子靠背上，说不出的悠然。

    “嚣张跋扈，仗势欺人，我特么怎么就生出你这么一个逆子？”

    庄慕洋似乎打累了，双手叉腰喘着粗气，脸上满是恨铁不成钢的怒气。

    正当所有人都以为庄慕洋出场之后，陈归林装叉也就该结束了，可谁知剧情居然来了个一百八十度大转弯，庄慕洋一上来就掌掴庄歌，而且还不是一巴掌，接连十几巴掌，直把庄歌打得脸肿如猪，而他自己气喘吁吁，这才作罢。

    但事情还没完。

    就在庄慕洋大骂庄歌之际，电梯门再度打开了。

    盛夜岚领着一个身着警服的中年男子从电梯里走了出来，中年男子相貌正派，一副国字脸，鹰眼如炬，走出电梯门后见得办公区域的场景，脸上不由露出一丝厌烦之色。

    而盛夜岚见到陈归林，急忙上前询问到，“怎么样？没出什么事吧？”

    陈归林摆了摆手，仍旧无动于衷的悠然坐着，“你看我像是出了什么事的样子么？”

    “您怎么来了……”这时，庄慕洋见得中年男子，顿时神色大变，急忙敬礼。

    “陈归林朝着中年男子努了努嘴，询问盛夜岚。

    盛夜岚听到这话，这才开口道，“你刚才打电话过来，可吓坏了我爸，这位就是钟民要。”

    原来刚才陈归林那个电话是打给盛家的。

    只不过盛致远错误的估计了事情严重性，还以为陈归林遇上了什么致命的麻烦，请钟民要过来，显然有些大题小作了。

    然而陈归林却也并未多言，只拍了拍身旁的椅子，示意盛夜岚坐下来观看。

    “我要再不过来，这还不得闹翻了天？哼！”说着，钟民要扭头看向盛夜岚，得见陈归林就坐在盛夜岚边上时，急忙走上前来，弯腰伸出手来热情的道，“你就是陈归林小兄弟吧？”

    陈归林淡然点头，伸出手和钟民要握了握。

    “你说你来了警察局怎么也不让盛小姐给我打声招呼？闹出这些误会，多麻烦你”钟民要一脸抱怨模样，嘴上说着时，腰却是一直没有伸直。

    众人见得钟民要这模样，顿时下巴都惊呆了！

    这可是钟民要大佬啊！

    居然在一个名不经传的陈归林面前低头哈腰！

    这要是传处去，谁能信？

    这个陈归林到底什么来历啊！

    在场所有人纷纷猜测不已，就连庄慕洋也一颗心悬到了嗓子眼，他原本以为自己出面就能解决掉这件事了，可谁知居然连厅长都惊动了！

    那这件事可就闹大了啊！

    庄慕洋甚为恼怒的转过头看了庄歌一眼，然后急忙走上前来，躬身站在陈归林面前，“陈小兄弟，刚才都是误会，我向你道歉，对不起，是我们的工作没做好，以后绝不会再有这样的事发生！”

    能在帝都混个一官半职的，谁又不是个人精呢？

    眼见钟民要对陈归林卑躬屈膝的态度，庄慕洋岂会不知道此时该做什么？这一番道歉恳切真诚，不见丝毫虚伪做作。

    他知道既然惊动了钟老，那足以说明陈归林的身份特殊到了极致。

    如果还等着别人来让自己道歉，那自己就算道歉了也将无济于事，先一步道歉，至少能占一个先机，表示出自己的诚意。

    由此就不难看出这庄慕洋为人处事的老辣。

    而一旁的钟民要显然对他的这一番道歉态度十分满意，一个劲儿的点头示意，口中还打着马虎眼，“哈哈哈哈，既然都是误会，那解开了就好了嘛，陈小兄弟难得来一趟，要不我领着你四下转转？”

    钟民要显然不想把这件事闹大，毕竟能够惊动盛家人，陈归林的身份已经不需在帝都内得罪盛家都将只会是死路一条，遑论得罪能够使唤盛家的陈归林？

    本着大事化小，小事化了的办事态度，钟民要自然不能让事态继续恶化下去。

    可谁知陈归林却对庄慕洋的道歉无动于衷，目光只轻飘飘的往他身后的庄歌一望。

