    “我想我们需要从底层对人工智能技术进行优化，而不仅仅是算法层面。”

    “这不仅仅需要算法和数据层面进行创新，在硬件层面也同样需要创新。”

    “我们需要华国的生物存储技术，生物存储技术能大幅减少算法的运算时间。”

    “另外生物存储技术蕴含的不仅仅是存储，生物存储实现了生物计算机也不会远。”

    “我有种预感，强人工智能的未来在于硬件层面的革新，强人工智能的出现很有可能需要生物计算机。”

    怀尔斯带领的团队已经在算法层面往前推进了一大步，但是受限于硬件，优化后的算法甚至不如现有的算法在数据层面表现的好。

    这不是算法的问题，而是硬件。

    多层神经网络早在1969年就已经出现了，但是一直到近十年随着算力和云计算的普及，多层神经网络才大规模落地。

    人类对人工智能的态度经历了有趣的转变。

    人工智能自从被定义起，蓝星人对他寄予了厚望。

    当人工智能的概念被提出后，科幻作家和民间对人工智能的看法是警惕和怀疑。

    在科幻作品里，人工智能不管设计的如何严密，总是会失去控制，进而威胁到人类的生存地位。

    民间也担心人工智能的普及会让大部分人失去工作。

    这种印象的形成不仅仅是影视作品和媒体们的渲染，也有人们认知与实际情况存在差距有关。

    时间走到近几年，阿尔法狗战胜所有人类棋手后，关于人工智能的讨论比起停留在幻想作品里的人工智能要更加接近真实情况。

    在这一阶段，人们对人工智能的态度从消极转向积极，人工智能成为未来社会不可或缺的部分。

    所有国家都在朝这方面投入政策扶持。

    最先大范围应用的人工智能技术是在大数据上面，互联网巨头们使用大数据算法，形成一个又一个的信息茧房。

    巨头们基于大数据设计的流量算法带来的危害远远比饭圈文化、女*拳泛滥等更大。

    后两者会随着时间推移由系统的自适应能力所解决。

    比如流量明星们再也无法占据电影银幕，只能活在虚构成分大于真实成分的数据里。

    女*拳同理，同为东亚文化圈的霓虹和高丽已经自发解决了这个问题。

    这些问题都可以依靠社会生态系统的“免疫系统”自行解决。

    但是互联网巨头们通过大数据分析搭建的内容推送机制，不仅不能自发解决，反而会随着时间推移变得更加严重。

    愈发依赖移动终端设备娱乐的人们被互联网巨头们裹挟，只能活在自己的同温层中。

    在这个问题上媒体们噤若寒蝉，别说旗帜鲜明的反对未曾见过，连带批判性质的讨论都不见踪影。

    出现在人类面前的人工智能应用已经体现了很多负面作用，但是人们对它的态度却与人工智能没有真正出现在大众面前相反。

    人工智能毫无疑问能改变我们的生活，或者说现在已经在改变我们的生活，能接管制造业工作的人工智能已经在路上了。

    怀尔斯的助手苦笑道：“生物存储技术在华国和俄国手里，我们几乎不可能拿到。”

    “从生物存储技术出现开始，我们就对深蓝存储进行渗透，但是截止目前为止毫无所获。”

    “华国人对它的保护过于严密，俄国同样没有找到机会。”

    “我们也知道生物存储技术的重要性，最近欧罗巴联盟会派团队前往华国谈这件事。”

    “我们打算付出一定的代价，比如2到3枚magic coin。”

    在欧罗巴联盟的高层看来，华国和俄国联手兑换生物存储技术，花费了十枚magic coin。

    欧罗巴联盟愿意从他们手里花2到3枚magic coin购买已经够意思了。

    如果不是英格兰重回欧罗巴联盟，手里有两枚magic coin，他们还下不了决心。

    而且欧罗巴联盟的打算是在华国和俄国里两头下注，希望把价格压下去。

    怀尔斯听完后点头道：“好，算法层面我已经有了新的想法，这次的想法我有预感会带来突破。”

    ......

    “郑先生，您好，欢迎您来到我们的研发基地，这位是赵院士。”

    郑理明面上同意了和华国的合作，试图将魔法在虚拟世界复现。

    郑理表现的对此很悲观，他直言这个研究项目需要做好十年没有成果的准备。

    华国官方表示可以，他们做好了长期的准备。

    半年时间，科创生物的futureverse全球销售数已经突破了一千五百万。

    里面的独占类VR类游戏在其他VR平台上也能观看直播。

    云玩家的数量远不止一千五百万。

    与之带来的是新的消费电子产业链，这個产业链是华国独占。

    在高层看来，哪怕虚拟世界无法实现魔法，也要大力支持科创生物在虚拟现实技术上的发展。

    这在未来将是十万亿产值的产业链，而且全产业链都在华国。

    而且华国内部有声音说未来要把魔脑的机会让给年轻人。

    与其让年纪大已经远离科研一线的科学家们使用魔脑，不如让正处于年富力强时期的科学家使用魔脑。

    应该在人类大脑最活跃的时候叠加魔脑效果。

    这一说法得到内部广泛认同，只是选拔机制还没有定下来。

    如果采取这一机制，郑理无疑是这份名单上的首选。

    华国方面打算给郑理透露部分关于魔法的研究成果。

    只是他们知道的郑理也知道，他们所掌握的研究成果只是郑理掌握的知识里极小的一部分。

    即便如此郑理还是很期待，他希望蓝星人能把他关于魔法认知边界向外拓展。

    他已经通过蓝星天文观测装置找到了无数光年外格外类似法师联盟所在星系的位置。

    以现在蓝星科技，郑理根本回不去。

    郑理对于回不回去不是很在意，回法师联盟也是孤家寡人，唯一的好友还在法术实验中丧生。

    他可不敢肯定自己的好友也有这么好的运气，能在黑洞下保存灵魂的完整。

    但是郑理需要连接到法师联盟的网络，他需要连上自己的法师塔。

    这如果光靠自己，不知道要花费多少时间，自己的法师塔估计早就被联盟接管。

    连上法师塔之后，他也能获得自己法师塔里的海量资料，而不是只靠自己的记忆在蓝星单打独斗。

    蓝星在网络通信上的研究成果部分让郑理都感到惊艳，郑理打算借助蓝星的力量连上自己的法师塔。

    只是现在还没到摊牌的时候，他还没能掌握完全的自保能力。

    郑理可以从面前的赵院士身上感到熟悉的气息，这是他分发出去的7号魔脑的频道。

    同时他回华国时，在姑苏下船后赵院士的气息同样在现场出现过。

    郑理表面不露神色：

    “赵院士你好，很高兴见到你。”

    赵院士是生物学领域的大牛，因此派来跟郑理合作。

    双方一阵寒暄后，赵院士直接道：

    “郑理，为了让你对魔法有个初步的认识，我先给你演示一下。”

    “这是一杯超过国际标准的超纯水，电阻率在18MΩ*cm，除了水分子几乎没有其他杂质。”

    只见深色密封细口瓶中的水逐渐消失，直到器皿中一点水都没有。

    郑理装作很惊讶的问道：“这就是魔法的作用吗？”

    赵院士点头道：“法师可以只凭借自身，不凭借工具在微观层面干涉物质世界。”

    “如果认为魔脑也是外物的话，那么我们还是使用了工具。”

    “目前我们只能干涉到原子层面，刚刚细口瓶中超纯水被我分解成了氢原子和氧原子。”

    “当没有魔法维持的时候，氢原子会自发结合成氢气，氧原子同样会自发反应结合成氧气。”

    “然后二者再缓慢结合重新变成水的状态。”

    “魔法相当于在大脑和现实之间架设了桥梁。”

    “如果按照常规操作，我们需要先通过电解或者其他方式把水分解成氧气和氢气，再把氢分子拆分成氢原子。”

    “这是一个冗长繁琐的实验过程，在魔法的作用下，这一反应短短不过两分钟就完成了。”

    “我们不知道这一繁琐的反应如何简化成大脑下达指令，物质世界的物质完成反应。”

    “我们希望把不同魔法的脑神经信号转变记录下来，发现其有没有内在规律存在。”

    “不过注射过魔脑的人脑神经信号，和普通人已经有差异存在了。”

    “像我们这些注射了魔脑的人，都没办法用你们公司出品的脑机连接手机。”

    “但是施法时的脑神经信号依然有他的价值存在。”

    “把不同法师施法时脑神经信号汇集在一起，然后进行图像去噪处理，得到每一个法术对应的脑神经信号。”

    “也许会有所帮助。”

    “其实我们已经录入了不同法师不同法术的脑神经信号图像和数据，但是我们没有找到很好的处理方式。”

    “郑理你在这个领域是全世界第一，希望你能有所发现。”

    郑理惊讶于对方的思路，这一思路是有价值的，他们如果在魔法论坛兑换两个基本魔法——光亮术和法术之手的魔法模型和施法路径。

    他们能基于这两者，推导出魔法的本质。

    要知道两个基本魔法标价是10个magic coin，而魔法本质解析则是20个magic coin。

    说血赚丝毫不过分。

    进到这个基地，郑理搜索了一下生物云里的入侵记录，没有出现过这个地址。

    郑理知道这里显然是进行了互联网的物理隔离。

    郑理在听完后，对蓝星人的潜力期待值更加高了。

    他回答道：“我们可不可以认为在这个法术里，氢原子、氧原子是两个值。”

    “然后分解又是一个值，这三个值的脑神经信号共同组成了这一法术。”

    “另外如果能让水分解成氢原子和氧原子，你们有没有做过人体实验？”

    “直接让一个人身体里的水全部分解，他将直接死亡，这个法术又变成了攻击性法术。”

    赵院士同样对郑理的反应感到惊讶。

    他摇头道：“不能，不知道为什么如果水不是纯水，施法难度会大幅度上升。”

    “同时我们能分解的纯水体积有限，有杂质的水，能分解的体积会更少。”

    “至少我们无法做到。”

    “也许梅林可以，我们不知道这是不是取决于个体的精神力差异，还是施法的熟练度，又或者是魔脑的强度。”

    “對於同一个魔法，我们内部不同法师间的施法效果是不一樣的。”

    “但是跟我上面阐述的那三个猜测没有哪个呈现了很强的正相关性。”

    “而且魔脑给人带来的改变不仅仅是拥有干涉物质世界的能力，还有其他的好处。”

    “具体等你拥有魔脑后自然会知道，我现在也不好用语言形容。”

    “另外你说的氢原子、氧原子和分解，三个值共同组成了魔法，我们也有猜测。”

    “首先这些念头对应的脑电波，和完整法术的脑电波并没有图像上的重叠。”

    “其次如果只是想这三者是无法释放分解水的法术。”

    “这之間还有其他的要点。”

    郑理问道：“我还好奇一点，为什么不用咒语？”

    “我以前一直以为需要咒语来构成魔法，没有咒语的魔法总感觉是不完整的。”

    “梅林施法没有念咒语，我认为他是大魔法师，在魔法领域炉火纯青。”

    “为什么你们同样不需要咒语？”

    “还是说你们开始的时候需要咒语，现在反而不需要了？”

    远古时期天生的法师们，需要咒语来实现施法。

    极少数天才才能不需要咒语，靠意志本身影响现实世界。

    在中古时代过后，法师们发明魔脑后，魔脑技术飞速发展。

    到了近代，注射魔脑后，个个施法都不用念咒语了。

    技术的进步带来了施法方式的进步。

    至于魔杖，从一开始就没人拿小木棒当法杖，对施法没有帮助不说，物理攻击力还极低。

    赵院士回答道：“这个问题我也想知道答案。”

