    第756章 总是让人意想不到

    这么快摸上来，傅司凌是真没有想到。

    观战的雷洪涛、牛启越、薄厉荣、赵正飞四人也有些感到意外。

    “把她行动轨迹给我单独切出来。”薄厉荣对技术员道：“四维立体切图。”

    四维立体切图能够更直观看清楚安夏整个行动线，可以第一时间分析出她是怎么避开教官们的监控。

    赵正飞道：“我比较好奇的是，她怎么就确认傅司凌隐藏在这一块呢？，薄厉，您看这里……”

    激光笔圈过屏幕，随着赵正飞的操场，屏幕上面出面的是卫星图，山恋耸立，延升的褐黄色山脉一道连一道，似巨龙盘踞，守护这片荒芜之地。

    “这里也是一处很好的藏身点，安夏怎么就认为傅司凌不是藏在这处，而是在这处呢？”

    比划过两处距离不足三公里的藏身点，赵正飞相当疑惑。

    很不可思议。

    安夏怎么就认定傅司凌的藏身点呢？

    赵正飞的疑问也是薄厉荣的疑问。

    接过技术员递来的四维切图，薄厉荣道：“来，一起分析分析。其中，定有我们所忽略，而安夏却抓住的细节。”

    “该细节，定是安夏为什么认定傅司凌的藏身点会在这里。”

    行动轨迹再结合整个地图，相信他们能找到到答案。

    俩人俯案对着四维切图开始分析，指挥中心帐蓬里，除了键盘敲打声之间，偶尔便是俩位大佬的低声浅语。

    雷洪涛与牛启越同样在分析。

    不过，他们条件受限，不能及时切出安夏的行动轨迹，但两人都是作战经验丰富的高手，直接在沙盘上面开始分析。

    “安夏是在这个位置解决一位教官，这里的话……”雷洪涛协放下一声石头，硬冷的脸庞表情十分严肃，“这里是个高处，如此看来，她先爬上高处，把四周地形、地貌熟记于心。”

    牛启越想了想，摇头道：“不太可能吧，她在这里停留的时间连一分钟都没有。”

    所有战员都是实时定位跟踪，走了什么地方，又在此地停留多久，后台终端都能及时反馈并计算出时间。

    一分钟都不到的时间，安夏记住如此大一片的地形、地貌，不太可能。

    雷洪涛转身，把之前安夏的成绩册拿出来，“来，看看这期考核，你就知道她能不能做到。”

    翻到上回错误地图的考核成绩，上面清楚记录安夏徒步的时间，以及每一次休息、停顿的时间。

    用红笔把某时间点圈出来，雷洪涛道：“她攀爬到这处高点后，仅停留三十七秒零四，便立马下来，下来后马上原路返回，纠正错误路线。”

    “如此，可以得出，安夏她记地形、地貌相当容易。不管是电子地图也好，还是现场地形、地貌，她都能迅速记住。”

    安夏这几天的考核成绩，雷洪涛拿到手后，反反复复研究着，有时候牛启越睡着了，他一个人走到外面，打着手电筒细看细推敲。

    为的，不过是想多了解了解安夏，看看自己有没有可能把安夏留下来。

    唉。

    想留，奈何夏候战将不放人。

    牛启越边听边看，惊讶到好半响才道：“这孩子，脑子是怎么长的？你们测过她记性力和智商吗？”

    (本章完)

