    第295章 我真没想英雄救美啊

    十二月十三日，晴。

    今日是漠北大军凯旋的日子。

    东边的天际刚刚吐出第一抹光亮，长安城鼓楼的钟声便已经开始悠悠的响起。

    长安城里，各坊的大门次第打开，整个城市就重新变得热闹起来。

    有门店的，早早地挂上了喜庆的红绸，打起了旗子，擦亮了牌匾，个别的酒楼茶馆，甚至早就准备好了说书的桥段。

    今日不说哪一个，单就说说千里奔袭，夜捉颉利老贼酋。

    有亲人出征的，则一早就打开了中门，打扫了庭院，准备了火盆和吃食，有的门口甚至已经准备好了一大捆的爆炸。

    就等着大军凯旋，就等着亲人衣锦还乡了。

    就连城东这里，有些家庭富足，不用忙于生计的，都特意跑去城里看热闹了。

    孙思邈老爷子则回了医院学，经过这段时间的紧张忙碌，太医署终于要改成太医院了。

    由一个专门为达官贵人看病的组织，变成一个集医疗和教学于一体的大型医疗组织。

    这让原本计划只是在长安短暂逗留的孙思邈老先生，都动了心思，已经决定不再外出，而是要留在这里，一边行医，一边传授自己的一身医术了。

    王子安则拿上自己前段时间，刚刚打磨出来的简易版望远镜，施施然地出了门，准备去看一波热闹。

    大军凯旋，多新鲜呢。

    ……

    王子安动身的碗，又没有马车，等他走到长安城的时候，长安城里，已经摩肩接踵，热闹非凡。

    可惜啊，不是夏天。

    蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。

    望着四下里这些不时擦肩而过，甚至不少走出好远，还频频回首冲着自己秋波流转，眉目传情的大唐仕女，王子安不由心中微微遗憾。这些大唐的姑娘们，还是不够奔放啊。

    这要是换了后世，就自己这绝世容颜，还不得有一群妹子扑上来要微……

    咳——

    今天不把妹，主要是来看大军凯旋的。

    尤其是等他看到几个肥头大耳的贵妇，有意无意地围拢过来，假装不经意地往自己身上蹭的时候，顿时就觉醒了。

    走，此地不宜久留！

    像自己这样的男孩子，出门在外，务必小心。

    他寻摸着，要不找个酒馆茶楼，可以坐在那里，居高临下，满满欣赏。

    嗯，主要是看凯旋的大军！

    正寻摸酒楼呢，眼睛无意中往人群中一瞥，顿时就愣住了。

    人群中迎面走来一对姊妹花。

    长得大一些的，瞧年龄应该有十七八岁，长得杏眼桃腮，烟行媚视，虽然不言不笑，却自带着三分风流体韵。

    年龄小的，看样子也就十一二岁，模样瞧着跟大的有七八分相似，虽然还带着三分稚气，眉目初开，让人一见难忘。尤其是她那一双眼睛，清澈透亮，眉梢微挑，稚嫩妩媚中竟带着三分倔强。

    穿越前后，王子安见过不少美女，尤其是穿越之后，无论是长乐，豫章，还是程颖儿，孔灵儿，还有老李家那位大皇后，都是一等一的美人。

    一般的女子，跟她们根本不能相提并论，但眼前的这两个女子，就算跟她们相比，竟然也毫不逊色。

    只是往街上一站，就让周围的人群黯然失色，只觉得先前搔首弄姿的那些女人，一个个俗不可耐，不堪入目起来。

    因为这个，王子安已经迈向酒馆的脚步，不知不觉又收了回来，跟着人群，信步往前走去。

    咳——难得出来一趟，进什么酒馆啊，四下转悠着看看它不香吗？

    两个女子，长得实在是太漂亮了。

    不知道不觉周围就聚拢了一群臭不要脸的，有的甚至都是大腹便便，胡须花白了的老爷子了，也不知道他们哪来那么大的精神。

    瞧着他们那些想看又不敢看，想勾搭又不敢上前勾搭的怂样，王子安就不由暗自鄙夷。

    这种闹市街头，繁华的场所，老百姓喜欢，那些三教九流，捞偏门，混江湖的城狐社鼠们也喜欢啊。

    他们眼光最毒，长安的权贵们他们不敢伸手，就光捡着那些衣着光鲜的外地人，尤其是那些老弱妇孺下手。

    王子安这里正欣赏街上的美景呢。

    就看到一个獐头鼠脑的年轻男子，忽然伸手拽住那位年龄稍大些女子腰间的钱袋，用力一拽，抱着钱袋，拔腿就跑。

    对那位被自己拽倒在地的姑娘，看都没看。

    这位抢到钱包的哥们，一看就是老手，在人群中就跟游鱼似的，左转右突，竟然跑的十分滑溜。

    虽然那个跌倒在地的姑娘大声呼叫抓贼，但竟然谁愿意得罪这些城狐社鼠？

    这种小人，门道多的是，就算是扭起来送了官，顶多也就是打几板子，关上几天，然后就放了。

    若是没有些背景，你就得等着对方没完没了，苍蝇一般的报复。

    所以，虽然那倒在地上的是个美女，大家也一个个就跟没听见似的，甚至还有几个斯文败类，想上前扶人家姑娘，趁机沾沾便宜。

    真是臭不要脸啊。

    王子安不由啧啧称奇。

    他这里正看热闹呢，就却见那抢包的家伙，有意无意地往他这边一拐，伸手就往他腰上捞去。

    嘿——

    王子安险些都被他气乐了。

    这狗东西，抢了包不赶紧跑，竟然还想在自己身上来一手顺手牵羊。

    他有些无奈地一伸手，啪就把对方手腕子抓住了。

    “啊——”

    还没等他这边问话呢，那个抢包的小贼就发出一声凄厉的惨叫，直接给跪地上了。

    这——还兼职碰瓷？

    王子安哭笑不得把松开他的手臂，然后就看到那个小贼包也不要了，人也不跑了，就抱着手腕子，在哪里嗷嗷惨叫。

    王子安：……

    啊，这——

    刚才出手有点急，力度好像有点大了。

    “喂——兄弟啊，我要是说不是故意的，你信不信啊……”

    王子安一边说着，一边随手就把地上那个刺绣精美的钱包给捡了起来。拍打了一下包上的尘土，想要这要不要再还给人家啊，瞧人家这疼的，别是手脖子给拽断了吧……

    这小贼当街抢包固然不对，但好像也该不着这么大的罪过吧？

    他对自己的如今的一身怪力，倒是很有几分自知之明。

    那小贼哪里能想到，这么一个看上去文质彬彬的文弱小书生，手底下竟然有这般怪力，正疼地抽搐呢。

    就看到了王子安在笑眯眯地冲自己说话，还以为是在说反话，想要折磨自己，那个小贼顿时亡魂大冒，顾不得手腕上碎裂般的疼痛，一骨碌从地上爬起来，一溜烟地就不见影了。

    “多谢公子仗义出手——”

    这——

    别走啊，要不我自己掏钱赔你几个医药费啊……

    还没等王子安回过神来，就听到耳边传来软糯甜美的声音。

    (本章完)

