    

    多练一天是一天。就剩垫个月的时间了，回去我就算天天啃丹药也要争取早点冲到三环。”

    霍雨浩笑道：“要是你能在升级考核之前达到三环的话，我强烈认为，我们的班级考核通过会容易得多。放心，我会主动请缨参战的，会做你坚实的后盾。”

    “王冬、霍雨浩，你们两个留一下。”周漪冷冷的声音响起。

    霍雨浩二人赶忙停下脚步，其他学员都走了，王言和周漪将两人叫到讲台前。

    “王老师刚才说的班级考核你们怎么看？”周漪问道。

    王冬无奈的道：“还能怎么看？我们俩一起上吧。哦，对了，还要再加上萧萧。”萧萧已经融合了那块魂骨，实力大增，而且她又是双生武魂。虽然魂力进步速度没有王冬那么快，但修为在一班之中也绝对是名列前茅的。

    王言点了点头，道：“你们两个到时候肯定是需要参加的。具体的考核是什么我们也不知道。不过，接下来的一个月，你们就要努力了。雨浩你还有什么问题吗?

    霍雨浩点了点头，淡然道。

    “既然是三到七人，我建议我和王冬，萧萧，戴华斌，朱露，蓝洛洛和蓝素素，我们七人一起接受考核。”

    “理由呢？”周漪反问道，要知道根据参赛选手的数量不同，考核难度也是直线上升的。

    “就凭戴华斌和朱露的武魂融合技，幽冥白虎和蓝洛洛和蓝素素的天罗地网。再加上王冬和萧萧的配合，在不考虑我的情况下，就是一般的魂宗，亦或是千年级别魂兽的考核都是可以轻松通过。”

    霍雨浩正色道。

    “你考虑的倒是很全面，我都怀疑学院有高年级的学生或是老师向你提前透题了。不过每一年的考核都大不相同，看情况吧。”王言，看了看霍雨浩，笑着说道。

    周漪道：“我们会考虑你的提议的，下一学年的学业将更为紧张。别的我就不多说了。你们两个早去早回，作为班长，我希望你们都能提前回来，提前的越多越好。我和王老师大概会在开学前十天左右得到考核内容，你们早些回来，也好有个准备。”

    “是。”霍雨浩和王冬同时答应一声。

    周漪道：“去吧。”

    “周老师、王老师，再见。”霍雨浩和王冬恭敬的向两位老师告别，即将放假，他们心中还真有些舍不得离开学院了。

    而真当他们离开学院的时候，跑的比兔子还快。

    霍雨浩和戴华斌二人再度回到白虎公爵府。王冬则是回到了昊天堡之中开始了闭关修炼。

    ……

    二十天的假期转瞬即逝，霍雨浩和戴华斌和朱露三人也是提前回到学院之中，开始和周漪，王言两位老师讨论升级考核的重要细节。

    又过了几天的史莱克学院。

    又到了每年最重要的开学时间，一大早，史莱克学院门外就已经涌来了大量的人流，除了老生归校之外，绝大多数都是父母亲人带着自己的孩子来报名参与新生入学考核的。

    无论你有什么来历，从哪里得到的引荐，只要通不过入学考试，全都要打道回府。

    一些高年级新生在学校门口辅助老师们进行考核，别看他们只是学员，但这些能够代表史莱克学院出现在这里的，至少都是三环魂尊级别的修为。到了魂尊这个层次，在大陆上就有相当的地位了。史莱克学院外院毕业的最低标准就是四环魂宗。达不到魂宗级别，是没办法成为六年级学员的，最终只能在考核中被淘汰。

    放假到现在已经过去了二十八天的时间，再有两天，新学年就要开学了。新生们忙着参加入学考核，而老生们也没闲着，他们自己的升级考核也就要开始了。唯有完成了升级考核，他们才能够真正的提升到高一年级学习。否则的话，也和那些未曾通过入学考核的新生一样，打道回府。

    学院里至少已经有三分之二的老生回校了，放假这段时间他们可是丝毫不敢松懈，眼看着要开学了，自然是早点回来，向老师们询问考核的内容，并且请老师们指点。实力足够强的学员自然不怕考核，甚至喜欢考核，那样能够检验他们的修炼成果。而对于绝大多数学员而言，每一次考核就是一道艰难的关卡，他们怎会不抓住每一丝机会呢？

    一道身影从海神湖畔以惊人的高速前冲着，很快就穿过史莱克广场，来到了一年级宿舍楼。一边跑，嘴里还念念有词的说着，“哎，来晚了、来晚了。他一定早就回来了，等的着急了。哎，都怪我，拼什么命啊！不过，这次一定会给那家伙一个惊喜，哈哈。”

    一边说着，少年已经来到了宿舍门前，门口那位老者依旧老神在在的躺在躺椅上，说不出的优哉游哉。

    “老爷爷好。”少年脚步不停，带着兴奋的心情丢下一句话就迅速的冲入了宿舍楼中。

    老者脸上流露出一丝好笑的痕迹，但很快又恢复了正常，双眼微眯，舒服的沉浸在半睡半醒之中。

    王冬还未敲门，霍雨浩就已经已经提前将宿舍门打开迎接，而王冬也是雀跃的扑入霍雨浩的怀抱之中。

    近乎一月的分离，重逢时的美好两人都格外珍惜。

    王冬身前略有规模直接顶撞在王伟的胸膛之上，柔弱无骨的娇躯滑入霍雨浩的怀抱，身体周围散发着淡淡的清香。粉蓝色短发略微变长了少许，一双灵动的大眼睛多了几分活力，更满含着兴奋。

    良久，霍雨浩在王冬臀部抓捏了一把后，王冬才如同触电般弹开，眼神之中充满幽怨，娇嫩的俏脸上倒是一红，贝齿轻咬红唇，嗔怪道。

    “你这坏胚。”

    旋即又朝着霍雨浩吐了吐舌头，做了个鬼脸，才大步流星的走进宿舍。

    霍雨浩对这番举动倒是淡然一笑，看了看自己右手，心中暗想，手感真好，随即一个转身，也是跟着王冬进入了宿舍。

    第二天，上午的课并没有到铃响才结束，在讲述了下午升级考核的各种注意事项后，周漪就宣布放学。让学员们各自回去准备，把状态调整到最佳，下午在斗兽区集合，接受考核。        

