    第174章 冰天独狼王之死

    随着冰天独狼王大笑之声传来，他那凶悍的一拳也是直接从空中而落下，那般威势，倒是相当的不弱。

    恐怖的拳芒当中，蕴含的力量不知何几，能够拥有这等滔天威能，倒也是不愧为十万年魂兽。

    十万年魂兽的力量，倒也是恐怖！

    这种级别的魂兽，的确是不可小觑！

    “哼，曹炎，今日我倒是想要看看你究竟有没有真正的力量，你若是有能耐的话，便是先接住我这一拳吧，虽然当初我也是亲眼见识过你打败了冰熊王，但是今天，我也想领教一下你的实力，看招！”冰天独狼王冷哼一声，旋即全身的力量徒然暴涨，十万年魂兽的凌厉气势，逐渐爆发而开。

    这一刻，恐怖的魂兽气势，顿时席卷了整个天空。

    十万年魂兽的力量一旦爆发开来，那般强大的威能，足够影响到周边的环境。

    或许，这便是十万年魂兽的可怕之处了吧。

    “哇，好可怕的一拳啊，这一拳当中似乎蕴含了不可抵挡的力量，曹炎，你应该是可以抵挡的住的吧？我有一点点担心，如此可怕的力量，万一抵挡不住的话，可能会死的。”一双美眸微微抬起，小舞的声音颤抖不已，那一双柔嫩雪白的小手，随之紧握了起来。

    在小舞那绝美的俏脸之上，有着害怕之色浮现。

    不管怎么说，像小舞这样的女孩子，心灵终究是要太脆弱了一些，这样的女孩子一旦遇到了危险，又怎么可能不会感到害怕呢？

    不过有一说一，像小舞这样的女孩，倒是挺令人喜欢。

    “哼，区区一拳而已，我若是抵挡不住的话，那也太可笑了一点，看我的厉害。”瞧得小舞脸上的担忧之色，曹炎只是随意一笑，那笑容看上去无比的淡然，还有着一股洒脱之气与傲然。

    就仿佛，在曹炎的眼中，面前的十万年魂兽，不过只是蝼蚁而已。

    要知道，蝼蚁终究只是蝼蚁，这种身份，绝对不会发生任何的改变。

    而这，或许便是身为蝼蚁的悲哀。

    就这样，曹炎也是静静的站在原地，身躯挡在了小舞的面前，他那淡漠的脸上满是波澜不惊，眼神更是淡漠入水一般，这般模样，倒是有着一种绝世高手的形象和风采。

    宛若一个旷世神仙一般，高高在上！

    “哼，小子休狂，看我这一拳的厉害，我这一拳下去，你可能会死。”见到曹炎这般样子，那冰天独狼王的眼中也是顿时闪过一丝怒火，愤怒的话语，缓缓的说出。

    要知道，冰天独狼王好歹也是一只十万年魂兽，也是有着属于自己的那一份傲气，可曹炎的此番举动，可谓是根本没有把他放在眼中。

    这等举动，倒是令得冰天独狼王心中怒火中烧。

    毕竟，曹炎的这般举动，可谓是丝毫不给冰天独狼王面子。

    一边说着，冰天独狼王也是没有继续浪费时间，那蕴含了无尽威势的一拳，直接对准了曹炎的头部位置，狠狠的砸下。

    “哼，小子，你要为自己的自大付出代价！”这一刻，冰天独狼王的脸上露出了一丝畅快的笑容，声音之中，更是充斥着一股舒爽之意。

    不过，就在冰天独狼王那一拳即将落在曹炎身上的时候，他的面色也是顿时一变。

    紧接着，冰天独狼王的表情变得无比惊恐起来。

    因为他亲眼看到，眼前的这个少年只是无比从容的伸出来了一根手指头，然后仅仅只是凭借这一根手指，便是将他那无比凶悍的一拳，直接抵挡。

    这一幕，让冰天独狼王顿时露出了一脸的措手不及！

    他刚刚，看到了什么？

    曹炎竟然只是靠着一根手指头便是挡住了他的全力一击？

    这怎么可能呢？

    此时此刻，冰天独狼王的表情变得异常精彩起来，就连鼻尖的呼吸之声，都是清晰可闻。

    要知道，冰天独狼王这一拳当中蕴含的力量可谓是不小，但即便是如此，如此强大的一拳还是被曹炎轻松抵挡住了。

    这般强大的力量，居然出现在了一个人类的身上，这简直太戏剧性了一些。

    一时间，冰天独狼王甚至都有些无法接受眼前的这一幕。

    他可是堂堂的十万年魂兽，怎么会输给一个人类小子呢，

    这不可能！

    “呵呵，蝼蚁终究只是蝼蚁，你这般狭隘的眼光，自然是无法理解别人的强大，既然如此，你便是用生命来记住这个代价吧，下辈子，重新做人！”看着冰天独狼王满脸的震惊之色，曹炎也只是淡淡一笑，旋即一双手掌伸出，将身旁的小舞搂在了怀中。

    这般举动，好不亲密。

    “小舞宝贝，这个家伙冒犯了你，你说是把他杀了好呢，还是让她跪下给你道歉好呢。”搂着小舞那柔软的腰肢，曹炎的目光温和，看上去，颇有一些风度，宛如一位翩翩少年一般。

    这样的一种气质，颇为的儒雅。

    “嘻嘻，这个家伙欺负了我，哼，人家可是你的女人，虽然还没有来得及做出那种事情，但在我心中，我早就是你的人了，这个家伙欺负了我，你说该怎么办呢？”闻言，小舞只是嘻嘻一笑，可爱的模样，宛若是一个小姑娘一般，给人一种单纯的感觉。

    不得不说，像小舞这样的女孩，哪怕是撒娇起来，都是颇为的可爱。

    “好，我明白了，这个家伙竟然敢欺负小舞宝贝，这是他的不对，既然如此，我便亲手解决了他，这样，也算是给我的小舞宝贝出气了。”见状，曹炎也是温和一笑，手掌轻轻拍了拍小舞那性感的娇臀，然后一步迈出，霸气侧漏。

    今日，冰天独狼王也是唯有一死！

    “你想干什么？曹炎，你可是我们极北之地的王，你难道要杀了我吗？你这等行为，可是要遭天谴的。”看着一步一步朝着自己走来的曹炎，冰天独狼王的脸上也是涌现出了一些恐惧之色。

    见识了曹炎身上的手段之后，他这才清晰的明白一件事情，眼前的少年，远远比他想象的要可怕。

    此时此刻，冰天独狼王的心中也是有着一些后悔之意，若是早知道眼前的少年如此恐怖的话，他也就不会去招惹对方了。

    现在，他感觉到了一股死亡的味道。

    难道说，他冰天独狼王今日真的就要陨落在此了吗？

    “哼，你现在倒是承认我的身份了？你若是早知如此的话，又何苦要去欺负我的小舞宝贝呢？你的种种所为，已经让我不可能饶恕于你，既然如此，你便安心的去吧，极北之地，少了你一只魂兽，倒也不是什么大事。”对于冰天独狼的求饶，曹炎只是漠然一笑。

    冰冷的话语之中，没有蕴含一丝的情感。

    这一刻，曹炎的身上也是有着一股无形的冰冷之气环绕，令人畏惧！

    “求求你饶了我好吗？我不想死啊。”这一刻，冰天独狼王也是彻底知道了眼前的这个少年的可怕之处，他也是顾不得任何形象，直接求饶了起来。

    求饶的模样，颇为的狼狈，完全没有了身为魂兽的任何傲气与风采。

    毕竟，在真正的生死面前，所谓的尊严，其实是很可笑的东西。

    若是连生命都没有了的话，还谈何尊严呢？

    “呵呵，现在知道求饶了吗？玩啦！”曹炎的嘴角浮现出一抹残忍的笑容，旋即也是一拳挥出，砸在了冰天独狼王的身上。

    紧接着，冰天独狼王连惨叫都是没有来得及发出，便是彻底化为了一具尸体！

    冰天独狼王，死！

    (本章完)

