    “突破之后的武祖跟他的大弟子交手吗？”

    风秉文兴致勃勃地八卦上古的事情。

    “没有。”

    赵君仙横了面前这孩童一眼，

    “但是老师杀了几头大妖魔之后，便再也没有武者敢质疑老师了。所有非议诽谤的声音全都没了。”

    “那您的大师兄呢，也在那时转修回真意境了吗？”

    “大师兄那时已经回不了头了，况且大师兄师法荒古遗种，效仿先天神魔，此道虽然起始于武道，但是最终却脱离武道，被称作神魔道，练到极深之处，便可身化神魔，举手投足之间，移山倒海。也是一条可以比拟仙神的大道。”

    “神魔武道?现在也有传承？”

    “自然，不过能修此道者寥寥，毕竟天地已然经历了数次大变，天地间荒古遗种的数量寥寥无几，每一尊都有着大来历，着实不好下手。”

    “……那什么，老师，您不是要教我神魔道吧！”

    风秉文此时也琢磨过来了。

    虽然不知道是师父为什么突然对他另眼相看，给他讲了这么一大堆上古逸闻，但是这绕了一大圈后，到底还是不是暴露出了真实目的。

    这不是拐着弯给他安利神魔武道吗？毕竟他的条件可是再合适不过了。

    那位武祖大弟子开创神魔武道之初，也不就是宰了一条睚眦遗种，这才开始起步开创了神魔道，他现在肚子里可就装着一颗龙珠呢。

    “你想学吗？”

    “想！”

    风秉文干净利落，武祖看不上师法神魔的道，但是他的心气可没有开辟一道之祖那么高，这神魔武道的终点可是化生成神魔，这有什么可挑的。

    “可惜了，我不会。”

    赵君仙一摊手，看的风秉文呆愣不已，眼神有些幽怨，

    “您不会还为何要问我？还跟我讲这么多?这不是馋人吗？”

    “我只是打算教你一些护道之法，算是神魔道的残篇，顺便解除你身体的隐患。”

    “我身体的隐患？”

    风秉文一惊，也顾不上神魔道了，

    “我身上有什么问题？”

    “不要紧张，就只是一些小毛病而已，你自己应该也感觉到了吧。”

    “您是指龙珠?”

    “然也，那龙珠刚刚落到你肚子的时候，你应该挺享受的吧，什么事情都不用干，这力气一天比一天大。”

    “感觉确实挺爽的。”

    风秉文承认。

    “短时间内你自然感觉身体舒畅，可这时间长了，这龙珠散发的龙气侵入你的身体，浸入你的骨血，你的形体便从根本上被影响改变。时间若是再长一些，你便是连人都当不了了，便只能在水中当一条蛟龙。”

    “当一条蛟龙也不错啊！”

    风秉文也没意识到问题的严重性。

    “你觉得当龙比当人更好？”

    赵君仙语气颇为随和地询问道，似乎只是随口一问。

    “不是，我只是觉得有一副蛟龙之躯挺好，呼风唤雨，掌御雷霆，多厉害。

    若是闲暇无事，我隐于市井之中，享受着人间滚滚红尘。若是有事，以蛟龙之力，定然能够轻松应对。”

    “所以，你就想要蛟龙的身子?”

    少年的眉眼都似乎舒展了一些，显得比先前更加俊美了。

    “生在人世，自然是做人更有意思。”

    风秉文顺心答道。

    “可是有了龙躯，有些人可就不把你当做人了。”

    “我管他们的看法做什么?”

    风秉文不以为然，阐述了自己的想法，

    “人的概念若只是拘泥于形体外貌，未免也太肤浅了。我一心为人，纵然我化作龙凤麟虎，甚至化作先天神魔，但我依旧是人族。何为人？应看其心，而不看其形。”

    “若是我大师兄在世，听到你这般回答，定然会收你为亲传弟子。”

    赵君仙闻言，顿时笑了。

    “您大师兄陨落了?”

    风秉文错愕。

    “早在上古时便已身陨。不过师兄在陨落时，已经将他设想出来的道推演到了他预想的境界，化身神魔，镇压三尊天妖魔神，威慑天地。”

    “怎么会？”

    风秉文扼腕叹息，如此惊才绝艳的人居然陨落了，有些让人难以接受。

    “不必叹息，我师兄的道已经传承下来了，而且如今人族据九洲而立。师兄当时的理想与追求都已经实现了。”

    赵君仙倒是看得很开，显得颇为豁达。

    “太可惜了。”

    风秉文仍旧是感叹连连。

    “从上古至今，我人族为崛起而陨落的先贤不计其数，我师兄不过其中之一，若你要因此而叹息的话，那你恐怕得叹好几年的气了。”

    赵君仙见自己这弟子如此，竟然开起了玩笑，可是风秉文闻言，却是半点都笑不出来。

    “师父，你难道就不会因此而悲伤吗?”

    “为何要悲伤？”

    少年立于天地之间，舒展双臂，睥睨四方，

    “先贤的牺牲换来了人族能够安然繁衍的九洲，天地万族，无一敢轻视我人族。而这九州之中，还如我赵君仙这等人物，愿继承他们的道路，此道不孤，何悲之有？”

    “弟子受教！”

    风秉文大受震撼，躬身行礼。

    “……你这小子未免，太无趣了。”

    赵君仙负手而立，看着面前毕恭毕敬的孩子，摇了摇头。

    “罢了，你想选什么路你自己去走，我不过是你的引路人。”

    言罢，少年伸手点在风秉文的胸口，顿时，风秉文感觉自己的腹中浮现出一股浩瀚的力量，仿佛一方汪洋聚于其中，又如一轮大日，绽放着无穷的暖意。

    “咦！”

    这时，伸手牵引龙珠的赵君仙发出一声轻咦，察觉到了不同，

    “你这龙珠有些不一般啊！”

    “有什么问题吗？”

    站直身子的风秉文，此时身上一片又一片金鳞浮现，密密麻麻盖住全身，甚至他的额头，隐隐都有犄角突起。

    “你这龙珠不是一般的蛟龙所结，这是将要化作真龙的蛟龙才能够有的。”

    “额。”

    风秉文不知道该说什么，但是心中窃喜。

    “你这龙珠在身中，我不好施法，我将你龙珠从你身体引出，看看其中是否有什么潜藏的隐患，一并剔除！”

    “请老师施法！”

