    “好的。”

    花燃微笑应道，立即走向门口。

    “都珺。”

    都珺？

    萧沐凌狐疑看向花燃，是她听说过的那个什么高手榜上的都珺？

    他的欠条，是不是还在她这？

    萧沐凌这样想着，就看到外面硬朗的汉子走了进来，浑身上下散发着一种狂野的气息。

    “灵主。”

    都珺走进来看向花燃，一脸心不甘情不愿又无可奈何。

    “去把我们安置在各处的人召集到一起，退出百里待命。”花燃笑盈盈说道，心情丝毫没有被都珺所影响。

    都珺匆匆看了一眼萧沐凌，应道：“是。”

    她是谁？

    还戴着面具？

    在都珺进来的那一刻，萧沐凌为了不必要的麻烦，已经先一步戴上了面具。

    看着都珺离开，萧沐凌瞥视着花燃。

    “看样子灵阴之境还是来了挺多人的。”

    只是分布在不同的地方，可能有些人听着灵阴之境的命令，却无人得知。

    这些年，他们把欠条用的很好。

    “这不多亏了姑娘教我们使用欠条嘛。”花燃笑嘻嘻说着走了回来。

    现在灵阴之境能这样，那可多亏了姑娘教会了他们这招。

    他们以前都不知道，一张欠条会有这么大的作用。

    召灵大陆上的那些人看到欠条，真是让他们做什么就做什么。

    看看都珺就知道。

    他也是因为欠下了灵阴之境的钱，才会乖乖听话的。

    否则排名在召灵大陆前五十的高手，哪会看得上他们这种实力一般的人。

    “欠债的人减少了吗？”萧沐凌问道。

    “没有。”

    即便是为灵阴之境做事，这些人该欠的还欠，灵阴之境手里的欠条就没少过。

    加上他们不再限制这些人签下欠条，所以数量反而增多了。

    现在的灵阴之境，早就不是之前那个了。

    “嗯。”萧沐凌应了一句，冷笑一哼。

    用一些力所能及的事，来还一些他们还不起的债，那些人当然乐意之至。

    灵阴之境手里握着这么好的东西，之前竟然不知道用。

    “再加上赤圣楼，碎虎门这些势力被灭的被灭，损失惨重的损失惨重，就在我们按照姑娘说那般整顿灵阴之境的时间里，没人顾及我们。”

    所以灵阴之境才能发展这么快。

    如今的他们，哪怕实力不出色，也能直起腰杆站在这些强者中间说话！

    这些都多亏了姑娘！

    之前，他们可想都不敢想这些的！

    而且！

    姑娘本身就在强者之列！

    这让他们更有底气。

    姑娘一定会护着灵阴之境！

    “做的不错。”萧沐凌满意点了点头。

    他们在这方面，的确是有能力的。

    需要担心的，只是实力罢了。

    不过如今的灵阴之境，应该不用担心实力不够的问题。

    连都珺这样的强者他们都能叫动，做不到的事应该也不多了。

    灵阴之境的情报网，可以发展起来。

    花燃看到萧沐凌眼中的笑意，挠了挠头嘿嘿笑了起来。

    他们这是得到姑娘的认同了吗？

    “这次我在诡域见到的人，他双腿有疾，灵阴之境应该有很多这样的人吗？”

    萧沐凌若有所思问道。

    花燃脸上笑容慢慢消失，怔怔点了点头，“嗯。”

    灵阴之境创建起来，跟这些人有很大关系，所以哪怕如今的灵阴之境已经强大起来，这些人他们也都想留着。

    姑娘这样说，不会是……

    花燃突然紧张！

    “姑娘，他们只是身体有缺陷，实力方面是可以的，而且都有能力。”

    看他紧张的脸色都白了几分，萧沐凌不禁觉得好笑。

    “我只是这样一问，又没说什么。”

    他这么紧张干嘛？

    啊？

    花燃愣住。

    揪起的心慢慢放下一些。

    “我，这……”

    他语无伦次，不知道该说什么。

    “事情我知道了。”萧沐凌微微颔首，眸光带笑注视着他。

    她只是问问而已。

    花燃：……

    所以，没事？

    他太紧张了吗？

    呼出一口气，他脸色才慢慢恢复了一些。

    萧沐凌摇了摇头，笑容中多了一分无奈。

    花燃确定了真的没什么事，这才讪讪笑了起来。

    他以为自己已经逐渐习惯，所以在姑娘面前才能如此放松，现在看来他从心里还是很怕姑娘的。

    她一个眼神变化，就能让他紧张半天。

    “去让齐宣整顿，我们也离开吧。”萧沐凌用眼神示意。

    “好的！”

    花燃果断应道，立刻走出去。

    “走。”

    简单一个字落下，齐宣点了点头，立即去安排。

    花燃走回来，“好了。”

    萧沐凌挑眉点头。

    灵阴之境和剑都城，她都该回去一趟才行。

    这样想着，萧沐凌没有把自己的这些想法说出来。

    什么时候能回去她也不知道，所以没必要把他们都弄得紧张兮兮的。

    花燃见萧沐凌点头，彻底松了口气，心里悬着的石头慢慢落地。

    魔将站在自己的帐篷前，看着天边离开的队伍，眉头打结。

    “将军。”

    下面的人匆匆走来。

    “走的是谁？”魔将沉声问道。

    灵阴之境到底做了什么？

    “是冷家。”下属如实回答，心里暗暗紧张。

    冷家。

    盔甲下，他脸色已经阴沉到了极致，身体周围的气氛也都变了。

    来人额角滑下冷汗。

    “冷家和灵阴之境又有什么纠葛！”

    魔将说完，重重掀开帐篷，走了进去。

    来人跟着进去，摇了摇头，“不知道。”

    唐濡经常出入灵阴之境，他们是知道的，却不知道他到底有什么把柄在灵阴之境手里，使得他不得不退。

    可冷家。

    从未听说过冷家和灵阴之境有什么纠葛，怎么也退了？

    来的那位姑娘到底是谁？

    怎么这么厉害！

    “唐濡的把柄查到了吗？”魔将霍然转身，咬牙询问。

    来人沉默，轻轻摇了摇头。

    唐濡凡事喜欢赌一赌，他们都知道，这种事怎么至于让灵阴之境威胁到他？

    便是说出来，还有召唤域护着他，他有什么好怕的？

    “混账！”

    魔将气得浑身发抖。

    旁边的人沉默。

    灵阴之境保密这方面，那是召灵大陆数一数二的，所以想要从他们那查到什么秘密的事，只有一句话——

    完全不可能！

    “将军！不好了！”

    外面冲进一道身影，魔将看到来人，脸色完全阴沉了下来。

    又！

