
　　罗修这边，被上面的特权长老安排，负责跟异界各大维度势力，商议联盟的事。

　　祖神维度这边。

　　罗修过来的时候，被一位位祖神维度的强者和年轻天才，怒目而视。

　　因为此前截杀吴斌的时候，各方势力都知道，正是黑武带着诸天楼的强者，击杀了各界维度的不少强者。

　　“神绝天，诸天楼黑武前来商议要事，还请出来一见。”

　　罗修无视那些仇恨杀意的眼神，语气平淡无波的开口，声音震荡在空中。

　　“请进。”

　　一座悬浮在半空中的宫殿，缓缓的开启门户，里面传来神绝天的声音。

　　罗修也很干脆，直接腾空而起，落在那门户前，踱步走了进去。

　　诸天楼让他来办这件事，罗修能接触到的层面，也就是神绝天这个级别了，至于身份更高的半步至尊，以他的身份是见不到的。

　　正常的流程来说，是他代表诸天楼和神绝天接触，表达出一些意向。

　　然后神绝天会跟上面的半步至尊商量。

　　最终诸天楼的特权长老，与对方的半步至尊，再达成最终的协议。

　　宫殿内。

　　罗修看到了神绝天。

　　“我是代表诸天楼，想要与你们祖神维度商议联手的事，攻打遗迹之城，我们诸天楼可以出动两位特权长老。”罗修一进门，就直接开门见山，说明来意。

　　神绝天似乎有所预料，点了点头，道：“若能合作，自然是最好不过，最关键的是，一旦大家联合在一起的话，谁出力多，谁出力少，或者武祖家族那边出现至尊级强者，该如何对抗这些，才是核心的关键。”

　　罗修对此也表示赞同。

　　神绝天，不愧是祖神维度这边年轻一代的第一人，将各界维度之间的问题，看的很通透。

　　关键的核心问题就在于，联盟可以，但联盟之后，得到好处怎么分，遇到危险怎么办。

　　不同的势力联合在一起，如何调度，如何制衡，才是最难的。

　　“这样吧，各界维度的年轻一代，先谈一谈，都能代表背后半步至尊的意志，最终如何决定，再交给上面那些大人物来安排如何？”罗修提议道。

　　“我很赞同，只是相对来说，我更好奇，黑武道友你的真实身份，到底是谁？”神绝天眯了眯眼。

　　罗修笑了，“道友这样做，可就坏了规矩，我们诸天楼可是被各方势力都盯着呢，一旦暴露我的身份，那我可就离死不远了。”

　　神绝天也笑了笑，没有继续这个问题，开口道：“其他人那边我来通知即可，各方应该是想要联盟的，毕竟这里可不是我们的地盘，我们都是一群外来者，必须抱团才有取胜的机会。”

　　“那就麻烦了。”罗修点头。

　　随后。

　　罗修就坐在大殿中等候。

　　神绝天则开始通知其他各方势力的年轻一代。

　　……

　　另一边。

　　镇天城——星，星之尊者感应到生死界的一个方位，似乎汇聚了很多至尊级别的强者。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这个方位。

　　似乎就是五维界域的所在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4875章 商议联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 