    第5章 魂力双双突破！抵达落日森林！

    嗡~

    金龙只出现半秒，就迅速消失。

    但对三人造成的震撼，却久久不息。

    三人都没想到，真的会有一条金龙出现！

    弗兰德和柳二龙，以为这真的是玉晓刚的武魂。

    而玉晓刚，则没想到，比本就难以施展的双人更加困难的三人武魂融合技，竟然在第一次尝试中，就成功了！

    “也对，我记得原著中，黄金三角的融合度，达到难以想象的百分之九十九！”

    “而戴沐白与朱竹清，在史莱克刚开始的融合度，不过百分之六十罢了。”

    “大部分武魂融合技，都不会超过百分之七十。”

    “黄金三角的融合度太高，所以第一次，也就这样勉强成功了！”

    玉晓刚心中慢慢琢磨过来。

    “如果等我添加第一魂环，再尝试几次，肯定能融合更彻底、也会更强大、更持久！”

    “咦？”

    玉晓刚心中一动，突然身体一颤，卡在9级巅峰许久的瓶颈，竟然被打破了，突破到了10级！

    下一刻，边上的弗兰德，同样气息大增。

    “哈哈哈，我突破了！”

    弗兰德大笑起来，抱着玉晓刚跳起来，大叫：“三弟，你可真是我的福星啊！”

    这比他预想中，至少要提前一两个月时间。

    柳二龙也是神色惊喜，美目中流光溢彩，盯着玉晓刚喃喃道：“真的是龙族武魂！好强大的龙族武魂！”

    玉晓刚压制住心中的惊喜，看了看在诺丁城引起的动静，催促道：“我们还是快点离开吧，不然就被众人围观了。”

    幸亏这只是个小城，诺丁学院院长也就是一个四环魂宗，武魂殿分殿，也是最低层次，并没有强者。

    其余的普通人，也是敬畏又羡慕地看着三人，不敢围拢过来。

    三人快速离开诺丁城，继续向北方前进。

    距离诺丁城一百多里外的西北方，玉晓刚惊讶地发现，竟然看到一片挺大的森林。

    “这就到了？”

    玉晓刚惊讶道。

    不过，他也发现了一些不对劲，这个森林虽然也挺大，但树木藤蔓并不是很高大粗壮，没有那种巨大森林的古老沧桑感。

    而且，一些树木的生长、排列，甚至还挺有规律，就像是人工种植。

    在森林外，甚至还有一些巡逻的魂师。

    玉晓刚恍然大悟，柳二龙也开口解释道：“这是猎魂森林，由原来树林、山头、沼泽等一些不适合人居住、耕种的土地改造而成，由武魂殿组建。”

    “两大帝国都各有四五个，每个公国、王国各有一个。”

    “森林中大部分魂兽都是十年，百年很少，供普通平民或初级魂师猎取魂环。”

    玉晓刚点点头，心中也有些感慨。

    武魂殿免费为全大陆，所有平民百姓6岁孩童觉醒武魂，给了所有人机会。

    这种功德，就像穿越前祖国为高山峭壁上，生活的贫穷农户输送电一样，百年都回不了成本。

    又像是九年义务教育，一个都不能少。

    连魂环，都可以从危险性很小的猎魂森林中猎取。

    武魂殿能掌握全大陆大部分魂师，也是有道理的，它能得到人心。

    相反，原著唐三为了一己之仇，毁灭了武魂殿，对整个大陆其实是弊大于利。

    所以，万年后，哪怕盛极一时，出过七尊神灵的唐门，也烟消云散，成为只有一个人的宗门。

    当然，武魂殿也不是什么真正圣洁之地，也有黑暗的地方。

    但总体来说，武魂殿的成立，对大陆利大于弊。

    “咦？”

    “现在的唐昊和蓝银皇阿银还不认识，如果阻止他们的结合，唐三是不是就无法出生了？”

    玉晓刚突然心中一动！

    “对！为了整个大陆的和平，为了黎民百姓，我必须阻止蓝银皇爱上唐昊！”

    “人与魂兽之间的禁忌之恋的苦，就由我来承受吧！”

    玉晓刚的脸上，露出一丝银荡的笑意。

    原本的玉小刚并不帅，但的确有一种很耐看的气质。

    玉晓刚穿越过来后，更多了几分自信、顽强的气场。

    此时露出一丝坏笑，让柳二龙见后，心中一跳，脸色罕见地有些羞红。

    三弟……他……他在想什么？难道……

    “三弟，我们先带你去猎魂森林，获取第一魂环吧？”

    弗兰德的话，同时打断了玉晓刚和柳二龙的幻想。

    “不用了，先去落日森林吧！”

    玉晓刚毫不犹豫地拒绝了。

    开什么玩笑，肯定要先服用仙品后，身体和天赋都脱胎换骨后，再吸收仙品啊！

    以目前这垃圾体质，可能添加一个两百年魂环，就到极限了。

    魂环的年限，一旦添加，除非遇到神赐，否则都无法更改。

    玉晓刚肯定要为未来做打算。

    吸收仙品后，必然能打破423年的第一魂环极限，甚至接近第二魂环的764年！

    原著的玉小刚，资料来源主要是武魂殿和蓝电霸王龙家族，这虽然是两大顶级势力，但也不可能将全大陆所有资料都收集齐全。

    就像唐三，第三魂环是两千年，但史莱克七怪和老师们，不会泄露这个信息，外人也以为只是一千多年的魂环。

    况且，以玉小刚原本的天赋和地位，应该也得不到一些核心资料。

    所以，唐三能一次次打破玉小刚的理论。

    有唐三自己开挂的原因，很可能也有玉小刚的理论，并不是那么完美。

    所以，玉晓刚相信，只要得到仙品，自己的第一魂环，必然能达到五六百年，甚至更强！

    玉晓刚拒绝，弗兰德自然也不会强求，他巴不得早点去落日森林，吸收第四魂环成为魂宗。

    柳二龙想要劝解，可又欲言又止。

    经过这段时间的了解，她也发现，玉晓刚虽然实力不强，但很有主见，或者说很顽固。

    三人绕开猎魂森林，走走停停，又过了好几天，总算来到了落日森林。

    此时，正是夕阳西下时分，西边落日余晖，照耀在春风中的落日森林上，金色阳光、红色余晖、碧绿枝叶交相辉映，极为漂亮。

    落日森林，顾名思义，太阳下落时很美，春天恰好又是最美的时候。

    看着这夕阳下的美丽森林，玉晓刚也是深吸一口气，目光变得兴奋起来！

    武魂蜕变、脱胎换骨的时机，到了！

    (本章完)

