    齐鹜飞想起今天上面会派天使来，没想到天使会坐大巴来，就问道：

    “今天来的天使是谁？”

    刘判官摇头道：“我也不清楚，来了就知道了。”

    齐鹜飞说：“这不是来了吗？”

    刘判官说：“这是州政府代表，天使还没来呢。”

    “州政府的代表不算天使吗？”齐鹜飞奇道。

    刘判官说：“只有天上下来的才叫天使，州政府虽然级别很高，那也是地方政府。”

    “原来天上来的才叫天使……”齐鹜飞抬头看天，“咱们县城隍司的庆功会，搞这么大阵仗？”

    “七品天妖，放哪儿都是大事。和平年代，几百年也不见得遇上一个，也就是你运气好，刚来上班就碰上了。”

    齐鹜飞可不认为这是运气，说：“你想说我倒霉吧！”

    刘判官哈哈笑了笑，说：“秦司长陪着州政府代表在吃饭，我现在要去接一下纳兰城的人就不陪你聊了，你先去礼堂等着吧，一会儿就开会了。”

    完又提醒道，“你的座位在左手第二排最边上，可千万别坐错了。”

    ……

    为了这次会议，城隍庙早就提前发出了内部装修通告，早上就开始闭门谢客了。

    城隍司后面的大礼堂能容纳三四百人。

    齐鹜飞到的时候里面已经坐了不少人，其中有不少陌生面孔。

    他也没在意，以为是城隍司的外围人员。

    一些媒体急着已经在过道和后排架起了摄像机。

    齐鹜飞走到第2排左边的位置上坐下，然后拿出刘通给他写好的稿子，再次复习了一遍。

    过了一会儿，柳钰带着朱太春和几名一队的队员进来了。

    柳钰在第一排位置的靠右侧坐下，朱太春就坐在他边上，其他队员走到后排就坐去了。

    柳钰回过头来朝齐鹜飞点头示意。

    朱太春也扭头来看齐鹜飞，他的脸上带着一种胜利者示威似的骄傲，仿佛坐在第一排的人就该有天然的优越感。

    谢必安和范无咎进来的时候，礼堂里的人已经很多了。

    谢必安从齐鹜飞身边经过，轻轻拍了拍齐鹜飞的肩膀。

    范无救几乎没有任何存在感，就好像隐藏在谢必安身后的影子。

    齐鹜飞觉得他的隐身术确实又进步了。

    这时候王寡妇也来了，让人意想不到的是，跟在她身边一起进来的居然是端木薇。

    朱太春的眼睛立马直了，站起身来就想去迎接，却被柳钰一把给按住了。

    王寡妇带着端木薇走进来，在人群中看了一圈，就直奔齐鹜飞而来，又指着他身边的空位说：“小微，你就坐这儿吧。”

    齐鹜飞一愣，他倒无所谓端木薇坐哪儿，让他奇怪的是端木薇怎么会来参加城隍司的庆功大会？

    既然端木薇来了，那么端木家的其他人是不是也来了？

    朱太春一直盯着端木薇看，看到王寡妇领着端木薇要坐到齐鹜飞身边，他终于忍不住站起来说：

    “这位置是排好的，要对号入座。”

    齐鹜飞差点笑出来，心说这家伙果然是笨了点，难怪端木薇看不上他。

    但他并不因此小瞧朱太春。

    一队人那么多，朱太春的实力并不算强，也不聪明，也不会溜须拍马，连泡妞都显得笨矬矬的，柳钰为什么偏偏要带着他去麒麟山？

    朱太春杀了花面狸不假，但谁都看出来，他是捡了漏，何况他并没有拿到花面狸的妖丹，秦司长还是给他申报了头功，甘鹏飞也没有反对。

    这人的背景恐怕不简单。

    这也是齐鹜飞在食堂为什么要去和他握手的原因。

    一来他不想树敌，尤其是得罪一个有背景的蠢货，因为蠢货容易干出蠢事来；

    二来这也是做出一种姿态。自己是个新人，没有什么人脉，在城隍司做事，要想顺顺利利的，就必须放低姿态，争取人心。

    别看这么一件小事，用不了多久，就会传到领导耳朵里，谁是谁非不说，领导的观感可想而知。

    齐鹜飞可不想因为和一个蠢货怄气，而被领导轻看了。

    朱太春这么一喊，大家都看向他。

    王寡妇说：“是对号入座，位置是我排的有问题吗？”

    后排有人起哄道：“高老庄的媳妇让孙悟空背走喽！老猪，你还不快去抢回来！”

    整个礼堂的人就轰的大笑起来。

    朱太春涨红了脸。

    柳钰连忙拽了朱太春一把，小声骂道坐下也不看看这是什么场合。

    这时候，秦玉柏进来了。

    会场内顿时鸦雀无声。

    齐鹜飞看见跟秦玉柏一起进来的有十来个人。

    中间一人穿着一身白色长袍，束着青丝腰带，还戴着一个形状怪异的帽子，不知道是哪国人。

    秦玉柏走在他的左侧，落后小半个身位。

    那人右侧同样落后小半个身位的是一个胖子。

    紧随其后的是一位瘦小但精神矍铄的白发老人。

    齐鹜飞看着觉得有点眼熟，好像那天大战蛇妖的时候见到过，但是那天人实在太多，他有点记不清了。

    和白发老人并行的是仙盾局的赵铎。

    这也让齐鹜飞十分惊讶。

    城隍司和仙盾局向来井水不犯河水。虽说这次对付蛇妖两家算是联了手，但这庆功会他们来干什么？

    再后面进来的几个人齐鹜飞也都不认识，但看地位应该不低，因为甘鹏飞跟在队伍的最后面。

    这一行人来到第一排中间入座。

    齐鹜飞以为穿白袍的那个外国佬会坐在正中间的位置，没想到那人却往旁边挪了一个位置，把正中间的那个位置空了出来。

    齐鹜飞猜测那个位置是给还没露面的天使留的，而那位穿白袍的先生大概就是西牛贺州政府派来的代表。

    在虹谷县城隍司内部，他们都把这次会议叫做庆功大会，但是，在公开的对外宣称中，这次会议的正式名称叫做“麒麟山除妖行动总结与表彰大会”。

    下午两点的时候，主持人刘通上台宣布表彰大会正式开始。

    齐鹜飞非常奇怪，为什么天使还没来会议就可以开始？

    他又朝那个空位置看了一眼，不知为何，他有一种错觉，这位置上已经坐了一个人了。

    嗯？

    隐身的天使？