    我们一行人，不久之后，来到了穆刚住的地方。

    “是这里吧，可不要骗我们，要不然弄死你们。”大壮对着穆刚的几个属下怒吼，吓唬他们。

    他们不敢撒谎，虽然不服气，可是也害怕。

    “你们一共有多少人？”我问。

    “大概有三十人左右，你们最好放过我们，不然打起来，你们肯定吃亏。”

    大壮一脚踢过去，又甩了两巴掌。

    “谁要跟你们打了，没听见东哥说的，要智取的吗，你们就等着完蛋吧。”

    话虽然这样说，但是我们现在还没有想到好办法对付穆刚。

    至少，我还没有什么好主意。

    我问阿明怎么看。

    阿明观察了一下地形，这里不但有人站岗，而且他们还做了木房子，以及石头堆砌的墙壁。

    说是固若金汤可能有点过了，但是，绝对比我们的大本营要安全多了。

    不但可以防止野兽入侵，还可以住的很舒适，真是个好地方。

    我当时就心里痒痒的，盘算着，如何拿下，把我们的人弄过来住。

    这时候阿明说他想到办法了，然后在我耳边嘀咕了几句。

    阿明之前还是对穆刚有所了解的，在这次的落难人群之中，有个女人叫雪梅，穆刚特别喜欢她。

    曾经追了很多次，但是都没有得手。

    于是阿明抓住其中一个人问道：“说，雪梅在你们这边吗？”

    “没有，上岛之后，穆刚到处派人找，也没找到她呢，不知道在哪儿，或许已经死了吧。”那人回答。

    “天助我也，东哥，一会儿你出面，带着穆刚的人，去跟穆刚谈判，就说雪梅在我们手里，要他来交换。”阿明说道。

    我有点担心，问他能不能行。

    “万一穆刚怀疑，不肯上当呢。”

    “那没办法了，我们只能赌一把了，这家伙不除掉的话，我们以后可是永远没有安生的日子好过啊。”

    阿明让我放心，他在这里安排搞伏击，只要我把穆刚引出来就是了。

    我点点头，这个时候，就是要考验我勇气了。

    我相信，阿明这个聪明人应该是想要选择厉害的人跟随。

    我必须要表现给他看看。

    我选了两个强壮的人，押着其中一个穆刚的属下，跟着我一块去见穆刚。

    守在门口的几个人看见我来了，马上围住了我。

    随后去通知穆刚。

    穆刚带着一群人出来，看见我，恨不得马上宰了我。

    “江东你个王八蛋，真是胆大包天，居然敢来这里，活腻了吧，老子正想找你呢，你自己送上门来了，把他给我抓了。”

    我冷静的看着他，说道：“我没点把握，会来找你吗，你可别闹了，穆刚，你的人可都在我手上。”

    穆刚瞥了一眼他的属下，属下紧张的说道：“刚哥救救我啊，还有几个兄弟呢。”

    穆刚哈哈大笑，非常残忍。

    “没关系，他们死了就死了，跟我有毛的关系，只要把江东抓住了，其他的都不重要，都给我上。”

    眼看着他们的人过来要抓我了，我不慌不忙的说道：“慢着，穆刚你最好想清楚了，我手里可是有你一直想要的女人，雪梅。”

    “等等，你说真的？”穆刚半信半疑。

    “信不信由你。”我淡然自若。

    穆刚犹豫了一下，说道：“你会那么好心，来告诉我这件事？”

    “我当然不会白告诉你，也不会随便把雪梅交给你，我是有条件的。”我说。

    “什么条件，你可别耍什么花招。”穆刚怒吼道。

    我淡定的说道：“这还不容易，在这个荒岛上最需要的是什么，当然是食物了，你若是肯拿一些食物过来交换，雪梅就还给你，另外你的人也可以放了。”

    穆刚眼神变得阴冷，不以为然。

    “你觉得我会同意吗，我要是现在把你给抓起来，雪梅自然可以回到我的身边，我何必要多此一举。”

    这下，他的人都疯狂的冲过来了。

    我旁边的两个兄弟慌了，连忙问我怎么办。

    我叫他们稳住，我提高了嗓门说道：“穆刚，动手之前你想清楚了，我可是跟我的兄弟们交代过了，十分钟之内我要是不回去，你想要的女人雪梅可就遭殃了，他们肯定会狠狠的羞辱她的。”

    穆刚担心起来，只好一挥手，示意他的人停下来。

    “好，算你狠，江东，你给老子等着。”

    “对付你这种人，如果没点手段，我也不敢来找你，不是吗，你有两分钟的时间考虑，最好快点。”

    其实我心里也是有点紧张的，穆刚这个狗东西，他阴险狡诈，万一翻脸不认人，真把我们抓起来，一切都完了。

    但是，我必须要强作镇定，气势上唬住对方。

    刘晨在旁边出馊主意，他对我恨之入骨，毕竟之前他的好朋友王道光，因为我而被毒蛇咬死了，他特别的愤怒。

    “刚哥，我觉得还是小心为妙，万一这是个圈套，江东故意派人埋伏，我们可就不好办了。”

    “好像有点道理，但是，我不能眼看着雪梅不管啊，老子太喜欢她了。”穆刚搓着手。

    我见他们犹豫不决，担心迟则生变，就说道：“怎么着，你们就这点胆子，你们这么多人，还怕我们那点人埋伏？我们又没武器什么的，爱去不去，不去的话，我走了。”

    “慢着，去就去，谁怕谁。”穆刚被激怒了。

    刘晨咬牙切齿的说道：“刚哥，要去的话，多带一点人，才保险啊。”

    “好，你们都跟着我去，带一些吃的。”

    穆刚几乎把大部分人都带上了，只留下几个人在大本营守着。

    我暗想糟糕了，他妈的这么多人，就算阿明把我们那边的所有男人都叫过去，伏击他们，也是打不过的啊。

    这可是跟先前的计划有点不太一样。

    但是事到如今，我只能假装若无其事，不敢露馅儿。

    “东哥，这下可不太好办了，我们好像把事情搞砸了吧？”一个兄弟小声的说道。

    我朝他使眼色，小声的说道：“你马上想个办法去给阿明报信，告诉他这边的情况，十万火急。”

    没想到，刘晨突然跳过来，怒气冲冲的说道：“你们在嘀咕什么，是不是在搞什么阴谋？想报信吧，老子就知道有问题。”

