    “我放弃亚里亚了。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    当华生说出这样的话语，让其传入方里的耳中时，方里的眉头不由得微微一挑，注视了过去。

    刚好，与华生对视在了一起。

    两人的气氛顿时变得微妙了起来。

    而在这样的情况下，华生有些难以忍受般的说道：“你难道不准备说些什么吗？”

    “你想让我说什么？”方里撇了撇嘴，说道：“问你为什么吗？”

    “至少情敌为什么放弃与你竞争，你应该了解一下吧？”华生这么说道：“虽然，从真正意义上来说，我们也不算情敌。”

    确实不算情敌。

    毕竟，一来，方里与亚里亚虽然是伙伴，却不是恋人，有没有那种感情姑且不论，但在表面上，两人并没有什么暧昧的关系。

    而华生的话也有些耐人寻味。

    “我想，你的话应该是能够看得出来的吧？”华生注视着方里，说道：“我并不是因为喜欢亚里亚才来到这里的。”

    是的。

    华生并不喜欢亚里亚。

    “我之所以会来到这里，争取与亚里亚之间的婚约，完全是因为家族的关系。”华生有些无奈的说道：“也不怕告诉你，华生家现在的地位其实很危险。”

    在英国，虽然有着所谓的贵族，可贵族也不是那么好当的。

    至少，为了维持自己身为贵族的名誉，那先必须得在社会上出人头地才行，不然的话，就算顶着一个贵族的头衔，那也只能变成沽名钓誉而已。

    在这方面，华生家倒是做得很成功。

    华生家在金融界与社交界的地位都非常的高，甚至还参与了秘密活动，加入了自由石匠这个有着众多著名的人物和政治家的结社，家族世世代代又均都人才辈出，连华生这么年轻都成为了王室册封的武侦，可想而知，这个家族到底享有着多少的名誉。

    然而，自由石匠这个秘密结社却是有着无偿拯救社会的崇高理想。

    作为自由石匠的成员，无论是谁，均都必须在一定程度上于幕后进行救济活动，为社会贡献。

    “可华生家的救济活动从三十年前开始便已经逐渐衰败了。”

    华生的表情多少有些苦涩。

    “华生家因为过去的功绩的关系，在自由石匠中的地位一直都很高，连我这样初出茅庐的年轻武侦都被提拔为上级干部，得到了非常多的器重，可因为我们执着于社会上的成功，从而忽视甚至轻视了该做的社会责任，结果在自由石匠中的地位开始变得岌岌可危，随时都有可能被取缔。”

    一旦变成那样，那华生家将会在真正意义上失去身为贵族的荣耀，进而失去自由石匠这个最大的后盾，最后在金融界与社交界中衰退。

    “为了挽救这个事态，华生家的上上代当家希望能够通过与福尔摩斯家联姻，从中获救。”

    华生如此说明。

    “福尔摩斯家虽然没有加入自由石匠，但从一个世纪以前便一直都很认同我们的活动，如果能够得到福尔摩斯家的援助，那我们就能够摆脱现在的局面，重新取回过去的荣耀了。”

    为此，华生才必须与亚里亚结婚。

    也就是说，对于华生来说，亚里亚只是挽救家族危机的桥梁。

    华生之所以处处针对方里，不是因为真的喜欢亚里亚，而是为了婚约本身的成立。

    “为了这个婚约，无论是我的家族还是我，均都付出了不同程度的牺牲。”

    华生的声音变低了下来，说了这么一句。

    “像我，从小便为了与亚里亚之间的婚约，一直都被作为优秀的男性进行培养，早已不是我自己了。”

    这句话，华生以为方里没有听见，可方里却是敏锐的将其收入耳中。

    于是，方里看向了面色黯然的华生。

    不得不说，华生那面色黯然的模样，竟是有种泫然欲泣的可怜少女的感觉在里面。

    看着这样的华生，方里又想起了昨天在天空树上，理子对华生的称呼。

    “西欧的忍者小姐。”

    这个称呼，这个表现，再加上华生刚刚那句「作为优秀的男性进行培养」的言，方里似乎明白了什么了。

    只是，方里并没有说破。

    疑问只有一个。

    “既然你与亚里亚之间的婚约那么重要，那为什么现在突然就放弃了呢？”方里如此问道：“那不是事关你家族的未来吗？”

    “话是这么说，但昨天的经历已经很明确的告诉了我，面对你，我完全没有胜算。”华生非常坦然的说道：“直到现在，我才明白，自由石匠为什么迟迟不听从我的建议，选择加入眷属，而是让我继续观察师团的动态，特别是你的动态。”

    华生自认，自己的实力并不弱。

    至少，在自由石匠里，华生是一名一流的谍报员，评价甚至高于武侦界的s级评等，比一般的s级武侦还强大。

    可面对方里，华生却连还手之力都没有。

    “连进入那个形态的希尔达都不是你的一招之敌，我想在你的手中争取到亚里亚，那实在是没有多少胜算。”

    华生非常爽快的表态。

    “所以，我已经决定放弃亚里亚，并建议自由石匠加入师团，这也是我昨天跟贞德和玉藻交涉以后得出的结果，不然也无法立刻恢复自由，在这里跟你见面了。”

    当然，华生会做出这个决定，亦是因为昨天看到了方里的实力的关系。

    “我认为，有你存在的师团，其胜率才不会比眷属低。”华生有些郑重的说道：“毕竟，在眷属里同样有着出一般规格的存在，就像位于师团中的你一样，我之前之所以会得出师团没有胜算的结论，那也是因此。”

    所以，华生才会绑走亚里亚，想借此与眷属搭线，让自由石匠加入眷属。

    若是能够在极东战役上有着充分的活跃，那华生家在自由石匠中的地位便多少能够巩固下来，即使不与福尔摩斯家联姻，那也可以挽回家族的危机了。

    “现在，我打算在你的身上赌一把。”

    说到这里，华生站起身，来到方里的身边，拍了一下方里的肩膀，如此开口。

    “如果你失败，那我就只能继续竞争亚里亚了。”

    说完，华生便是离开了餐厅。

    只剩下方里一人，望着面前满满的一桌高级料理，微微一笑。

    “跟一个女生竞争另外一个女生，这样的经历，估计这辈子也只有一次。”