    本来，宇宙飞船还没有达到火星的时候，就已经被异人族发现了，只不过，因为人类之前也探索过月球的缘故，异人族并不知道宇宙飞船的目标是他们，以为这是人类文明进步之后，对于火星的一次探索罢了。

    于是，抱着不想被发现的想法，异人族并没有做出任何的反应。

    但是，异人族怎么也没有想到，这一艘宇宙飞船，就是奔着他们来的，而且宇宙飞船之中，还有一个他们的同族，震波女黛茜。

    于是，当发现宇宙飞船再一次起飞，并且朝着阿提兰而来的时候，异人族迅速的给出了自己的警告。

    异人族的意思也很明确了，你们不要来惹我，我们便不发动攻击，不然，就不要怪我们不客气了！

    可以说，异人族的态度，已经很友善了，尤其是面对到黑暗神盾局这一群不速之客的时候。

    毕竟，以异人族随便就能够发现黑暗神盾局宇宙飞船，而黑暗神盾局宇宙飞船无法发现异人族的科技来算的话，想要直接将这一艘宇宙飞船给毁灭，也并不是什么困难的事情！

    “我们没有恶意，我们只是寻找到了你们的存在，来追寻你们的足迹以及寻求合作的！”这是黑暗神盾局的本来目的，即使是史蒂夫罗杰斯在这里，鹰眼依旧直接坦诚的说了出来。

    之前，科尔森对于黄问成立的复仇者联盟，或者说，对于实力强大的黄问是没有半点信任的，作为尼克弗瑞的传人，科尔森与尼克弗瑞拥有着同样的想法，那就是强大的力量，绝对不能够超脱掌控之外！

    即使是科尔森在从史蒂夫罗杰斯那里知道了黄问的部分实力，以及平行宇宙的事情，科尔森也不过是对黄问改观了一些，应该布置的手段，也丝毫没有要减少的意思。

    在科尔森看来，异人族的实力，可能并不足以打败黄问，但是至少能够让黄问有所忌惮，从而实现真正的制衡……

    就如同当初，黄问逐渐展现出了自己的实力，让整个神盾局都无所适从，不知道如何处理的时候，尼克弗瑞让惊奇队长卡罗尔回来制衡黄问一样。

    虽然当初制衡的结果并不算好，甚至神盾局都因此转入了地下，但是科尔森知道，当初的黄问，绝对是妥协了的！

    那么，这一次，科尔森觉得，情况也会是一样的，在面对到异人族的时候，黄问一样会有所忌惮，而且，异人族可不会把他科尔森带走到外太空去……

    到时候，黑暗神盾局或许就可以走出黑暗，再一次站在台前，甚至完成尼克弗瑞之前想要完成，但是却没有完成的事情了！

    这是科尔森一直以来想要做到的事情，或者说想要证明的事情，因为当初若不是他在一开始误判了黄问的实力，误判了黄问与金并的关系，或许神盾局就不会如此被动了……

    这一次，称得上是科尔森的一场救赎之路了，对于自己，对于神盾局的救赎！

    虽然想要拉拢异人族，并不是那么容易的事情，但是科尔森也并不是没有把握的。

    不仅仅是黑暗神盾局有震波女黛茜这样一位异人族，还因为科尔森找到了当初异人族离开地球的秘密，基因层面的缺陷！

    是的，异人族虽然拥有着各种各样的能力，但是他们的基因造成了损坏与畸形，这让异人族进行了长期的选育计划。

    虽然从月球上没有被带走的阿提兰遗迹可以知晓，异人族的情况，好像并没有很差，但是若是异人族能够更进一步，他们会拒绝么？

    他们不会！

    鹰眼与科尔森的心中都有这个坚定的想法！

    “我们拒绝！人类，你们该回哪里去就回哪里去，不要来打扰我们！”但是，让鹰眼与科尔森感觉到脸上火辣辣的文字出现了，那是来自于异人族的拒绝！

    而且，从异人族的反应可以得知，此时的异人族已经可以监视到整个宇宙飞船之中的情况，包括其中的声音了。

    也就是说，鹰眼等人的一举一动，都在异人族的掌握之中，从宇宙飞船准备前往异人族所在的阿提兰开始！

    “你不打算听听，我们的条件么？我们真的是抱着善意而来的……”鹰眼很快便回过神来，他赶忙冲着面前的屏幕开口说道。

    “我们不欢迎外人！”异人族的答复也很快，而且，让鹰眼心中一沉的是，此时的宇宙飞船，已经脱离了鹰眼的掌控！

    是的，原本正在前进的宇宙飞船，停下来了，而且并不是鹰眼控制停下来的，而是异人族控制停下来的。

    而异人族既然能够控制宇宙飞船停下来，就能够控制宇宙飞船做更多的事情，比如说，坠毁！

    “傻妞？”史蒂夫罗杰斯也想到了这种情况，坠毁什么的，史蒂夫罗杰斯倒是不怕，宇宙飞船坠毁之后，史蒂夫罗杰斯也一样可以返回地球。

    甚至，以史蒂夫罗杰斯现在的实力，加上风暴之锤的力量，你让他在力量枯竭之前从火星飞回地球，都没有任何的问题，风暴之锤中的雷霆法则，能够庇护史蒂夫罗杰斯在宇宙这样真空的环境之中生存……

    至于剩下的影响，史蒂夫罗杰斯传奇层次的身躯实力，也能够抵抗的住！

    但是，即使是这样，史蒂夫罗杰斯还是下意识的担心了一下周围的赏金猎人，毕竟如果宇宙飞船真的坠毁了，这些人基本上都是死定了，除了韦德那个家伙以外……

    “异人族的科技还算是可以，与新星军团比起来，也没有什么差距……”傻妞的声音很快响了起来，不过声音之中是淡淡的不屑，因为此时的傻妞，早就已经不是刚刚被抽取出来的傻妞了，这样的科技在傻妞的面前，并没有什么用。

    “所以，解决了？”史蒂夫罗杰斯松了一口气，笑着问道。

    “咦？怎么又恢复控制了？”鹰眼第一时间还没有回过神来，当他发现宇宙飞船再一次由他控制的时候，鹰眼的眼中闪过了一个迟疑，然后意识到了什么，看向了史蒂夫罗杰斯的方向。

