    第一层乾坤，赤霞统领所在乾坤领地。

    相比起徐川的乾坤领地内空空荡荡，赤霞统领的乾坤领地里宫主都有数十位，麾下八阶强者过千人，随处可见一些强者在切磋比试。

    赤霞宫主崛起不算快，一步步走来，人脉也是极广, 所以成为统领后，自然就有很多强者投靠依附，尤其是大战将至，选择一个靠谱的统领跟随，不管是生存率还是根基提升，都有好处, 汇聚的宫主层次强者也就更多了。

    “这才是强大统领该有的样子啊。”萧玉峰和幽紫带着一美貌女子走进来, 随着一位侍者前行着，入目看到的那一位位强者，都心中屏息，也越发认定，赤霞统领比那徐川统领强太多太多了。

    很快，侍者将他们带领到一小型宫殿中。

    小型宫殿内，有一云床，云床上坐着一位高大魁梧男子，他的身周环绕一柄巨斧，眼睛上还悬浮着一炼制兵器「金瞳」，大战将至，除了法门提升，就是将兵器法宝等催动到极致。若是徐川在此，一眼就能认出，这不正是那个赤霞宫主队伍中的禹辰！

    “这「金瞳」，乃是太乙级兵器，我耗费诸多宝物, 又和父亲借了许多功勋，才好不容易换来，希望在这一战中能活下来吧。”禹辰心中感到沉甸甸的压力。

    活下来的前提，是他们得击退屠仙城，而击退屠仙城的要求有两条，要么灭杀所有攻城的魔阵营强者，要么灭杀对方城主！

    这两条，对剑尊城而言几乎都是不可能办到的任务。

    可不可能也得拼，这是生存之战，对剑尊城的所有生灵都是，没办法逃避。

    拼，需要实力。

    “幸好数十年前我得到那一机缘，实力突飞猛进，如今也是仙道九阶宫主层次，但是还不够，绝学法门达到我的极限，这么短的时间内，根本不可能有大提升，想活下去，除了依靠宝物，就是依附强者了, 赤霞统领的实力就比父亲还强……”

    别看赤霞统领是新晋统领，可这数十年来的的一次次战斗, 她的实力已经得到公认，比一些老牌统领都要强！

    就在禹辰心中念头闪动时，殿外进来一侍者，带着三道身影。

    “宫主，人已带到。”那侍者在殿门口恭敬道。

    “见过禹辰宫主。”

    萧玉峰夫妇带着女儿连忙跪伏行礼。

    “嗯？”禹辰目光扫过去，在那美貌女子身上一停留，心中油然而生起一种成就感。

    对强大统领们而言，他是一个不起眼的宫主，可是对这些人而言，他也是高高在上的。

    就这么看着下方跪伏的三道身影，良久，禹辰的声音才从上方传来。

    “嗯，起来吧。”

    “谢宫主。”萧玉峰夫妇起身，那美貌女子也起身。

    “从今日起，你们就可呆在这领地中了，我自会给你们安排住处，不过你们进来时也看到了，赤霞统领麾下强者众多，规矩森严，不可乱闯，否则冒犯了哪位宫主被赶出去，我也保不住你们。”禹辰淡漠道。

    “是。”萧玉峰夫妇大气都不敢出。

    “好了，你们退下吧。”

    萧玉峰夫妇带着女儿就欲要退下。

    “容儿留下。”禹辰的声音传来。

    那容貌不逊色于幽兰的美貌女子只能停住脚步。

    “好好侍奉宫主。”萧玉峰还回头叮嘱道。

    “是。”萧容也没有怨言，眼中甚至有着期待，能够侍奉强者，这是她的荣幸，何况禹辰宫主还给予了他们回报。

    待得萧玉峰夫妇走出宫殿，禹辰嘴角浮出一抹肆意笑容，生死压力下，他也需要发泄，一挥手，澎湃气流直接包裹住萧容的身子，飞到云床上，飞过去的同时，诸多衣物已经散落一地。

    ………

    第一层乾坤，徐川乾坤领地中。

    “什么？”幽兰正手持一令符，愣愣听着令符中传来的声音。

    “小妹，别怪姐姐多心，生死面前，姐姐得为家里想啊。”

    “姐姐你，你真是……”幽兰气的说不出话来，虽然徐川不会在乎她姐姐这几个蝼蚁选择什么，可是本来请求徐川庇护，转头就去依附在别的统领那里，这不是摆明了看不起徐川？

    而且提前都没和她说一声，是怕她阻拦？

    “罢了，这事不需要再提，我也不会和统领提起，希望你们的选择没错吧。”幽兰冷冷道，话落就断绝传讯。

    ……

    在赤霞统领乾坤领地，很是狭小的一片府邸内。

    “这事让小妹难做了。”幽紫怅然收起令符，毕竟是她先求的妹妹，转头又做出这等事。

    “能怪我们？要怪，就怪她没有提前告诉我们她伺候的是一个弱小统领，是我们差点被她害死。”萧玉峰则冷哼道，他为了能依附在禹辰麾下，也付出了所有功勋，本来求幽兰，是不想付出任何东西的。

    结果没想到幽兰伺候的统领竟然是个弱小统领。

    “一分价钱一分货啊。”萧玉峰撇嘴，丝毫没有尊重统领的意思。

    幽紫看了一眼丈夫，没再多说，事已至此，多说也没用，她看向府邸外飞过的一个强大宫主，心中默默坚定起来，不管怎么样，他们的选择没错。

    幽兰没将姐姐一家人转头去依附了别的统领的事告诉徐川。

    徐川也没在意这点小事。

    他的心思都沉静在为三界烙印法门，积累将军层次法门上。

    时光流淌，转眼便是半年过去了。

    距离屠仙城攻城的日期越来越近，这一天，徐川正盘膝坐在七彩玉石上，掌心有着蒙蒙光芒汇聚，仿佛一光点国度，不过若说过去的「掌中佛国」是一个字重，那么此刻这蒙蒙光芒汇聚的国度就是缥缈，近乎梦幻。

    “将军层次法门绝学「仙幻空间谱」，梦幻近乎真实，虚无近乎实质，在空间本源规则的调动上的确了得。”徐川面露微笑。

    虽然只是入门将军层次法门，可是借鉴而言看到法门的立意就够了，像他修行神话乐土绝学都是修行到圆满，可积累上而言并没有多。

    浅尝辄止，也是修行的一种。

    这段时间，徐川便感觉积累越发浑厚，真神天赋都有突破到十阶的迹象。

    一突破，他的元神魂魄根基提升起码三千多倍，到时是不是能接收剑道殿的无上剑道法门了？

    徐川心中期待着。

    “嗯？”他的心中微动，目光一转看向宫殿外，殿外很平静，只有幽兰静静守候着，可此刻却有一道身影从乾坤领地外进来，那身影身穿金边黑袍，气息也达到仙道八阶，手持一块令符，就是凭借那令符，才轻易挪移进入徐川的乾坤领地。

    眨眼就飞到主殿前，看着幽兰问道：

    “徐川统领可在。

    幽兰看了一眼对方手中的令符便脸色微变，正要开口。

    忽然她的面前一闪，一道青衣身影已经出现。

    “统领。”幽兰连忙躬身行礼。

    “徐川统领？”那身影看向徐川。

    “是我。”徐川点头。

    那黑袍身影一笑，举起手中令符，道：“小仙奉城主令，请统领移步城主宫，商讨对敌之事。”

    身为城主宫人员，别看这黑袍身影根基弱，实力也不强，只是常年在城主宫中，他平日里真仙将军都是随便见，自然有着傲气。

    “这徐川统领，似乎没什么名气，都没有一个宫主投靠，实力看来也一般。”黑袍身影如此想着，自然更随意。

    徐川也知道，统领层次聚会，证明大战将要到来了。

    “嗯，走吧。”徐川点头，同时他也看了一眼身后的幽兰。

    幽兰心领神会，默默跟随在徐川身后。

    同一时刻。

    赤霞统领乾坤中，赤霞统领也得到通传，前往城主宫。

    “大战要来了。”

    “诸多统领宫主聚会，将军也会到场，说不准城主都会现身。”

    “走吧。”

    一个个宫主都跟随着，在他们身后，五阶以下无需参战，五阶以上都需要迎战，所以每一个宫主都带领数百位随从。

    “你们别乱走动，一会儿只需站的远些静静观看便是。”禹辰传音吩咐着身后的一道道身影。

    其中就包括萧玉峰夫妇和女儿萧容。

    城主宫。

    徐川和幽兰进来，整个城主宫内便是一望无际的乾坤天地，天空上按梯次排列着许多云层长案，很容易就看出，那梯次是按照实力划分，最高层是城主，最下面是宫主。至于不入流的，只能在大地上看着，就是兵卒而已。

    “徐川统领，请在此入座吧。”金边黑袍身影将徐川带到统领一层次最底层一座位笑道。

    幽兰黛眉微皱，徐川则已经随意坐下。

    那黑袍身影笑了笑，便飞到一旁，像个雕塑似得做装饰去了。

    “统领，那侍者都不查看统领的功勋，就直接让统领坐在这里，不合规矩。”幽兰站在徐川身旁，气忿道。

    “一个座位而已。”徐川则不在乎的摇头，他在三界已经是站在最顶尖存在，地位威望何等高，岂会在这仙魔世界在乎什么地位。

    “将军们还没一个到来的。”徐川抬头目光一扫，上方没有一个真仙将军到来。只有零零散散的几个统领。

    下方的宫主层次倒是来了一大片，几乎每一个统领到来都带着一片宫主层次。

    徐川随意打量着时，幽兰也在看着周围，在她有生之年，这聚会还是第一次参加，忽然她目光微凝，一片涌进来的生灵中，她看了姐姐幽紫一家人。

    幽紫也似乎冥冥中感觉到目光注视，抬起头一看，便看到了妹妹和徐川。

    “那徐川统领，真是最弱的那一等。”幽紫看着徐川所在的座位层次，心里暗暗道，隐隐有一丝庆幸。

    萧玉峰感觉到妻子的目光，同样看过去，也一眼看到徐川，还咧嘴露出笑容。

    然后故意满脸崇拜朝着另外一边看去，兴奋道：

    “看，赤霞统领被接引上去了。”

    赤霞统领身边带着双鱼，被接引的一路朝着云层上方飞去。一直到统领层次中等那一阶座位，她也知道座位越高，代表实力地位也越高，自己的实力差不多就在统领中上层次，这位置很符合。

    赤霞统领入座，突然旁边的双鱼传音道：“统领，你看那里。”

    “嗯？”赤霞统领看向双鱼，顺着其目光一扫，忽然眸子一凝。

    “是徐兄？他成统领了？”

    目光尽头，正是下方坐着的徐川。

    赤霞统领忍不住吃惊，须知徐川即便有太甲级兵兽，根基提升容易，绝学法门提升可难得很，统领层次？真是…匪夷所思。

    “徐兄。”赤霞宫主主动传音了。

    “嗯，赤霞统领。”徐川也回应，他自然早就看到赤霞统领。

    “果真是徐兄，这才多久未见，没想到徐兄已经成统领了，若是给徐兄更多时间，成将军怕也不难。”赤霞统领唏嘘道。

    “时间还多的是。”徐川笑道。

    “这次大战，很难。”赤霞统领摇头，不过还是传音：“不管如何，徐兄，大战之时，还望徐兄多多相助。”

    一个有太甲级兵兽的统领，那就是隐藏的将军！所以赤霞统领都有些请求的意味。

    “好说。”徐川微笑点头。

    ……

    “统领在和谁传讯。”

    坐在宫主一层的云层中，禹辰也时刻关注着赤霞统领，感觉到赤霞统领在看着哪里，他顺着后者目光看去，一眼就看到了徐川。

    忍不住吓了一跳。

    那个好运的家伙！已经成统领了？这才多久。

    禹辰心惊，他自问自己进步速度够快，徐川似乎更快，运气好也就算了，提升还这么厉害。

    “看，赤霞统领在看那徐川统领。”幽紫，萧玉峰等站的远远的，定定看着。

    他们只能看到徐川和赤霞统领在对望，点头示意。

    “看来认识。”

    “嗯，赤霞统领的人脉可不一般的。”萧玉峰得意道，仿佛吹捧赤霞统领就是吹捧他自己一般。

    “嗖，嗖，嗖。”

    更多统领到来了。

    “好多统领。”

    “平时强大统领都在外闯荡提升，这般齐聚，真的难得一见啊。”

    无数目光震撼望着，一道道身影被接引进城主宫。

    “蓝剑上仙，你我这次可要联手杀敌了。”

    “赤眉兄。”一道蓝袍仙人被诸多统领簇拥着飞向高层座位，和一位赤眉老者打着招呼。

    “真仙！快看，真仙！”

    “一个真仙统领。”

    忽然众多目光都惊愕看向一道身影，那身影根基气息浩荡，威压强横，明显是真仙，可却坐到统领位置上。

    “大惊小怪，那是洛统领，虽然有真仙根基，可法门层次只是统领一层。”

    徐川也看着那身影，真仙统领，倒是少见。

    “金狐统领。”

    “梦城统领。”

    还有一个个统领进来，新进来的这一批统领中金狐统领和梦城统领都算是上等统领了，顿时不少统领都起身相迎。

    “梦城，金狐，你们常年在神音海，这法门层次怕是快到将军层次了吧。”

    “雪君，我等又要并肩作战了。”

    金狐统领谈笑着，忽然她的神情一怔，看向一个方向。

    “嗯？徐川统领！”她失声惊呼。

    ………顿时，梦辰统领，还有在神音海闯荡的一个个统领都看过来，实在是金狐统领喊出的名号太敏感了。

    “是徐川统领！”

    “真的是！”一个个都惊喜看着。

    “果然是徐川统领，我还以为我看错了。”金狐统领笑的无比妩媚，直接一个挪移，出现在徐川面前。

    “金狐统领，好久不见。”徐川微笑颔首。

    “徐川统领还记得我。”金狐统领笑道。

    “徐川统领？金狐，你们认识？”一位认识金狐统领的强大统领飞过来，他看了一眼徐川，疑惑看向金狐统领，须知强者交集圈子，也是强者和强者交好，谁和弱者攀交情。

    徐川被安排在这里，明显是弱者啊。

    不等金狐统领回答，一道声音就传来：

    “哈哈，舍雾，闯荡神音海的，谁不认识徐川统领。”

    “徐川统领可是威震神音海。”

    “什么？”

    那统领错愕。

    “不过徐川统领怎么坐在这里？”金狐统领忽然皱眉，瞥了一眼远处的那一位同样诧异的黑袍金边侍者，笑道：“徐川统领坐在这里，我等只能坐在下面了。”

    “是啊。”

    “我们怎么比的上徐川统领。”

    个个开口。

