    阿杰满脸尴尬，赵可儿一脸疑惑。

    反倒是杰洛特一副见怪不怪的样子，他摇摇头，笑着拍了拍顾毅的肩膀。

    “没事的，这都是正常现象。很多人第一次见到起源之盘后，都会难以控制自己的情绪，有些人会哭、有些人会笑，看来你是属于会笑的那一种。”

    “啊，原来是这样吗？”顾毅摸了摸后脑勺，“对不起啊，我真的不是故意的，我没有任何嘲笑你们的意思。”

    “当然，你不用太过自责。”

    有了杰洛特的安抚，顾毅的情绪终于平复了下来，他看了一眼赵可儿，微笑着点点头。

    赵可儿见状，这才扭过头来，继续检查起起源之盘的状况。

    “这里似乎多了一些划痕？”

    “前几天有一个猎魔人要举行出师仪式，可能是在那个时候留下的。”

    “恐怕这是起源之盘的能量正在逐渐减弱的征兆。按道理来说，这种SSS级的灵能道具，都是自带不可摧毁属性的。现在，它的衰退速度已经超出了我们的预期了。”

    “这也许是和恶势力活动逐渐增多有关。”

    “不排除这个可能性。”

    赵可儿点点头，小心翼翼地放下了光盘。她退后两步，做了一个请的动作。

    “杰洛特大师，还请您帮忙，给我们展示一下起源之盘的神迹。”

    “好的，请各位让一下。”

    等到众人让开，杰洛特这才走到石台的正前方，他跪倒在地，虔诚地祷告着什么。

    顾毅苦着一张脸，看着杰洛特一脸虔诚的样子，不知道是该哭还是该笑。

    阿杰看了一眼顾毅，只以为他心有疑惑，这才开口解释道：“老师现在正在请出起源之座。”

    “起源之盘是什么？”

    赵可儿接过话头说道：

    “起源之盘很早以前藏在图书馆的杂物间里，是杰洛特老师最先发现的。

    在杰洛特大师成为第一个猎魔人之后，他发现如果想完全参透起源之盘的秘密，必须要找到另外一个宝物——起源之座。

    起源之座原本属于邪神血麒麟，并且起源之座和起源之盘的使用方法，也全都记录在了那些邪修的手里。

    这就是为什么我一直在帮助他们收集笔记本，并且还帮助他们破解笔记本上的文字。”

    “哦，原来如此。我就寻思这东西……咳咳，这圣物好像少了一点什么。”

    阿杰赞许地点点头道：“不愧是会长，真的是见多识广啊。”

    大伙儿一起扭头看向杰洛特，只见他半跪在地，伸手在面前的石柱上按着什么。

    一个个金色的符印在石柱上闪烁着，杰洛特按照某种特定的顺序，按下符印。

    咔嚓——咣当！

    石柱发出一阵异响。

    紧接着，石柱上打开了一个小暗格，杰洛特双手伸了冲进去，从里面拿出了一个闪着乳白色光芒的匣子。

    杰洛特双臂肌肉紧绷，足以见得匣子重量非凡。

    那匣子通体雪白，大概有一本辞典薄厚，面积为三十公分见方。杰洛特费劲巴拉地将匣子放在地上，半跪在地上默默操纵着什么。

    “阿杰。”

    “在，老师。”

    阿杰赶紧凑到杰洛特身边。

    “把圣物请下来。”

    “是。”

    阿杰小心翼翼地拿下起源之盘，递到了杰洛特手里。

    只见杰洛特手指如飞地在起源之座上按下符印，起源之座的中心凹陷了下去，形成了一个圆形的凹槽，大小正和起源之盘一模一样。

    杰洛特长舒一口气，慢慢悠悠地将起源之盘放在了凹槽之中。

    咯吱咯吱——

    嘀嘀嘀——

    嗡嗡——

    起源之座发出了各种奇怪的声音，杰洛特和阿杰全都闭上了眼睛，认真聆听其中的声音。

    赵可儿更是直接拿了录音笔，录下了起源之座发出的声音。

    “老师，隔了这么久，当我再次听到起源之座的声音，我依然还是会有新的感触。”

    “如果不是每次启动起源之座，都会对起源之盘产生伤害，我真的不愿意使用他。”杰洛特沮丧地说道，“而且，这个声音也不是谁都可以一直听的，意志不坚定者，听多了甚至会堕入邪道。”

    说罢，杰洛特轻轻按住了起源之座，各种奇怪的声音戛然而止。赵可儿意犹未尽地摇了摇头，叹息道：“唉，为什么这个声音那么短暂？我都没有听完整呢！”

    “没办法赵小姐，今天只能听这么多了。如果再多，连我也受不了起源之座的强大威压。”

    杰洛特从地上站了起来，神情严肃。他看了看阿杰和赵可儿，只见他们眼神清明，似乎并没有受到起源之座的影响。

    他最后看向顾毅，却见这小子双手捂着嘴巴，腮帮子鼓得和青蛙一样。杰洛特微微一愣，警惕地看向顾毅。

    “顾先生，你没事儿吧？”

    “噗……哈哈哈……”顾毅捂着肚子，狂笑不止，“对不起，我实在忍不住了。我真的不是故意的，我……哈哈哈……”

    众人全都傻眼了，望着顾毅不知所措。

    杰洛特手指眉心，双眼闪烁着金色的光芒，直到确定顾毅并没有堕入邪道，这才放下手臂。

    “顾大师，你干什么笑成这样？”赵可儿不解地看向顾毅。

    顾毅深呼吸了两口，擦了擦眼角的泪水，过了好半天才平复了情绪。他长舒一口气，指着身后的液晶电视说道：

    “唉，兄弟们，你们这儿的电视机能用吗？”

    “电视机？哪儿有电视机啊？”

    杰洛特看向顾毅身后，那里除了一片白墙，什么也没有。

    “得，原来你们看不到啊。”

    顾毅也不再解释什么，他走到杰洛特面前，耸了耸肩说道：

    “我知道起源之盘的正确用法，就是不知道你愿不愿意让我操作？毕竟，我听说这东西可是你们的圣物。”

    杰洛特瞪大了眼睛，死死盯住顾毅的双眸，“你是认真的吗？”

    “不开玩笑。”

    “只要能弄明白这东西的真正用途，我们愿意付出任何代价。”杰洛特激动地握住了顾毅的手，“只要你不会对起源之盘造成破坏，做什么都可以。”

    “行，没问题，你放心地站在一边吧。不过就是个PS4而已，能有什么危险？阿杰，过来帮忙。”

    PS4？

    杰洛特和赵可儿面面相觑，顾毅口中的PS4到底是什么？为什么他们从来没有听过？这难道是什么失落的语言吗？

