    也难怪这位老教授感到震惊。

    在他看来，韩宣无论如何，也不可能跑得过丹尼尔、杰登等人才对。

    就像是一个小家伙，去跟拳王泰森打架，几乎没机会赢一样，忍不住心想那帮家伙们，是不是昨晚又喝多了酒，今天腿软跑不动，但是看他们刚才起跑时候的速度，似乎并不是那样。

    带着纳闷情绪，他急忙跑向终点位置……

    这时候，安德拉教练正在教韩宣正确的跑步姿势，例如胳膊的摆动幅度、眼睛应该看哪里、脚掌的落地姿势、起跑时候的注意要点等等。

    聪明人和聪明人说话，相当省力，韩宣只听一遍，便差不多抓住了要点，但自己真正练习时候发现，那样跑起来并不舒服，这需要通过大量练习，才可以慢慢适应。

    他并没有成为专业运动员的打算，不过当做业余爱好，也许是个不错的选择，锻炼身体总不会有错。

    看到身边那帮肌肉男们，心里也是有点羡慕的，前世身为胖子，这辈子不弄八块腹肌、外加人鱼线出来，简直对不起上天给了自己这么好的体质。

    丹尼尔等人终究没能忍住，团团围过来，搞得保镖还以为他们要找事，七嘴八舌询问韩宣说：“哇哦！我的上帝啊，你为什么跑那么快！？

    “说真的，我刚刚把吃奶的劲都用上了，你确定这是你说的，跑得还不错吗？

    如果这样只能算不错，那我们真要一头撞死在钟楼上。”

    “韩，看见你跑到我们面前时候，我差点吓的不会跑步了，你的弹跳性真棒，一步竟然能跨那么大！”

    “那座钟楼的历史太古老，撞坏了脑袋没事，撞坏钟楼你可赔不起。”

    杰登开了句玩笑，缓解内心中的郁闷情绪。

    说来真的很惨，比钱比不过、比社会地位比不过、比女朋友比不过、比智商比不过，现在连最自傲的体育项目，都被韩宣给超过了。

    忍不住心想，上帝究竟有没有为他关门，或者说，关上门时候，究竟留了多少扇窗户，这也太欺负人了吧！

    他表情带着疑惑，继续询问说：“你确定没有锻炼过短跑吗？”

    “真没有，不过我偶尔会去陪我老爹晨跑。”韩宣说完，在心里补充道：“虽然就一次……”

    他老爹得了脂肪肝，韩宣拉着老爹跑过一次步后，那个懒到奇葩的家伙，就死活不愿意继续去了，将跑步改为游泳或者骑自行车，更多时间里依然喜欢躺着，只不过减少了吃肉的次数，美其名曰“饮食疗法”。

    之前那位老教授，被韩宣的短跑成绩给吓到，看他时候，目光惊为天人，拉着他希望能够再次测试一回……

    *********************************

    换了双干净的新鞋子，尺码刚好合脚，穿好后原地跳了跳，它的重量还不到七十克，感觉挺舒服。

    等杰登缓过劲，这次他被拉来当韩宣的陪跑，教练的安排，正合他意，带着雄心壮志，试图证明自己的实力。

    刚才那场，前半程时候，他没有用尽全力，虽然韩宣的速度吓到了他，可连比都不敢比的运动员，哪还能叫运动员？

    两人重新来到出发点位置，周围那些围观的学生们，通过口口相传，大概知道了先前发生什么事，此刻都在为韩宣加油。

    一位十多岁的小家伙，居然在短跑项目上，赢了剑桥最厉害的家伙们，这太符合他们的恶趣味了。

    韩宣自己也想知道，如果尽全力跑出最快的速度，跑完一百米要用多长时间，先前没花太多力气，体力还很充沛，听到说准备后，再次蹲下，脚踩在助跑器上。

    现场所有人的目光，都聚集在韩宣身上，包括那位老教授以及安德拉教练，两人正全神贯注，站在终点线位置，手里拿着计时器，准备纪录韩宣的跑步成绩，之所以要用两个人，是因为怕不准确。

    而杰登，只安排一位学生去纪录他的成绩，原本最应该受到关注的人，如今被韩宣的光芒给遮盖住了......

    发令枪响起！

    在起步时候，杰登就发现韩宣超过了自己，他的内心无比震惊，忽然想起先前那两次“抢跑”。

    现在回想起来，很可能不是抢跑，而是起步阶段反应真的很快，快到让他浑身起了层鸡皮疙瘩！

    韩宣像离弦的弓箭一样冲了出去，到达第一个二十米时候，已经将杰登甩出两米远，速度再次加快，一秒钟时间能跨跃十米左右，飞快接近终点位置。

    围观群众们，将眼前的场景看在眼里，心底莫名产生种“杰登跑得很慢”的错觉。

    因为在六十米左右，他已经被韩宣甩出五米多，而且差距正在拉大，杰登的速度变慢了，而韩宣依然很快！眨眼间冲破终点！

    杰登又跑出两步，这才跟着冲过终点线，无力躺在了跑道上。

    他明白，自己又输了，并且毫无还手之力，连跟韩宣竞争的资格都没有，这对他来说，是个无比巨大的打击......

    老教授和安德拉，先分别看了看自己手中的计时器，眼神当中忍不住震惊，然后又看对方的，两人目光对视，都察觉出彼此心中，深深的震撼。

    一个计时器上，显示10秒19，另一个显示10秒12，两者误差不大。

    他们知道，自己遇见了一位，很有可能顺利闯进十秒内的超级短跑运动员！

    ……

    漫长而又专业的测试，在短跑结束后开始了，总共进行两天时间。

    人们这才知道，百米短跑只是韩宣的强项之一而已，两百米、四百米、乃至一万米、跳高、跳远、游泳，这些项目的测试成绩，都非常出色。

    消息毫无疑问，被万能的校友们给放在网上，迅速传遍全世界，今天找上门来的组织，有些出乎韩宣预料——美国奥组委。

    这个组织的人一接到消息，便安排工作人员不远万里，乘坐飞机跨越大西洋，来到剑桥大学当面见韩宣，希望他能够积极参加2000年悉尼奥运会，帮助宣传体育竞技精神。

    美国政府内部，没有设置任何一个跟体育相关的部门和职位，每个州政府都只是出钱，修建公益运动设施，让居民免费参加体育活动。

    这次找上门的美国奥组委，其实就是个民间组织，靠企业赞助和出售比赛转播权的收益运作，规模非常大。

    美国参加奥运会，也没有设置专门的国家运动员，都是从来自民间的选拨赛选取，奥运会一结束，参赛队就解散了。

    建议非常诱人，也很有趣。

    韩宣不知怎么想的，脑子一热便答应下来了，并且让道森秘书去帮自己，组建一支专业的培训队伍。

    在学校里训练，会被别人管着，而他自由自在习惯了，还是花钱自己请人比较好……