    床上没有人，浴室里传来哗啦的水声。慕芃芃缓缓走进去，在床边的一张单人沙发上坐下。房间只有一张床，她要睡哪里？

    洗完澡，叶凌天脑子清醒了不少，顾着慕芃芃，没有像往常那样裹着浴巾出来，而是穿了一套规规整整的睡衣。

    他的动作没有引起慕芃芃一丁点的注意，只见她眼神落在一处，神情木然，不知道在想什么。

    几缕清香清晰可闻，丝丝沁入心肺，头疼又减轻了几分。

    慕芃芃仍旧沉浸在白天的那场大火中，那套房子，是哥哥一次又一次的比赛换来的，是她的家，她不明白，自己赌输了这种事，为什么也要算在哥哥头上。

    “啪！”叶凌天伸手关掉灯，房间顿时陷入一片黑暗。

    慕芃芃的身体突然颤抖了一下，一伸手，又将灯打开了。

    叶凌天不悦地皱了皱眉，关了灯。

    “啪！”下一秒，灯又亮了起来。

    他朝慕芃芃看过去，却见她目光还定在地上的某处，一只手按在开关上，大有只要他关灯，她立即就会打开的架势。

    翻了个身，叶凌天不再理会，没有心思和一个小女孩计较。几丝幽幽的香气飘来，眼皮开始变得很沉，困意不受控制地袭来。

    慕芃芃不自觉地将双腿抬起放在沙发上，双臂紧紧地抱住，弯腰将下巴放在膝盖处，身体蜷缩成小小的一团。

    眼泪无声地流下，无助且绝望。

    在放火的那一刻，她是真的绝望到不想活了。

    不知道过了多久，她才抬眼看了看已经睡着的叶凌天，还好，他没有像昨晚那样发疯。

    恍恍惚惚，爸爸妈妈还有哥哥的身影，在迷糊间反复出现。

    叶凌天是睡到自然醒的，看了看时间，九点了，他竟然睡了这么长的时间。同昨日一样，脑中意识清晰，不像以往那样沉重。

    不过昨天虽然早上起来时，脑中清明，但两个小时后，那种混沌的感觉又出现了。他知道，这是长期失眠导致的。

    起身，正要下地，忽然觉得左脚脚心触到一股轻微的热气，酥痒的感觉让他滞了片刻，往下一看，才发现地上睡了个人。

    慕芃芃不知道什么时候滑到地上了，黝黑的长发铺洒在地板上，身体呈大字睡着，实在不雅。

    她一睁眼，就感觉到有东西挡住了呼吸，目光慢慢往上，是一条长着腿毛的精壮的腿。她下意识地屏住呼吸，慢慢才发现：不臭……忽而脸色一变，该不是想踩死自己吧？

    叶凌天若无其事地将脚拿开，“下次睡远点。”说完，向更衣室走去。

    慕芃芃不爽地看着他的背影，是我自己要睡这里的吗？

    前一天八点起床，已经刷新了方雅和离夜对叶凌天的认识，没想到今天更晚，九点过，才看到他打开房门出来，后面跟着慕芃芃。

    方雅发现，叶凌天的气色真的变好了。

    经过冷静思考，慕芃芃觉得叶凌天很有问题，说是哥哥的朋友，却整天绷着脸，像欠他一百万似的。如果不是朋友，他为什么要带自己回家呢？还要做她的监护人，事情很不对劲！

