    张晨的这个山谷渔场造价挺高。小竹沟和瀑布渔场的造价之所以高，主要是建了彩钢棚。这边是大山谷，每天太阳照射的时间只有几个小时，其余时间，太阳照不到……两边的山，太高了。

    山谷渔场，每平米造价将近两百元。

    这还没有算道路……

    现在，张晨也没有多余的钱给山谷渔场修建水泥路，更主要是时间。

    山谷渔场得赶在十月份之前完成建设，然后要泡鱼池、换水。

    自从出了李大华那个人，张晨就变得沉默寡言了。感觉，一夜之间成长（抑郁）了。

    “晨晨。”周柏笑着大声喊道：“你这边动作够快的啊，塘基快要挖好了。”

    “加班加点在干。”张晨拿出烟，给陈放和周柏递了一根。

    陈放指了指山坡边：“过去坐会儿。”

    坐到山坡下的草地上，陈放道：“细鳞鱼的鱼苗，我给你周哥的价格是200元1尾。给你也是同样的价格……还有……”陈放将细鳞鱼的卖价详细说了一下。

    也就是那个成活率。

    陈放是真心希望张晨可以好起来。他这边7100平米鱼池，养殖密度可以大一些，每平米养六七条，水流量大。就六条吧，总共可以养4.2万尾……如果存活率不到一半，陈放也只收她2.1万尾鱼苗的钱。而如果全养死了，那么……鱼苗钱就亏损420万元。

    “高风险，高利润。考虑清楚是不是要养……”陈放再次叮嘱道。

    他这批鱼要是养死，陈放估计，这个晨晨……心态绝对会崩。

    “我再给你提一个方案，那就是帮我养。养死了算我的……养大了，每条我300元收。这样的话，你要负担的风险就小很多了……即便全部养死了，只亏损饲料和纯氧投入。不管做啥，都有风险，你这个渔场建起了还需要时间，选择哪种方案，你考虑清楚。还有，你钱不够跟我说，养细鳞鱼，纯氧增氧设备很重要。”陈放拍了拍张晨肩膀：“我和你小柏哥已经联系增氧设备了。你的山谷渔场，增氧设备我送你一套，但灌装氧气就要你自己掏钱了。”

    “谢谢哥。”

    陈放老爸就是独自……张晨，就和陈放亲弟弟差不多的了。

    周柏掐灭烟蒂，说：“你也不要有负担。你要是真把细鳞鱼全部养死了，不就420万，要是亏损，你小柏哥帮你负担一点。不要有压力……之前小竹沟渔场，那里的细鳞鱼还不都是你养出来的。”

    陈放也笑了笑：“那就选第一套方案吧。4.2万尾，只要养出来7000尾，就不会亏。细鳞鱼销售我和乔老板已经签好合同了，每斤1000元。4.2万尾，活7000尾，应该不太难吧。”

    “嗯嗯……”张晨点点头。

    如果张晨真的把鱼全部养死了，那只能说明出现了特殊情况，有一些不可抗拒因素……那时候，陈放也不会真找张晨要鱼苗钱。

    现在分出去的鱼苗，都是陈放自己养不了的。

    “不要给自己太大压力。”陈放再拍了一下张晨肩膀，搂住他脖子：“另外，我这个红岩渔场，就交给你帮我管理了。后面我让二叔和小叔他们过来……你帮我管理这个渔场，你山谷渔场的饲料，直接从我这边拿，今后充氧，我这边充氧的时候给你那边也充上，就当做给你的薪水。”

    “哥，爱你哟。”张晨眼眶忽然就红了，卖了个萌，掩饰他想哭的冲动。

    建山谷渔场，就花光了他全部积蓄，也包括家里的全部积蓄……

    养细鳞鱼，养大，4.2万尾……保守估计需要50万元的饲料。需要的氧气并不是很多……氧气主要在细鳞鱼长到接近半斤的时候才需要。就饲料和氧气这块，保守要80万元。

    “好啦，好啦，肉麻得很。”周柏看了看时间：“老榕树走一走，吃饭去。”

    “等等。”张晨过去和包工头交代了几句，揉了揉眼睛，笑着追上陈放他们。

    “山沟里鱼。”周柏道。

    陈放看了一下，红岩沟很深，水流端急。有些小凼子，里面藏着鱼……

    “你看那条鱼是不是山鲶？”陈放指着岩石缝隙，那里一条体型修长的鲶鱼，金黄色，长度接近20厘米。

    “这边的山鲶挺多，我前几天傍晚过来钓了两斤多。”张晨道。

    山鲶，只有在深山的泉水找到。这是一种只生活在清水、冷水里的鲶鱼。夏季的时候少，冬季比较多……

    小竹沟下游也有山鲶。但在夏天，基本钓不到这种鱼。只有冬天，天气冷了，才偶尔钓到。

    陈放是好多年没有看到山鲶了。

    现在九月份，天气还很热。这里出现山鲶，那是因为这里的水冷。大山沟，沟坎高……

    下面的水，现在下去就跟井水一样，冰沁人。

    要说云山这边原生鱼，最贵的是爬鮡，然后就是山鲶了。

    “搞一些山鲶养我的深水小鱼池里面，这种鱼要是可以繁殖，也很有市场前景的。”陈放说。

    “不就是普通鲶鱼？”周柏不认识这种山鲶。

    “你懂个锤子……山鲶和鲶鱼长得像，但却是两种鱼。山鲶好像是鳕科，而鲶鱼是鲶科……山鲶和鲶鱼的生活习惯也完全不一样。”这段信息，那是因为陈放以前想了解云山这边原生鱼，特意上网查找的资料。

    鲶鱼喜欢肥水，能适应高温。

    而山鲶，喜欢冷水，水温在16度以上就进入‘夏眠’了。冬季水冷的时候，反而更活跃……

    陈放小时候吃过这种鱼，然后在查爬鮡信息的时候，无意看到了还有山鲶这么一种更奇葩的鱼。这才知道山鲶和鲶鱼不是一个品种……

    小时候，山鲶还是挺多的，云溪河里面也有山鲶。不过现在，山鲶好像绝迹了。这里看到山鲶，挺高兴。

    有山鲶的地方，说明水质绝对的好。

    “前几天我钓的山鲶就养在前面……”张晨指了指，那是个二十几平米的深水池，里面养着草鱼、鲤鱼，有自流水。

    陈放过去看了一眼。

    池子水深一米多，清澈见底。肉眼看不见山鲶，用念力感知了一下，山鲶都藏进石头缝隙里了。

