    第1572章  带了苏常笑一起   

    另一边，璃王府。

    

    昨晚楚玄辰派人去赵王府打探过，打探到赵王妃只是动了胎气，但人和孩子都没事，所以云若月才放下心来。

    

    但是她睡了一晚上，越想越担心。

    

    赵王妃性子单纯，人又小，遇到这种事肯定很伤心。

    

    她决定带着药箱去看看她。

    

    再说她要跟楚玄辰离京去江南救灾，要好长一段时间见不到赵王妃，所以决定去找她说说话。

    

    很快，她就带了凤儿和小蝶去了赵王府。

    

    赵王妃原本在床上躺着休息，听到云若月来看她，顿时赶紧跳下床来，“南星，若月姐姐来了吗？

    快，快把她请进来。”

    

    “璃王妃来了。

    王妃，你昨晚才动了胎气，你不要下床，快去床上躺着。”

    南星一把云若月她们引进来，赶紧跑过去扶赵王妃。

    

    赵王妃急得连鞋子都没有穿，光着脚丫就来了。

    

    云若月忍不住扶住她，“天薇，地上凉，快穿上鞋子。”

    

    “姐姐，你怎么会来看我？”

    赵王妃握住云若月的手，感动得眼泪一下子涌了出来。

    

    “我要和王爷去江南治水，可能很久都回不来，我怕很久都见不到你，所以想在出发前来看看你。”

    云若月假装不知道昨天的事，免得惹赵王妃伤心。

    

    “谢谢姐姐，南星，快把我珍藏的君山银针茶拿出来，给姐姐泡茶喝。”

    赵王妃道。

    

    “对了，薇儿，刚才南星说你动了胎气，这是怎么回事？”

    云若月故作不解的问。

    

    赵王妃无奈的垂了垂眸，“也没什么大事，姐姐不要担心，我已经好多了。

    ”   

    南星一听，却打抱不平的道：“璃王妃娘娘，昨天苏常笑来找我家王妃，故意刺激王妃。

    她还打了王妃，最后竟然倒打一耙说我们王妃打她。

    王爷回来后，苏常笑就向王爷告状，说我家王妃打了她。

    王爷被苏常笑这狐狸精迷惑了，根本不相信我家王妃，反而相信苏常笑。

    他以为苏常笑受了委屈，把我家王妃禁足之后，就抱着苏常笑走了，一夜都没回来。”

    

    云若月一愣，“什么？

    赵王昨夜一夜未归？”

    

    她以为赵王是很爱赵王妃的，可他竟然不相信她，还禁她的足。

    

    苏常笑一个小小的挑拨，他就不信任赵王妃，可见他对赵王妃的爱很有水分。

    

    赵王妃郁郁寡欢的沉眸，“不知道他去哪里了，可能又和他的狐朋狗友们喝酒去了吧。”

    

    “王妃，王爷回来了，他还带了……带了苏姑娘一起。”

    这时，外面传来管家无奈的声音。

    

    “什么？

    他还敢把苏常笑带回来？”

    赵王妃“啪”的一掌拍在桌上，腾地站起身。

    

    此时，赵王已经牵着苏常笑的手，慢慢的走了进来。

    

    苏常笑像只小兽般跟在他旁边，身子紧紧的贴着他，是一副胆小害怕的模样。

    

    赵王见她这样，赶紧拍了拍她的手，安慰道：“别怕，有本王在，她不敢把你怎么样的。”

    

    “我知道的，只是我怕妹妹会生气。”

    苏常笑的声音比蚊子还小，看着真像朵娇弱的白莲花。

    

    听到这对话，赵王妃气得一口老血差点喷出来。

    

    

    

