    ……

    天河市图书馆

    ‘只要我觉得我能看得懂，我就一定能看得懂！’

    苏言在心里自我催眠一番，然后就屁颠屁颠去找书。

    ‘编程语言方面的……这个可以有！’

    ‘量子力学……广义相对论……应该对我第三次副本有帮助吧？’

    ‘拿上！’

    ……

    靠近角落的位置，天使彦就坐在这里。

    此时的她已经收起那一对洁白的翅膀，穿着一件纯白如纸的大衣。

    纽扣并没有扣上，里面穿着一件灰色的短袖衬衫。

    亮点其实在下半身，同样是白色的休闲短裤，纤细白皙没有赘肉的大腿露出。

    不少人频频关注着这里，他们哪里抵挡得住天使的魅力？

    苏言抱着一堆书来到这里，就看到这位姐姐正在看一本全是英文的书。

    嘶！

    英语本身就不咋地的自己，完全看不懂……如果真的有需要的话，也是可以通过天宫号翻译的。

    “你看得懂？”

    “不是很简单吗？”

    “华语才是神河语系正统语言吧……”

    “你说这些英文吗？学起来不是很简单的吗？对于我们天使而言，如果有必要，掌握一个文明的语言并不难。”

    “……”

    苏言无言以对，老老实实坐下。

    这位姐姐目光看过来，手中的书放下。

    “这些书……你九成九应该都看不懂……”

    “呵！”

    苏言冷笑一声，你觉得一位天使之王看不懂这些书？

    放在小说中，我分分钟抓住机会打你的脸！

    不对！

    应该是在你的面前趁机装逼！

    苏言自信满满地拿起第一本。

    呵，如今的我已经不是当年的我！

    原主是机电专业的，他本人则是物流管理专业的……

    说实话，无论是原主还是他本人，都算不上是学霸。

    前者可以算是优秀学生，后者嘛，混子一个。

    一分钟过去，苏言的眉毛都快皱在一起。

    你说这字分开来都认识，怎么组合在一起就让自己有些懵呢？

    似懂非懂，翻页！

    似有所悟，翻页！

    一脸懵逼，翻页！

    脑内空白，翻页！

    嘿！你还别说，这腿……这书挺白的嘛！

    苏言的目光已经从书本上挪开。

    没有赘肉，线条匀称，我似乎有点明白腿精的意思……

    “你是在看书，还是在看我呢？”

    天使彦笑吟吟地看着他，看起来似乎并没有多少生气。

    “因为你坐在我的旁边，所以影响到我看书！”

    苏言理直气壮地说道，不管前者后者是否有联系，是否符合逻辑，反正就是这样的。

    有这腿，自己能安静看得下去吗？

    “呵……你手上的这本书的第三页所提出的一个概念，你还记得吗？”

    “阿巴阿巴阿巴……”

    “你在第一页停留的时间大概是一分多，后面就越来越快，是因为看懂，还是因为没有看懂呢？”

    “……”

    苏言一脸认真地说道：“所以都是因为你在影响我！”

    “如果你连这种程度的诱惑都无法抵挡，那你以后岂不是都无法和女性超级战士交战咯？”

    天使彦不仅没有收敛，反而伸长自己的大腿。

    “哼，小看我不是？”

    苏言恶狠狠地瞪着她……的大腿，然后果断收回目光，继续看书。

    从头开始看！

    士别三日当刮目相看，三日河东，三日河西，莫欺少年！

    ……

    ‘咕噜～’

    苏言已经醒过来，但是还没有睁开眼睛，感觉倒是有些不太对劲。

    自己似乎有睡着……这不是重点，如果我没有记错的话，桌面应该挺凉的才对，怎么现在……

    苏言下意识蹭蹭，发现竟然是软的！

    睁开眼睛一看，竟然真的是膝枕！

    卧槽！

    卧槽？

    我记得我正在看书……然后莫名其妙一阵困意涌上来，就朝着天使彦的方向倒过去。

    经过数次拉扯，终于没撑过去，然后失去意识。

    “睡得香吗？能不能把你留在我腿上的口水擦一擦呢？”

    苏言微怔，忍不住盯着一阵打量。

    口水？

    超级战士的口水还是很干净的。

    先擦擦嘴角，再拿着自己的衣袖擦擦天使彦腿上的。

    身为一个超级战士，为什么睡觉还会流口水？

    这个问题暂时没有必要深究。

    苏言擦的动作很认真，一遍没有结束，两遍没有结束，三遍还是没有结束！

    格外专注地看着，不知道的人可能还以为他在雕刻一件无价珍宝呢。

    所以得十二分的认真专注才行！

    擦完之后，食指划过，主要是确认是否还有口水残留……他苏某人又能有什么坏心思呢？

    天使彦连连翻着白眼，边拉开距离，边说道。

    “你到底要擦多少次？”

    “我很过意不去的，把口水流到你的腿上……所以不得多擦几次吗？”

    “呵……”

    天使彦冷笑一声，如此说道：“所以这些书呢？你有看完一本吗？”

    这位天使姐姐闲着无聊，自己都已经看完。

    有点意思……忽然对这个文明的某些人物感兴趣。

    如果他们站在更高的平台，说不定能发现更伟大的东西……

    “……”

    看着面前的书，全都有被天使彦翻过的书，苏言忍不住微微皱起眉头。

    “我的时间绝对是被虚空偷走的！”

    肚子有点饿，先去吃点什么，等结束之后再看书吧……加油，还有一天半的时间开始新的副本。

    苏言在心里对自己如此说道。

    ……

    晴

    天使彦的膝枕真不错……这不是重点，还有一天多一点的时间，先把那些书看完吧。

    时间不太够啊……没事，超级战士熬夜不会死的！

    晴

    早上起来的有些晚……谁说我没翻书的？有看十多页的……

    我没有偷懒的意思！

    只不过是觉得，这样看的效率太低，还不如养精蓄锐，然后让天使彦辅助自己学习。

    嗯，还剩下一天不到的时间，加油！

    ……

    苏言放下手机，心里都有些无语。

    “你可是一位神啊！！反应意识能不能跟上？能不能不要这么坑啊？”

    “胡说！都是因为你太菜，女神我辅助你根本打不赢对面，下一把换你来辅助！”

    “呵，我太菜？你那辅助叫辅助？”

    苏言气急反笑。

