    “他们就是林佳怡哥哥林晔辉的人。”杭依蓓深深的看了一眼叶青，沉声说道。

    她知道林佳怡和少主的关系不错，知道林佳怡的哥哥要害林佳怡，少主怕是会暴怒吧？

    然而，出乎了她的意料，叶青听到这个结果后，脸色如常，显然，叶青早已经猜测到了这个结果。

    叶青撇了撇嘴，又问道：“能确定吗？”

    “基本上能确定了！”杭依蓓点了点头，“不得不说，这两个人将他们与林晔辉的关系隐藏得很好，但是还是让我们阴武门的兄弟查到了一些情况。”

    “怎么隐藏了？”叶青瞥了一眼杭依蓓问道。

    杭依蓓沉声说道：“林晔辉曾经当了两年的兵，而这两个人是他在新兵营时的战友，然而，在这两个人的档案中，他们当兵的历史却被抹去了，所以我们阴武门最开始对他们调查的时候，并没有发现他们与林晔辉的这个交集。”

    “那后来又是怎么发现的呢？”叶青好奇的问道。

    虽然是阴武门的少主，但说真的，他还真不了解阴武门收集情报的程序。

    杭依蓓应道：“后来我们派人到这两个人的家乡去调查，从他家的邻居那里听说了当年两人的确是当过兵，而且当兵的时间地点都和林晔辉差不多。”

    “然后呢？”

    “随后通我过我们在军队中的关系，调出了林晔辉当兵时间的所有战友资料，然后终于发现了这两个人，正是他新兵营的战友，不过这两个人在新兵营结束的时候，因为打架被军队开除了。”杭依蓓耸着肩说道。

    说实话，叶青还真有些意外，当然，不是他对两个人被军队开除意外，而是对阴武门在军队中有关系而意外。

    他曾经可是帮助过西南战军训练过特种军人的，自然很清楚军队是什么样的一个地方，军队绝对是一个防守森严的地方，然而，阴武门却能渗透到军队中，这绝对是花费了大量的时间，耗费了大量的人力、财力才能办得到的。

    显然，如果不是阴武门这样的超级情报组织的话，一般人还真办不到。

    “后来呢？他们被开除后的行踪呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “出国了！一直呆在西方世界，根据我们在本文的情报人员调查到的资料，这两个家伙一到西方就进入了阴刹门，长期接受阴刹门的培训。”杭依蓓皱着眉头说道，而且在提到阴刹门的时候，她的脸色并不好看。

    “这个阴刹门和我们阴武门的名字差不多，是一个什么组织？”叶青沉吟着问道。

    “阴刹门和我们阴武门都是情报组织，这么说吧，这个阴刹门实际上是从我们阴武门分支出去的，在几十年前那场袭卷我们大华的战争中，阴武门有一些人受不住诱惑，当了汉奸，而他们背叛我们阴武门之后，就成立了这个阴刹门，其组织形式什么的，都和我们差不多，当然，外人知道这段历史的人并不多，所以这也算是我们阴武门的秘辛吧。”杭依蓓沉声说道。

    “没想到我们阴武门还有这么一段历史啊！”叶青眯着眼睛说道。

    “嗯！”杭依蓓点了点头，她自然听出了少主话中隐含的意思，随即苦笑起来，说道：“当年那场战争中，我们大华武道中有很多人都背叛了国家，所以说我们阴武门出一些判断也不奇怪。”

    “虽然你说的有道理，但是门内出现了叛徒，也说那个臭老头无能呗！”叶青撇着嘴说道。

    “呃!”杭依蓓很无语，她自然知道叶青嘴中的臭老头是谁，然而，这能怪老门主吗？

    要知道，那场战争可是七十多年前啊，那时候，老门主估计都没出生吧？

    就算出生了，那也只是幼童吧。

    杭依蓓也知道少主对老门主好像意见很大，但是再大也不能将这个事情栽在老门主的头上吧？

    不过叶青是少主，他想怎么说就怎么说吧，她只是一个下属而已，自然不能在这种事情上表态的。

    叶青撇了撇嘴，他也知道自己将背叛的事情强按在臭老头的头上有点不厚道，不过只要有机会，他就想洗刷一下那个老家伙。

    沉吟片刻，叶青问道：“这个阴刹门现在的实力如何？有我们阴武门强吗？”

    “怎么可能有我们阴武门强？”杭依蓓瞪大着眼睛，不屑的说道：“当年成立阴刹门的家伙虽然是我们阴武门的叛徒，但是也只成立了几十年而已，哪有我们阴武门这样的千年底蕴？不过嘛，阴刹门这些年的发展还是相当不错的。”

    “怎么不错了？”叶青眯着眼睛问道。

    杭依蓓耸着肩说道：“阴刹门虽然只有七十年的历史，但是发展到今天，已经成为西方世界前三的情报组织了。”

    “哼……再前三又如何？居然背叛阴武门，就算过去这么多年又如何？七十年？他们存在得够久的了，哼……等老子腾出手来，老子非得将这个阴刹门给屠了，没有人可以背叛了阴武门还能逍遥的，绝对没有人！”叶青沉声说道，脸上流露出了坚定，还有一缕的霸气。

    听到叶青的话后，杭依蓓的眼睛亮了起来，这少主真是霸气啊！

    她看着叶青的目光似乎都有点变了，她的心居然有了怦然心动的感觉。

    嗯嗯……霸气的男人有时候也是挺帅的。

    “言归正转，还是说说那两个人吧，你的意思是他们已经成为了阴刹门的情报员了？”叶青沉吟着问道。

    “这是显而易见的。”杭依蓓耸了耸肩，说道：“阴刹门既然是传承了我们阴武门的方式，那么只要是通过他们培训的人，都只能加入阴刹门。”

    “那林佳怡的那个哥哥呢？他是不是也已经是阴刹门的人了？”叶青眯着眼睛问道。

    既然林晔辉派出来的这两个给凯撒当向导的人是阴刹门的情报员，那么他就有可能也是阴刹门的一员。

    毕竟林晔辉这个混蛋长期混在西方世界，而阴刹门的大本营不也在西方世界吗？

    所以说他还真是有可能加入阴刹门的。

