    平时不做亏心事，夜半不怕鬼敲门，这句话不分名位，无论天子，还是勋贵、庶民，莫不如是。

    就像武皇不让在宫内养猫，怕王皇后、萧淑妃的阴魂来索命，道理是一样的。

    连杀伐决断的天子都这样，毛贼就更不用不说，只要稍有风吹草动，第一个慌的，一准是他们。所以秦睿与杜审言特意定下敲山震虎之计。

    命杜审言在第二日，将金库中的貔貅搬到院子中，当着所有善金局僚属面劈开，让他们看看，秋官对于他们的计量，已经了如指掌了。

    并于当场，拿下几位善金局的主事，言其等与内府令-沈陵和裴鞠二人，利用职务之便，勾结江湖帮派，里通外贼，盗取国帑，着即收监等候处置。

    其余大小人等，由秋官派员，挨个审查，过一个放一个，务必除恶务尽，不放过一条漏网之鱼。

    当然，善金局这几位主事都不是内鬼，这一点，不管是秦睿，还是杜审言心里都清楚的很。但为计策能成功，不得不拿他们做娃样子。

    是，手段不是很高明，也可是说有点拿人顶罪的意思，完全是一副庸臣的姿态。可有些时候，最简单，最愚蠢的方法，最能麻痹敌人。

    而后，在内卫府统领，定王-武攸暨和右羽林卫大将军-李多祚的协助下，对于凡是内侍省有品秩的官员，一天十二个时辰，不间断的监事。

    大到与同僚来往，小到吃饭如厕，就算他们在青楼榻上说的情话，也必须记录的一清二楚。同时颁布军令，凡是迁延懈怠者，不均官阶，一律就地格杀，不必请示。

    在紧张气氛，酷法的高压下，鱼儿终于咬钩了，尚方监裴匪躬、内常侍范云仙，及匠作师-安金虎三人。见事情败落，于裴府密谋意欲逃脱，被李多祚的羽林卫，团团包围于府邸。

    还别说，裴府还养了几十名高手，个个身手不凡，与羽林卫一时打了个难解难分。而情势快要败落的时候，院子还射出了一些羽箭，这些羽箭并不是射向羽林卫，恰恰是浑身浇了火油的高手们。

    只见他们不顾浑身的烈火，不顾伤痛，或举着横刀，或利用身上的火，与羽林卫们拼杀、搏命，怒吼、咆哮之声犹如鬼神，这不得不令人动容。

    同归于尽的法子，是为他们争取了不少时间，但这种反抗注定是徒劳无功，秦睿和李多祚这次带来了一千羽林卫，这坊市也被金吾卫的三千兵马封锁，就算他们长了翅膀，也休想逃出去。

    仅仅用了半个时辰，羽林卫就绞杀尽了裴府一切敢于反抗的人，活捉了裴、范、安三人，并将失窃的珠宝玉石全部追回。

    看着地上的几个箱子，秦睿不由得摇了摇头，人心不足蛇吞象，要不是贪欲太重，把这些身外之物看的太重，他们也不会暴露的这么快。

    “安金虎，看到了你，本官的心里真是高兴的不得了！”

    安金虎，粟特人，早年间，大将军苏定方征讨咄陆部时，与其父安菩、其弟安金藏一同成为俘虏。后因为善于冶炼金银器，被上司推荐入善金局。

    秦睿之所以说高兴，正是因为其弟-安金藏，他是相王-武旦的心腹，整日形影不离的，就像汉武帝与宠臣籍孺一样。

    抓到了他，那其弟就算跳进黄河也洗不清身上的嫌疑，这对于从西域憋了一口气，一直想找武旦麻烦的秦睿来说，再好不过了。

    “安金虎，你说本官该如何处置令弟呢？或者说你猜猜相王能不能保住他！”

    “当然了，本官也不是不通情理，只要你能合作，招出你的主子是谁？本官可以考虑宽大处理你们！”

    听了秦睿这话，安金虎先是吐了一口，然后梗着脖子回道：“秦睿，你就是武媚娘的一条狗，一条摇尾乞怜的狗。”

    “想让老子招供，得看你有没有那副好牙口。你不是飞骑卫大将军么？你不是秋官尚书么？有什么有段就冲爷这来。”

    安金虎的气焰那叫一个嚣张，押着他的羽林卫将士，也在大将军李多祚的眼神示意下，拳打脚踢的教训他一顿。

    反了他了，即便是他没有罪时，如此直呼天子名讳，谩骂天家驸马，朝廷重臣，那也是杀头重罪了，更不要说现在抓了个人赃俱获。

    而当事者秦睿，仅仅是笑了笑，就挥退了羽林卫，蹲下来抓着安金虎的头，淡笑道：“怜人里也有好汉？本官真是长见识了。”

    粟特人能歌善舞，多才多艺，在西域有很多这样的怜人，他们安家到了大唐后，干的也是这个营生，以此谋生。

    人说戏子无情，婊子无义，对于这种异族耍把式的，秦睿很难想象，武旦那么多疑的家伙，为什么会待安金藏如此的信任。

    “别充大头了，想从你们嘴里扣出点什么，对于本官来说，那还不是小菜一碟，堂堂秋官，连几个行刑的好手都没有，那可太跌份了。”

    “去里面过过堂，熬熬刑，先玩三天吧！到时候，本官再去看你们！”，放手起身后，秦睿便吩咐羽林卫，让这三个主犯和一干活着的人，统统打入秋官大牢。

    见秦睿要走，李多祚赶紧拦了一下，这地上摆着这么宝物，还死了这么多人，不交待清楚就走，回头出了岔子，他找谁去。

    “李兄，定王不是闲着呢么！你去请他来料理后事，咱们兄弟把活干了，也不能一点汤都不给人家留，否则日后不好见面不是！”

    秦睿这话一出，李多祚若有所悟的点了点头，这功劳是一个人挣的，但不是一个人领的，吃独食可是要得罪人的。

    怪不得秦睿这官儿，越做越大，人家回做人啊！比起自己这直肠子，不知道强了多少倍，所以赶紧冲秦睿竖了个大拇指。

    话是这么说，意思也是这个意思，但秦睿真正的目的却不是这样，着急走是因为他有一个人要见，今儿要是不见，那件事也许永远都搞不清楚了！

