    朱长安这个时候才想起来，之前朱长征来找他开过介绍信，也给赵白花开过。朱长安当时也问过一嘴，去哪里，去做什么。

    朱长征当时说是要带着赵白花到城里去看病的。

    一听是弟媳妇有病，朱长安也不好再细问，他还拿出二十块钱来，给了朱长征。

    他怎么也没想到，朱长征跟赵白花两个人，根本就不是去省城看病的！

    这两口子，竟然是去闹事儿的！

    派出所的人，也不管朱长安是不是一个大队长，在城里人的眼里，大队长也不是什么了不得的人物，不过是一个村里的人。

    得知朱长征是朱长安的弟弟，他们免不得又对朱长安一顿训斥。

    朱长安这才知道，朱长征不仅去国营的大纺织厂闹事儿，还打了人家小警员！这可不是小事儿啊！

    朱长安到底是比朱长征强不少，赶紧去买了东西，给人家警员们赔不是。

    当然了，人家派出所的人也没有难为他们。

    东西收下了，也教育了一番，就算是完事儿了。

    事情最后虽然是解决了，但是朱长安的脸面丢了不少。

    还为了朱长征和赵白花两口子，花了不少的钱。

    出了派出所，天色已经不早了，晚上又没办法回去，就只能找了个招待所先住下来。

    朱长征和赵白花在里面呆了几天，整个人都吓傻了。

    现在好不容易出来了，才总算是回过神来。

    看到朱长安的脸色拉着，一言不发，朱长征和赵白花才知道是自己闯祸了。

    等到了招待所，朱长征不停的跟朱长安解释：

    “哥，我没想闹事儿，我就是想去拿布料，我眼看着沈老四推了一车的布料从里面出来，他能去上货拿布料？咋到我这儿就成了闹事儿？”

    朱长安的脑门子上的青筋直跳：“人家沈老四拿布料，跟你有啥关系？你到底是想干啥？”

    “哥，我也想卖布料，想要发财。你给沈家开后门，咋就不能帮我这个当兄弟的一把？

    朱长安更生气了：“你说的什么混账话？我什么时候给沈家开后门了？人家沈家能做买卖，是有关系有人脉的，买卖是什么人都能做的？你算老几？”

    朱长征现在还很不服气呢：“哥，你真是被沈家人给坑了，你说他有人脉，是指宋元吗？我跟你说，沈家的布料，根本就不是从宋元那里搞来的，就是在省城的那个大厂子里！”

    “我跟了沈家好长一段时间了，就想要摸清楚他们的进货渠道，好不容易找到了，我是挺沈老四自己亲口说的，只要给看门的老头几块钱，就能随便的去厂子里白拿布料！”

    “怪不得沈家能做买卖发大财呢......"

    听了朱长征这个话，朱长安简直没被他气死。

    “你特么是不是长得一个猪脑袋？”

    朱长安知道自己的弟弟脑袋不灵光，可是没想到他能这么蠢！

    这种话他都信？

    朱长安的脑子比朱长征要灵活不少。

    通过朱长征刚刚的讲述，他已经差不多明白事情的来龙去脉了。

    一定是沈家人发现了朱长征盯着他们的生意，所以，才给朱长征下套做了个局！

