    弗莱迪被信封的操作，吓的从普顿的脑袋里冒出了头，它瞪着信封，眼中有惊恐和震惊。

    这他妈……

    用卑鄙无耻，毫无底线来形容信封都只能描述出它的冰山一角。

    简直就该下地狱啊！

    信封却疑惑不已：【弗莱迪，你看着我干什么？你难道做不到让普顿在梦里生孩子吗？】

    弗莱迪疯狂摇头：“当然可以，我只是一想到那个画面，就觉得很恶心，还想吐。”

    信封非常不屑：【那就让它生，它在梦里是男人的时候，就让它生双胞胎，是女人的时候就生三胞胎，要不是人，那就一直生，你懂了吗？】

    弗莱迪疯狂点头：“必须懂！”

    同时，它心中疯狂大吼：“这信封简直就是魔鬼，以后绝对不能得罪它，更不能得罪主人，否则的话，这信封肯定会把折磨普顿的办法用在我身上。”

    作为主导者的弗莱迪都被吓成了这样。

    更别提受苦受难的普顿了。

    黑影一声不吭的捅刀子。

    普顿却在震怒：“你们这些魔鬼，你们会下地狱的，我虽然不是人，但也是你们的同类啊，你们就这么对我？”

    黑影一刀捅进它的嘴巴，让它说不出话。

    弗莱迪则幸灾乐祸的说：“就你？你也配算我们的同类？做梦去吧！”

    说完，它直接把普顿拉进了那无尽噩梦之中。

    而信封则得意洋洋的跑到杜维面前。

    【主人，这下您满意了吧？】

    杜维一直没说话，是因为他也被信封的魔鬼操作震惊了。

    此时，见信封来献媚。

    他语气复杂的说道：“你跟着我真是屈才了。”

    【主人您说笑了，信封的所学所能，都是您言传身教的，信封的才能啊，都是源自于您，您千万不要谦虚，这都是您的手笔啊。】

    【信封的坏不是坏，只是主人的偏爱。】

    杜维彻底无语。

    不过，他现在也懒得和信封掰扯。

    现在让他头疼的事很多。

    自己已经完全否定了所谓的循环，过去发生的事和自己有没有关系，自己都不会去承认。

    恶灵杜维正在同化那十八名魔神，估计要很长一段时间都不会上线。

    而所罗门七十二柱魔神，却还没有死绝。

    并且，七十二柱之间是有位阶划分的。

    他现在接触的都是位阶靠后的魔神，靠前的那些概念上的魔神，有的或许还在诞生中，但有的绝对早已诞生。

    和这种概念上的存在博弈，足以把普通人逼疯。

    除非自身也是魔神。

    而现在，杜维已经不打算再进入地狱之门，因为那会让他陷入更头疼的事情当中。

    也就是米内特……

    这个女人活在过去。

    偏偏艾利克斯现在又好好的，而且似乎融合了一只断手以后，得到了一些记忆，以及能力。

    杜维是个很冷漠的人。

    艾利克斯和米内特孰轻孰重，他分的很清。

    绕回原点。

    归根究底，还是要把所罗门七十二柱魔神全干掉。

    至于办法……

    杜维已经想到了。

    那就是披甲成神。

    披甲成神，成为所罗门七十二柱魔神中的一员，在那时候，魔神会和披甲成神者同化，从概念变成肉眼可见的现实。

    也就是降维。

    这是之前杜维亲身体会过的。

    杀魔神难度太大，但杀个披甲成神的人，问题倒不是很大。

    “也就是说，首先我得找点幸运儿，把披甲成神的办法想办法透露给他们，诱惑他们走上这条路。”

    杜维摩挲着那块石碑，在心里默默思忖。

    这个世界上是没有什么幸运儿的。

    表面上的幸运，只是一层包裹着毒药的糖衣，当品尝到毒药，便是死的时候。

    那么问题来了。

    骗谁才合适呢？

    杜维虽然没什么底线，但他也不是滥杀无辜的人，从开始到现在，他都没有亲自动手杀过人。

    嗯……

    黑影动的手，和他没什么关系。

    当即。

    杜维便冲信封招了招手：“统计一下和我有仇的人，或者势力。”

    信封傻眼了。

    【这怎么统计，您是大反派，这世界上的人都和您有仇吧？】

    杜维皱眉呵斥：“你在说什么废话，赶紧统计出一个名单。”

    这语气一不好，信封立马就意识到了事情的严重性。

    毕竟，它最懂杜维。

    【主人，您稍等一下，和您有仇的人好像还挺多的，信封先理一理。】

    杜维点了点头。

    便看向身下的石碑。

    这块石碑上刻有很多诡异的符号，按照先前得到的信息推断，应该和维特巴赫家族里的那一块是同一种。

    也就是虚荣教派想得到的那一块。

    先前幽灵船彻底沉没的时候，杜维睁开眼看到了，便将其带到了梦里。

    虽然暂时没研究出有用的信息。

    但直觉告诉他，这玩意留着绝对有用。

    这时，信封也理出了一份名单。

    【伟大的主人，和您有仇的那些人和势力，信封已经理好了，您请过目。】

    【1、虚荣教派，十恶不赦的叛徒，其领导者阿尔法利亚和盖斯科因的复制体都和您有仇，他们十三人还是一个整体，仇恨根本化不开】

    【2、暮钟教会，从教会分裂的猎人组织，马修曾经和您打了个平手，但他很坏，因为暮钟教会就是个监狱，一直在折磨您的另一名下属莱恩，还有着那支笔的存在，您早晚会和他们对上】

    【3、伏都教，您想要得到伏都教里的类似耶稣之血的东西，伏都教和您也有矛盾，而且伏都教也不是什么好东西，他们似乎也有一块石碑】

    【4、所罗门七十二柱魔神，它们居然敢反抗您，全都该下地狱】

    【5、所有心存正义的人事，您是反派，他们是正义化身，电视里都那么演的，他们肯定会因为莫名其妙的理由要杀您】

    名单到此结束。

    杜维忽略了4和5，视线看向了前三条。

    虚荣教派确实不太正常，和自己的仇恨最大。

    暮钟那边也是一样，而且等自己可以掌控身体，就要去一趟暮钟，把莱恩救出来，到时候一定会有冲突。

    至于伏都教……

    杜维想了想，自己好像和伏都教没什么仇，暂时先做个备选。

