    女子一愣，看着陈致富，也不吭声。

    陈致富深吸一口气，说实话，他已经做好了准备。

    女儿可以逃避，他不能逃避。

    成年人应该为自己做的事情买单。

    这个50岁的农民工虽然文化不多，不懂那么多道理，但是他是一个父亲，知道女儿现在无路可走，很难很难。

    他决定自己来替女儿走。

    哪怕这个女儿真的不懂事儿，但是……他是父亲。

    其实，父亲的爱，就是这样，包容而伟大！

    一种不计较得失的爱。

    女儿做错的，他来道歉好了。

    女儿无法面对的，他来面对好了。

    看着眼前这个女子，陈致富擦了把汗：“我是陈晓丽的爸爸。”

    女子听见之后，以为陈致富是来报仇的，气的也是胸内气血翻涌：“你是因为我欺负了你女儿来找我算账的吗？”

    “是的，条幅是我让贴的，你打我吧。”

    女子的话也很决绝，让陈致富忽然愣住了。

    他没想到会是这样的开局。

    “来吧，我也没想到你女儿会自杀，怪我了，可是你有没有想过我的苦？”

    “我也有孩子，我也有家，你女儿破坏我家庭的时候，你怎么不站出来呢？”

    女子说着说着，已经带着哭腔。

    拿下墨镜，眼睛早就哭红了。

    “你打我吧，我不会还手，我也不会报警，更不会找人报仇，你女儿还有一个父亲，我现在一无所有你知道吗？”

    “我老公没了，我的家没了！你明白我的感受吗？”

    “我挂横幅怎么了？只能您女儿勾引我老公，就不能我发泄一下吗？”

    女子边说，边抹着眼泪。

    就在这个时候，忽然咣当一声响起，顿时女人被吓了一跳。

    只见陈致富干脆利落的跪在了女人面前。

    “对不起，是我错了，我没有管好好的女儿，她破坏了你的家庭，我给你道歉。”

    “我希望……您能放过她，她才20岁，以后的路还很长，如果你这样张贴横幅，他这一辈子都要毁了！”

    “我求你，放过她吧。”

    “这个钱，我一分也不要，你都拿回去，我女儿我自己养，你老公给她花了多少钱，您给我个数，我肯定还。”

    陈致富带着方言的普通话一字一句说出来，铿锵有力。

    把周围的众人都看懵了。

    而且，震撼十足。

    谁也没想到陈致富会直接跪下。

    就连女子一时间也不知所措了。

    陈沧连忙上去把陈致富扶起来，陈致富摆了摆手。

    “姑娘，我也知道你苦，也知道我女儿给你造成了很大的损失和打击，我不偏袒她，错了就错了。”

    “但是她现在昏迷的还没醒，我做父亲的就先给你道歉了，求你放过她一马。”

    这个时候，一个小男孩跑了过来，走到女子身边站住，看见这一幕以后，瞪大眼睛好奇的看着陈致富，抬头看了一眼女子。

    男孩儿不大，四五岁的样子。

    “妈妈……怎么了？”

    女子偷偷的摸了摸眼泪：“去扶那个爷爷起来。”

    小男孩点头，小心翼翼的走到陈致富身边，看着他，稚声稚气的说到：“爷爷，您起来呀，男子汉大丈夫，流血流汗不流泪，更不能跪下了。”

    “妈妈说男儿膝下有黄金，不能乱跪的。”

    陈致富看着这个小男孩儿，内心更是愧疚无比。

    老实巴交的他现在知道，女儿毁掉的，不只是一个女人，还是一个家啊！

    想到这里，陈致富内心的更是感觉罪恶。

    虽然他也知道，没有女儿，可能男人仍然要出轨，但是千不该万不该自己女儿去破坏人家家庭。

    他陈致富不光知道男儿膝下有黄金，他还知道男人跪天跪地跪父母，其他人不能跪。

    可是……身为父亲，他愿意不要尊严，只希望女儿未来不要受到影响。

    他知道女儿也是遇到了绝境，不知道该怎么办了，逃避一样选择自杀。

    陈致富愿意去替女儿面对这些东西。

    原本以为是羞辱，没想到看到的又是一个破碎的家庭。

    想到这里，陈致富更加抱歉了。

    这个时候，忽然一个病号服的女子跑了出来，不是别人，正是陈晓丽。

    她看见父亲跪在地上的样子，如果再无动于衷，真的不是一个人了。

    她哭着跪在父亲面前：“爸，我错了，呜呜……我真的错了，我以后再也不敢了。”

    “对不起，我不该破坏您的家庭！”

    “对不起……对不起……”

    陈晓丽跪在那儿，抱着父亲嚎啕大哭。

    陈致富叹了口气。

    此时的女子站在那儿看着这一幕，眼泪忍不住流了下来。

    她盯着陈晓丽：“你别哭了，你有什么值得哭的？”

    “我真的很羡慕你，你有这样的一个为你赎罪的父亲，愿意为了保护你挡在你前面，甘愿下跪的父亲！”

    “真的，事情发生以后，他一次家没有回，只是告诉我，离婚吧！”

    “我也是个女人，我就应该被欺负吗？”

    “我的孩子的父亲在哪儿？”

    女子说着说着，也是瘫坐在地上。

    场面一度失控。

    而此时，小男孩看见妈妈哭得，连忙跑过去抱住妈妈，小手给母亲把脸上的泪给擦干净，带着哭腔，眼里含着泪说道：

    “妈妈，不要哭了，我保护你！”

    “我长大了，我会保护你的。”

    女子再也忍不住，顿时大声哭了起来。

    过了片刻，围观的人越来越多，陈致富叹了口气，把女子扶了起来。

    “姑娘，我错了，挣钱你拿回去，等我女儿好了，我带着她登门道歉，希望您能原谅她。”

    女子擦了眼泪，看了一眼陈晓丽：“你应该感谢你有一个好父亲。”

    说完，女子起身离开。

    说实话，陈晓丽只是导火索罢了，她说是恨陈晓丽，不如说恨她老公。

    陈沧看着陈致富，忍不住叹了口气。

    父爱如山！

    真的如此。

    父亲对于子女的爱是不计代价的，为了子女，愿意抛头颅洒热血，愿意把男人最贵的尊严低至尘埃，愿意把千金之膝跪倒在地。

    只希望往后余生，女儿可以安好。

    ……

    ps：父亲节过去几天了，祝天下所有父亲身体健康，万事如意，也希望所有子女为父亲省点心，这才是最好的礼物。

    女的给父亲做点好吃的，要不买点喜欢的，做个小棉袄。

    男的给父亲买点酒，陪着坐下来好好喝点唠唠。

    当我们长大之后，父亲……其实老了，他心里有一肚子话想告诉我们，未来应该怎么做，陪他聊聊，父亲是不会害你的。

    昨晚陪领导吃饭，有点事儿给大家分享一下。

    然后其中一个五十多岁的老科长有一个男孩，谈婚论嫁的时候了，喝多了，也说开了。

    他说：“我儿子喜欢一个女孩儿，人家女孩要求买房，可是咱家里条件一般，买不起啊！还有彩礼，因为这个事儿，耽搁了一年多。”

    “后来，我跟我儿子有一天喝多了，他哭得不行，他也不愿意我受累啊，可是真的不想放弃人家女孩儿。”

    他就说：“一般一个家里，遇到这种情况，大多数父亲想的是成全儿子，给他幸福，自己累不累无所谓，而母亲一般这个时候，会选择干涉婚姻。”

    具体说的对不对，我觉得有点道理，分享给大家，就当个小故事好了。

