    暗卫的人做着准备，只要朱祁钰一声令下，暗卫们就立马让人把这三个大臣拉出去砍了！

    不过，临死前，朱祁钰要让他们死得明明白白。

    他先是指着左边的大臣说道：“你说要再次禁海，这样可以保护沿海百姓的安全？”

    “陛下圣明，这海一定要禁的，不然沿海百姓该怎么办？”

    “一派胡言！”

    朱祁钰从龙椅上下来，来到他面前，“重新禁海真的对沿海百姓好？朕告诉你，别说现在没有倭寇敢作祟，就是有，朕也能灭了他们！两年之内，朕就灭了倭国！永除倭寇之患！朕为何要建立海军，朕就是要让天下臣服！让大明帝国的百姓，可以踏遍天下诸国！”

    “这……”大臣头上开始冒冷汗，他被朱祁钰的霸气龙威给吓住，但是……海禁可是他们收入命脉啊……

    如果就这么废除海禁，商人便可以光明正大的去做，还需要偷偷摸摸？还需要让他们睁一只眼闭一只眼？还需要给他们钱财让他们闭嘴？？

    不！不需要！！

    朱祁钰乘胜追击：“你知道就算是前两年，倭寇肆虐的时候，那些沿海百姓想的是什么，不仅仅是击溃倭寇！他们还是想要出海，毕竟那是他们的生路，当初太祖禁海是为着保护沿海百姓，但是也是断了他们的生路，你知道在禁海的时候，有多少沿海百姓冒着触犯律法的危险下海捕鱼？”

    “你现在不应该在朕面前说要重新开始禁海，不允许他们在海边生活，捕鱼，你应该到两广，去跟沿海百姓说，若他们要是能答应你，朕就是答应你重新开始禁海！”

    “臣……臣……”那大臣被朱祁钰的话说的哑口无言。

    如果废除海禁，他们这些百姓也能够光明正大的捕鱼，从商，贩卖，他们的钱就没了……

    “小鼻涕！”朱祁钰懒得再看他，直接开口。

    “奴婢在。”掌印太监拘礼道。

    “念。”

    “奴婢遵旨。”

    “郭敬，正统十二年正月二十三日，明朝宥镇守山西太监郭敬罪，初敬部下军王兴欲以盔甲易外夷马，被军赵真白其事。敬衔真，欲执之为。真所奏巡按监察御史周纪劾敬弗严关防，以致部属违法，反衔白之者，宜讯其故。“

    “正统十三年正月二十四日，明英宗谕石亨“朝廷简命内外重臣共守边境，今尔闻有声息，领军出廵总兵镇守官武进伯朱冕、太监郭敬既不肯奏又嗔怒尔，其曲昭然在彼，已遣勑切责之。“

    “正统十四年，“太监郭敬私遗胡寇兵器，则潜为蒙蔽。“在土木堡之变中西宁侯宋瑛、武进伯朱冕、左参将石亨等率明军与瓦剌战于阳和。由于太监郭敬从中作梗，致“师无纪律，全军覆败“。使明军大败，全军覆灭。宋瑛、朱冕战死，石亨单骑奔还逃回大同城内，郭敬躲藏在草丛中得免。

    “正统十四年八月二日，驻跸大同，王振尚欲北行，镇守太监郭敬密告振曰:若行正中虏计。振始惧，自出居庸关，连日非风则雨，及临大同，骤雨忽至，人皆惊疑，振遂议旋师。”

    ……

    “呵呵……朕还真不知道，文武百官居然有太监？？”朱祁钰都被气笑了，郭敬……这尼玛不是王振党羽么？而且还TM是个太监，还没死？？

    尼玛……你活的可真长啊！！

    “皇……皇上……”

    “拖出去，千刀万剐，五马分尸！”朱祁钰淡淡开口。

    “嗖嗖……！！！”

    “奴等遵旨！！”

    随之，赫然之间飞出两道黑影，然后拖着郭敬离开……

    “皇上……不要啊皇上……奴婢错了……奴婢错了……”

    然后……在文武百官眼中，郭敬直接被暗卫拿小刀千刀万剐，没有到达那么多道，都不可能让他死！！

    而这么惨的样子，完全把文武百官吓傻了，胆小的更是尿一地。

    “小鼻涕。”

    “啊……皇……皇上，奴婢在。”小鼻涕听到朱祁钰的话，立刻吓得跪下开口。

    “继续念，要杀，就要杀个够。”朱祁钰狰狞一笑，看着文武百官道：“不会以为朕就这么算了吧？不会吧不会吧，你们也太天真了吧？”

    “那些黑衣人看见了么？帝师赠送的，今天是不是少来很多官员啊，他们永远永远都来不了了。”

    看着如同疯魔的朱祁钰，文武百官都吓得腿肚子都打颤，难怪……难怪今天大臣少来了很多，原来……都死了！

    “正统……”

    “拖出去，剥皮揎草。”

    “正统……”

    “拖出去，五马分尸。”

    “正统……”

    “拖出去……”

    ……

    一个一个大臣被拖走，家属男丁杀干净，女的为妓，还站着的大臣们，浑身都在颤抖，一个个官员，同僚在自己眼前被带走，被乱刀分尸……

    那画面……简直不要太恶心好嘛？？

    而他们现在才知道，今天朱祁钰本来就没有打算跟他们商议，而是……告知！

    “好了诸位，你们还站着的就代表，要么是清官，要么还有点作用，但是……不要官商勾结哦，也不要贪赃枉法哦，朕的暗卫遍布大明各地，每一个人家中都有暗卫存在……”

    等杀得差不多了，朱祁钰站起来笑道：“或许你们前一秒还在如厕，下一秒朕就知道了，所以说……千万不要忤逆朕哦。”

    “臣……臣等遵旨……”剩下的大臣早已大汗淋漓，哪怕是于谦这种无双国士也被吓一跳，不过他没有怕。

    毕竟他怕，那么他便不是于谦了，他于谦只为天下百姓，不为朱姓皇帝以及朝廷。

    “于谦留下，其他人回去吧，还有……活着的人贪了的最好上交，要不然……”说着说着，朱祁钰那笑容浮现，但……在活着的大臣眼中，却是无比狰狞！！

    ……

    “呵，不错嘛，杀一部分，留下一部分，警告一部分，帝王之术可以，就等你改革了，若是征战海外……咱们的系统点或许会更多，等世界因你而晋升，那么灵物也会越来越多的。”看着这一幕的方寒笑着开口。

