
　　听到郑小胖的话，陈凡这才反应过来，这屋子里的人貌似还真没有会欧罗巴那边其他语种的人，不过陈凡开始对着两名交易员问道：“你们会法语或者其他语言吗？”

　　两名交易员苦笑着摇头。

　　陈凡这才一拍脑袋对郑小胖说：“公司有没有招过熟悉其他外语的人？”

　　郑小胖摇头，“没那个概念，我晕哦，杂整？这可咋整？现在招人怕也来不及了吧。”

　　陈凡露出一脸苦笑说：“没有就算了，根据盘面操作就是了，但是你还是要注意英吉利的新闻网站，那边挨得近，应该会最快速度传播这个消息，我们顶天就是晚几分钟知道而已。”

　　叹口气接着说：“下来给人事那边说下，还是要招几个......至少要找几个熟悉其他外语的人员，可以随时来公司帮忙那种，按时计费，费用可以给高点，这类事情估计也不常发生。”

　　“嗯，有道理。”郑小胖点头应和，“明天，今天上班后就安排。”

　　“现在大家就小单子抢上面的空单，不要放松，就算市场还要下跌也不管他，增加多单才是我们的目标。”陈凡对交易室里的人员大声说。

　　其实陈凡心里清楚得很，就算金价再次下跌，也只会是短期行为，最终还是会涨上300米元的关口，到时候再看现在的价格，那就是妥妥的地板价，只要能够拿到筹码，到时候等着数钱就是了，正好这次投资非洲油田需要大笔资金，这次的黄金震荡刚好给了自己机会。

　　“看来我的运气不错，需要钱的时候市场就给送赚钱机会。”陈凡心里想着，感觉美滋滋。

　　金价在258米元到259米元来回波动，成交量从一开始快速放量到现在成交再次开始了萎缩，显示市场又到了要选择方向的时候了。

　　陈凡顶着盘口的成交，脑海中不断计算开仓和平仓的数据，不过很快就没算糊涂了，实在是国际市场交易太频繁了，成交数据一刷就是一大片。

　　可是看不到短时间的交易数据，就只能跟着感觉走了，在市场变盘时期，交易所实时发布的统计数据是一天的，没有最近一、两个小时内的交易信息，对分析短期行情走向效果不大。

　　但是陈凡还是注意到，金价再次出现在253米元附近的情况，底部开始不断抬高，虽然高点仍然被压在259.2米元，但是随着底部逐渐抬高到259米元，震荡的空间已经几乎没有了。

　　随着下方买单的不断累积，金价最终顶开了259.2米元这个短期的压力位，显然空头已经不那么坚定了。

　　“往上扫260的单，快点。”陈凡突然大喊起来。

　　既然金价已经有向上突破的迹象，就没必要再等着其他机构的动作，干脆自己撸胳膊上好了，免得被人拔了头筹，现在的地板价不抢更待何时。

　　虽然陈凡一直都不想成为市场的主导者，希望跟着市场主力抢口汤喝，但是在关键时候还是忍不住金钱的诱惑，现在抢进来的筹码那都是一笔收益。

　　陈凡才不相信哪国的交易所真的能够做到为客户保密，所以陈凡为了安全起见，一直是希望跟着胜利者捡便宜，免得被其他机构发现，避免给人狙击。

　　但是这会他发现，面对金钱的诱惑还是有点忍不住冲动。

　　“算了，超凡投资这小胳膊小腿的，估计也没谁会关注。”陈凡只能这样安慰自己，虽然他一直没想明白在米国股市的时候，那么多参与者在交易，米国佬是怎么锁定超凡投资的，虽然市场上传闻的数据和超凡投资的实际交易金额有差异，但是陈凡还是很上心这个事。

　　虽然陈凡猜测和他在米国股市的几次变盘点位进行多空交换有关系，但是心里还是觉得很扯淡。

　　这一次的黄金投资干脆就不保留，全力做多试试看，又会不会有市场传闻出来，如果这次黄金交易再次传出华资参与的消息的话，那么显然金信公司这条交易通道就不够保险了，需要重新考虑交易通道的事情。

　　随着超凡投资大单子进场扫荡260米元附近的空单，金价从缓慢上升的走势中猛的剧烈向上跳去，一条直直的线条出现在关注黄金价格的人眼前。

　　盘口的成交信息全部是绿色的多头开仓成交，霎时间让所有空头心生惧意。

　　本身黄金市场缓慢的盘升就够打击空头了，在关键价位又出现多头扫货，显然市场有大资金进场做多。

　　大量的普通中小机构和散户没有大机构那样的消息渠道，能够提前全方面了解各种与黄金有关的情报，他们大多和超凡投资一样，只能根据市场盘面变化还了解、推测市场。

　　而这会超凡投资大幅推高金价不仅是为了抢夺低价筹码，更是想通过向上突破的图形影响其他机构的判断。

　　反正在这个价位成交量已经是大幅度的萎缩，继续盘在下面也抢不到筹码，不如直接拉高算了。

　　这就是陈凡这会盘算的计划。

　　随着金价突破260米元，大量的空头平仓单子也开始涌出，显然不少空方阵营的资金已经开始了平仓离场。

　　短短几个小时里，黄金市场就经历了从空头市场向多头市场的转变。

　　不过对于长期参与国家市场交易的资金来说，这样的情况已经是习以为常的了，当趋势出现逆转的时候，都是这样，快速向相反方向运动，已期最快速度爆掉对手的仓位，抢得先机。

　　看到交易后台的信息，超凡投资手里的多单已经超过6万手，陈凡觉得还是少了点，现在投资个油田都要几亿米元，自己可是还打算收购电视台报社这样的新闻媒体，要是爆出华资收购的话，不被西方那些资本狠敲一笔竹杠的话，很大概率是不可能得到所在国政府的支持的，一切都是为了钱。ŴŴŴ.23sk.com

　　只有利益足够，收购的公司又不是该国举足轻重的公司，只是二流企业的话，应该还是有机会获得批准的。

　　不知道怎么会事，也许是因为即将进行首次海外实业投资吧，陈凡的思绪不知不觉飘的有点远了。

　　也许是因为金价连续下跌累积了相当多的获利盘，也许是因为金价已经足够便宜，便宜到非常吸引投资人.......

　　在金价出现反转的苗头后，大量的空头获利盘就已经跃跃欲试急于离场。

　　在超凡投资突然拉高金价以后，大量的空单快速涌入市场获利平仓，金价大短时间大量买单的支撑下也是扶摇直上。

　　超凡投资的买单只是快速把金价拉上260米元，但是在停止大量买入后，金价只是稍微在那里略做停顿就被更加猛烈的买盘继续快速推高。

　　现在已经不是超凡投资在拉高金价了，而是被市场上的获利盘在猛烈的抬高金价。

　　“还好咱们拉了一手，要是被别人抢了先，咱们就更捞不到汤喝了。”郑小胖在一边说，有点兴奋的挤眉弄眼的。

　　“继续抢吧，现在不是高兴和放松的时候。”陈凡说，“没想到那些空头这么急于离场，咱们这次来回做一轮应该能赚不少。”

　　“对对对，继续抢，你可是预测金价会涨上300米元的。”郑小胖搓着手说，忽然有看着盘面叹口气道：“就是上面的空单太少了，拉起来也吃不进货。”

　　张扬这会打趣道：“300米元上面空单应该很多，到时候随便你吃，呵呵......”

　　郑小胖也呵呵笑着不忘给张扬一个白痴的眼神。

　　这会金价经过突破后的快速拉高，已经突破到265米元，在266米元的价位受到一定的压力，开始围绕着266米元进行盘整。

　　但是金价的稳定对于超凡投资来说确实增加多头仓位的绝佳良机，陈凡等人快速的扫掉上方挂出来的卖单，黄金多头仓位不断的增加着。

　　这个位置进场的空单明显比259附近要多一点，成交量一开始还能稳定在一个较高的水平，但是几分钟后，成交量还是不可避免的下滑。

　　看到这里郑小胖又有点跃跃欲试，就和陈凡商量是不是故技重施，直接往上抢单子。

　　陈凡这个时候还想再等等看，毕竟虽然现在空单比刚才那会小了不少，但是还是比较多的，感觉在这里还可以维持一段时间。

　　郑小胖听到陈凡说在这里再多吃点空单，也就没说什么，只是密切的关注着后台的交易数据，这会超凡投资手里的多单已经达到8万多手了。

　　就在众人在等待下一次拉升机会的时候，黄金交易的盘面突然急剧变化，成交量突然就大幅度萎缩下来，不仅是成交量减少，上下方的挂单似乎也在非同寻常的减少中，因为成交数据的增加明显低于盘口挂单的减少速度，陈凡心里一紧，感觉到似乎是有资金在撤掉挂单。

　　虽然感觉到一丝不同寻常的气息，但是因为是上下方挂单都在减少，陈凡一时也没有方向，不知道到底发生了什么事，只能静等盘面再度变化。

　　盘面诡异的气氛在交易室里蔓延，不仅是超凡投资，其他位于水蓝星不同地方的交易商们这时候也感觉到了市场的诡异变化，大多选择了暂停交易，注意力都转移到各自的信息终端上。

　　金价的成交在266.05米元几乎静止了，一条短短的横线出现在黄金实时走势图上。

　　盘面的变化郑小胖首先有点坐不住了，就对陈凡问道：“有点不对劲，是不是有什么突发消息？”

　　陈凡皱眉摇头，心里也在不断嘀咕到底怎么会事？

　　张扬等人这时候也停止了手上的动作，都在等着陈凡和郑小胖拿主意，所以都望了过来。

　　黄金盘口虽然不时有几手十几手的买单进场，当266.05米元的卖单被吃掉以后，黄金的成交价格被提高一个价位，开始在266.06米元开始成交。

　　马云波笑笑说：“这个时候了还是有人在买进，呵呵......”

　　郑小胖心里有点疑惑但是没有出声，他已经猜测到这些买单来自哪里了，八成就在这栋大楼的另一端那个交易室里。

　　很快，266.06米元的卖单被扫掉，金价也升到266.07米元。

　　金价上方空虚的卖单已经显露无疑，没个价位的挂单现在多的也不过几十手，根本经受不起这样的小买单几次扫荡就空了。

　　金价实时走势图仿佛爬楼梯一样的图形。

　　郑小胖这会一边撇头看着陈凡这边电脑屏幕，看着黄金交易盘面的变化，一边不断刷新着新闻网页，寻找最新的消息。

　　诡异的走势在金价被推高到266.11米元的时候终于被打破，大量的多单汹涌进场，金价仿佛冲天而起的火箭一样，金价快速突破267、268、269米元，一口气冲破270米元，最高成交显示到271.02米元才出现了短暂的回调，但是金价依然顽强的站在270米元上方。

　　突然的爆发让陈凡心里先是一紧，随后就猛然放松，“快点往上扫货。”

　　用不着陈凡的指令，在金价被突然拉起来突破267米元的时候，马云波、张扬就已经开始下单了，但是等到金价在270米元上方稳定下来后众人才发现，刚才那一拨根本就没有抢到那怕1手空单。

　　“卧槽，是米国宣布增加黄金储备。”

　　就在众人都失望的时候，郑小胖的声音突然就发出来，看着几人的目光，郑小胖看着电脑屏幕读道：“米国那边说计划把联邦的黄金储备从8千多吨提高到1万吨，相关计划将很快完成并上报议会。什么玩意？就是个空口白话而已，啥都没有。”

　　“米国有钱买黄金吗啊？”张扬疑惑的问，“不会又是发债吧。”

　　马云波这时候也说道：“这个消息算不上利好消息，感觉是把双刃剑，关键这就是个计划而已，米国国会那边是否通过也不知道。”

　　“这个不在于米国是否真要增加黄金储备，而是告诉所有人，米国不认可英吉利的说法，黄金不再是重要的国家储备不成立，米国坚持黄金的储备和投资这个特殊硬通货的地位。”

　　陈凡紧跟着把自己的想法也说出来。

　　马云波点头也说道：“这次黄金下跌其实就是市场担心黄金的地位变化，如果大国都争相抛售黄金，单纯靠社会消费和工业消耗很难支撑现在的金价，毕竟现在的黄金产量和需求是相适应的，要是把储备黄金抛出来，啧啧......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，196投资畅想和黄金价值免费阅读。https://xs.23sk.com 