    BOSS的掉落让人满意。

    因为这是有史以来掉落第一次掉落两件金色物品。

    虽然其中一件已经被他看到，正是妖魔血统。

    张锋将属性翻来覆去的看，发现和之前的没有多大区别，看来提纯还未完美。

    出去这个必定会掉落的妖魔血统之外，另外一件金色物品，才是张锋最值得兴奋的东西。

    【候选者的象征】

    装备要求：力量252；体质200

    装备属性：+110力量；+50敏捷

    装备属性：+6攻击等级

    装备特效：忽视防御（你和你的友方单位所攻击的目标，防御下降5级。）

    这是一件耳饰，金灿灿的光搭配着银白色的金属色泽，看上去就有些不同凡响。

    而更为不同凡响的则是装备的属性。

    总计160点属性的加成效果，附带6个攻击等级，以及忽视敌方5级防御的能力。

    来来回回，相当于增加了11个攻击等级。

    不过如果看在玩家的高级属性还有上限的情况下，这显然要比直接增加11个攻击等级要好的多。

    当然，张锋看着这件装备的属性，其实还是稍微有点不太满意。

    虽然说是金色装备，但实际上有些拉胯。

    更像是强化型的紫色装备，只是属性很高而已。

    一般而言金色装备都具有其他等级装备无法比拟的特殊效果，但这只是降低5个防御等级，确实谈不上有多好。

    张锋身上现在就有一件金色的物品，【故老者臂环】。

    这玩意可是直接附带一个半位面，不知道要超过这玩意多少了。

    但也不得不说，这件金色物品确实很符合现在他的状态。

    基础属性160点，高级属性也有6级，让他能更轻松的达到当前一转的极限属性。

    不过毕竟是二转极限的装备，就算是安云枫身上的也没有这件加的属性多。

    所以也不能算太差，只是没有张锋心中所想的那么强。

    “不过虽然还算可以，但是这力量和敏捷属性的加成，对你也有用吗？”

    安云枫有些好奇，她一直都很奇怪，张锋想要祝福的时候，是所有属性的祝福都要。

    极少数职业才会有这个要求，但一名召唤师，能够利用的应该很少吧。

    虽说召唤师的属性会分配给下属的召唤生物，但终究还是精神和智力属性最佳才对。

    “能有属性加成就不错了。”

    张锋笑了笑，没有多说话。

    安云枫就带着好奇闭嘴，没有多问。

    确实，160点的属性，分给召唤生物至少也是几十点。

    看着张锋那么多召唤生物，选择属性多的装备使用也就并不是很奇怪了。

    安云枫不再询问，她只是看了看现场其他的掉落，就微微摇头，没有兴趣拾取。

    虽然里面也有一件紫色装备，但她看不上眼。

    属性可能还算凑合，但换不掉她身上的任何一件装备。

    张锋对此倒是非常有兴趣。

    因为这是一件单纯的高级属性装备。

    【狙杀之弓】

    装备需求：150力量；200敏捷

    装备属性：+10攻击等级；+380伤害

    装备属性：首次命中敌人，则必定造成暴击效果。

    装备特效：散矢（对前方大范围的敌人进行一次散射。）

    “这把武器，挺好的。”

    张锋将【狙杀之弓】拿起来，看上去有点类似于玉石一般的外表，其中隐隐的能看到青绿色的纹路。

    这把弓无需箭矢，用手指搭在弓弦上，立刻就有箭矢生成。

    “基础属性没有，但是却给了10个攻击等级。”

    张锋看着这把长弓的属性，忍不住低低的叹了声。

    10个攻击等级也很低了，毕竟是二转的装备，按理说至少达到15到20个高级属性等级才对。

    不过张锋看了看，这应该是主要加在了武器的伤害以及装备的效果上。

    首次命中必定造成暴击效果，这几乎就是弓箭手的【狙杀】技能。

    但是弓箭手需要提前蓄力，使用之后还有冷却时间。

    但这装备属性，却可以对首次受到攻击的敌人造成暴击效果。

    更关键的是这技能还附带一个散矢的技能，和弓箭手的多重射击有点类似。

    而配合上之前的首次暴击效果，那么这一发散矢如果对大规模的队伍使用，那简直就是一场盛宴。

    伤害数值的盛宴！

    “那么我的这把手杖，大概是要退休了。”

    张锋看了看自己的荒野祝福手杖，这玩意的属性早已经配不上此刻的他。

    一起才20点的属性加成，和60点的法术伤害。

    根本比不上这把紫色的【狙杀之弓】。

    至于说自己作为一名召唤师使用弓箭不像话。

    其实张锋对弓箭的使用倒是颇有心得。

    毕竟他曾经作为炮灰战士，不敢说十八般兵器样样精通。

    但一些基础通用的武器，倒是也能使用起来。

    弓箭则是常见的远程武器，如果他不会使用这个，那也实在是一个大笑话了。

    换下了荒野祝福手杖，张锋的高级属性马上都能在常态下满级了。

    这样显然有点尴尬，他的很多技能都可以为自己增幅高级属性，现在如果常态下都满级的话，那么这些技能岂不是没用了？

    “到了二转，高级属性的上限还能提升，到时候也不算埋没。”

    张锋对此倒是没有办法，只能推到二转的时候去考虑。

    他的等级在杀死这头妖魔之王的候选者后得到了180万经验值，马上就要到40级了。

    等到这个地图结束，满级几乎没有任何困难。

    到时候直接进行二转，技能继续起到效果。

    “剩下的好像就没有什么好东西了。”

    虽然这么说着，但张锋还是将剩余的物品通通都扫到了自己的半位面里面。

    东西他是看不上，但回去之后低价卖了也算不愧，好歹也能赚一点材料钱。

    雷霆符咒的价格虽然并不算高，但他来到这里后可是丢了不少出去，小1000的积分都没了。

    “那么接下来，我们去哪里呢？”

    安云枫对此很好奇，“妖魔血统无法催生出妖魔之王，看来缺少的东西在神秘组织哪里。”

    “不不不，不要着急。”

    张锋却露出一副诡异的笑脸。

    “这么早回去干什么，我们继续去找异常者妖魔，让他们使用这妖魔血统。”

    “能够掉金色物品的BOSS，希望能够批量进行制造吧。”

