 这次林辛言含住了，两人都那么亲密了，还是稍稍有点不好意思，不过很快就放开了，她附身下去，贴着他的嘴唇，将嘴里的水渡给他。

    宗景灏睁着眼睛，望着近在咫尺的容颜，瞳孔掺了水，透着点点水气，林辛言起来看着他时，那双眸子又变得清明深邃。

    他勾勾唇，搂着她，“陪我睡觉。”

    林辛言滑下身体，依在他的怀里，他双臂结实有力，紧紧的圈着她纤细的身躯。

    窗外大雨依旧磅礴，像是要将整座城市都淹没才肯罢休。

    夜很深，林辛言在他的怀里缓缓睡去。

    而宗景灏却没有丝毫睡意，他望着窗外，晦暗不明。

    经过一夜雨水的洗礼，整座城市的空气都格外的清新，鸟儿站在枝头叽叽喳喳的叫。

    宗景灏醒来时，林辛言还沉沉的睡着，可能是怀孕的关系，也可能是昨天睡的太晚，这会儿睡的正香，没有一点要醒来的痕迹。

    他伸手抚摸她的脸蛋儿，不经意略过她的嘴唇时，顿了一下，脸色沉下来，就连眼神也不似刚刚温柔，有些痒林辛言动了动，他的手掌很暖，贴着他的手心蹭了蹭，跟个小猫一样，宗景灏冷下去的眸子，又变得有温度，他附身吻她的额头。

    陷入梦乡的女人，完全没感觉。

    他掀开被子，轻轻的下床，到洗手间洗漱，换上西装，出门时他看了一眼床上的女人，还睡的香甜，目光略过枕头旁的手机，昨晚她好像收到信息。

    是谁发的？

    他走过去，拿起手机，林辛言的手机没有设密码，一滑就开了，他点开信息，第一条就是白胤宁的名字。

    他的眸子暗了暗，手指顿了下，继而点开内容，【我走了，再见。

】    不是暧昧，或者又是表心意的信息，让他没那么愤怒，可是昨晚的事情，依旧让内心憋闷。

    将手机滑回首页，放回原位，转身下楼，于妈准备好了饭菜，他对付了两口就出门了，出门前交代道，“别叫她让她多睡会儿，准备吃的放着，等下醒来会饿。”

    于妈笑着说好，“昨晚她……”    宗景灏想了一下说道，“她想两个孩子，去那边看孩子了，没事儿。”

    他并不想对这件事多说。

    于妈笑着说，“那就好。”

    她身体那样，还晚上出去，有些担心而已，所以才问。

    “我走了。”

宗景灏拿着车钥匙出门。

    昨晚苏湛和关劲从楼上下来，没看到林辛言和沈培川问了于妈一句，“他们人呢？”

    于妈说不知道，两人也没再问了，家里没人，他们也没继续呆着就走了，只有于妈知道宗景灏昨晚出去了，也交代了她不能说。

    她也能守口如瓶。

    走出大门，宗景灏掏出手机给沈培川打电话，边按下车钥匙的解锁键，他拉开车门上车，电话接通，他坐在车里关上车门，“何瑞琳的死因查到了吗？”

    “官方给的理由是自杀，不过我找到了他杀的证据，现在在监狱这边，查凶手。”

何瑞琳指甲缝里的东西化验结果出来了，是人体的皮肤组织，还有掉头发的现象，这足以说明，她不是简单的自杀。

    应该在死前和人打斗过，指甲里的皮肤组织应该是和对方打斗时，抓到对方皮肤留下来的，至于她会有掉头发的现象，应该是凶手扯的。

    宗景灏听到她死亡的消息时，就知道这事蹊跷，如果她想死，不会等到现在才去自杀。

    “有结果给我打电话。”

说完他准备挂电话时，沈培川喊住他，“你让我跟踪的那个人，他背后的确有人，是何文怀，追踪他的人亲眼看见他们见面，我也证实过了，他能当上警察是何家出的力，只是B市警察局卧虎藏龙，何家那点背景捧不起来他。”

    “我知道了，把人撤回来吧。”

    “好。”

    电话挂断他将手机放在中控台，启动车子开出去。

    昨晚下的雨，路上有很多积水，车胎轧过水啧溅到车身上。

    他的手指修长匀称骨节分明，指甲修剪的干净整齐，雅人深致，握着方向盘也尤其的好看。

    车速快而稳，很快停在了公司大楼下的停车场，他走进电梯，直达顶层办公区，电梯停下他迈步走下来。

    关劲抱着文件正准备送去他办公室让他签字批阅，看到他来，迎了过来，“宗总。”

    关于昨晚林辛言出去的事情，只字未提，沈培川打过电话来了，不让他乱说，说是林辛言交代的。

    他不敢乱问。

    宗景灏微微颔首，黑色的西装扣着一粒扣子，他单手抄兜，迈步往办公室走，边交代道，“上次让你查白氏的资料都送我办公室来。”

    上次在白城的时候，他让关劲查过白氏。

    在哪里他对白氏也有些了解，只是不够透彻。

    关劲也不敢多问，现在这个时候要白氏的资料干啥，只能照做。

    宗景灏推开办公室的门，关劲将手里的文件放在桌子上，“我这就去拿。”

    说完快步走出办公室去拿资料。

    宗景灏单手挑开袖口的一粒扣子，他拉开办公桌前的大班椅，坐下去，将关劲送来的文件，翻开阅览，没有问题之后在末尾龙飞凤舞草草几笔，便签了字。

    没有多久关劲将白氏的资料都拿了过来，放在桌子上。

    他将看完的文件撂给关劲。

    关劲拿起来，宗景灏拿过白氏的资料，没抬头，“等下。”

    关劲站在办公桌前等他的吩咐。

    大概半个小时以后，对白氏的企业的划分已经有了充分的了解，白氏能在白城解决那么多人上岗问题，是因为白氏旗下的门业和半导体有实体工厂，占地面积极大，上岗工人达到两万多，门业已经很有名气，销往国内外，主要他们有自己的团队专门研发智能锁芯和环保材料，对防盗和环保这一块做很好。

    这也是为什么能够强大发展下去的原因。

    他在脑子过了一遍国内这些企业，最后选定两家，“我记得唐行长的小舅子也是做半导体的？”

    关劲点头，“是的，在国内算的上名列前茅了。”

    “帮我约他，还有王总。”

    “王总？”

关劲没反应过来，他们和这个王总没有业务上的往来吧？

    “上次找我融资的那个。”

宗景灏提醒道。

    “哦哦，您不是看不上那家公司吗？

一做门的。”

当时直接拒绝的。

    宗景灏身体往后仰，扯了扯领口，有些不耐的样子。

    “我这就去。”

关劲抱着文件就走。

    怕他生气了。

 