    第120章 【121】再次偶遇萧炎，拿下小医仙和云韵

    翌日清晨。

    一柄大号黑光飞剑迎着朝阳飞行。

    “徒弟退婚啊。

    嘿嘿~”

    李寒躺在云韵的温柔乡里咧嘴一笑。

    “既然萧炎还有漂亮妹妹。

    那嫣然岂不是大水冲了龙王庙？”

    云韵环着男子的脖颈微笑道。

    美杜莎，彩鳞枕在李寒的大腿上闭目养神。

    花蛇儿，月媚，雪岚盘膝在一旁调息着。

    众女凌乱的衣裳。

    显然没少被打扰。

    “同一个家族的表亲而已。

    还是那句话。

    大宝贝儿们的优先级最高且同级。

    嫣然和萧炎的冲突一码归一码。”

    李寒随口说道。

    “真没想到这个乌坦城人尽皆知的废物少爷。

    是因为一名生前是九转巅峰斗尊的强者吸斗气。

    完全可以想象到三年之约。

    嫣然会败的有多惨。

    这小子的天赋确实很强”

    云韵说完摇摇头。

    “天赋这东西就很气人了。

    都是运气。

    简称投胎学。

    这世界非常的不公平捏！”

    李寒笑了笑。

    “呵呵~

    哪有什么公平。

    都是人们自己创造的文字而已。

    我们的修炼界和大自然里的食物链差不多。”

    云韵淡雅一笑道。

    “那雀食！”

    李寒点点头。

    没一会儿。

    地面幽静的树林出现人影。

    李寒感知了一下心中一乐。

    又遇见萧炎了。

    有了！

    这回就来玩玩主角高光时刻的绊脚石！

    下方。

    受惊而退的萧炎来到魔兽山脉外围的森林。

    思索着下面该去哪里继续修炼。

    却好巧不巧的遇上狼头佣兵团二团长甘慕。

    和几名五星斗者佣兵随从来此猎杀魔兽。

    萧炎率先察觉到对方的靠近。

    隐藏起来后打算暂时敞开。

    九星斗者的甘慕要比他高两个星级。

    虽然手段齐出也能有胜算。

    但他不打算冒险强杀。

    可下一秒。

    甘慕突然带着人转向，朝萧炎所在而来。

    “怎么回事！

    我暴露了？？！”

    藏在灌木丛里的萧炎见状心中惊诧。

    “哈哈哈哈！

    萧炎你小子没死在魔兽山脉内部。

    今天得死在我的手里！”

    甘慕兴奋的喊叫着。

    在他的视野中。

    萧炎正站在灌木丛旁边的大树旁。

    赫然一副藏头露尾的样子。

    这样的视觉偏差。

    显然是被干扰。

    “该死！”

    萧炎见状暗骂一句。

    “就只有他们这些人而已。”

    药尘淡淡的声音响起。

    “是嘛？

    那就战上一回好了！

    修炼一途没有实战经验岂不是竹篮打水！”

    萧炎心中大定，眼神一凝，身影一晃冲出隐匿地点。

    双方火拼一触即发。

    “快住手！

    这些陪练让我来！”

    一道玩世不恭的声音突然响起。

    “嗯？！

    又是这个声音！！”

    正要扑杀一名五星斗者的萧炎顿时停下，脸色一变。

    “巧合？

    还是他们一直跟着？”

    药尘沉声道。

    下一秒。

    杀气腾腾的甘慕一行人。

    无声无息的消失在树林。

    肃杀之气一扫而空。

    幽静再次成为主旋律。

    萧炎屏息凝神，万分警惕的站在原地。

    听着自己的心跳声和风吹草动。

    过了好一会儿。

    他见神秘人没有动静，轻手轻脚的向外退去。

    心中暗道：“这些人究竟在搞什么？

    斗者有什么用？”

    “为师也不得其解。

    这次没有任何能量波动出现。”

    药尘回道。

    他心里却有了一个不确定的想法。

    难道是抓捕灵魂体的魂殿？

    但也不对。

    这几个斗者的灵魂才多强？

    更何况也不是灵魂体。

    要抓也是抓我。

    太古怪了！

    天空。

    李寒感知着两人的情况微微一笑。

    好玩的还在后面捏。

    想罢。

    他御剑而去。

    萧炎则打算在魔兽山脉继续修炼。

    因为狼头佣兵团的二星斗师就在青山镇。

    ....

    青山镇。

    一处戒备森严的小庄园。

    屋内。

    清晰空灵，柔弱纤腰不堪一握的白裙女子正在摆弄着药材。

    下一秒。

    整座小庄园突然被一股无形的力量震成齑粉。

    连同周围的守卫亦是如此。

    被阳光直晒的小医仙小手一顿，抬头看去顿时呆住。

    “啊？！

    这，这是怎么回事！”

    她环视一圈后，惊呼道。

    “小美女你好吗！”

    一道声音从天而降。

    小医仙昂起秀首仰望天空，眨眨眼。

    幽幽黑雾随即出现在水灵的大眼睛里。

    黑光飞剑缓缓降落。

    “哇~！

    主宰大人好腻害！！”

    回过神的小医仙欢呼雀跃，丢下手中的药材，扑了上去。

    这一刻。

    她不用再担心体内随时爆发的毒。

    背负许久的包袱终于消失。

    难免欣喜欲狂。

    幸福感蹭蹭的暴涨。

    这也导致黑化后。

    直接捧着李寒的脸，一阵口头答谢。

    李寒抱住不堪一握的纤腰。

    爱不释手的手动回礼。

    两人便相拥在飞剑上友好互动。

    美杜莎，彩蝶，云韵等人通过精神力将青山镇所有药材征用。

    虽然对她们的作用微乎其微。

    但黑光猎杀者最重视资源。

    不会浪费任何有用的食物！

    没一会儿。

    友好互动的场面逐渐控制不住。

    美杜莎，彩蝶，月媚五女表示先跑为妙。

    前往附近进行地毯式收刮。

    云韵留在飞剑上看着眼前的画面，咽了咽唾沫。

    七上八下的心。

    逐渐把持不住被唤醒的野性。

    这便导致悬停在万米云空的黑光飞剑。

    成为二女发表黑化感言的演讲台。

    ....

    三日后。

    一阵清风将散落在飞剑上的衣物碎片刮走。

    “两位大宝贝儿辛苦了！”

    左拥右抱的李寒朗声道。

    一丝不挂的云韵，小医仙紧紧依偎，满脸幸福之色。

    听到耳边响起的话。

    云韵微微睁开美眸，柔声道：“夫君大人喜欢就好~”

    “嗯呢~

    夫君大人让我明白了什么叫做轻松快乐，浪漫幸福！

    让我的生活变得美好太多了~”

    小医仙好似慵懒的小猫咪梦呓般回道。

    “爽吧？

    爽就对了！

    这开挂的生活就是顶级气运加持。

    以后可不用再羡慕别人了！”

    李寒点点头。

    “嗯~”

    两女回应一声，双手双腿抱得更紧。

    李寒念头一动。

    停留多日的黑光飞剑。

    迎着明媚的阳光离开青山镇。

    此刻的青山镇和石漠城的结局一样。

    身怀取死之道的人已然原地去世。

    其他人醒来后满脸惊怒。

    “该死啊！！我的斗气！！”

    一声声惊呼随之响彻街道。

    数日后。

    成功修炼到九星斗者的萧炎出现在城中。

    所见所闻让他挑了挑眉。

    我还说回来报个仇，顺便磨砺一下实战经验。

    他们这就被灭了？！

    (本章完)

