    林辰改易了容貌气息等，此刻完全就是另一个人，就这样堂而皇之的进入了国度。

    城门的守卫，并没有拦下林辰。

    林辰顺着街道往里走去，这国都是他从小长大的地方，他对这里了如指掌。

    只不过此刻重临，总有种陌生感，物是人非。

    “先去赵阀吧”，林辰低语，眸光冷冽无比。

    赵无极也是林辰必杀的人，当日在朝堂之上，就是赵无极下令杀死他的袍泽与族人。

    当日流的血，必须要向赵无极讨回来！

    赵阀。

    位于国都西侧，是规模很大的建筑群，整个国都，除了皇城之外，也只有炎康王府能够压他一头了。

    而作为帝国元帅，赵阀的建筑风格都是暗沉的，没有多余的装饰，只有角与直线，并无多少美感。

    但专业人士在此，却能够看出赵阀的布置十分考究，各处都有暗哨，许多看上去是割裂的地方，事实上却是连在一起的。

    一旦发生意外，赵阀各处都能够快速反应，将力量投注过去。

    赵阀府内防卫森严，训练有素的府兵全天不间断的在巡逻，各处示警的阵法，皆是高级别的。

    外人想要无声无息的潜入，近乎不可能！

    赵无极作为帝国元帅，于军中有重要意义，上吴不止一次派人暗杀，但最后都是失败。

    甚至大部分连赵无极的面都没有碰到，就死在这高墙大院之中。

    如沉入泥潭，翻不起半点浪花。

    林辰来到赵阀之外的长街上，远远的，就可以看到那巨大牌匾之上的“赵阀”二字。

    过去，林辰也曾进入过赵阀。

    两家虽然交恶，但还不至于半点交流都没有，各种宴请，总也要顾及脸面，往往都会邀请。

    林辰进过赵阀几次，不过大部分都是赵灵儿的私人邀请。

    “秦寅的寿宴将近，赵无极不可能离开国都，此刻应该在府中”，林辰漫步在街上，看上去并无什么特别之处。

    他心中不断思考着。

    他已经回到了国都，即将展开复仇，但越是这种时候越是不能松懈。

    赵无极很强！

    绝对不可小觑！

    而他一手打造的赵府，必然是龙潭虎穴，林辰即便拥有天钨提供便利，但也不能存着丝毫轻视。

    否则，恐怕会阴沟翻船。

    林辰不留痕迹的走过赵府门前，倒也看到了几个熟人，是赵阀的核心子弟以及麾下强者！

    “这是将赵阀的力量都召回了吗？”林辰心中想到。

    看来赵无极很小心，生怕出现意外。

    看了几眼，林辰就收回了目光，他来到了赵阀边上较远位置的一座酒楼，住了进去。

    在这里，并不能直接观测到赵阀的动静，但林辰的感知远比同境武者强大，专术境一重也无法与他相比！

    即便这样的距离，林辰也能够感知清楚那边的动静。

    现在还是白天。

    林辰打算晚上再动手。

    时间一点点流逝，傍晚的时候，林辰看到了一队宫中出来的卫士进入了赵府之中。

    是带来了皇帝的密令？

    而一刻钟之后，赵无极的长子赵明亲自将宫里的人送出了大门，随即便行色匆匆的往回走。

    看来是出了什么事情。

    林辰没有妄动，他需要保持冷静，他在继续等待，直至黑夜彻底降临！

    黑夜之下的国都，依旧是一片灯火绚烂。

    大街上满是行人，河坊街那边更是热闹，人满为患。

    国都的繁华可见一斑。

    而在黑暗中，一道人影无声无息的，掠入了赵府之中。

    赵府有数重强大的阵法守护，外敌想要入侵，难度极大。

    但林辰借助天钨之力，却根本不必担心这些，一路走到赵府深处，没有惊动任何人。

    赵府构造林辰大致清楚。

    但想要确定林澜究竟在哪个地方，却并没有那么容易，需要花时间寻找。

    甚至有找不到的可能！

    毕竟林澜在赵府的情报，是当初芈璃提供给他的。

    那时候林澜的确在这里。

    但不代表现在还在！

    当日林辰杀入兖州王府，将之覆灭，恐怕已经惊动了赵无极他们，他们不会不做任何措施。

    有可能已经将林澜转移。

    但林辰没有更好的办法，只能掘地三尺的寻找。

    而且就算赵府没有，林澜却肯定在国都之中！

    林辰不认为秦寅会将龙元丹石送到国都之外，那样太危险了，会出现诸多变数！

    深夜，林辰站在赵府一间密室之中。

    这是他寻到的最后一间密室，但并没有林澜的踪影。

    林澜不在赵府内！

    林辰的眼神冰冷下来。

    这的确是一个好办法。

    只要将林澜藏的够深，那么林辰就必然要投鼠忌器，即便实力强大，也不敢轻易出手！

    否则。

    林澜就会赔命！

    那是林辰绝对不愿意看到的。

    林辰清楚自己面对的是什么敌人，对这样的情况已经有所猜测，但心中还是忍不住担心。

    “赵无极”，林辰低语。

    恐怕只能从赵无极入手，否则，想要寻到林澜太难！

    林辰离开了密室，他往赵无极所在的院落走去。

    即便是赵无极，想要察觉林辰的靠近也不容易，除非林辰靠得极近，或者自己出现失误。

    赵无极的院子很朴素。

    老实讲，当初来到赵府做客，林辰见到赵无极的院子时，也是忍不住诧异。

    赵阀的子弟，多是借着家中权势作威作福之辈。

    虽然赵阀整体的风格冷硬、肃杀，但各自的庭院，却都是装饰得无比华丽，看不出是将门。

    而赵无极这院子。

    却更像是边军的军营，铁血杀伐之意，即便还未靠近就能够感觉得到。

    赵灵儿曾言，这是赵无极在时刻提醒自己他是个军人。

    就算是在国都，也要保持军中的习惯！

    赵灵儿说到这个的时候，是骄傲的，同时也叹息，因为赵阀找不出第二个赵无极了。

    林辰神色淡漠。

    赵无极的确是一个标准的军人，是皇室手中的屠刀利刃，不论是对内镇压，还是对外征战，他都做到了军人的表率！

    他是个值得敬佩的人，当得起元帅二字。

    但。

    不论赵无极是什么样的人，林辰只知道，杀他族人之人，也必将被他斩杀！

    包括这整个赵阀！

    走进这军营一般的院子，不需要寻找，赵无极的居所就在当中那个四方的营房之中。

    不过这里看似简陋，但诸多阵法禁制等，却是配置得无比全面的。

    完全是凶地！

    谁要是贸然踏足此地，只怕瞬间就会化作飞灰！

    林辰浑身笼罩在黑暗之中，一步步走向那营房。

    而赵无极，就坐在营房的中厅内。

    他坐在那里，不怒自威，身上杀伐之意徐徐流淌，有种神鬼莫近的凶悍之意！

    帝国元帅，手中斩掉的头颅万千，这种在军中杀阵内磨砺出来的凶意，是极为强大的势，甚至可以直接震破别人的神魂！

    “要我加快进度吗，陛下这是等不及了，他担心会出意外？”赵无极喃喃自语。

    在他手中有一块龙形的奇石，带着几分金色。

    这东西，似乎可以引动龙气！

    林辰心头一凛。

    这东西难道就是此前宫中送来之物？

    是为了让赵无极尽快将龙元丹石从林澜体内取出？

    “陛下在担心什么呢，难道，在担心那叛逆不成？”赵无极轻笑一声。

    “都说他已经死在小世界中，虚空崩塌，谁能活下来？”

    赵无极将手一翻，收起了那块龙形奇石。

    “不过陛下的担心也不无道理，的确应该加快时间，即便只有万分之一的可能性，也必须防备！”

    当下，赵无极站了起来，往外走去。

    林辰隐在暗处，淡漠的看着赵无极，不过很快就将视线移开。

    赵无极这样的武夫，历经无数战斗，直觉是无比敏锐的。

    虽然可能察觉不到他的气息，但却可能对他的视线所有感应，必须小心！

    而见赵无极离开。

    林辰悄然跟了上去。

    在确保林澜安全之前，林辰不会动手！

