    第87章吞噬力量

    何曼亚听着这番话，眼中都燃烧出了愤怒火焰，道：“林清峰，你到底想做什么，我没得罪你吧？”

    这个疯子！

    之前她怎么就觉得这个人没问题呢。

    是她蠢。

    要不是白锦瑶提醒，她可能就被林清峰害死了。

    这个疯子，如今却抓了她母亲。

    “你放了我母亲，你别对我母亲做什么。”何曼亚最在意的人就是她母亲。

    之前在光脑上聊天的时候，何曼亚还跟林清峰说过母亲。

    那时候她傻，什么都说，此时何曼亚都恨不能狠狠打她自己一巴掌。

    “放心，我知道你很在意你母亲，只要你乖乖听话，我就不动你母亲。”

    “当然，你很聪明，不过聪明人就要记住不要告诉任何人，否则我就杀了你母亲，我说到做到，想想吧。”

    何曼亚咬牙道：“好，你别动我母亲，我过去。”

    涉及到她母亲的安危，何曼亚不敢冒险，所以她做好了牺牲的准备，只要母亲没事就好。

    “不过你要先让我在视频上看一下我母亲，我怎么知道事情真假。”

    何曼亚虽然着急，但也有理智。

    当看到连线中视频里母亲的样子，看到母亲确实在林清峰手中，何曼亚就知道了。

    ……

    半个小时后，何曼亚出现在了林清峰说的位置。

    何曼亚道：“我来了，你可以放了我母亲吧！”

    何曼亚双手紧紧握成拳头，随时准备战斗。

    林清峰此时还是人模人样的样子，但看着何曼亚的眼神却变的很诡异。

    “你放心，只要你听话，我自然会放过你母亲。”

    说着，林清峰一步步走到何曼亚的身边，就要动手。

    何曼亚感觉到了一股力量的碾压感，她想动却发现动不了。

    难道林清峰的实力很强，已经是精神师了吗？

    何曼亚努力凝聚精神力，问道：“你到底要做什么？”

    林清峰嗤笑道：“做什么你一会就知道了。”

    “不过我很好奇，何曼亚你明明被我骗的团团转，怎么突然间就清醒了？”

    何曼亚有精神力，所以林清峰盯上了她。

    越是这样的女生，越容易进入他设的陷阱里。

    何曼亚冷哼道：“我就是突然间觉得你很虚伪，说的那些话特别假，觉得你恶心，所以自然不会再被你骗了。”

    林清峰哈哈的笑了起来，道：“你倒是反应快，可惜，被我盯上的猎物，只有一个下场，那就是力量为我所用。”

    “还有，你别白费力气挣扎，没有用的。”

    说着，林清峰不再废话，直接伸手放在了何曼亚的头上。

    何曼亚只觉得全身的力量突然间被往外吸。

    “你住手，你住手。”

    何曼亚大惊失色，想阻拦，可根本没有用。

    林清峰得意的哈哈大笑，“你的力量是我的了，虽然挺少的，但聊胜于无。”

    “放心，一会吸入了你的精神力，我就放了你和你母亲。”

    何曼亚脸上的血色都褪去了，她如何不晓得，以这种方式被吞噬了精神力，她会变得神智不清。

    何曼亚努力抵挡，内心惊恐的很。

    她的头也开始疼了起来，脸上冒出了一丝丝冷汗，滴落在了脖子上戴的香囊上。

    就在这时候，何曼亚戴的纸符突然间散发出一道光芒。

    (本章完)

