
　　仆从和侍卫惊喜地参见了太子和太子妃，然后立刻去王宫报信。

　　很快，王上和大祭司便赶到了太子府，后面跟了一群人。

　　看到顾铮和岳灵芝，这些人纷纷跪地膜拜。

　　“拜见仙尊大人！”

　　顾铮和岳灵芝赶紧上前拉起王上和大祭司，神情激动。

　　“父王！师父！我们回来了！”

　　“以后你们不要再行跪礼，会折煞我们的。”

　　“你们永远都是我们的长辈。”

　　大祭司都哈哈大笑：“好！好！好！我记住了！”

　　王上欣喜地看着他们,越看心情越好：“铮儿，你们在另一个世界成亲没有？”

　　顾铮笑着摇头：“有婚约，但未成亲，我们还小，不急。”

　　大祭司和王上对视一眼，两颗脑袋凑在一起商量着，很快便有了决定：“后天就是黄道吉日,适合婚嫁，待父王传令下去，立刻准备。”

　　顾铮赶紧阻拦：“时间太急了，来不及准备，不如先缓一缓。”

　　但王上表示：“婚礼要用的东西，早就准备好了，我们早就等着这一天。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他们上一世已经举行过婚礼，但未来得及洞房。

　　重生一世，肯定要再办一次婚礼。

　　顾铮看向岳灵芝：“你的意思呢？”

　　他倒是不介意后天大婚，甚至举双手赞成。

　　大婚后，他就不用天天都在忍耐。

　　天天看着自己爱了三生三世的姑娘，却不能抱着她光明正大的滚床单，天知道那些日子他有多难熬。

　　岳灵芝刚想委婉地拒绝，但大祭司立刻摆出了师父的架子，教训两人道：

　　“你们已经不小了，都已经活了几万年，如果不是黑烟妖魔，你们早就结婚生子。”

　　“爷爷还想在有生之年，抱一抱曾外孙儿,你们就全了爷爷的心愿吧。”

　　“爷爷……”岳灵芝脸有些红。

　　这时候，上界有一群仙使飘然而至。

　　六男六女，全部做侍从侍女打扮，见了顾铮和岳灵芝，一齐跪下。

　　一名男子递了一卷像圣旨一样的东西给顾铮。

　　“拜见仙尊大人，帝君有令，命我等下来接两位仙尊立刻回上界。”

　　岳灵芝有些诧异：“一定要立刻回上界吗？”

　　男子道：“是，后天是黄道吉日，适合婚娶，帝君准备为两位仙尊完婚。”

　　岳灵芝吃了一惊：“又是举行婚礼？”

　　虽然知道自己已经活了几万年，但她现在的心理年龄，还停留在十五六岁。

　　哪有十五六岁便嫁人的？

　　顾铮小声告诉她：“咱们已经活了几万年，帝君早就想抱孙子了，帝命难违啊。”

　　如果不是黑烟妖魔，他们早就在上界结婚生子。

　　他是大帝的长子，以后是要接任帝位的。

　　接任帝位的首要条件，就是得有长子。

　　接着顾铮又告诉岳灵芝：“我们得赶紧去和外面那个世界的亲人告别，只要回到上界，连接两个世界的空间通道,便立刻会被关闭。”

　　也就是说，他们再也回不到大夏朝。

　　岳灵芝嘀咕道：“就不能再宽限几天？”

　　要永远离开他们了，她心中不舍，要是能再相处几天，也少些遗憾。

　　顾铮拉了她的手：“帝君的脾气你又不是不知道，我们还是乖乖听话吧！”

　　《大结局》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千二百二十五章 回上界大婚（大结局）免费阅读。https://www.23sk.net 