    “该不会是故意的吧，只要领悟了，可就进入悟龙城了，那里可是能够真正分出生死的地方。”

    有人猜测道。

    认为萧辰是故意这么做的，他的神魂力量，实力都很强，在感悟上，必然也不弱的。

    “你们看萧辰所选的位置，那里竟然只有一个石碑，而且位置还十分的偏僻，应该不是什么强大的大道力量吧。”

    现在有人注意到萧辰所选择的石碑，不仅位置和贾浩生他们选择的地方差距很大，而且这个石碑给人的感觉也有所不同。

    这个石碑，看起来要更加的古老，甚至上面还有许多岁月留下的痕迹，就像这么久以来，从来无人问津过一般。

    “这样的石碑，以他的实力，怎么可能无法领悟，甚至连力量都没有引出来，你们觉得可能吗？”

    李元昊也是吸收了望天碑的力量，进入到悟龙城之中，不禁对萧辰嘲讽道。

    让大家更加确定，萧辰就是因为不敢进入到悟龙城，所以故意如此。

    “哼，还以为他有多大都魄力，尽然敢胆得罪这么多人，看来早就想好退路了。”

    一些大人物也是冷笑出声，看到萧辰如此，觉得这种人很可笑。

    “你们说够了吗？不如现在进入悟龙城，我们玩玩？”

    他们进入的地方，虽然是悟龙城，不过在这之前，还有一个龙门在眼前。

    虽然化龙盛会很多地方都更改了，但是这里还是与以前一样。

    只要进入龙门，那就不会受到之前那种规则的保护，凡是在里面战斗导致死亡，那就是真实的死亡。

    身为萧辰的师兄，当然知道自己的师弟可不是因为害怕故意如此。

    而且他们也知道，萧辰要更加了解这个龙城，知道每一个考验背后的辛秘。

    看起来萧辰选择了一个最为不起眼的石碑，可是在他们看来，这其中肯定是有这不为人知的辛秘。

    所以这些人不过是因为萧辰没有任何反应，迟迟没有领悟石碑，就认定萧辰是害怕，在他们两个师兄看来，简直就是可笑。

    “是想要为你们的师弟转移火力，好让他趁虚而入吗？”

    李元昊冷笑一声，有些不屑。

    “哼，想要找死还不简单，这个萧辰如果选择就这样被淘汰，那从今往后在清抚天他将不会有生存之地，不过要是有胆量进入到这里，我们提前给他一份大礼也不错。”

    曾宇哼了一声，现在终于到了他们可以扳回场子的时候了，不管萧辰如何选择，他们都不会轻易放过对方。

    而且现在萧辰的师兄就在这里，拿他们当做开胃菜也不错，都是要对付的人，一个都不会放过，也让萧辰知道，得罪他们的后果是多么的严重。

    之前萧辰不也是这么做的吗？用强势的手段，去证明动他身边的人会如何，现在他们就要萧辰看看，得罪他的下场，那就是无论是他自己，还是他身边的人，都要遭遇他们的打击，无一幸免。

    到时候萧辰看到自己的师兄因为自己的原因而遇难，遭到羞辱，不知道会是怎样的表情，或者是否会因为愤怒，而直接进入这里。

    想到这，他们到是觉得是一个不错的方式。

    “走吧，进入龙门，相信萧辰是可以看到他师兄的遭遇。”

    这些与萧辰有过节的人，最终决定先进入悟龙城，拿下萧辰身边的人。

    “就怕敢说不敢做。”

    有人挑衅的看向萧辰的两位师兄，刚才说玩玩，现在只要进入龙门就可以，不知道他们现在还会和刚才一样，那样有胆魄。

    毕竟在场可是有不少人都要对付他们的，所谓寡不敌众，要是现在怂了也正常，但是少不了一番嘲讽了。

    但是不管怎么样，萧辰和他的师兄们，无法逃脱被针对的命运，无论是在化龙盛会，亦或者是选择被淘汰出去，都会遭遇他们的针对。

    “给你们一个忠告，最好还是选择在这里解决我们之间的恩怨，否则要是出了化龙盛会，你们要面对的，可能就不仅仅是我们了。”

    李欢豪开口，威胁的意味明显，逼迫萧辰的师兄在这里与他们解决恩怨。

    “呵呵，好像在这里解决之后，我们出去你们身后的势力不会插手一般，着实搞笑，如你们身后的所谓的古老道统，我们师兄弟在清楚不过了，无非就是欺软怕硬，以势压人的主。”

    “就是，我们在化龙盛会之中把恩怨解决，并等我们出去后，你们背后的势力能够做到不找我们麻烦？你们说的这话，自己信吗？”

    余浩苍与扶乐生冷笑，对这些人所说的话，根本不屑一顾。

    “你们！”

    唐梦盈本来想要嘱托两人一下，可是没有想到，这师兄弟二人，面对这么多人的威胁的时候，竟然还如此霸气。

    “他们两个说的话，难道是说可以解决在场的众人？”

    黎倩倩也很震惊。

    他们竟然还想着出去之后的事情，要是能够出去，那证明这两个人根本就没有考虑自己会被埋葬于此。

    这言外之意，其他人当然也是听的明白。

    以他们之间的仇恨，基本上不是萧辰他们几个遭难，那就是他们伏诛。

    要是萧辰他们几个被诛杀的话，自然就没有后话了，但是万一萧辰这几个人挺下来的话，那活着走出化龙盛会后，也注定会被外面这些势力盯上。

    所以扶乐生和余浩苍说的也没有错，不管怎么样，这些武者背后的势力，都会插一手。

    在众人还没有反驳的时候，他们两个已经穿越龙门，进入悟龙城。

    用行动证明，他们欲要与在场的这些人一战。

    “你们还在等什么，赶紧滚过来送死吧，放心，等我们师兄弟出去后，想必还是可以送更多你们道统的弟子陪你们，省的你们孤单。”

    余浩苍的声音从龙门的另一边传来。

    如此挑衅，让在场不少天骄怒目圆睁，根本无法忍受。

    “我去宰了他们两个！”

    与萧辰有恩怨的势力，不少武者纷纷表态！

