    第18章 uzi永远的神

    惊讶的同时我看了下他被我击中的左腿，已经失血过多不能动弹了，这小学生还在呜咽得眼泪鼻涕乱流…

    贝贝在一旁看见这等景象，善良的她哪能把持得住，开始抚摸起这小孩的头“弟弟没事，我们不是坏人…”随后又转头斥责起我来：“怎么下手这么重，吓吓他就好了。”

    此刻我真是觉得太冤枉了，我哪事先知道这是个小孩呀，正想开口辩解，我们身后传来一阵陌生的声音：“罗永浩！你没事吧！”

    罗永浩？这家伙跟罗永鑫是…

    我猛的回过头，只见三个黑锋佣兵端着漆黑的步枪直勾勾得对着我们。

    “可恶，什么时候过来的。”只见老顾还没来得及端出别在后背的枪，就被对面的人给架住。

    “放开他！”站在前面的佣兵对我们大声斥责道，我们三人慢慢离开这个小孩，站到一边双手高举过头。

    小孩委屈的哭腔还没有停止：“呜…呜…大川哥。”他一边说着话，一边挪动着无力的身体，慢慢向站在前头的那个叫大川的黑锋佣兵爬去。

    大川则心疼得对那个叫罗永浩的小孩安慰道：“永浩别哭，男孩子要坚强。”随后他思考了几秒补充道：“我马上联系你哥。”

    我心头一颤，那小孩他哥就是那个叫罗永鑫的家伙了，他要是真给联系上了，赶到现场一看又是我，先是打伤他的女人又打伤他弟，到时候新账旧账一起算那么四舍五入我会死的连渣渣都没有，不行，一定想办法阻止。

    但现在有三双眼睛同时盯着我们，眼下很难可以进行什么小动作，这下可真的难倒我了。

    大川看出了我表情的变化起伏，警觉的又对着我提醒了一遍：“如果有谁敢有小动作，我一枪送他归西！”

    看他在语气那么认真，十有八九不是在跟我们开玩笑，我的表情瞬间老实巴交了许多。于是大山掰下无线电耳机，呼叫起罗永鑫来。

    “喂，永鑫…我是大川。我们抓到了三个白箭成员…永浩受伤了…嗯，你现在快过来审问他们吧…”

    这大川可对罗永鑫是知无不言啊，本来几句话就可以说完的事情，他倒好直接煲起了电话粥，我开始怀疑这个高大刚正的男子是不是喜欢罗永鑫啊。

    “喂！雷阵雨你快看…”在大山打电话的时候，一旁的贝贝小声对我窃窃私语起来，她叫我看向一个地方，我目光朝那三个敌人后面投去，只见他们背后有啥东西在晃来晃去。

    老顾也注视到异常，嘴角露出一抹变态的笑意，在大川打电话时，他背后的另一名佣兵看老顾不知道在笑什么于是对着老顾放肆的叫起来：“喂！那边那女的你笑什么，再笑小心我给你整整容。”

    见偷笑被发现，老顾索性狂笑起来：“哈哈哈哈整容？小心老子给你结扎！”

    那名佣兵听了老顾这话自然是气不打一处来，刚想走过去教训他一下，背后突然就想起了激烈的开火声。

    “快趴下！”为了防止被流弹误伤，我一把将贝贝扑倒用手护住她头，而脚伸出去将也老顾挑倒在地上。

    “突突突突突突突”

    原来到地方随即多出一排细小的窟窿眼儿，枪声很急促，很短暂，但足以让那群黑锋佣兵猝不及防。

    待到声音过去，我在滚滚硝烟中缓缓站起，用轻松的语气对着烟中的轮廓道：“阿坚，你可让阿哥我担心死了。”

    烟雾慢慢散开，只见阿坚装b得在原地已经摆好了一个超人的姿势，手里紧握着还在冒着热气的uzi冲锋枪。

    “帅啊阿坚，三杀了！”老顾也开始夸赞起阿坚刚刚的高光时刻，我一边保持着笑意，一边伸手想去拉贝贝一把，可没想到此刻她已是满脸通红。

    “没事…我自己起来吧！”贝贝略过我伸出的手，自己站了起来，我尴尬的将手抽回，心里也不明白对方此时是恼或是羞。

    阿坚嘿嘿一笑，走过来踹了踹躺在地上软绵绵的大川等人，他们三个人几乎每个人身上都有七八个枪眼子，“八成是没救了。”阿坚酷酷得说道。

    遗憾的是那个叫罗永浩的小学生也躺在一旁跟个木头人一样没了鼻息。“害，幸好只是游戏啊。”我也不知道在跟谁说，自顾走过去拾起大川的通讯器，盖在左耳上。

    耳机还在通话状态，只是一片沉默。

    为了打破沉默，我试探性得叫了一声：“罗永鑫。”耳机那边的人说出几个恶狠狠的字眼：“你们给我等着。”

    (本章完)

