
看着穆老婆子一脸不甘心，穆爸从怀中掏出一张纸，笑眯眯得晃了晃。

“别惦记我家银子了，所有钱我都拿去买地了，你们想要银子，去找族长吧！”

这张薄薄的纸，是族里给穆爸的凭证。

虽然和官府给的地契不一样，但在这小小的高桥村里，却是极具效应的。

穆老婆子听到穆爸把钱都拿去买了地，忍不住瞪大了眼睛。

折返回来的穆大富，听到这话更是嚷嚷道：“你要地，跟我们买啊，家里有的是地！你怎么能把钱给了旁人？”

一听穆爸将钱都交给族里，这简直像是割了他的肉一样难受。

穆老婆子也骂骂咧咧道：“果然是白眼狼，哪怕把钱送给别人，也不知道留给自家人。就你这样的，活该净身出户，呸！”

穆青青一听这话，立马也“呸”了一声：“就你们这样的，活该天天看着我家眼馋。等着吧，以后我家发达了，我们吃肉，连汤都不给你们喝！”

她说了这些孩子气的话，就象征性的关上了篱笆大门，将穆家这几人拒之门外。

见穆老婆子还不走，穆青青哼了一声，直接转身往屋内走去。

萧鹤京不是穆家的人，见状也跟着往里面走。

穆淮则露出白森森的牙齿，拿着手上的刀，对着穆大富挥了挥。

穆大富心中一颤，忙对穆老婆子道：“娘，咱先回去，都吃饭的点儿了！”

他真怕在这里再待一会儿，那两个小疯子又冲出来揍他一顿。

穆老婆子却气不打一处来：“没用的东西，连这点银子都讨不回来，还白累得你老娘我挨一顿打！”

穆大富委屈道：“我这不也挨打了吗？”

他还挨得最多呢！

几人憋屈得离开，穆青青却进了屋开始帮穆妈做午饭。

萧鹤京跟在她身后，犹豫了一下才说道：“你刚才教给小淮那番话，是不是不太好……”

穆青青正在择菜，闻言抬起头，她看了半晌萧鹤京，才咧嘴一笑道：“小淮知道事情轻重，不用担心的。”

萧鹤京蹲下来给她帮忙，穆青青见状，便把手中择好的菜递给了他。

萧鹤京边清洗菜叶子，边低了声音说：“他年纪还小，只有八岁，心智不大成熟，有可能会当真。”

穆青青听到这话，有些忍俊不禁。

穆淮那小子也就是八岁的皮囊而已，论起心智，说不得比眼前的萧鹤京还要成熟呢！

不过穆青青也知道萧鹤京是好意，便点点头，将穆淮喊过来说道：“刚才姐教你用刀砍人，这是不对的，你不要学哦！小孩子要乖乖的，才可爱。”

穆淮：“……神经病！”

他对着穆青青翻了个白眼，然后又转身走了。

穆青青看着萧鹤京摊了一下手：“你瞧，人家压根不听我的。所以之前那些话，他也不会听的，你放心就是。”

萧鹤京：“……”

他总感觉，这姐弟两有些违和。

不止穆青青和他以前遇到过的小姑娘不一样，穆淮这个小孩，更不一样。

稚嫩的脸上，总带着大人的成熟表情。

也不知道，是不是他的错觉……

萧鹤京心中讶异，却也没有多想，帮着洗好菜后就等着穆妈开饭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68956057"  chaptername="第071章  违和的姐弟">加入书签</a>
</div>
