    “真的讲了？他居然真的讲了，难道他不知道如果保留这个技巧，他直播间的人气会更加的多的么，这样下来，许多人学会这个技巧，恐怕就直接走了吧。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ”看着叶帝直接将一秒五刀的技巧讲解出来，王哥身旁的一个青年喃喃的说道。

    “是啊，真的没想到他居然真的会说出来，我刚刚还一直以为他在开玩笑呢，怎么会有这么傻的人呢。”另外一个青年也是如此表情。

    听着身旁众人的议论，王哥无奈的叹了一口气：

    “恐怕现在许多人都像你们这么想的吧，但是如果都敝扫自珍，那么咱们国家的英雄联盟怎么可能进步下去。

    据我所知，虽然国外同样没有讲解这些s级别的技巧，但是他们却是已经开始讲解那些走砍的小细节了，如果在这么下去，咱们国家的英雄联盟水平肯定会被越拉越远的。

    不过我也没有想到，这个kIng居然这么大气，一秒五刀绝对称的上是s级别的技巧，没想到他居然没有一点含糊，就这么讲了出来，我是真心佩服。”

    听着王哥的话，屋子内顿时沉默了下来，一瞬间众人倒是想到了古代的那些门派，那个时候大家对于自己的武功也都是敝扫自珍，以至于后来许多东西就那样消失在历史的长河中了。

    现在大家对于英雄联盟的态度，倒是和那个时候非常的相似，想到这里，众人看着屏幕上方都是充满了尊重，不过更多的却是好奇。

    能够通晓这个无人知晓的技巧，并且还熟练光qa，这肯定是大神级别的选手啊，不可能没有名气的，要知道就是一些二流的职业战队，恐怕对于这些s级别的技巧都不是那么熟悉的。

    “66666666666666，这一波我服，一直以为在开玩笑，没想到居然是真的。”

    “原来这就是1秒5刀啊，原来这才是剑姬真正的核心装备，以前的玩法都是错误的。”

    “我有种预感，剑姬这个英雄马上就要从冷门英雄一跃成为最热门的英雄之一了。”

    “主播真的够大气，这一个绝对能够算的上是s级别的技巧，相信就是放在那些顶尖的职业选手手中，他们也不会这么轻易的就讲解出来吧，从此黑转粉，谁在黑主播我就去黑谁。”

    “只靠一人之力，就能够将一个冷门英雄变成热门英雄，国服除了主播之外，绝对找不到第二个人能做到这一步了。”

    听着叶帝的讲解，叶帝直播间的众多观众顿时对着叶帝称赞了起来，显然对于叶帝能够将这么一块大蛋糕拿出来分享，大家受到的触动很大。

    王朝俱乐部，听着叶帝讲解出来的剑姬一秒五刀的技巧，屋子内的余阳和秦霄两人眼睛也是越来越亮，不过秦霄的眼神深处却是藏着一抹黯然，只不过很好的被他给掩饰了起来。

    对于他这样连普通人都不如的手来说，想要完成那套操作无异于是天方夜谭，不过仅仅失落片刻，他便是再次恢复了过来，对于这个叫做kIng的主播，秦霄的眼中也是闪过浓浓的好奇。

    能够将这么一个就是放在世界级别的比赛上都可以大放异彩的技巧拿出来，没有大气魄的人绝对是做不出来的，所以即使和叶帝隔着电脑屏幕，但是秦霄内心深处也是有着想要认识一下对方的冲动。

    如果被外人知道国服王者第九的秦霄居然想要认识一个主播，不知道在华夏会造成多么大的轰动呢，国服1o个王者，在华夏每个都是相当于一流明星，从来都是别人想着结交他们，貌似还没有见过他们放下架子去结交别人的时候。

    “受益匪浅，主播够大气，希望有机会可以一起吃饭。”旁边余阳在回味了一遍剑姬一秒五刀的操作之后，眼中也是闪过一抹佩服，连忙在弹幕上打字说道。

    看着余阳那黑金色的字体再次出现，而且还是主动想要请叶帝吃饭，直播间的众人再次沸腾了起来。

    “666666666666，厉害了我的哥，大神居然要请主播吃饭。”

    “虽然看见余阳大神我感觉挺激动的，但是不知道为什么，我总感觉他请主播吃饭好像是一件在正常不过的事了，主播完全值得余阳大神这么做。”

    “楼上想多了吧，余阳大神可是王者第六哎，哪有几个人值得他放下身价去主动请吃饭的，主播应该感到荣幸才是。”

    “其实我也感觉很正常，希望你们不要喷我，可能主播的大气震撼到我了吧，着希望见识一下主播的庐山真面目，我想看看究竟是什么样的人，才能够做出这样大气的事。”

    而就在直播间众人议论着的时候，屏幕上方划过的一台战舰却是彻底让叶帝直播间的众人沸腾了起来，甚至就是在火神华夏区的其他直播间，这个时候也都是显示出来杨小兔送给kIng主播一个战舰这样的提示。

    “6666666666666，兔总果然壕气冲天，2oo万华夏币就这么送出去了，我就是十年也赚不到这些啊。”

    “感谢兔总的支持，如今主播也算是有死忠粉的人了，有着兔总支持，以后主播不怕火不起来。”

    “兄弟们有礼物的赶紧刷起来啊，我决定捐出我这个月的生活费了，送主播一个火箭，今天真的被震撼到了。”

    “6666666666666，我这个月也决定吃泡面了，不过这一切都值得，这个火箭不为主播教出的这个技巧，只为主播做人大气。”

    刹那间，叶帝的直播间里各种礼物刷屏，有价值5oo块钱的火箭，有价值1ooo块钱的飞船，也有价值1oooo块钱的星舰，总之这一刻火神直播间的各种礼物在叶帝的直播间都是刷了个遍。

    而在杨小兔接连再次刷了2个战舰之后，闻信而来的观众也是越来越多，几乎片刻之间叶帝的直播间人数便是突破了15oo万。

    要知道战舰这个礼物就是一周能够见到一次就已经很不错了，大家都很好奇究竟是什么样的主播才值得兔总这么做。

    ps：再说一遍哈，白金分段以上的人数少，只是在华夏人口的基数上相对而言的，13亿华夏人口，就是千分之一、万分之一在白金分段以上，那也是相当多的人数了。求推荐、收藏、打赏，另外也感谢各位兄弟的打赏支持，别的书都有死忠粉，心疼我自己，到现在还没几个舵主！

    (本章完)