    三色的身躯屹立在大地之上，没有了那些尖锐的护甲，左手的护腕呈现出紫色的光辉，一颗流光溢彩的宝石在护腕上闪烁，释放着温暖的光芒。

    另一只手上虽然没有护腕存在，但奥王送给奈克瑟斯的手镯赫然在目，并且模样已经大不相同。

    本来是闭合的手镯，在这一刻完全打开，菱形的方格组合成实体，构建出神秘的纹路。

    从小腹交叠到胸口，“v”字的铠甲依旧还在，但在俩侧却多出了别样的条纹颜色，那是属于迪迦的紫，也是属于奈克瑟斯和迪迦的红。

    胸口处，飞鸟的印记中心，湛蓝的计时器散发着宝石的光辉，无穷的时间之光让计时器充盈。

    像是奈克瑟斯又像是迪迦的脑袋在左右俩侧多出了防护，奈克瑟斯那好似头盔一样的装甲消失，就像是久违的把帽子脱了下来一样。

    而在额头中心，也拥有着迪迦的那一颗菱形的无色水晶，似乎也表明了他拥有全新的力量。

    银色的腰带别在腰间，环绕一圈，从两侧腰腹位置一路延伸到双腿处，将红色与紫色泾渭分明的别开。

    左脚的小腿处，半身的腿甲将整个左小腿包裹住，金色的图纹勾勒出神秘的图案。

    而在右脚上，裂开的贴合图纹交织出俩条长线，紫色与红色的图线呈现出并行的平行线。

    好似永不相接，又好似线路那样的集合。

    而在背后，奈克瑟斯本身拥有的好似装载器一样的装饰得到了进一步的延伸，整体化作了淡紫色色，并且额外衍生出了新的部件，那就是飞鸟羽翼状的尖刺。

    虽然不长，只有延伸出肩膀的高度，可这也充分的证明了，现在的这位合体奥特曼的强悍。

    因为这样的装饰与特质，与某位神秘四奥之一实在太过相像。

    光流逸散，在奔腾如宇宙的光辉中，闪耀的光激活了大古的意识，让他在这瞬间睁开了眼。

    然而看到眼前的一切，却又是那么的不真实。

    和自己变成迪迦奥特曼不同，现在的大古能感受到自己的存在，但也有一种奇妙的感觉，让他和源泉是联通在一起的。

    这种感觉，就像是二者同时存在于一个身体内一样。

    “没事吧，大古。”源泉的声音从四面八方传来，让大古抬起头，四处寻找。

    但无论在哪，他都找不到源现在在哪。

    “我这是……”大古还不知道发生了什么，但很快，他面前灿如星空的宇宙就拉开了帷幕，暴露出了属于在外界的情况。

    尤其是不远处的浮士德，更是清晰的摆在他的面前。

    “大古，你现在已经与我一心同体，我们会一起并肩作战。”讲真，源也不知道会发生这样的事情，虽然说他老是在遥辉的面前说着一些只有他自己才知道的泽塔笑话，但他着实没想到，这笑话说着说着，会有应在他自己身上的这一天!

    大古超人和他的特空机奈克瑟斯？

    在大古拔出进化信赖者的那一瞬间，源就感觉不到他身体的存在，而当他再度恢复意识的时候，就感觉自己置身于一个滚筒洗衣机里，被不知名的东西搅动着，恶心的他想吐。

    等到他快要吐出来的时候，那种感觉消失的无影无踪，取而代之的是一阵阵的舒爽与发自心底的舒畅。

    再然后，他就发现自己的体力还有能量全都恢复，不仅如此，甚至还要更强。

    而且连身体，都完全变了一个样。

    好家伙，大古拔出进化信赖者，我源某人直接和大古合体了……

    “一心同体，这样的事情也能成功吗？”大古不可置信的看着自己的双手，甚至试着抬了抬脚。

    而在外面的奥特曼也做出了一样的动作。

    只不过那巨大化的身躯做出这样的动作，多少有一些好笑。

    “那是...”过分充盈的光辉为这黑暗的世界带来了新的希望，居间惠从已经被击落的飞燕一号里爬出来，她已经尽力拖延时间，把伽汝布斯耍的团团转。

    但伽汝布斯可以愚蠢，可以打不中，但飞燕一号只要失误一次就没了。

    也因此，居间惠最终还是坠机了。

    不过那出现的，从未见过的全新的奥特曼，有着属于迪迦的一部分，属于奈克瑟斯的一部分的奥特曼，又是什么情况？

    “居然...”女巫震惊的抓着栏杆，半个身子都探了出去。

    她是真的没有想到，那两个家伙，居然真的能够把奇迹给呼唤出来。

    “是的，从现在开始，我们就是一心同体的存在。”顿了顿，源继续说道：“大古，这是你达成的奇迹，我们终于能够...”

    后面的话还没说完，倏然轰击而来的黑暗洪流撞击在奥特曼的身上，硬生生推动着奥特曼的身体，将其撞入到了一片高楼之内。

    在废墟与碎石溅起的灰尘中，将奥特曼高大的身躯都给掩盖住。

    “哼！”

    浮士德冷哼一声，虽然是个全新的奥特曼，但在原地自顾自的动手动脚的，就像是个智障一样，我浮士德会是那种看着你发愣而无动于衷的人？

    这我不是直接一发黑暗洪流打过去？

    甩了甩手，浮士德单手凝聚出拳头大小的能量球，抖动手腕将其丢出，朝着那烟尘内落下。

    红色的光轮从烟尘内冲出，将能量球切碎成为两半的同时朝着浮士德而去。

    紧随其后的，是从烟尘里冲出来的庞大的身躯。

    “我们上，源！”

    大古摆出架势，本来就是驾驶员（指在地面部队的时候大古的职位是运输员）的他在这方面也算是有所心得，虽然没有方向盘，但大古也摸清楚了操纵的模式。

    “喔！”

    奔跑中的源泉高喝一声表示应答，随后拂过手腕上的手镯，挥手甩出一道能量光束，紧跟着八分光轮之后。

    浮士德没见过这些招数，也因为之前吃过亏的缘故，他也没有选择硬接，而是让开了身子躲避，随后也气势不减的冲向这新生的奥特曼。

    不管这个奥特曼是谁变得身，都已经加强到如此程度的自己，所谓的奥特曼根本不会是自己的对手。

    就算是那个五角星的肌肉混蛋也...也...

    双方同时曲起拳头在脑侧，瞅准了双方即将接触的刹那出拳。

    浮士德那充斥着黑暗力量的拳头只要打中，他绝对有那个自信造成很大的伤害。

    只要能打中。

    轰！

    就在双方即将接触的刹那，奥特曼的身姿在浮士德的眼前倏然消失，就好像是凭空消失了一样，让浮士德的这一拳落在了空气中。

    再然后，浮士德的背后遭受了重重的一拳，这一拳，让浮士德的身体不由自主的飞了出去，重重的摔落在大地上，激起漫天尘土。

    趴在地上的浮士德直接头顶问号，一头雾水。

    这啥？？？

