    俞莲娘得尝所愿，穿起少年儒衫，进了松竹书院。

    而俞莲池，却穿起了少女罗裙，每日以轻纱遮面。待在俞家内宅，做起了俞家大小姐。

    兄妹两个容貌虽有几分相似，到底男女不同，每日戴着轻纱，也易令人起疑。俞家便对外宣称长女出了天花。

    当她看见身着女装沉默少言的俞莲池时，心中陡然生出惊惶和愧疚之情。直到那一刻，她才隐约觉得自己做了一件天大的错事。

    她满心内疚，对俞莲池加倍的好。

    俞莲池沉默内向胆怯，对她渐生情愫，却从不敢流露半分。

    俞莲娘在松竹书院的考试中，年年头名，风头无人能及。一同就读的太子殿下，欣赏“他”的才学，结为至交好友。

    俞大人也没料到，女儿竟如此优秀出众。面对众同僚好友羡慕赞许的目光，俞大人荣耀风光之余，心中也愈发惶恐。

    在目睹女儿随着太子一起出入宫廷之际，那份不祥的预感更盛。

    太子是未来的储君。

    此时瞒着真实身份，和欺君之罪无异！

    奈何事已至此，骑虎难下。俞大人每日回府的第一件事，便是去佛堂坐上片刻。默默祈祷此事不能被揭露。

    可惜，世上没有永远的秘密。

    俞莲娘的女子身份，到底还是曝露在了太子面前。

    年少的太子，对俞莲娘十分亲近喜爱。十四岁的俞莲娘换衣之际，他也未避讳，就这么闯了进去……

    之后，太子亲自来了俞府，向俞大人求娶俞莲娘。

    俞大人权衡几日后，终于狠心应下。

    隔年，书院里的“俞莲池”生了一场重病，回府静养，之后一病不起，年少夭折，令人扼腕叹息。

    然后，天子下旨，为太子和俞家嫡女俞莲娘赐婚。

    俞莲娘成了风光赫赫的太子妃，之后顺理成章地做了中宫皇后。俞家一跃成为后族，风光无限。

    那个内向腼腆的少年俞莲池，却在十五岁那年永远合上了双眼，被放进冰冷的棺木中，长眠地下。

    俞莲娘做了太子妃，生下女儿昌平。在女儿六岁之龄，着手创办了大齐第一座女子学院，取名莲池书院！

    她主动请缨，做了莲池书院的副山长。

    打破世俗，从无到有，耗费十余年之功，一点一点有了今日的模样。如今，莲池书院名动天下，所有人都以女儿考取莲池书院为傲。京城女子书院有十余个。各州郡也都设有女子学院。

    官家千金读书识字，蔚然成风。便是薄有家资的商贾富户，也乐意为家中女儿请西席。

    这一切，都是俞皇后和她之功。

    可她的心中，永远无法忘怀那个十五岁便殒命的少年俞莲池。

    ……

    思及往事，顾山长思潮起伏，晦涩难当。

    顾山长将心头苦楚咽下，轻声笑道：“看着这份策论，几乎以为是出自年少时的你之手！才华过人，骄傲自信。”

    俞皇后回过神来，不无自嘲地笑了一笑：“是啊！我也有同感！”

    这个考生是谁？

    竟能写得出这般犀利激昂的文章？

    俞皇后心中生出好奇，想撕下糊名，被顾山长阻止：“娘娘定下规矩，未批阅完试卷之前，不得撕开糊名之处。”

    俞皇后哑然失笑，停下手中动作：“是是是，是我一时糊涂，差点忘了。罢了，我也不忍到明日了，今晚便批阅试卷。选出前十，定下名次！”

    又笑着相邀：“娴之若无事，今晚便留在椒房殿，陪我一同批阅试卷如何？”

    顾山长时常出入后宫，和俞皇后情意深厚，闻言笑着点头：“承蒙娘娘相邀，我便厚颜留下了。”

    话音刚落，便有宫女悄步而入，轻声禀报：“启禀皇后娘娘，皇上打发卢公公前来送信，今晚驾临椒房殿。”

    宫中妃嫔众多，生育过皇子公主的，俱被封了妃位。

    贤妃是二皇子生母，淑妃是三皇子生母，丽妃育有四皇子八皇子，五皇子的生母是静妃，梅妃是六公主和早夭七皇子的生母。

    去岁刚生下九皇子的端妃，才二十岁。

    宫中从不缺年轻妩媚的美人。

    却无人能越过长宠不衰的俞皇后。

    建文帝每月踏足后宫不足半月，至少有一半时间都留宿在椒房殿。

    俞皇后笑容微微一顿，面上并无太多喜悦之色，淡淡应道：“知道了。”

    ……

    宫女退下之后，顾山长才道：“皇上驾临，我不便留下，这便告辞，回莲池书院。”

    俞皇后歉然一笑：“对不住了。我本想留你秉烛夜谈，一同批阅试卷。没想到，皇上今晚要来。”

    “皇上和娘娘恩爱如初，我心中欢喜还来不及，岂会介怀区区小事！”顾山长微微一笑。

    恩爱如初？

    俞皇后扯了扯嘴角，目中似有自嘲几分之意。

    顾山长窥出几分，却只做不知，行礼告退。

    俞皇后亲自送顾山长出了椒房殿，然后才回转。

    身边的亲信宫女，无需吩咐，便已忙碌起来。

    天子驾临，要准备合天子口味的御膳，要燃上天子喜爱的百合香。俞皇后要沐浴更衣重新梳妆……零零总总的琐事，着实不少。

    宫女们来来去去，略显冷清的椒房殿也热闹了许多。

    俞皇后命人将试卷搬至寝室。

    晚膳时分，建文帝驾临椒房殿。

    建文帝比俞皇后年长两岁，今年已有四十三岁。身材依旧挺拔，步履稳健。相貌英俊，一双眼睛明亮锐利，天子气度卓然，不怒自威。

    “臣妾恭迎皇上。”重新梳妆后容色明艳的俞皇后躬身相迎。

    建文帝大步上前，亲自扶起俞皇后，一边笑道：“夫妻之间，何须如此多礼。”

    俞皇后顺势起身，随口笑道：“皇上是夫更是天，臣妾岂能失礼。”

    建文帝开怀一笑：“罢了，总之都是你有礼。朕说不过你。”然后，携着俞皇后的手去了饭厅。

    用膳后，帝后进了寝室。

    老夫老妻，早已没了年少时的激烈情热。建文帝并未急着就寝，笑问：“听闻顾山长今日进了宫，可是给你送试卷来了？”

    俞皇后略略转头，冲建文帝抿唇一笑：“我打算看几份试卷再安寝，元仲可愿相陪？”