    苏木见状不妙，起身说道：“我还是走吧。”

    谁知走到门口要打开门时被喊住。

    “站住！”

    只听见云杉雪说道：“你这样冒充师傅就不怕我告诉师傅吗？你应该也知道冒充师傅定会被罚。”

    苏木转过身看着她。

    说实话。

    好像的确是这样。

    云杉雪见他犹豫，笑道：“乖乖过来吧。”

    苏木如今不确定告诉云杉雪自己就是真的会有什么样的反应，但要是过去吧明显也不合适。

    尴尬道：“我在一旁休息就好。”

    要是让她发现自己是真的就惨了。

    该死。

    早知道就先走为妙。

    云杉雪却拒绝：“不行，过来！”

    苏木也只能老实过来。

    “进来。”

    “我觉得还是不要了。”

    “少废话。”

    苏木也只能老实躺在床上。

    只见云杉雪为他盖好了被子，拉开他的手臂，枕在他肩膀上，而后靠在身边他身边就这么看着，低声道：“慕灵啊，你是怎么做到把师傅幻化得这么惟妙惟肖的？我都做不到这种地步。”

    云杉雪用手在苏木脸上各种各样捏来捏去，好像有些难以置信，因为真的太像了。

    而苏木是苦着脸。

    想着让她快点睡着，自己好离开。

    否则被发现就惨了。

    谁能知道云杉雪居然主动投怀送抱，没过多久就抱着他呼呼大睡，苏木见此也只能等到半夜消无声息的离开此地，否则误会可就大了。

    ……

    第二天。

    天未亮，微风吹过，逐渐苏醒的云杉雪感受到外面的微风吹进来，又看着四周，发现窗户打开，身边的师傅也已经离开，顿时懊恼了，更为无奈。

    “就你会幻化化身啊！”

    云杉雪不服气，自己化了一道分身，就是模样按照昨天的记忆样子来刻画，没过多久，和苏木长相一模一样的人就出现在此，顿时就笑了笑。

    拉她到床上，继续抱着她睡觉。

    而最为尴尬的就是已经离开的苏木了。

    还好她晚上睡的很安详。

    乱动就完蛋了。

    所以还先稳妥再说。

    思考片刻后还是打算等她们全部来上香时才出现吧，或许这时候最好也说不定。

    就是不知道凌妙松和林书瑶还有顾清寒会不会说自己昨天已经出来了，但愿她们没有说。

    等到清晨。

    所有人起来，因为已经形成习惯，所以就是清晨前来上香，就在此时苏木从石像中出来。

    问道：“你们这，强行送我羽化飞升？”

    “师傅！”六个人几乎是异口同声。

    全都很惊讶。

    至于为何同时惊讶……

    因为顾清寒时不知道师傅就从石像里面出来，也就是说他一直就在石像里面？

    而凌妙松和林书瑶其实也差不多，完全没料到师傅就在石像里面，也就是说师傅一直都在，只是在石像里面，所以说他一直都在看着？

    而云杉雪看到师傅时候都是一愣，居然想着昨天那师傅是不是真的？但还是摇头了，因为她知道云慕灵的习性，多半是云慕灵幻化的一具分身。

    半夜睡不着，让自己分身回去了。

    不过她也幻想那是真的师傅。

    不由得脸红。

    要是昨晚是真的师傅就好了。

    苏木无奈道：“好好修炼，莫要搭理为师。”

    他的目的是淡化自己的存在。

    而是不是让她们越来越觉得自己存在的重要性。

    这可不好。

    出现在她们面前，而后就是朝着大门走去，身影消失，好像已经出去了。

    林书瑶问道：“师傅他能去哪？”

    顾清寒却道：“神龙见首不见尾。”

    月幽若妩媚：“师傅指不定去我房间了。”

    几个人都看着她。

    怎么可能。

    云慕灵说道：“怕不是刚出来出去看看外面情况了吧，毕竟师傅好像才出来，多少要留意外面。”

    顾清寒和林书瑶以及凌妙松三人同时看向她。

    但全都没说话。

    云杉雪点头：“多半如此。”

    她确定把昨晚的师傅当成云慕灵的分身了。

    凌妙松没有说话，但内心却想一些事情，师傅昨天带自己出去，更是让自己劈开了好几座冰山，不知道该怎么说才好，主要还是这力量太强在此处已经容不下，所以她修炼时候差不多都是收敛其中。

    现在都知道师傅出来了。

    那么一些事情就没有必要藏在心中了。

    今天和平时不一样。

    顾清寒都没有留在主殿中。

    至于苏木嘛。

    先是前往冰寒雪域，利用大阵将此地冰山全部修复过来，而后就是前往南天山脉看看，发现周围都是很不错的，妖兽也都很好，来到荒漠燎原，此处之前就已经填上了草坪，如今已经是绿油油的一片。

    最终来到蛇毒谷中。

    这里蛇王尚在。

    谷底也不见有别的气息残存。

    一切尽在掌握中。

    等到返回山门。

    这时才发现哪里不对劲。

    只见月幽若见到自己马上跑来，拉着自己的手就是朝着一个地方走去，好像就是专门在等自己。

    苏木不解的问一句：“你没事吧？”

    这么匆忙做什么？

    “没事师傅，进来说话。”

    月幽若拉着苏木朝着主殿的的后殿走去，她和顾清寒两人都居住在主殿的后殿，因为后殿也有住所。

    苏木委婉道：“这样不好吧？”

    怎么感觉这百年还不是淡忘。

    她反而更加肆无忌惮了？

    “二师妹，你要去哪？”谁知道拉到后院后顾清寒也在此地，看到月幽若拉着师傅就喊了一句。

    月幽若看到是顾清寒，顿时惊慌失措。

    她怎么在这？

    思考片刻。

    后笑道：“师姐，我让师傅指导我修炼，没什么别的事，师姐，我们先进去了。”

    顾清寒却不为所动，笑道：“师傅和我说过，你一年后飞升上界，你这还修炼什么？不是应该准备一些飞升前的准备吗？我想师傅也不会指导你修炼。”

    月幽若皱了皱眉，一年后飞升？

    太快了。

    尴尬笑道：“应该是你先飞升吧？”

    顾清寒没有说话。

    苏木倒是及时抽开了她的手，淡定道：“你们俩一起飞升上界，早些做准备吧。”

    “师傅！”月幽若顿时两眼含泪，道：“徒儿舍不得你啊，晚点飞升好不好？”

    “不行。”苏木明确拒绝。

    哪有晚点飞升的道理？

    压制很难。

    封印可以。

    但没必要。

    既然事情已经说好，非必要时候不得更改。

    月幽若又要大哭。

    谁知道苏木身影已经模糊。

    可以确定他已经离开。

    “师傅啊！徒儿我……”

    月幽若还想抱着师傅大腿哭诉，谁知道直接扑了个空，此举也让一旁的顾清寒掩嘴轻轻一笑。

    还想算计师傅？

    想多了。

    除非他愿意。

    否则谁来都没有用。

    月幽若哭的梨花带雨。

    这时顾清寒走近。

    月幽若立马转变态度。

    连忙起身。

    谁知道顾清寒居然上前，一手搂着她腰间，而后一手勾起她下巴，浅笑道：“师妹，你要是实在想念师傅，我这个做师姐的倒也可以帮忙，幻化一具分身出来也不是不可以，倒也可以解决你燃眉之急。”

    月幽若摇头道：“师姐，我不好女色。”

