    “老爷，我倒不是担心这个。”

    “只是据密报传，那伙人再度出现了。”

    “一旦楚风少爷的身份暴露出去，恐怕他们会……”

    岳管家神情肃穆的说道。

    “清歌已经回来了，这些事情就让她去处理吧。”

    楚腾山说道。

    “明白。”

    岳管家点了点头。

    “我现在倒是对我另外一个孙儿很感兴趣。”

    “双子帝星，破军乱紫薇，有意思！！！”

    “看来这是上天对我楚家血脉传人的一个考验啊！！！”

    楚腾山神秘一笑，眼中泛着深邃如宇宙黑洞般的光芒。

    帝都国际酒店。

    这是帝都唯一一家八星级酒店。

    在整个帝都都是首屈一指，乃是帝都最为高档的一个酒店。

    这个酒店集休闲，娱乐，会所等一体。

    帝都各大家族集团举办什么活动都会在这里进行。

    这里的消费也是无比高，就算随便住一晚都得十几万。

    没有个年入五百万以上根本没资格踏入这里。

    今天，这帝都国际酒店则是被帝都五大顶尖家族之一慕容家给全部包下了。

    将整个帝都国际酒店包下，所需要的花销简直是天文数字。

    但这对于慕容家而言却不算什么。

    因为今天乃是慕容家千金，帝都第一美女慕容嫣二十岁的生日。

    慕容嫣的生日宴会便是在帝都国际酒店中举行。

    这次慕容嫣的生日，慕容家举办的十分盛大。

    帝都大大小小的家族和各大集团势力的人都邀请了。

    整个帝都的权贵名流今天都将聚集在这里。

    甚至很多没有被邀请的人都来了。

    毕竟这慕容嫣可是帝都第一美女，很多人都想一睹真容。

    更多的人是想和慕容家攀上一点关系，这样便可鸡犬升天了！！！

    此时帝都国际酒店外，一辆辆豪车停在这里。

    都是价值百万以上的豪车，甚至过千万的豪车都比比皆是。

    可谓是比车展还要华丽万分。

    从这些豪车上下来的人男的都是西装革履。

    女的都是身穿靓丽的礼服，散发着高贵的气质。

    他们全部都是帝都的名流权贵，公子少爷，千金小姐等。

    而在帝都国际酒店大厅内站着两道身影。

    正是柳冰儿和柳霜儿。

    她们自然也是受邀前来参加慕容嫣的生日宴会。

    不过她们两并没有进入内场，而是在这里站着，仿佛在等什么人。

    “姐，你说那家伙真的会来么？”

    柳霜儿不由地说道。

    “当年慕容嫣当众退婚对他造成了那么大的伤害。”

    “他如今强势归来，拥有一身通天的本事，今天自然会出现。”

    柳冰儿神色肃穆的说着。

    “要是他真的来了，那今天这场宴会就好玩了。”

    柳霜儿笑着说道。

    “不过他一个人能和慕容家对抗么？”

    岁就柳霜儿眉头一皱。

    “连千杀谷都对付不了他，区区一个慕容家算不得什么。”

    柳冰儿沉声道。

    “姐，看你这么关心他的样子。”

    “你不会真的喜欢上这家伙了吧？”

    “你可不要忘记了当年就是因为他，你才会……”

    柳霜儿看着柳冰儿说道。

    “好了，这些事情就不用再提了。”

    “他给了我们两颗灵果，让我们实力大涨。”

    “更是让你突破到了先天境，也算是一份恩情。”

    柳冰儿说道。

    与此同时，帝都国际酒店的一间房间中。

    慕容嫣从试衣间走了出来。

    其身上穿着一件无比华丽的白色礼服。

    配上其精致的容颜，宛如一位白雪公主。

    “小姐，你今天真的是太漂亮了，绝对可以艳压全场！！！”

    慕容嫣的侍女看着慕容嫣不由地说道。

    “不知道为什么，我今天心中有一种十分不安的感觉，好像要出什么事一样。”

    慕容嫣黛眉轻皱的说着。

    “小姐，你是太紧张了。”

    “今天可是你的生日宴会，你可是帝都五大顶尖家族之一慕容家的大小姐。”

    “整个帝有头有脸的人都将前来为你祝贺，怎么会出事呢？”

    侍女看着慕容嫣笑着说道。

    “没错，我慕容国女儿的生日宴会，谁敢捣乱！！！”

    这时一道中气十足，充满威严的声音响起。

    慕容嫣的父亲慕容国走了过来，霸气的说道。

    “家主。”

    “父亲！”

    侍女和慕容嫣纷纷开口叫道。

    “嫣儿，你今天将会是整个生日宴会现场甚至是整个华国最为漂亮的女人。”

    “好好过生日，不要想其他的，把你帝都第一美女的风采展现出来。”

    慕容国看着慕容嫣说道。

    “恩，我知道了。”

    慕容嫣点了点头。

    “待会你二叔还有那位少年宗师和其宗门的人都会来。”

    “到时候你要好好表现，这位少年宗师来历可是很不简单的。”

    “若是能结交上对方，或者让其喜欢上你。”

    “那嫣儿你以后的身份地位整个华国都没几个人可以相提并论。”

    慕容国看着慕容嫣沉声道。

    “放心吧，父亲，只要我慕容嫣想要拿下的男人就一定可以拿下的。”

    慕容嫣自信道。

    “看来当年你的退婚是正确的。”

    “那个楚家废物如何能配的上我女儿这天之骄女般的存在！！！”

    慕容国微笑道。

    “不用再提那个废物了，成为他的未婚妻，是我这辈子最大的耻辱。”

    “当年若不是因为他父亲狂龙，他连给我提鞋都不配！！！”

    慕容嫣冷冷地说道，说到楚风，其眼中充满鄙夷和不屑。

    “以前的事情都过去了，你先准备吧，宴会马上开始了。”

    “我先去招待一下客人。”

    慕容国说着就离开了。

    与此同时，帝都的街道上。

    一个身穿黑色长袍，披头散发，胡子拉碴的中年男人走在这里。

    其眼中泛着冰冷的寒芒，身上散发着一股让人不敢靠近的气息。

    这个男人拦住旁边一个正在玩手机的青年问道：

    “帝都国际酒店怎么走？”

    “你谁啊？”

    青年被打搅了，顿时不满道。

    “回答我的问题。”

    这男人目光一沉，身上释放出一股恐怖的杀意笼罩着青年。

    当即这青年脸色一白连忙说道：

    “帝都国际酒店就在前面路口左转然后右转一百米就到了。”

    “夫人，你放心，我一定会找到那个小子为你报仇的。”

    这个黑袍男人喃喃自语的说着。

    他直接朝着帝都国际酒店的方向前去。

    PS：剩下的下午再更新

