    古三和古四是青湖岛岛主古雍的家奴。

    虽说是家奴，可两人从小就拜入青湖岛，一身武功已达后天巅峰！

    九州大陆武道境界分为:后天，先天，虚境，洞虚和至强者。

    后天境界，炼精化气，吸收天地精华，也就是天地灵气，使得体内产生内劲。

    随着修炼，内劲越来越强，打通一条条经脉，直至后天大成。后天强者的寿命极限为一百五十岁。

    先天境界，炼气化神，脑海开辟出泥丸宫，‘神’得以和内劲融合，在丹田内淬炼，逐渐转化为先天真元，成为强大的先天强者。

    先天境界又分为虚丹，实丹，金丹，三重小境界。

    先天强者的寿命极限为两百岁。

    古三和古四都是后天巅峰境界的强者，在青湖岛中也能排的上号。

    古雍只让他们两人来带古世友回去，自然对他们的武功很信任。

    只是谁也想不到，两个后天巅峰的武者，对付一个不会武功的古世友，还没出手就被定住，动弹不得！

    “少岛主，莫非你会妖法？”古三看向古世友的眼神，充满了敬畏！

    古世友指着自己的脑袋道:“这可不是什么妖法，只是一点心灵力量的运用！”

    古四好奇道:“心灵力量？！”

    古世友解释道:“心灵力量，也就是你们常说的『神』！”

    先天高手，练气化神，将精神与内劲融合，在丹田内淬炼为先天真元。

    古三和古四都是后天巅峰武者，自然知道什么是『神』。

    “少岛主，您突破先天境界了？”古三惊骇道。

    青湖岛是扬州第一大势力，也是九州八大宗门之一，扬州十三郡，青湖岛独享九个郡，实力可想而知。

    但是强如青湖岛，岛内也只有二十四个先天高手，每一个都是掌控实权的长老级人物！

    扬州人口过亿，练武者不知多少，可先天高手满打满算，也最多只有三十二位，每一位都是江湖上赫赫有名的人物！

    若是之前，古世友说他是先天高手，古三和古四只当他疯魔了。

    可是今天古世友不知用了什么办法，竟然能瞬间定住他们。

    由不得古三和古四不信！

    “我经脉受损无法练气，自然不是先天境界！”古世友这时却摇头否认。

    “那少岛主是如何让我们无法动弹的？”古四不信道。

    古世友指着自己的脑袋说道:“人体的一切都是通过大脑控制，哪怕就是呼吸和心跳，都是如此。

    我只不过是以自己的心灵力量，截断了你们大脑的信号传输，让你们暂时失去对手脚的控制能力！”

    古三和古四发誓，古世友说的每一个字他们都懂，可是连在一起，他们硬是没听懂！

    古世友看他们一脸迷茫的样子，就通俗的解释道:“简单来说，我就是以自己的『神』，控制了你们的大脑，暂时让他一些功能停止工作！”

    古三古四害怕道:“少岛主，我们会一直这样没脑子吗？”

    人总是对于未知的东西充满恐惧，古三古四也不例外！

    “放心吧！你们这样只是暂时的，一盏茶后就能恢复正常！”古世友拍了拍古三的肩膀道:

    “我只是要告诉你们，我并不是手无缚鸡之力的书生，也不会与你们回青湖岛！”

    古三为难道:“岛主下了死命令，无论如何都要把您带回岛，否则我们不好交代！”

     古世友想了想，从画框里抽出一副画，然后塞在古三的怀里。

    “你们把这幅画带回去给老头子，他见到这幅画，就不会为难你们！”

    说完，古世友根本不给古三古四拒绝的机会，直接转头离开，走的那叫一个干脆，也不怕不能动弹的古三古四遇到歹人！

    一盏茶后，真如古世友所言，古三古四重新获得身体的控制权，激动的手舞足蹈。

    只是一想起完成不了任务，两人又如丧考妣！

    古三古四又在宜城找了两天，硬是没发现古世友的下落，猜测他已经离开宜城。

    这人找不到，找到也带不走，两人一合计，还是听古世友的话，直接返回青湖岛复命吧！

    两人回岛之后，也不敢有丝毫隐瞒，直接把古世友的能力，还有他的画，全告诉了古雍。

    古雍外表是个风雅的中年人，但不少人都知道，古雍风雅的外表下，是一颗冰冷的心！

    古三古四跪在古雍面前，高高的将古世友的画举起来，根本不敢抬头。

    “这么说来，友儿发现你们，不知用什么办法封住你们的行动力，然后给了幅画让你们交差！”古雍接过画，也没有打开，只是有些随意的说道。

    “属下不敢欺瞒岛主，少岛主说了，您看到这幅画，就会明白一切！”古三重重的将头磕在地上，浑身都在打摆子！

    古雍冷冷的哼了一声，却没有说话，而是慢慢的打开古世友的画。

    这幅画与送给腾青山的送子观音图不一样，是一副山林风景图，画的是青竹！

    当古雍打开这幅画的那一刻，突然将画收起，脸色阴沉的对古三古四问道:

    “你们有打开过这幅画吗？”

    古三和古四同时说道:“这是少岛主交给岛主的画，我们不敢妄动，全程都不曾打开！”

    “嗯！”古雍轻轻点点头，然后挥手道:“你们辛苦了，下去好好休息吧！明日自己去账房领取五百两金子赏钱！”

    古三和古四一听不用受罚，还有金子拿，顿时欣喜若狂，对古雍再三感谢！

    只是古雍似乎有些心不在焉，简单打发两人后，直接跑到书房，然后关闭所有门窗，将古世友的画铺在书桌上！

    这画刚一铺上，古雍就感觉一股绝世剑意涌来，差点退后一步。

    古雍可不是普通先天高手，他可是先天金丹高手，只差最后一步就能突破“虚境”。

    画中剑意竟然能逼退古雍，可见其作画之人的境界之强，绝不在他之下！

    “这小子，什么时候练成这一手绝世剑意？！”古雍仔细端详儿子画。

    画中青竹随风摆动，在古雍看来明显是暗含一套绝世剑法呀！

    “这真是友儿所画？！”

    由不得古雍不信，知子莫若父，自己儿子几斤几两，古雍能不知道！

    古世友在没走火入魔前，明明练的是枪法，对剑法不敢说一窍不通，但也绝对练不出这绝世的剑意！

