    轰！

    灰色的星空之下，充满灵性的波动在星空中滚滚荡荡，席卷四方，让这方星空都在颤抖着，荡起了一阵阵涟漪。@

    炽烈的神光，彻底照亮了这片灰色的星空，让所有的界匪都兴奋了起来。

    他们冒着这么大的风险，在蓝魔星域之中制造战乱，为什么？

    还不是为了他们手里这份地图中的重宝！

    蓝魔星域大部分界匪，都在战场上吸引着蓝魔灵军的火力，拥有地图的他们，却悄然来到了这里，等待重宝出现。

    如今……

    重宝终于出世了吗？

    轰隆隆！

    在一道道兴奋的目光注视下，只见灰色的星空像是汪洋一般激荡了起来，轰鸣声不断，无数裂缝蔓延而开。

    这一刻，像是一个星空阵法被催动了，一个庞大的阴影轮廓隐约浮现，镇压八方，让这方星空中的宇宙灵气，暴涨到一个骇人的地步。

    “快！”

    “给老夫杀了他，不要让他抢走了宝物！”

    此刻，那红色皮肤的老者鹰老大，厉声大吼了起来，同时身形暴起，爆发出极限速度，朝着前方冲去。

    听到鹰老大的高喝声，众多界匪这才心头一颤，这股灵性波动的源头，竟然是从萧叶身边发出来的。

    “冲啊！”

    “趁着蓝魔没有到来，我们赶紧动手抢走宝物！”

    “哈哈，重宝出世了，抢走之后立刻离开。”

    ……

    大量的界匪双目通红，放弃了剩下的灵军战士，一个个嗷嗷大吼着，跟在那老者身后，朝着萧叶的方向杀去。

    此刻，三百万灵军只剩下六十万左右，三大灵王也只剩下了一位，他们在松了一口气的同时，又惊骇不已。

    重宝虽然出世了，但是他们却没有资格去争抢了。

    “这……这是？”

    身上一片血肉模糊的萧叶，瞪大了双眼，满脸的不可置信之色。

    此刻，在他身边有着无数阵法符文在飞舞，竟然撕碎了这片星空，形成了一个两人高的通道，浓郁无比的宇宙灵气，从中迎面扑来。

    “难道在这个通道之后，就是这群界匪苦苦寻找的重宝了吗？”萧叶震惊不已，到目前为止，他还不清楚重宝到底是什么。

    灵阶武者虽然摆脱了凡体，但是灵阶肉身依旧是根本。

    和这么多界匪厮杀，遭受数次的围攻，他受的伤实在太严重了，强大如同他这样的肉身也撑不住，灵阶本源损耗的非常严重，灵血都要流干了，惨不忍睹。

    不说被这么多界匪围攻，即便是来几个地灵境的界匪，都能杀死他，他都已经打算动用时间之塔来躲避这场劫难了。

    “拼一把！”

    萧叶狠狠一咬牙，收起噬灵戟，身形暴起，直接冲入身边的通道中，身影消失不见。

    “哼，冲进通道又如何？老夫跟上去之后照样能杀了你！”

    那红色皮肤的老者并不在意，反而冷冷一笑，加快速度冲了过来。

    可是就在这一刻，他却愣住了。

    因为伴随着萧叶冲进去之后，那通道宛如镜中花水中月一般，竟然在缓慢的消失，让他直接扑了个空。

    “这……这怎么可能！”

    红色皮肤的老者，爆发出所有的灵力，疯狂的朝着那通道抓去，却什么都没有抓到。

    整个灰色星空的震动，都迅速归于平静。

    这一幕，让紧跟杀来的界匪们，全部都呆若木鸡了起来，满脸的不可置信之色。

    重宝出世的气息竟然消失了？

    为了争夺这件重宝，他们死去了多少人，甚至不惜和蓝魔走上对立面，结果到头来却是一场空？

    这样的结果，他们根本接受不了。

    “鹰老大，这是怎么回事？”

    “现在该怎么办？”

    ……

    界匪之中，数十位地灵境强者飞了过来，满脸的阴沉之色。

    “如果老夫没有猜错，这片灰色的星空，应该是被一座庞大的阵法所笼罩着，重宝就在那阵法之中。”

    “而这个阵法每隔一段时间，都会出现通道，不过时间极为短暂。”

    “现在我们只能等！”

    “等到阵法的通道，下一次再度开启！”

    那红色皮肤的老者努力让自己保持镇定，释放出灵识仔细探查着每一寸灰色的星空，表情阴森的说道。

    等？

    听到这句话，数十位地灵境的界匪对视了一眼，都是迟疑了起来。

    妖武将消息传了回去，蓝魔和五大执法使估计都会亲临，他们的时间可不多。

    谁知道等到下次阵法通道的开启，要过多久？

    可是，如果就这样离开，他们又充满了不甘，毕竟作为界匪，他们最缺的就是宇宙灵宝了。

    根据他们得到的消息，这里的重宝，可能是大量的宇宙灵宝啊。

    “先杀了他们！”

    鹰老大双眸之中寒芒一闪，盯上了那剩下的灵军战士和灵王，随后大吼一声就带着人冲了上去，吓得仅剩的那位灵王转身就逃。

    “吾麾下的灵王，竟然害怕一群上不了台面的界匪？看来吾要好好整顿你们这群灵王了。”

    就在此刻，一道叹息声骤然间响起，紧接着一道并不算伟岸的身影，凭空出现在这片星空之中。

    他就这样风轻云淡的屹立在星空中，静静的凝视着眼前这群界匪，没有丝毫杀气，反而能带给人一种安宁之感。

    “蓝……蓝魔大人？”

    那疯狂逃命的灵王顿时身体一颤，随后羞愧交加了起来。

    他麾下的灵军战士，一个个恭敬行礼。

    “蓝魔竟然亲临了？”

    这一刻，带着界匪们冲过来的红色皮肤老者，浑身的寒毛都竖了起来，连忙停下转身就逃。

    其他界匪也被吓得魂飞魄散，一个个疯狂狂奔。

    虽然他们早就有预感，妖武将消息传回去，或许会惊动蓝魔，但是他们没料到，对方竟然会来的这么快。

    别说他们之中没有天灵境强者，即便有，也不够蓝魔杀的。

    蓝魔这两个字，在灵阶这个层次，代表的就是无敌，足以让他们失去所有的战意。

    “一群界匪，还没资格让吾出手，交给你们了。”蓝魔淡然说道。

    “是，蓝魔大人！”

    一道恭敬的声音响起，只见这片星空乱颤，皮肤黝黑，气息冰冷如同毒蛇的伊森横空而来。

    同时，冷冥等等四大执法使，也是先后而至。

    五大执法使同时大喝，五朵巨大的‘花’在摇曳，挤满了这方星空，朝着那群界匪镇压而去。

    天灵境强者，可以在千军万马之中来回厮杀，更何况是执法使级别的存在，对付这群界匪如同砍瓜切菜。

    “萧叶这个小家伙，倒是福泽深厚啊，但是他境界太低，陨落的可能性太大了。”

    蓝魔根本不在意眼前的杀戮，而是仔细研究这片灰色的星空，在轻声自语。

