    饶其芳家中。

    “你是不是挺得意的，脸上的笑就没见消失过。”

    “多大的缘分啊，世界末日都能让你俩，嗯，邂逅？”

    “爽吧，小迷妹真可爱对不对？”

    “装什么大尾巴狼啊，说话！”

    气压极低，饶其芳乐滋滋的看笑话。

    老王却渐渐虚无，恨不得凭空抽一个存在感消失技能出来给自己备着，以免老大老二打架又把老三打没喽...

    “mad，这娘们不能要了，”李沧拍案而起扛起大雷子就是个箭步冲刺，“看老子今天不好好教育教育你！妈，给我五分钟！”

    “啊，你要干神马，妈——”

    哐！

    卧室门关了！

    “？”

    老王和饶其芳额头上缓缓飘起一个黑色的问号，尴尬到趋于同步：

    “还有这种操作？”

    “呸...这孩子...”

    那么，五分钟时间可以做什么呢？

    说起来挺复杂的，比如让老王拖完六七百平米的地板，比如恰好够饶其芳安排好晚餐...

    “妈，饿了！”

    李沧穿着个沙滩裤大大咧咧的冲出卧室，一路循着味儿跑到厨房从锅里捞了块肉，被烫的呲牙咧嘴。

    饶其芳瞠目结舌的看着他。

    “咋了妈...”

    “嗯，没事。”

    区区三五口整齐的小牙印和满背血红的抓痕而已，可见我儿砸是真的很厉害，我儿媳妇也是真的很爱他。

    嗯，就是这样...

    “李！沧！你给老娘滚回来把衣服穿上！”

    “你竟然吼我？？”

    “你要死啊，你...你关门干森么...别...”

    得...

    五分钟（下），续上了。

    由于错过了饭点儿非常羞愧，桌上出现了一只绯红色的女孩子，厉蕾丝全程把脸埋在碗里，像个小火车一样污污污的从耳朵喷出两道滚烫蒸汽。

    饶其芳兴致很高的样子，吃完饭就拉着他们打牌，4个人体质早已异于常人，精力充沛几天不睡觉那是洒洒水的事儿。

    一边打牌一边闲聊，气氛和谐，推倒胡最高两番的麻将，一宿下来李沧愣是输了1226分。

    “我再打麻将就是狗！”李沧信誓旦旦的吐槽，“真就一点面子不给人留啊！”

    老王美滋滋的数着金瓜子儿，闻言嘲讽道：“那是你忒菜，我有理由怀疑你其实连尸兄尸妹都打不过~”

    “你丫搁这儿侮辱谁呢，我打麻将可能不太行，但算数好啊！”

    尸兄尸妹：我@#￥%...

    卧室内。

    “你倒是快点啊，别磨磨蹭蹭的，一会儿先去做头发，然后还得去看我给你定做的礼服，事情可多着呢~”

    饶其芳披着浴巾走来走去，不时拉开柜子抽屉，翻这翻那。

    “跟我有什么关系，不就一个晚宴吗，”厉蕾丝懒洋洋的窝在浴池里，“妈，你到底找什么呢！”

    饶其芳冲过来啪一下拍她身上。

    “快点给老娘从水里出来，马上就出门，你以为光是晚宴啊，这里边门道多着呢，你不给老娘打扮的漂漂亮亮可别后悔，到时候有的是仙气飘飘的小仙女上杆子踩破老娘的门槛倒贴信不信？”

    “怎么没有小盒子？昨天你们没用小雨伞？老娘跟你说以后也不许用听见没！老娘还指望着抱个大孙砸玩玩呢...”

    厉蕾丝跟触了电似的从水里窜出来，羞耻的直打摆子：“饶其芳你说啥呢，还有没有一丁点做长辈的样子！”

    “呸！你个黑了心的蛆知道个屁！只顾着自己爽不知道你老娘我有多无聊——”

    “妈~！！”

    厉蕾丝一声尖叫中止了这个话题。

    “基地还兼职媒婆啊？”

    “架不住旁人把晚宴当相亲宴看啊，基地还能横扒拉竖挡？”

    “哼，我看谁敢...”

    “你细想想小沧这段日子都做了什么，基地恨不得打块檀木板子把他供起来，你握拳也没用，你当现在是以前呢，还跟你讲武德？有守门员照样当你面进球！基地到现在都没明着恢复一夫一妻制好吧！法律已经不再保护你喽！”

    “蛤？”

    “你还跟我哈，你哈个屁，赶紧的，多多少少也继承了老娘十分之一的水准吧，老娘再给你好好打扮，包赢的，到时候你往李沧身边一站，艳压群场，我看哪个小蹄子还敢没脸没皮硬往我儿砸身边凑...”

    “可，可是...礼服诶...”厉蕾丝垂头丧气，脑补了一番自己的脚面，“那也太...羞耻了...”

    “长这么一对儿降维打击的玩意不就是给人家看的，别怕露，这个叫战略核威慑！”

    “不行！李沧...其实他可小心眼儿呢...”

    李沧厉蕾丝一致认为暴丑的G65风驰电掣，一路畅通无阻的冲向小tony扎堆的闹市。

    这地儿所在的位置叫做翠峰山1期，大概是基地消费水平最高的区域，光是各类奢侈品商店就有足足两百家之多，往来无白丁，繁华程度甚至不亚于灾难发生之前的二线中心，每一家门店背后要么占着一个权要么占着一个势，再就是谁也不服物理上贼吉尔能打的混江龙。

    “做个头发要这么长时间的吗，简直堪比你的五分钟，”老王都要无聊疯了，手上的基本杂质早已翻烂，“妈耶，烫成卷儿又拉直，这啥啊，图啥啊，到底想弄成啥啊？”

    “你问我我问谁，别哔哔，小心挨揍...”

    “哦...”

    饶其芳和厉蕾丝做头发，4小时，李沧和老王做头发，4分钟。

    然后扭头进了一家礼服定制店面，老旧的木料招牌一片漆黑，只在右下角有一小串字母。

    李沧不认识，不过进了店面之后，柜台后30多岁的少妇和胡须花白的裁缝居然是原汁原味的法国人，一开口就老翻译腔+舔狗了——

    “噢，美丽的饶女士，您的光临让小店蓬荜生辉，我说今天门口的莺哥儿怎么在喳喳叫呢！”

    “这三位就是您提供尺码的...可真是一表人才...华夏有个成语怎么说的...金风玉露...是金玉良缘...瞧我这脑子...”

    饶其芳很矜持的一点头，悄声对李沧说道：

    “别看这老头年纪很大中文很菜，但他是高卢乃至时尚圈很有名气的私定礼服大师，以前出场费至少20个，欧元哦，门口那块牌匾看到没，算到咱们这边的朝代，明初就有了，亚伯拉罕是个老顽固，灾难发生的时候命差点丢了都要留着那块牌匾...”

    “老娘救过他和他孙女的命，一会你有什么要求直说，不用跟他客气！”

    “啊？？”李沧一头雾水，“不是给你和大雷子订礼服吗，我和老王俩糙汉子，随便穿点什么意思意思得了，这个太麻烦...”

    “那怎么行？你不用管，你的礼服早做好就等着上身呢，小钟倒是前儿我才报给他的，也不知道做好了没有...”

