    第10章 天字一等杀手（求推荐求收藏）

    大秦。

    咸阳。

    玄天宫。

    “蒙恬不错，将门虎子，有其父风范！”

    嬴政望着光幕，微微颔首。

    吕不韦等人闻言，知道蒙恬入了嬴政的眼睛，日后前途无量。

    “关羽出手了！”

    所有人都打起精神，对于关羽和蒙恬这一战，充满期待。

    大秦世界武道比三国强。

    但蒙恬毕竟还没有完全成长起来。

    而关羽却是三国排名前五的武将。

    “关羽的拖刀决，重在聚势，前面三刀，一刀比一刀强，但只要撑住三刀，后面就容易了！”

    盖聂盯着光幕，心中暗道。

    关羽的实力对他来说不算强，即便吕布，也不可能是他的对手。

    但它山之石可以攻玉

    何况关羽若是学习了大秦的武道，实力必然无比可怕，即便他也没有把握能够战胜。

    众人注意力都集中在光幕上面，在场也只有赢玄和焱妃、月神三人没有在意。

    蒙恬和关羽的战斗，在赢玄眼中，跟小孩过家家没有区别。

    即便赢玄不依靠大秦世界之力。

    他也有陆地神仙修为。

    堪称大秦世界天花板。

    即便东皇太一、北冥子、鬼谷子在他眼中也如同蝼蚁，一招便可灭杀。

    而焱妃和月神一颗心都在赢玄身上。

    焱妃斟酒。

    月神纤纤玉手剥开葡萄皮，将葡萄喂到赢玄嘴边，好不逍遥快活。

    赢玄淡淡望着光幕，就跟看真人武侠大片一般。

    只见关羽策马来到蒙恬身前三丈，青龙偃月刀猛然举起，带着冲锋之势，一刀劈下。

    这一刀，如闪电，如奔雷，排山倒海，摧枯拉朽。

    “来得好！”

    蒙恬感到巨大压力，但眼神却更加兴奋。

    长枪横档。

    当。

    一股巨力沿着长枪席卷而来，震得他手臂发麻。

    不等他缓过气。

    关羽第二刀紧跟着劈下。

    如同滔滔江水。

    连绵不绝。

    蒙恬身体一颤，忍不住后退两步。

    轰。

    第三刀紧跟着袭来。

    蒙恬手臂发麻，来不及阻挡，青龙偃月刀冷冽的刀锋划过他胸口，将他一刀劈飞。

    “好厉害！”

    蒙恬落地，稳住身形，体内气血翻腾，但却没有受伤。

    关羽的青龙偃月刀虽然厉害，但比起高渐离的水寒剑差了不少，连水寒剑都破不开蒙恬的苍云甲，关羽更不用说了。

    当然。

    若是关羽修炼了大秦的武道，想破开蒙恬的苍云甲，应该不是太难。

    “好厉害的甲胄！”

    关羽凤目微眯，没想到自己的青龙偃月刀竟然没有在蒙恬的苍云甲上留下一丝痕迹。

    “驾！”

    关羽没有停留，策马上前，苍云甲虽然厉害，但他只要斩蒙恬脖子，苍云甲可防不住。

    嗡。

    然而就在这时，暗红之气弥漫而来，好似遮住了太阳，周围昏暗下来，恐怖的杀气宛如实质，排山倒海般冲击关羽的心神。

    关羽眼睛眯起，他发现前面有红光晃住了他的双目，让他目不能视。

    “阴盛阳灭·昼暗掩日！”

    低沉的声音响起，关羽一阵心悸，浑身鸡皮疙瘩掉一地。

    危险。

    极致的危险笼罩浑身每一个细胞。

    大敌。

    前所未有的大敌。

    当。

    关羽本能的握住青龙偃月刀横档，一柄模样奇特的暗红长剑对他迎头劈下。

    轰。

    恐怖的力量落下，关羽坐下战马哀鸣，四蹄一软倒在了地上。

    关羽落下战马，嘴角溢血。

    不等他站起身。

    冰冷的长剑已经架在了他脖子上。

    “二弟！”

    刘备惊呼，刚要拔剑冲上去救关羽。

    一柄粉色长剑却毫无征兆架在了他脖子上。

    刘备抬头望去。

    发现竟然是一个女人。

    身材高挑。

    凹凸有致。

    不过身着金属战服，带着黑铁面具，一双穿着渔网袜的大长腿踩着高跟鞋，冷冽刺骨。

    “嘶！”

    旁边，有着江东猛虎之称的孙坚孙文台瞪大眼睛，一脸震惊。

    “这些人哪里来的，竟然如此恐怖？”

    关羽温酒斩华雄。

    震惊十八路诸侯。

    扬名天下。

    成为天下顶尖武将之一。

    如今竟然连对方一招都没有接下。

    刘备虽然比不上关羽张飞，但武力不弱，却连剑都没能拔出，就被一个女人给生擒了。

    恐怖如斯。

    “嗯？”

    突然，孙坚感到一缕杀气将他锁定。

    他抬头望去。

    只见一个持黑白双刃，放浪不羁的男子朝他走来。

    每一步，都好似踩在他心口！

    让他心惊胆战。

    就像一头洪荒凶兽像他走来。

    “我倒要看看你们有多强！”

    孙坚紧握手中长枪，直接杀了上去。

    至于逃？

    他孙坚是那种不战而逃的人吗？

    当。

    白刃挡住长枪，黑刃劈下，孙坚便从马上落下，再也站不起来了。

    ……

    玄天宫。

    “越王八剑：掩日、惊鲵、玄翦。”

    “天杀地绝，魑魅魍魉！”

    “罗网三大天字一等高手！”

    盖聂目光微凝，盯着光幕中出现的三人。

    这三人实力不弱于他。

    罗网剑奴，以剑为名。

    手持黑白双刃的邪魅男子是玄翦，他曾经年轻时遇到过，跟他师弟卫庄合力，才抗住对方。

    至于最先出现的掩日，以及身为女子的惊鲵，都很神秘。

    他以前没有见过。

    他能认出对方。

    完全是因为对方手上持有的越王八剑。

    “身材不错！”

    就在众人惊骇罗网天字一等杀手的恐怖实力时，赢玄平静淡然的声音让他们愣了愣。

    “身材不错？”

    “这应该是说惊鲵吧？”

    “玄祖的关注点果然与众不同！”

    “也对！以玄祖的实力，掩日、惊鲵、玄翦那点实力，根本不值一提！”

    众人脑海中快速闪过一个个念头。

    掌管罗网的相国吕不韦眼睛一亮，连忙上前说道：

    “玄祖府中还缺一些使唤下人，惊鲵武功虽然无法与玄祖相提并论，但也能替玄祖处理一些琐事。”

    “微臣让惊鲵过来伺候玄祖，不知玄祖意下如何？”

    赢玄微微点头。

    “可！”

    吕不韦闻言，心中一喜，同时琢磨着找个机会把他女儿吕娘蓉也弄过来。

    惊鲵毕竟只是罗网杀手。

    他虽然掌管罗网。

    但关系并不牢靠。

    要是他女儿能够获得赢玄青睐。

    那就稳了。

    其他大臣见状，原本就有的心思更加活络起来。

    嬴政淡淡望着。

    没有在意。

    如今有赢玄在。

    吕不韦根本翻不起什么风浪。

    而在大秦文武琢磨着怎么把自己的人塞进玄天宫时，汜水关的战斗很快落幕。

    袁绍、袁术、刘备、曹操等十八路诸侯被打了个措手不及，加上大秦绝对的武力压制。

    十八路诸侯全部被擒，一个也没有逃掉。

    他们麾下四十万大军。

    除了死伤和逃掉的，剩下二十万大军全部投降。

    曹操、刘备、袁绍、孙坚等人聚集一起，面面相觑。

    他们刚刚还在为斩华雄、破汜水关而兴奋，畅想着杀入洛阳，剿灭董卓，瓜分天下。

    结果转眼就沦为了阶下囚。

    大喜大悲。

    莫过于此。

    哒哒哒。

    伴随着阵阵脚步声响起，王翦、王贲、李信、内史腾、蒙恬等人大步走进营帐。

    “你们是谁？”

    看到主将出现，袁术昂着脖子，大声问道：“你们想干什么？想与全天下为敌吗？”

    他袁家四世三公，门生故吏，遍布天下。

    何况今日众诸侯皆在此。

    他不信对方真敢把他们都杀了。

    “俘虏还这么硬气，拉出去斩了！”

    王翦不屑的扫了眼袁术，轻轻挥挥手。

    两个如狼似虎的大秦甲士直接上前，拉着袁术将他押下去。

    “你们干什么？”

    “放开我！”

    “我是袁家嫡子，你们杀我，袁家不会放过你们的！”

    “不要……”

    “求求你，不要杀我，我错了……”

    “啊！”

    袁术凄厉的声音响起，最终归于平静。

    袁绍、曹操、刘备等人冷眼旁观。

    对于袁术找死。

    他们没有在意。

    他们更想知道，眼前这些人到底是哪里来的，是什么身份。

    “在下刘备刘玄德见过将军，今日败在将军之手，心服口服，还未请教将军尊姓大名，所属何人？”

    刘备对着王翦拱手一拜，询问道。

    “在下曹操曹孟德，将军之军，操生平仅见！”

    曹操跟着说道：“今日败在将军之手，心悦诚服，不知可否告知操名讳、归属，让操知道自己败于何人之手？”

    “如此，即便是死，也死而无憾也！”

    不仅曹操刘备。

    袁绍、孙坚等人都看向了王翦。

    充满浓浓好奇。

    “本将王翦，所属大秦秦王麾下，想必你们都听说过！”

    王翦看着好奇的众人，说道：“不过本将不是你们熟知的那个王翦，而是另一个世界，大秦世界王翦！”

    轰！

    曹操刘备等人身体一颤，如遭重击。

    脑海中宛如晴天霹雳。

    “另一个世界？”

    “大秦世界王翦？”

    ……

    (本章完)

