    “那是在平等交换的前提下才是如此，现在...王某随时能拿捏你的性命，我说价值可比，那就是可比！”

    有一件事情沈雁舒是搞错了的。

    那就是陈渊愿意坐在这里跟她谈一谈，完全是因为不想让凤髓之气效用大减，否则...根本不可能有这么多的废话。

    江湖就是恃强凌弱，陈渊没有多少怜悯之心。

    尤其是沈家这样风评一般的家族。

    是的, 一般...

    沈家与其他家族没有什么两样，都是靠着盘剥其他县域的东西获得利益，当然，这些也无可厚非。

    整个天下都是如此的。

    沈雁舒默然无语，她听出了陈渊话语中的意思。

    凤髓之气，他是志在必得，愿意跟她谈条件已经是个极好的选择。

    她心中暗叹了一口气, 江湖, 就是如此残酷！

    凤髓灵体果然如她娘亲说的那样, 会引得众人觊觎。

    “不突破凝罡，就算是死我也不会破身的！”

    沈雁舒的语气很坚决。

    “谁要你破身，我只要凤髓之气。”陈渊直接打断了她接下来想要说的话。

    “只要凤髓之气？”

    她的眼中闪过一抹明亮。

    面前的这个鬼面家伙提及凤髓之气的时候，她还以为是想要她成为炉鼎的，原来是她想多了......

    她娘告诉过她，凤髓之气是蕴养的一股先天灵气，与凤髓灵体没有冲突，随时都能够取出来，只不过蕴养的越久，效用便会越大。

    而她已经蕴养了二十二年！

    “凤髓之气可以给你，但是你要发誓不能泄露我凤髓灵体的消息，也不能强行夺走我的....”沈雁舒没有说完，但言语之中的意思已经不言而喻。

    “呵呵...”

    陈渊淡笑了两声，让沈雁舒放心。

    他又不是没见过女人，没有完全在江湖上立足，拥有自保实力之前, 陈渊对女人其实是没什么太大兴趣的。

    女人只会影响他拔刀的速度！

    至于炉鼎...

    他又没有什么双修功法, 给他鼎炉也没有什么用处。

    “还有...我知道只要我不愿意你就算强夺我体内的凤髓之气，也会灵性大减，这恐怕不是你想要的结果吧？”

    沈雁舒目光灼灼的看着陈渊。

    陈渊摇头：“也不一定，对我来说，就算灵性大减也没有什么关系。”

    实话当然是不可能说的，不然就要被这女人拿捏了，这不是他的性格。

    沈雁舒轻笑了一声，根本不相信陈渊的这番说辞，如果根本不在乎的话，何必又要谈什么条件呢？

    但她同时也明白，既然陈渊说了这句话，那就是不希望自己威胁他，不然，或许会适得其反，这也不是她想要的结果。

    结合眼下的处境，沈雁舒沉默一阵道：

    “你帮我解决一件事，这凤髓之气我甘愿奉上！”

    “如果不解决呢？”

    陈渊饶有兴趣的看着她。

    “那阁下就强夺好了，不过之后或许会有些麻烦。”

    “你在威胁我？”

    “不敢，只是阐述一个事实而已。”

    “说吧，是什么事情？”

    如果太难完成的话，陈渊是不会傻乎乎的去做的。

    “这几日...”

    沈雁舒没有隐瞒，将贝乐以及贝海生的事情一一道出。

    如果说之前沈雁舒还是一脸愁容的话，那陈渊的出现就让她看到了一丝曙光，借他的手解决贝乐这个麻烦。

    当然，这也要看看这个自称‘王平’的家伙，愿不愿意去招惹南陵府五大势力之一的长乐帮！

    “所以，你想让我解决贝乐？”

    陈渊听完之后看着沈雁舒。

    “对，只要替我解决了这个麻烦，雁舒愿意诚心奉上凤髓之气！”

    沈雁舒十分认真的说。

    “一个武道废人，杀了就是！”

    陈渊所能够想到的最简洁迅速的问题就是下杀手，不然想要贝乐主动退亲，以他现在的权势和地位是不可能的。

    贝海生也不可能卖他一个朝廷中人的面子。

    “阁下想的太简单了，杀了贝乐倒是不难，但贝海生依旧会迁怒我沈家，这个问题我早就想过了。”

    定亲三日前身死，再加上沈家不乐意的态度，贝海生除非是傻子，否则一定会猜到就是沈家动的手。

    “我明白了，你的意思是想要有人担下这个恶名，承担来自贝海生和长乐帮的怒火。”陈渊笑了笑。

    沈雁舒左绕右绕，无非就是这个目的。

    而她说罢之后，沈雁舒也没有反驳，只是平静的看着陈渊，道：

    “对。”

    陈渊直视着她，脑海中很自然的便闪过了关于贝海生的情报。

    像这样的长乐帮高层，陈渊在成为巡天使的那一天，就已经全部了解了。

    贝海生天罡修为，是北海帮副帮主，元老之一。

    在长乐帮的权势很重，且为人精明，不是一个嚣张跋扈之人，但其儿子贝乐却不是如此，与他截然相反，整个人愚笨至极，

    但不知为何贝海生依旧十分的疼爱他，甚至为此终身不娶。

    数年来，每当贝乐犯了律令之时，贝海生都会托人给官府的人送东西，将事情压下去，而他也勒令贝乐不许去其他地方作恶。

    这才安安稳稳的活了下来。

    整个巡天司内，不知多少人想要杀他。

    简直是称得上南陵府城前三的纨绔子弟。

    陈渊也听说过这个名字，没想到突然就跟自己产生了交集。

    “可以，两日之内，我会动手解决贝乐，你要做的就是到时乖乖的将凤髓之气给我，不然....你将会受到你所不愿意承担的后果。”

    贝海生确实难缠，但...得罪了也就得罪了。

    他不想慢慢的去阴谋算计这个贝乐，必须要亲自出面，否则贝海生还是会将怒气发泄到沈家的身上，

    甚至于会怀疑是他们动的手。

    陈渊得罪的起，沈家可得罪不起。

    他的想法，就是很简单的除掉这个家伙，也算是替天行道了！

    “你准备怎么动手？”

    沈雁舒有些忍不住的问道。

    她有些好奇面前的这个家伙，是准备怎么两天之内解决贝乐，还不让贝海生迁怒到沈家的身上，难道是他的背景很深，能让贝海生都忌惮？

    “这你就无需去管了，等消息就是了，千万不要想着利用我解决完麻烦就完事儿了，你是个聪明人，应该明白什么意思。”

    陈渊阴恻恻的笑了两声，目光中闪烁着青色光芒，他清晰的看到了一缕光芒隐含在沈雁舒的身上，随后转身离去。

    而沈雁舒也僵在了原地，有些不敢置信，她方才也看到了那一抹青色光芒，有些心慌，这家伙究竟...是人还是鬼！

    ......

    ......

    翌日。

    城西，长乐帮贝府。

    一身宽敞青衣，两缕长发飘散的贝公子贝乐，正调笑着府中的两个丫鬟，嘴上说着荤话，令小丫鬟羞红了脸，

    但也不敢反抗。

    “秀儿，来，本公子帮你检查检查身体，看看最近有没有大一点。”贝乐嘿嘿一笑，就要上下其手。

    “咳咳。”

    忽的，背后传来一阵咳嗽声音，贝乐脸色一僵，知道是自家老头子来了，连忙收手，转身笑道：

    “爹，您来了？”

    “嗯。”

    须发有些灰白的贝海生身着一身白衣，手中拿着一柄羽扇，头戴锦纶，面无表情的点了点头。

    “老爷。”

    “老爷。”

    两个丫鬟连忙躬身，不敢抬头看贝海生凌厉的目光。

    “你们先下去。”

    贝海生挥了挥折扇。

    两个小丫鬟如释重负，松了一口气，连忙跑开，留在原地的贝乐撇了撇嘴，但也不敢说出什么反驳的话来。

    贝海生宠他倒是不假，但平日里做了荒唐事，同样也会斥责他。

    “你这个混账，每日不思读书，只会调戏女人，等为父百年之后看你怎么办！”贝海生一脸恨铁不成钢的模样。

    神情十分严厉。

    “嘿，爹您武道有所成，至少还能活个几十年，说不准我死的比您还早呢？”贝乐不以为意。

    “你这混账说什么？”

    贝海生做势便要打。

    贝乐连忙跑远：

    “我说的又不是没有道理，整日读书有什么意思，还不如多...”

    “那你倒是给我生个孙子，好让我贝家有个后！”

    “等娶到了沈家的小娘子，让她给您生。”

    “什么？”

    贝海石顿时大怒。

    “我的意思是，让我和她给您生。”

    被打了一下的贝乐灿笑道。

    “哼。”

    贝海生冷哼了一声，将折扇放下。

    “说真的，爹，沈家那边答应了没？”贝乐一脸的期待神色。

    自从半月之前见到了沈家的那位小娘子，贝乐的魂儿就像是被勾走了，整日想她，就连**的时候，也是想着沈雁舒的模样。

    所以才会恳求贝海生去说亲。

    说到正事，贝海生脸色一正，低声道：

    “沈家小娘子可不是个简单女人，你确定你能驾驭的了，她行事凌厉以后少不得管你，你还能像现在这样胡天海地？”

    “而且沈家的势力不算小，就算是咱们贝家也不能不给一点颜面，否则，如何在南陵城立足，你爹我由如何在帮内立足？”

    “依着为父看，你还是换个女人，胡家的小娘子就是个不错的人选。”

    听到此话，贝乐连连摇头，大声道：

    “我不要什么胡家的小娘子，那女人我见过，柔弱弱弱的一点意思都没有，我就要沈家的小娘子。”

    “沈雁舒这女人对我胃口，我喜欢她。”

    贝海石怒视着贝乐，呵斥道：

    “你那是喜欢吗？你那是馋人家的身子，你下贱！”

    “我不管，我就要她，爹你看着办。”

    贝乐大叫道。

    “娶了沈雁舒，你就不许再跟那些不三不四的人打交道了，以后给我好好读书识字，为父也能在帮内给你某个好差事。”

    “行，爹我答应你！”

    贝乐连连点头，生怕贝海生不将沈雁舒不嫁给他。

    ————

    求月票

