    随后，夏风又在主动自首的人群里选了几个看起来明显没有成年的孩子，都让他们不声不响的回了家。

    大家都住在一个感染者集中区，平时都会彼此照应，留下年轻人是对大家最好的帮助。

    ....

    半个小时后，军队进入了感染者集中区，对犯案人员进行了统计。

    因为并没有准确的犯案人数，所以一切以负责人夏风最终抓捕的人数为准。

    根据统计，村内一共自首了35人，多数为重度感染的中老年人。

    ....

    当地警卫局的局长看着面前总数才30多个的老弱病残，脑门上冒出了冷汗。

    “夏风大人.....才这么点人吗？”

    夏风点点头。

    “就这么多，感染者实力强大，这么多人已经足够犯案。”

    “可是工厂方面说犯罪人数接近百人啊。”

    “他们应该看错了。”

    局长知道夏风本人也是感染者，便也没再质疑，只是低声问道。

    “夏风大人，主犯确认了吗？”

    “主犯？”

    “是啊，这么大的事，肯定是有人策划，有人组织的，而且抢的货物和现金以及源石，这些也要找到才能结案。”

    ....

    夏风对执法流程并不熟悉，现在一听，他才感觉自己刚刚处理的有些草率。

    即便他私下放走了很多年轻人，但根据刚刚自首的人数来看，数量也绝对没有百人。

    也就是说，村子里还有很多犯罪者潜伏。

    这时，一名军方的小队长跑到夏风面前，敬了一个军礼。

    “报靠，夏风长官，刚刚我们的士兵在村里发现了几个鬼鬼祟祟的人，看样子是打算逃跑。”

    “人呢？抓到了吗？”

    “他们速度很快，而且光线太暗，一转眼就没了，我想向您请示一下，是否要对全村进行地毯式大搜捕，我们的人手很充足。”

    站在旁边的风笛知道夏风刚才“包庇”的举动，当然，她也没有戳穿的打算。

    但是现在的情况有些特殊，那些准备逃离村子的人很可能就是主犯。

    风笛看了一眼旁边的夏风，出声建议道。

    “夏风，我认为应该好好搜查一下，将可疑的人先控制起来，到时候你再集中审问也不晚。”

    夏风没有犹豫，刚刚是他大意了，这件案件要想让高层满意，就必须要有主犯，只有主犯确定了，才能减轻其他人的惩罚。

    “好吧，那就.......”

    “轰！”

    夏风的话还没说完，突然，村口的方向发生出一声巨响，火光冲天而起。

    警卫局的局长瞬间被爆炸震倒在地，夏风则立刻反应过来。

    “靠！跟我来！”

    夏风迈开脚步，迅速朝着发生爆炸的村口冲去，风笛紧随其后，跟着夏风跑了起来。

    ...

    村口。

    发生爆炸的是一辆军用卡车，此时附的七八名士后已经被炸倒在地，生死不明。

    其他士兵举着武器，大声喊道。

    “别动！放下武器！”

    十几个穿着简陋衣物的人被拦在村口，其中好几个人的手中拿着大箱子。

    夏风赶到后，看到眼前的状况立刻明白了，这些陌生人肯定是潜伏在村里的主犯团伙，看到军队进入了，现在准备逃跑。

    夏风大吼一声。

    “不想死就站着别动！”

    看到从村里冲出来的夏风和风笛，其中一人迅速从衣兜里掏出了一颗鸡蛋大小的物体。

    “兄弟们快跑，我来拖住他们！”

    夏风清楚的辨认出，那是一颗源石。

    受到这人的鼓舞，犯罪团伙嗷嗷狂叫的冲向了拦截他们的士兵，这些人看起来虚弱干瘦，但战斗力却惊人的高。

    士兵的防线瞬间被撕出了口子，几个拿着箱子的人率先逃了出去。

    ....

    “别让他们跑了！”

    看到夏风他们也要冲过来，那个握着源石的男人眼睛一瞪，整条手臂发出了淡黄色的光芒，毫无疑问，这是源石技艺。

    他迅速冲到左手边的另一辆军用卡车旁，探出手掌，一把握住了卡车的货厢。

    “通！”

    以他的手掌为起点，整辆卡车瞬间燃烧起来，变成了一个包裹着火焰的“铁块”。

    这人的源石技艺不光是点燃，同时，他好像还可以增幅肉体力量，或是控制起火的物体。

    只见他大吼一声，竟然徒手将数十吨重的卡车举了起来。

    “啊！”

    卡车燃烧着火焰，这人用力一扔，卡车仿佛一把炎焰巨锤般朝夏风和风笛的方向砸了过来。

    ...

    看着这个由远而近的庞然大物，风笛已经感受到了强烈的高温，她瞬间停下脚步。

    “夏风，快躲开！”

    然而，夏风没有丝毫躲闪的打算。

    十米，五米，一米。

    半空中飞来的卡车越来越近，就在卡车散发的火焰已经灼伤到夏风向前伸出的手掌时，变故发生了。

    火焰灼伤皮肤的痛感刺激着感观，下一秒，夏风的左眼中浮出了黑色的火焰。

    “砰！”

    就在他的手掌与卡车接触的一瞬间，黑色气流从体内喷涌而出，几十吨重的卡车被顷刻间搅成了碎片。

    火光消失了，卡车化为了一地散落的零件。

    没有犹豫，黑色的雾气在周身缭绕，第27天的黑白双生在这种局面下是无敌的，夏风人影一闪，已经出现在了那人的面前。

    手掌搭在一张惊愕的脸上，下一秒，脸的主人已经被他摁进了土里。

    ....

    见身为负责人的夏风毫不犹豫加入了战斗，风笛也立刻冲了上去。

    这是一场注定没有悬念的战斗。

    这些准备逃跑的人都会施展强度不一的源石技艺，而他们手里的箱子，无一例外装的都是现金。

    夏风和风笛加入追击后，逃犯们相继被放倒，任凭再强的源石技艺，在左眼燃烧着火焰的夏风面前，都是花里胡哨。

    整个过程，夏风甚至没有抽出神月刀。

    ....

    10分钟后。

    随着最后一个人在距离村子几百米外被夏风摁在地上，这场抓捕终于结束了。

    行李箱横七竖八的躺在荒野，面额巨大的泰拉币散落一地。

    当风笛赶到夏风身后时，正好听到了最后一名被捕的感染者说的话。

    ...

    雪地上，被夏风单手按住，他表情狰狞的怒吼道。

    “夏风，你也是感染者，为什么你会不懂，你变了，你已经变了！你现在变成了监察厅的走狗，为了你自己可以升官发财，你会毫不犹豫抓捕你的同胞，哪怕他们只是在争夺自己本该得到的东西！”

    感染者的谩骂越来越难听。

    “什么狗屁黑羽商会，什么援助感染者，都是虚情假意！没有人会真正在乎除自己以外的人，只要利益受到冲突，你就会选择保全自己，选择保全你在监察厅的职位，你就是条走狗，你不配受到感染者的尊敬！”

    这名感染者的声音响彻夜空，也清晰的传进了风笛的耳中。

    站在背后，她看不见夏风此刻的表情。

    她只是觉得，那个背景，有些落寞。

    ....

    荒野的风吹过，夏风一只手按着这名感染者，另一只手，已经紧紧的攥成了拳头。

    感染者对他的评价还回荡在耳边，片刻后，他松开了拳头。

    听不出任何情绪的声音从夏风口中传出。

    “我夏风不是神，我拯救不了所有人，在这个灰暗的世界，只选择守护自己在乎的东西，有错吗？”

    ...

    ...

    这一刻，这名对夏风出口谩骂的感染者以为他承认了自己的自私。

    但是很久之后，当维多利亚的黑暗时代真正来临时，他才明白，当时夏风所说的“守护自己在乎的东西”，究竟代表了什么。

