    “乔乘帆同学，你去哪里？”朋友立马喊住他。

    “帮我跟老师请半天假！”乔乘帆跑出食堂，“就说我肚子疼。”

    同学：“……”

    肚子疼你还能跑这么快？

    乔乘帆一个人打车去医院，他知道七七在梅奶奶工作的医院。

    他来得不巧，到医院时，叶佳期正在午睡，老乔抱着小宝宝在另一个房间里。

    小宝宝也在睡觉。

    “爸。”乔乘帆敲门。

    乔斯年皱眉：“你来干什么？”

    “来看弟弟。”

    “出息了，敢从学校里跑出来？”

    “爸，让我看一眼嘛。”乔乘帆委屈巴巴。

    乔斯年很少见乔乘帆这么兴奋，他今天心情好，就抱着小宝宝给乔乘帆看。

    乔乘帆有点惊喜有点紧张又有点嫌弃：“爸，弟弟好像没我好看。”

    “怎么可能，我告诉你，你生下来的时候还没你弟弟好看。”乔斯年白他一眼，“怎么说话呢？给你一次重新组织语言的机会。”

    “弟弟好可爱哦！和爸爸长得一模一样。”乔乘帆星星眼。

    乔斯年：“……”

    乔乘帆目不转睛地看着弟弟，这个小可爱小小一团，眼睛还没睁开。

    “我可以抱抱吗？”乔乘帆征求乔斯年的意见。

    “不行。”乔斯年像抱着个小宝贝一样，“你不会抱孩子。”

    “怎么不会了，我还抱过小柚子。”

    “不行，你弟弟这么小。”

    “爸……我可以的。”乔乘帆委屈巴巴。

    要在平时，他早就跟老乔怼上了，可今天不一样，他必须得哄着老乔，这样老乔才“舍得”把弟弟给他抱一下。

    他真得好想抱小宝宝。

    趁着小柚子不在，他要先抱一抱。

    不然等小柚子放学了，他估计连看都看不着了。

    “你不可以。”

    “我可以的，真得可以。”

    乔斯年：“……”

    他稍稍弯腰，将怀里的小宝宝放在乔乘帆的怀里：“小心。”

    果然，乔乘帆是可以的。

    乔乘帆觉得今天的老乔格外好说话，看上去特别高兴。

    “好轻，像只小猫。”乔乘帆小心翼翼。

    小宝宝咂了咂嘴巴，没有醒。

    乔乘帆还没抱到一分钟，乔斯年就又抱回来：“行了，你该回学校了，谁让你擅作主张过来的？我跟你说过多少次，乔家不是普通人家，你的出行最好由司机接送，听不进去是不是？”

    “下不为例。”乔乘帆道，“今天是忘了……”

    “我教过你什么？不管遇到什么事，都要学会平静情绪、冷静思考。”

    “那今天小宝宝出生，爸你也平静情绪了吗？”

    “我准你反驳了吗？”

    出息了，敢反驳他。

    乔乘帆不想理老乔，就凝视着小宝宝。

    小宝宝真可爱呐，小小的，皱巴巴的，怎么看都看不够。

    “爸，你以后不可以偏心。”

    “怎么说。”乔斯年挑眉。

    “嗯……就是说，以后不用对我太好，可以把对我的爱分一点给弟弟妹妹。”

    乔斯年唇角上扬。

    小东西。

    他哪里不知道乔乘帆的那点心思。

    “你该上学去了，不要讨价还价。”

