    楚晗：排练完,我可以请求您一件事情吗？

    雷焱果断应允：“可以。”

    楚晗没想到雷焱答应的这么爽快，没有问他是什么样的请求，也没有给他任何提要求，他本以为雷焱起码会说：那要看你今晚的表现了。

    然后对他为所欲为。

    楚晗面上一热，连忙关掉脑中的小黄片：天啊,他又在胡思乱想什么！

    楚晗克制的咬了咬嘴唇,然后抬头瞄了下雷焱,却见雷焱鼓励的冲他点点头，他这才朝雷焱发出一个轻微的笑容,转身对着热舞的人群。

    走出第一步,楚晗的脑子里闪过雷焱对他过的话：只有你演金一燕，我才能演好雷泷。

    走出第二步，楚晗的脑子里闪过雷焱对他过的另一句话：不行,因为我只喜欢你。

    走出第三步，楚晗的脑子里是雷焱对他说的,迄今为止,他认为最温柔、最能暖他心的那句话：别担心，别害怕,你就这样在我怀里就行了。

    雷焱是谁，是高高在上的帝王，是万人追捧的谪仙,仅仅是想要见雷焱一面,酒保就做出了两年甚至更久的努力,而酒吧不过是这个世上为了见雷焱而努力的千千万万个影迷中的一个罢了！

    肖楠不也是吗,一个有颜有钱的公子哥，不也为了追寻雷焱一脚踏进娱乐圈，努力了那么多年吗？

    如今，他站在雷焱身边，被雷焱温柔以待，每晚被雷焱拥在怀里睡觉，别人梦寐以求的，底如尘埃的他轻易得到了，却生了畏，又贪了心。

    未免可笑。

    想想，他不过是个哑巴，何德何能问一个被万千尊崇的男人讨承诺要未来呢，只要有雷焱在他身边的一天，他都应该感谢命运。

    而现在，只有他能演好金一燕，他对雷焱来说才有那么点儿价值，他才能在雷焱身边站的更久一些。

    楚晗抬步朝人群中走的时候，雷焱便把楚晗剩下的一口咖啡喝掉了，然后从椅子上下来，酒吧里聚集着一群道德底线低的人，他担心有人对楚晗毛手毛脚，决定还是跟着楚晗。

    雷焱在楚晗身后，见楚晗走出两三步后突然站着不动了，他沉眸看了他一会儿，正要向前，只见楚晗回头给了他一个微笑，然后微弓的腰直了起来，一改刚才的怯懦，朝拥挤的人群走去。

    或许他没那么良善，请求雷焱的那件事只是幌子，他真正目的不过是在这个请求上为自己寻求勇气，为即将而来的找个借口罢了。

    楚晗从吧台走到他和雷焱进来的包房区入口，转身时，雷焱就在他身后三米处。

    “很好。”楚晗回身后，雷焱大步走来把楚晗拥在怀中，把他往走廊靠墙的位置拉了拉，十分娴熟自然的亲了下他的额头，似是奖励般：“去休息室休息一会儿，再过来。”

    ……。楚晗额心一暖，下意识摇摇头：不用了。

    “奥？”雷焱看着楚晗摇头，凤眼微沉，嘴角饶有兴味的向上挑了下，望着楚晗道：“我对你的请求越来越兴趣了。”

    这里是走廊和酒吧的交界处，避开纷纷扰扰的人群，偶有人走过也不会被打扰，环境不算安静但也不算躁杂，廊灯的淡黄和射灯的缤纷亮的一半一半，气氛暧昧的刚刚好。

    此刻，楚晗能够把雷焱的话听得清清楚楚，而他脸上的微表情也逃不过雷焱的眼睛。

    在雷焱的凝视下，他嘴唇紧张的抿动了下，被雷焱压在墙壁时自然搭放在他胸口的手，指节情不自禁的弯曲，抓住雷焱胸口的衣衫。

    虽然只是一个细微的动作，但是，雷焱能够感觉到楚晗异于往常的主动，他被楚晗通过薄衬料抓挠在肌肤上的感觉酥到了，眯眼抬起右手抓住楚晗的左手用力握住，沉声道：“既然如此，那我们就速战速决。”

    说完，雷焱壮实的身体一个前倾，用胸膛的力量把楚晗压在墙壁上，然后在楚晗被墙壁传来的凉意激的一个抖索下，刚才浑厚的声音变了点调，尾音加长，说出排练的开场白：“这杯酒多少钱？”

    当雷焱说完，搂在楚晗后背的手顺着楚晗的脊骨稍稍向上，有意温暖楚晗刚才被冰到的后背，楚晗慢慢回过神来，强梗着脖子抬头看了一眼雷焱后，睫毛稍稍往下耷，红唇微启：五百。不过……你这么帅，我可以给你打九折。

    “哦~”雷焱把头垂的更低，额头几乎碰触到楚晗的额头，呼吸与楚晗交融，眸中的神情和书中描绘的人物是那般相近，深情宠溺与调侃玩味并存：“那么，人呢？”

    人啊，不卖！楚晗这次微微偏头，尤其是嘴唇，努力避开雷焱的眼睛：如果你、你、你活……

    好羞耻啊，说不出口。

    雷焱自然能够看到楚晗的嘴巴，根据他的唇形，他知道楚晗说了半截，于是勾头用嘴唇磨蹭下楚晗的耳下，宠溺满分：“没关系，慢慢来。”

    楚晗颤抖的攥着雷焱胸口的衣服，他怕耽误下去雷焱会先带他回休息室，嘴巴努力张了张，倒抽一口气后：如果你活够大的话，我可以倒贴。

    说完，楚晗为了遮掩这一段，有些急促的踮脚往雷焱身上凑了些，顺着雷焱身体刻意压低的动作，把他的头放在雷焱的肩膀，避开雷焱的眼睛，才松了口气：老公，这家店私下的确有毒品交易，幕后老板江不惑果然和毒枭的儿子池瑾有联络，听人说，他们还有一腿。

    雷焱算着时间：“哦，是吗？宝贝棒棒的。”

    雷焱看不到他脸上的表情，这让楚晗松了口气：老公。据说这家店每月三号上货，江不惑和池瑾应该会在这之前交易。

    虽然楚晗说台词说的尽职尽责一字不差，但是手上的动作，却并没有按书中要求完成，他的手一直抓住雷焱的胸口，紧张的攥着雷焱的衣服。

    “宝贝，”戏份走到这里，雷泷会用腿分开金一燕的腿向上顶，这一幕在上映要求上既不出格，又能从视觉到心理吸睛，令人臆想，使人窒息，然而为了不吓着楚晗，雷焱只是用膝盖抵住楚晗的双腿，隔着裤料轻微磨蹭一下：“还满意你感受到的尺寸吗？”

    楚晗僵硬着两条腿，头轻微左右摆动一下，是环视的动作：有人跟踪你？

    雷焱：“是啊。”

    楚晗：当然，很满意。

    接着，雷焱压紧楚晗吻住他的嘴唇，书中这段吻戏描写的十分火辣：雷泷一边用膝盖暧昧的蹂躏金一燕，一边握住金一燕的脖子抬高他的下巴，把他的后脑勺压在墙壁上，嘴唇一碰触到金一燕的嘴唇便直接用牙齿咬开金一燕的下唇片颠了颠打开他的嘴巴，舌头顶进去，用力吸允金一燕的每一寸甜蜜。

    话本倒是简化了，但是雷焱并没有简化这一吻。

    雷焱深吻了楚晗，牙齿咬了楚晗的嘴唇，舌头也爱抚了楚晗的牙床，把楚晗大脑的氧气都抽空了，才放开他，半天见楚晗红着脸低头躲他，才握起他搭放在他胸前的左手亲了下：“怎么，把你亲晕了。”

    楚晗这才后知后觉的手心用力作势推了雷焱一下：不过今天不行，想（上）……我的话后天九点，来这里找我。

    “表现不错。”雷焱松开楚晗，和他稍稍拉开距离，俯视着他：“好了，可以说说你的要求了。”

    楚晗低头犹豫了一会儿，仍没有直接说出他的请求，他抬头瞄着雷焱，脸上依旧是犹豫之色。

    雷焱挑了下眉梢，带着淡淡的笑意，他不觉得这个小东西，会提出什么惊人的要求，顶多不过是有想要的东西罢了：“说吧。”

    楚晗这才慌忙摸出手机，手指在上面飞舞了一会：刚才那个调酒师，是您的粉丝，他想见您。

    写完，楚晗见雷焱从对面俯身来看，手指不由得颤了颤，把手机往回收了收，又加了几句：他努力了很久，为了见您以前在影城做工两年，后来因为父亲生病不得已才来这里的酒吧当酒保。

    写完，楚晗怯生生的把手机翻转过来，递到雷焱面前。

    刚才那个调酒师，是您的粉丝，他想见您。

    他努力了很久，为了见您以前在影城做工两年，后来因为父亲生病不得已才来这里的酒吧当酒保。

    雷焱看完，微妙的蹙了下眉心，他怎么也想不到楚晗跟他这一个多月，提出的第一个要求竟然是为了圆陌生人一个追星梦。

    而这个陌生人，和楚晗独处不过五六分钟罢了。

    “就这么简单？”雷焱彻底从楚晗身上退开，双手抱在身前，用刚才握住楚晗的右手摩擦了下巴，眯眼盯着楚晗道：“按道理来说，他应该已经见过我了，不是吗？”

    他不知道您是雷先生本人。楚晗急急写道：他说他最大的心愿，就是见到您。

    “简单。”雷焱抬指朝酒保站的方向示意了一下：“去吧，把他叫过来。”

    楚晗眼睛一亮，连忙点头，并唇语对雷焱道：谢谢。

    雷焱站在酒吧入口处，看着楚晗脚步轻快的穿梭在摩肩接踵的人群中，这一次倒是一点也不畏怯，大概是他长期劳作和身型偏瘦的原因，他一路都能很好的避开众人，灵活的走到吧台，倒是真有几分金一燕的敏捷身手。

    楚晗一走过去，酒保给一旁的客人上了酒品就忙走来，朝他身后望了一眼便热情和他打招呼：“嗨，您爱人呢，过来是需要什么吗？”

    楚晗直接趴在吧台上写道：耽误你几分钟，可以跟我过来一趟吗？

    让酒保看完信息，楚晗指了指雷焱在的方向，酒保朝他指的方向看了看，他看不清雷焱，但知道那是通往包间的方向，他一脸疑惑，但还是很快擦了把手，和搭班的酒保耳语几声后，对楚晗调皮的眨巴眼睛道：“虽然不知道你要干嘛，但是……走吧。”

    酒保从吧台里面出来，楚晗才惊觉，刚才看上去比他高很多的酒保，其实和他差不多身高。

    酒保在酒吧做工多时，自然比楚晗轻车熟路，他主动拉着楚晗的小手臂避着人群和他一起朝雷焱走去，快走到入门口时，他才看到雷焱，脸上闪过一丝疑惑后，他转脸冲楚晗笑笑，凑近楚晗轻声道：“喂，我说，你不会是让我来吃狗粮的吧。”

    楚晗眼底闪过一丝尴尬，他和酒保走到雷焱面前后，只见雷焱扫了他和酒保一眼，便转身朝包间走去。

    走进包间，石毅杰从沙发上站起来，雷焱背对着着楚晗和酒保取下脸上的面具，楚晗关上包间的房门，等待雷焱的下一步动静。

    雷焱也不故作玄虚，取下面具扔到桌子上，绕过桌子站在沙发前转过身，看了一眼楚晗后，看向酒保语气轻淡：“你好，我是雷焱。”

    一直盯着雷焱的酒保在雷焱转身的那一刻就被吓傻了，当雷焱话落，他身子才剧烈震颤了一下，嘴巴张了张，但根本发不出半个音拍。

    看表情，是真心粉没错了、。

    好一会儿，酒保才啊了一声，捂住嘴巴，眼泪瞬间就冲出眼眶：“雷、雷、雷焱，不不，雷先生？！”

    雷焱对这样的场面习以为常，他面无表情的挑了下眉，目光落在楚晗身上，话却是对酒保说的：“听我的小爱人说你是我的粉丝，感谢。”

    “真、真的是雷先生。”酒保激动的不知所措，他黏在雷焱身上的眼神终于分出两秒给楚晗：“真的是雷先生？！”

    楚晗弯起嘴角，冲酒保点点头。

    “好了。”雷焱被酒保直直盯着，大约一分钟，酒保还傻乎乎的一脸痴汉脸，他倒没什么不再在的，只是这气氛够尴尬的，于是他低头看了下腕表，走过去搂住楚晗的肩膀：“时间不早了，我们该回去了。”

    “我、我叫柳晔，”酒保目光随着雷焱移动，楚晗就站在他旁边，所以雷焱过来时自然离他近了些，他意识到他与偶像的见面时间即将结束，才猛然回过神来，怯怯请求道：“我、我可以要个签名吗？”

    雷焱挑了下眉梢，点头。

    “那个……”柳晔紧张的搓了下手，低头向下看了一眼，又抬头一脸渴求道：“我、我没拿本，可以和您合影吗？”

    说完，像是害怕被拒绝似的，柳晔连忙躲过雷焱的眼神，鼻子酸的厉害，一股脑道：“不行也没关系，我能见到您，就很开心很满足了，像做梦一样。”

    雷焱没有即时回答，而是低头看楚晗，只见楚晗请求的望着他，他微微蹙眉，低头覆在楚晗耳边：“这算是你的第二个请求？”

    楚晗的耳廓被雷焱的嘴唇碰了下，痒的躲了下，抬头瞄见柳晔一脸期待的样子，他垂着脖子点点头。

    雷焱眼底闪过一抹精光，挑眉看向柳晔道：“好。”

    和柳晔合了影，雷焱便带着楚晗离开酒吧，此时已经是十一点。

    从市中心回到度假山庄的别墅，已经十二点了，在车上就犯困的楚晗身体发软的跟着雷焱上了楼，上个楼几乎用尽了他的力气，进门后他痴痴看着客厅的沙发，如果可以不洗澡，能直接趴在沙发上睡觉该多好啊。

    跟在楚晗身后上楼的雷焱，自然看得出楚晗的无精打采，但是他依然握住楚晗的肩膀，把他转过来，道：“陪我洗澡。”

    楚晗迷糊的扭过头来望着雷焱，当嚼透雷焱的话意，蓦然瞪大了眼睛：欸！！！

    却见雷焱一脸霸道，一字一顿：“这是你第二个请求的代价。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    雷焱：今晚一定要尝鲜。

    楚晗：可是我今晚有点馊。

    雷焱：所以要先洗澡啊！

    楚晗：……

