    ()要说大修士的护身神通自然不是那般容易就能够被人刺穿的，然而水幽剑如今可不是之前的那一柄单纯依靠隐遁来刺杀对手的法宝飞剑了，度过了第一次雷劫的它就算是正面的攻坚对战，可也不是楚云天仓促之间的护身罡气能够挡下的。

    楚云天双目圆睁，看着距离胸前不足一尺的水幽剑，陡然张口一声大喝，一根前端分叉的长矛在水幽剑看看刺入胸膛之前一声点在了剑尖之上。

    那前端分叉的蛇矛自然就是楚云天本体蛇信所化，虽然将水幽剑一刺点中，但楚云天脸上的神sè一阵扭曲，显然也是在忍受着巨大的疼痛。

    然而不等水幽剑被震飞，那被黑云弥漫所遮掩的地方突然从其中伸出了一根手臂，将水幽剑牢牢的握在了手中，而后信手一劈。

    一道剑光在半空当中引下一道霹雳，以迅雷不及掩耳之势杀来，而此时的楚云天则还在因为陆平方才那偷袭般的一剑而尚未做好准备。

    “惊雷剑诀，葵水神雷！”

    楚云天怪叫一声，他自然知晓楚天涯曾经将“惊雷剑诀”的传承交给了陆平，然而却是没有想到陆平这般快便已经将其练就了本命大神通，而且在“葵水神雷”的掩映之下，其威能何止倍增。

    楚云天终究非是寻常大修士可比，就在这一道雷剑劈来之时，他居然硬是在身后扯开了一道空间门户，整个人向后一缩顿时没入其中消失不见。

    然而雷光将下却又变成了如水银泻地无孔不入，那楚云天的空间门户尚未完全合拢，留下的一道缝隙已经被雷光深入其中，。

    渗水剑诀！

    大神通之间的转换在陆平的手中早已经运转如意雷剑诀”施展的刹那便已经暗藏了多种变化，只待对手变化而再次施展雷霆一击。

    数十丈外，一道空间门户炸开，楚云天颇显狼狈的从空间门户当中跌了出来，若非是楚云天在空间门户上的造诣颇深，此番恐怕却是要在陆平的手中吃上一亏了。

    楚云天略显忌惮的看了看盘旋在陆平的手中伺机而动的幽蓝sè飞剑，心中暗道：好生奇妙的剑术神通，好生高妙的剑术造诣，单凭先前那一剑，此子实力便不可能在海啸之下。

    然而更是令其惊奇的是，在那黑风黑雾的侵袭之下，陆平居然安然无恙的从里面突围了出来。

    要知道那一口黑雾可是楚云天千余年来孕养在体内的一股本命毒雾，乃是修炼界一等一的剧猛毒素，而那一股黑风更是被唤作“挫骨神风”，专伤修士肉身骨骼，最是防不胜防。

    如此两道神通施展出来却被陆平这般轻易的抵挡，楚云天自觉对于陆平的实力有了很是可观的了解，暗道此人的将来若非就此夭折，倒也颇可以期待。

    楚云天为了了解陆平的实力，在一开始便出其不意的出手，此番自认为对于他的实力有了了解，便要收手与陆平勉励几句。

    不料陆平刚刚差一点就要吃了大亏，特别是那一股黑风，居然差一点就透过了陆平的护身神通刮去了一层皮肉，而且还要刺入骨骼当中，显然是一种专门伤害修士肉身的歹毒神通，此时的陆平如何会让，如何会因为那楚云天有收手之意他便助手不攻。

    一个法相后期的大修士罢了，就算是碧海灵蛇一族又如何！

    水幽剑一闪而遁，楚云天正要开口嘉许一番的笑容顿时将在脸上，然而不等他改口要解释什么，陆平的双飞剑已经交错着向着楚云天斩去。

    如果说之前在南海斩杀了南玉老祖多是因为真灵之剑莫离，只不过让陆平自信拥有了对抗大修士的实力而已；那么在森林当中伏杀汗液老祖一战，却是令陆平对于自身的修为实力有了充足的认知。

    一名法相大修士罢了，陆平还当真不用太过放在眼里。

    这一次虽然是陆平抢攻，但楚云天此时也已经回过了神来，倒也不至于像先前那般狼狈，而且他毕竟是大修士，身为碧海灵蛇一族的长老，他的实力可不弱于寒叶老祖。

    连环飞旋杀、渗水剑诀、溺水剑诀、沸水剑诀！

    四大本命神通接连在双飞剑当中演绎，陆平赫然将楚云天当成了演练自身剑术神通的试金石。

    此子剑术竟高明如斯！

    楚云天心中虽然暗自惊讶于陆平的剑术神通在半空当中流转如意，如同水银泻地一般一波接着一波，令人顾此失彼，但他依旧在带着审视的目光在看待陆平的剑书生，不认为陆平就能够奈何得了他。

    两人翻翻滚滚大战了数十回合，楚云天很快的便占据了上风，那一柄蛇矛虽然仅仅只是一劫灵宝，但却极为诡异难缠。

    然而这个时候看着陆平翻翻滚滚将这四套神通来回施展，虽然这剑术神通之间显得越发的圆转如意，但楚云天也不至于连这四套剑术也压制不住。

    这个时候楚云天却是恍然明白，眼前这小子并非是因为先前的恼羞成怒，而是十有仈自己当成了练剑的靶子。

    陆平在楚云天一开始在见到他时并非是出手攻杀而是先与其一番对话，便知晓先前楚云天的突兀出手事出有因，并非是要来杀他的，否则也不必在等他将“沸反盈天”剑诀练成之后这才出手。

    只是楚云天这种突兀的试探事先却是决然没有留手，那种诡异的手段中者不死也要脱层皮，或许楚云天的手中有着补救的方法，但陆平却更加认同于这楚云天抱着的心思无非就是躲得过就谈，躲不过自然也就是死了活该。

    陆平心中气恼，但为了三灵却也不能就此与碧海灵蛇一族撕破脸，但若是就此罢手陆平却也做不到。

    定然要这老头好看！

    楚云天自认为已经掌控了局势，“呵呵”一笑，正要张口与陆平解说，却突然被一阵滔天的吵闹声如同烧沸的开水一般，将自家的笑声压抑的低不可闻。

    楚云天一怔，这声音与先前青冥江上那突然响起的声音一般，只是这一次的声响与先前有了许多的不同，那沸水翻滚的声音在楚云天暂时闭住了听觉的情况依旧清晰的在脑海当中响起。

    这个时候楚云天却是不想再与陆平纠缠下去了，陆平的实力已经得到了他的认可，若是再这般打下去，楚云天就算是想要解释，双方恐怕也要结仇，尽管碧海灵蛇一族从未惧怕过什么，但若是与一个将来可能出现的大神通者接下仇怨，终归不是一件明智的事情，只要看一看萧白羽如今在修炼界当中的地位，这件事情便再清楚不过。

    而当楚云天想要解说些什么的时候，却突然发现只有嘴在动，却是连他自己都听不到说话的声响了。

    这可不仅仅只是声音被压制，堂堂法相后期的大修士怎得会连话都说不出去！

    这是，神念攻击？

    楚云天一怔之下，这才感觉到那如同沸水翻腾一般的声响此时似乎在耳边越来越响，可头脑当中却是越来越热，仿佛也如同一锅正在被加热的水一般。

    而后便看到自身仿佛陷身于漫天滚烫的沸水当中，就像一条正要被煮熟的鱼。

    细水长流剑在半空当中形成一片汪洋，每一个水泡从汪洋当中泛起都会化成一团剑气所凝聚大的气泡，炸开之时就像是万剑迸发，令人猝不及防，因为没有人能够料到那气泡会从哪里的水面之下涌起。

    陆平见得沸反盈天剑诀果真没有令自己失望，那巨大的剑光领域成型之时，就如同一锅正在沸腾的热水，楚云天猝不及防之下陷入其中虽不至于就此对其造成伤害，然而却也一时间令其显得不知所措。

    神念凝聚，楚云天到底是大修士，一开始的慌乱之后，马上变察觉到神念当中发热其实不过之时一场幻想，在他将自身庞大的神念凝聚之后，口中猛然一声大喝：“破！”

    蛇矛陡然在半空当中化作九九八十一条细蛇，在双飞剑所形成的剑域当中搅起了翻天巨浪，与此同时，神念也陡然化作一股狂风，将头脑当中的幻影扫的支离破碎，无上神通沸反盈天剑诀居然在一瞬间便被楚云天所破去。

    然而在楚云天没有注意到的是，就在那头脑当中的幻影破去之时，一道碧绿sè的火光已经先拿幻影一步一闪而逝，消失在了陆平的神念当中，而双飞剑所形成的盈天剑域却是实实在在的被破去了。

    这一次陆平终究没有在继续出手。

    “哈哈哈哈！”

    楚云天心中闪过一道后怕，不过脸sè却是一副“你很不错”的一切早已经在老夫掌控之中的表情小友果真好生犀利的剑术，老夫方才的出手却是孟浪了，不过在下身负族中重任，要对陆小友的实力有一个较为充分的了解，若是小友无法过的老夫这一关，三个小家伙便只能够随同老夫一起返回东海了，不过现在看来陆小友实力却是颇令人信服。”

    陆平心中一喜么说，前辈是同意三灵返回东海接受碧海灵蛇一族的血脉传承了？”

    楚云天却是摇头道：“三个小家伙自是没有问题，问题是在陆小友身上，小友想要三灵继续追随，就必然要通过本族的考验，如今老夫这这算是第一重小友来到东海还会至少有两重考验，这就要看小友自己的努力了，当然，小友最好还是在百年之内赶到东海，否则得话三灵的传承或许会受到些许影响。”