    “若你想喝，那也没关系。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨连城素手一挥，放在储物戒上一套紫砂茶具出来。

    而皇玄盯着墨连城指上古朴的戒指，挑了挑眉，轻淡问：“很不错的储物戒，是从那些人身上搜来的？”

    “不错，捡来的。在一条小河里。”墨连城笑了笑，这个的确是捡了，还是他初进废城时，在小河边的尸体处捡来的，当时他随手扔进了九霄塔，后来现是储物戒，便取了出来。那么多的戒指，他唯独喜欢这一个。

    而且，这个古朴戒指内部的空间，是他所见的最大的一个。

    里面的存的东西，竟然都是宝物。

    比起那百余五行大6的人加起来，都珍贵。当然，这个他自己收了起来，并没有再交给秦岭等人，也没有刻意再提起，特别是戒指内部，还有一张五行大6完整的地图，也有数张类似藏宝的图，还有不少他也无法解释的东西。

    不用多久，墨连城一壶茶是泡出来。

    灵香四溢，弥漫八方。

    在外面忙得头晕转向的秦岭，一闯这茶香是忽然来精神。

    将手中的笔一扔，迅往回屋跑。

    而晓安一见，狡黠的眸子也一亮，悄悄地也往这一边遁。奈何刚没走几步，忽而让一个清清脆脆的女子嗓音喊住，“晓安哥哥，是你？！”

    “咦？”晓安回头，意外见到一个漂亮可爱的女孩子，“香香？！”

    ……

    屋内。

    秦岭是嘴角勾勒着邪气的笑意，屁颠屁颠进来，见到皇玄他也没多大尊敬，不过，也没有不敬，行个礼，再崩到墨连城跟前，“主子，你泡茶了？唉，好累啊，外面的伤员特别多。”那眼睛在转，盯着空出的茶碗。

    皇玄那一杯还没拿，秦岭是先拿了起来。

    刚想喝，现不对，便笑笑送到皇玄面前，“皇玄大人，您请喝茶。”

    曲檀儿是忍住笑。

    再一会，秦岭再主动将一杯送到曲檀儿面前，留一杯墨连城，接着才给自己倒。是拿着壶，自己倒啊，倒了一杯可以再一杯。喝过后，他现精神真是恢复了不少，“啊，又活过来了。”

    “那就快去忙。”墨连城温笑道。

    “是的，主子。”秦岭退得很快，不过，还是倒了一杯满满的，一边喝，一边往外走。

    皇玄眉毛都挑了挑，看着秦岭离开的背，“有这样没大没小的下属么？”

    “跟着我的人，我没将他们当成是下人。”墨连城淡淡道。

    轻淡的话，却让皇玄眸华稍睁，露出意外。

    一杯茶完，皇玄也将来意道出，“本座要去救人，九霄塔会带走。你是留在这里，还是跟本座一起去？”

    “这个不必了，炼丹需要静心。来来回回奔波反而不好。”墨连城想了想，决定暂时留在岛屿中将收集起来的灵药炼了，冲突起来消耗的灵丹肯定巨大，“有伤员，你们可以送来这里治疗。当然最好快点将灵药收集送来这里。不然，我再厉害也没灵药炼丹，对不？”