    后来浴室的水花溅了一地,镜子上也都是水珠。

    许言臣怕她冰着，在她身下和背后垫上厚厚的浴巾。

    蒸汽氤氲，徐徐袅袅。人面桃花,身段婀娜。

    结束之后两人险些连块擦身子的布都没剩，还是许言臣从洗手台下方的柜子里找到几条毛巾，凑合帮她擦干。

    陆珂这几天排练强度很大,但是许久没见许言臣，她不想放弃任何亲密接触的机会，即使腰酸腿软，到床上还是想撩他。

    许言臣拿吹风机给她吹头发,挺直修长的手指穿过发间，从发根到发梢仔细吹干。陆珂躺在他腿上，被微暖的风熏得舒服。忍不住抬手摸他侧脸，指尖一路划过下巴、喉结,随即停留。

    陆珂：“我要是按一下你会怎么样？”

    “大概率会揍孩子。”

    “……”

    “别闹。”许言臣示意她换个方向,“明天在总台跳舞,全国直播，你想要到时候腿软,一屁股坐地上？”

    陆珂脑补那场面，一阵恶寒,打消了邪恶念头。

    “没想到你还挺会照顾人。”她悠悠道，“我以前以为,你就算有了女朋友,也是高冷没有人气儿的。”

    许言臣手上的动作一顿，随后继续：“觉得我不靠谱？”

    “不是。”陆珂翻身换了个舒服的姿势，“靠谱之外就没有其他的了，你懂我意思吧？规定动作完成了,自选动作一个都没有，不会面面俱到。”

    “小脑瓜里整天塞的什么。”许言臣关掉吹风机，“睡吧，明天送你去电视台。”

    万物盈亏，此消彼长，什么都是会变的。比如他从前根本没想过恋爱。现在还不是彻底沉迷于她。

    元宵节当天。

    陆珂的节目是倒数第五个，她在后台又过了一遍歌词，隔壁房间突然传出大闹声。

    白瑶状若疯癫，红着眼不依不挠：“临时砍节目？凭什么？”

    “节目调整很正常。”导演说，“被毙掉的不止你一个，还有个小品也撤了。”

    白瑶声音突然压低：“我是汪总介绍来的……您是不是搞错了？”

    汪总是这次节目的赞助商之一。

    导演看白瑶的眼神更加复杂：“这次节目选拔都是公平公正的，不存在暗箱操作。”

    怪不得每次彩排，白瑶都无精打采，态度消极怠工，原来是仗着背后有人。

    白瑶那个独唱只能说水平一般，导演毕竟要为节目效果和观众口碑考虑，三个汪总加起来也保不了她。

    “外面都是记者，走的时候如果被采访，注意措辞。”导演不欲多说，匆忙离开。

    白瑶打电话给汪总，却怎么也联系不上，才知道自己被人哄了。

    她在原地站了很久，目光阴冷，神情怨毒。经纪人过来提醒她该给别人腾房间，被她抄起杯子兜头砸过去。

    室内空调恒温，经纪人只穿着衬衫。保温杯杯盖没盖严，他被开水淋了满身。杯子从他胸膛砸落到地上，炸碎一地玻璃渣。

    他忍着疼痛扫干净地面。

    这边乌云压阵，别处歌舞升平。

    白瑶走时，恰恰听到陆珂和骆相闻的歌声，两人配合默契，骆相闻看陆珂的眼神像是看到心目中的白月光。

    白瑶提裙子的手紧攥，指甲掐着掌心。骆相闻的第一部剧还是跟她合作的，现在也倒戈向陆珂那边。陆珂有什么好？

    凭什么陆珂有个前途似锦的男朋友，她的男朋友周森还在受着牢狱之苦？

    凭什么许部长对陆珂关照有加，她委身于汪总，却连晚会都上不成。

    她甚至怀疑，是陆珂背后做了手脚，在许部长那里说了她坏话，才导致节目被砍。

    “上次让你查的事，继续。”白瑶咬牙切齿，“想尽一切办法，我要让她身败名裂！她必须付出代价！”

    经纪人低声应了。

    陆珂是选秀出身，有舞台经验，上台不会紧张。倒是晚会后的见家长环节让她在空闲时屡次失神。

    “可可？可可？”骆相闻在她面前挥手，“回神了，你今天状态不对啊，上台不会忘词吧？”

    “你跑调我都不会忘词。”陆珂抬脚踹过去，“说了多少次了！叫姐！”

    她早晨起来时唇色发白，用口红遮掩，提了几分气色。幸好昨晚许言臣没太过分，没在显眼的地方留痕。

    痕迹大多集中在腰侧和胸前，陆珂想到这里脸一热。

    骆相闻见她这副情态，多少能猜出缘由，眸光黯淡：“这就上台了。一会加油啊！”

    “加油！”唱完就可以去许家见家长吃元宵了。这在从前，是她做梦时才会出现的情节。一切都在向好的方向狂奔。

    陆珂笑容清甜，骆相闻神情恍惚，想起刚刚策划来找他，说台上牵手环节取消。

    他坚持牵手才有更好的节目效果。策划却说，是陆珂本人不愿意，要尊重女歌手意见。

    十五佳节，天上挂着一轮满月，月轮周围晕开柔和的白光。

    整个天幕没有几颗星子，只有温润的光辉笼罩到远方尽头。气候清冷湿润，春天已露端倪。

    最后的全场大合唱结束，陆珂换上便装，钻进许言臣的车里。

    刚做完保养的黑色辉腾缓缓驶出电视台大楼。

    陆珂：“等会在前面路口拐角停一下。”

    许言臣：“怎么了？”

    “去超市给叔叔阿姨买礼物啊，第一次上门拜访，我总不能空手。”

    “不用。”许言臣语气平淡得像聊明天的天气，“帮你准备好了。”

    陆珂回头看后座，没发现有东西：“哪呢？”

    “后备箱。”

    “噢。”陆珂紧绷的神经放松下来，把座椅调低，闭目养神，“你真周到。”

    “为了早日转正。”前方红灯还有68秒，许言臣说着，没见她有回应，偏头一看她已经睡着了。

    许言臣长臂伸展，从椅背后挂着的储物夹层里拿出小毯子，搭在她身上，空调又调高两度。

    陆珂睡醒时，车早已停在城郊院内。她揉着眼睛问：“到了？”

    “睡得真踏实，也不怕我把你拉去卖了。”

    “都在家吃yan宵呢，你卖给sei呀。”陆珂声音软软的，口齿不清，含着刚睡醒时意识迷蒙的娇憨。

    她的脸颊染着睡出来的绯粉色，像薄敷了一层胭脂。不经意看到中控台上的时间，大惊失色：“都十二点了！我是不是睡了半小时了？”

    “十分钟。”许言臣说，“下车，带你去养猪场。”

    “……”陆珂在副驾愣了两秒，才反应过来他接的是她之前那句问题，要把她带到养猪场卖掉。

    迅速解安全带、开车门、下车暴打一气呵成：“吃我一拳！”

    明华左等右等，从许言臣出发算起，等了一个钟头。

    时钟敲响十二点，明华按捺不住，推窗向外看，恰恰瞧见小两口在笑闹。许言臣手里提着大包小包礼品，空着的那只手接住小姑娘的拳头，把她的小手放进自己大衣口袋里。

    明华很少见到儿子这样开心。许言臣面上带着显而易见的笑意，眉眼都柔和得不像话。

    心里一软，明华回头对许致安下通牒：“儿媳妇来了，一会儿好好相处，别吓着我们可可。”

    许致安正在给羊腿刷最后一层蜂蜜：“行，主要看你。”

    儿媳妇不光对家里的事情一清二楚，还是他的军师呢。这事可不能让明华知道。他专心致志地摆弄羊腿，用锡纸包好：“准备得差不多了，走，下元宵去。”

    “你去下，我给可可开门。”

    陆珂进门就受到了明华的热烈欢迎。明华平时打扮得干练时尚，今儿在家过节，穿了身颜色素雅的家居服，显得温婉可亲。

    她拉着陆珂的手往沙发上走：“可可热吗？脸怎么这么红？”

    “不热。”陆珂说，“刚才太困，在车上睡着了，焐的。”

    明华瞪许言臣：“多大人了？不知道窗户开个小缝？差点把可可憋坏了！”

    许言臣把手上的礼物都放在一边，无奈：“她肺炎刚好，不能喝冷风。”

    不经意之间流露出的关心更醉人，陆珂心弦突然被轻轻拨动，眸中涌现热切的情潮，又被她敛睫压下。

    面上的笑容却有疯狂上扬的趋势。

    明华招呼陆珂坐沙发上，电视调到重播元宵晚会的台，恰好在放陆珂和骆相闻合唱的节目。

    按照原本设计，歌曲唱到高潮时，骆相闻和陆珂牵手共同走下台阶。陆珂跟策划磨了许久，才把牵手给去掉。

    不光如此，连对视都很少。她已经十分克制，界限足够分明，结果错眼看到许言臣的表情，那人看似无喜无怒，唇角却又似笑非笑，正好对上她的目光。

    许言臣从桌上拿起啤酒，大口灌下去，和他平时矜淡清冷的模样大相径庭：“挺有默契啊。”

    元宵节女朋友和荧屏CP在总台合唱，唱的还是他写的歌。感觉像在全国人民面前戴了顶绿色礼帽。

    陆珂一个激灵，坐直了身子，忍不住在心里吐槽一句变态。

    好酸呢。阴阳怪气地在这吃闲醋。

    一点试用期的自觉都没有。

    但她偏偏无从招架。

    许致安端来白瓷碗，招呼大家：“来吃元宵。”

    餐桌上有四个小碗，明华从中央的白瓷碗中捞出元宵，每碗分配五个。

    “晚上吃多元宵不消化，留着肚子一会吃烧烤。”

    陆珂连五个都吃不完，她不爱带糖的芝麻，感觉吃完牙齿都黑黑的。囫囵吞了两个，开始磨磨蹭蹭。应着明华和许致安聊家常的闲话，心里发愁剩下三个该如何解决。

    面前突然多了一只碗，耳畔传来许言臣的声音：“不想吃给我。”

    陆珂一喜，把剩下的元宵都拨到他碗中。

    两人的动作自然得没有一丝滞涩，明华和许致安看在眼里，面上浮现笑意。

    吃完元宵，许家父子在院子里支起烧烤架，看得陆珂目瞪口呆。

    她以为许家会走高端知性路线，吃几颗元宵意思意思就该就寝。

    之前明华说的吃烧烤，她第一反应是用烤箱烤出来的，或者外卖送来的。

    谁知竟然这么狂野，许部长和许秘书组装烧烤架、往里面加碳的动作极其专业。

    露天烧烤！

    也太快乐了吧！

    明华和许致安在等两人来的过程中已经把肉串、青椒、鱼豆腐、培根金针菇之类的用签子串好了，现在只需要烤就行。

    陆珂吃着烤串喝着果汁，眼睁睁看着许致安进屋又搬来一个巨大的腿状物。

    居然！还有！烤羊腿！

    瞳孔地震！

    许言臣站在烤架前，给牛排浇上红酒，陆珂闻香而来：“我想要一块。”

    “可以。”反正红酒在高温下也会蒸发不少。

    陆珂吃到了最爱的红酒牛排，肉质鲜嫩，醇香绵延，满足得想哼小曲儿。

    许言臣家的氛围也太好了，大大出乎她的预料。

    许致安打开锡纸，烤羊肉的香气飘出，他往羊腿上细细撒上白芝麻，拿刀割了几块烤得最好的肉，先给女士。

    “许叔叔，您这手艺真是绝了！”陆珂尝了一片肉，盛赞。

    许致安：“以前在锡林插过队，什么都学会了。”

    陆珂惊叹：“那经历一定很棒！是一生的财富啊。”

    许致安回忆起从前，目光悠远：“做勘探不是那么容易的，下矿井差点死在里面。”

    乘着酒兴，许致安又讲了些从前地质勘探时的往事。讲到数次遇到危机又化危为安，陆珂余光看到明华眼眶湿润。

    她不动声色，把话题往许致安这些年吃过的苦上引。

    烧烤结束时，已是凌晨一点多。

    许家有客房，但是明华说客房很久没人住，没打理，让陆珂在许言臣房间凑合一晚。

    许言臣的房间和他在华安城那边的装修风格一样，高科技，性冷淡，入目只有黑白灰，再无其他颜色。

    “阿姨和叔叔今晚挺反常啊。”洗完澡，陆珂熟练地钻进许言臣怀里，许言臣看着书，她搂着他的腰絮絮叨叨。

    “哪里反常？”

    “我觉得他们相处得很好啊。”陆珂眨眨眼睛，“没有一点闹离婚的迹象。”

    “他们是怕你吓到了。”许言臣合上书，揉了揉眉心，“我妈今天看了一篇报道，说离异家庭的孩子不容易找对象。”

    明董私下也太可爱了！陆珂有要和她当姐妹的冲动，忍着笑：“那我是不是要一直住在你家？这样他们一辈子都不会离婚了，看谁能熬过谁。”

    “可以。”

    陆珂干笑了两声，再开口时便带着几分无奈：“越来越离不开你了。怎么办。”

    从前爱他都是嘴上张狂，现在恨不得身心燃烧，患得患失，怕是能把自己的事业、骄傲与坚持都烧成灰烬。

    但是这一刻，被他的体温和气息包围，太容易让人产生依赖感。她是真的不想走。

    明明来的路上都和强伟说好了，今晚她放松庆祝，次日下午按时参加通告。

    “离不开就不要离开。”许言臣转过头来看着他，目光明澈温和。

    那执着里有五分果断五分清醒，累积起来，便是十分罕见的肯定。

    陆珂和他视线相撞，被里面包含的深情震慑，一时失语。

    这些年，她见过许言臣犀利高冷、疏离决绝、自律约束、执着热切的模样，如今那些脸突然都变得模糊，好像经历了一场大梦。

    曾经她在迷雾中行走，找不到方向，只能像无头苍蝇那样凭直觉冲着光源乱撞。

    远目不见终点，回头亦无归路，渐渐忘记自己走了多久。

    直至连她自己都模糊了，坚持下来的原因，是经济学中的沉没成本，是生理学里的生物惯性，还是只属于她一个人的学科，那门课的名字，是许言臣，也是爱情。

    她修了很久很久，努力多年，得个优秀，也算公道。

    而之前心里过多或少的困苦疲累的深坑，被许言臣今天的眼神，一瞬悉数填平。

    许言臣拧灭台灯，准备搂她入睡。

    陆珂在黑暗中说：“但是我明天真的要走。我有通告。”

    许言臣：“嗯。睡吧。”

    陆珂：“你这屋隔音好不好？”

    许言臣：“……”

    陆珂：“牡丹花下死做鬼也风流。”

    许言臣：“你明天有通告。”

    陆珂：“没事，来吧哥们。”

    她还想再皮几句，被热烫的情意抵住，肆意挞伐。多年舞蹈功底让她的身体能够扭成任何许言臣想要的姿势，在化成一滩水之前，她喘声问：“隔音——”

    “叫破喉咙都不会有人来救你。”

    “……”

    次日自然是起得迟了，错过了大清早的动态。

    元宵晚会当晚，“相生相克”CP因为久违的再度合作冲上热搜。

    “他们俩也太保守了吧？就这么怕CP粉抠糖？连牵手都没有？”

    “以我多年粉CP的经验，越努力划清界限的越有鬼！”

    “可可跟小骆真的是用生命在装不熟，三首歌，连对视都没有，单独截屏咱还以为是独唱呢。”

    “啊啊啊啊啊我爱元宵节，相生相克yyds！”

    “元宵佳节，一本正经唱完歌，然后回家不正经……”

    陆珂无语地滑回界面，看到悄悄关注多了一个动态。

    【陆珂的试用期男友】赞了【都来看眼科】：可可用生命跟lxw装不熟是怕男朋友吃醋！可可这个性格，喜欢谁能藏得住吗？——此条转发抽十人888元。

    都来看眼科：不会吧不会吧，不会还有人在磕相生相克吧，可可有狗了！[旺柴]——这条再抽十人888元。

    陆珂好奇心起，又悄悄关注了【都来看眼科】，结果看到博主发的一条仅粉丝可见动态——

    都来看眼科：元宵佳节，说不定可可和许言臣昨晚共享一张床、一个被窝。

    陆珂发现许言臣在这条下面也点了个赞。

    许言臣不会乱赞别人，那个【都来看眼科】竟然知道她昨晚跟谁睡的？

    陆珂心里警铃大作。

