    阴森黑暗的森林坟地，到处掀起了一股阴风，负面如恶毒的追命鬼魅，狠狠纠缠着一个黑暗的影子，但很快那黑暗影子一拳霸烈的力量，轰杀了一股浓郁的负面影子，连带周围的树木也一下子爆炸开来。

    恶风又从另一端来袭，冰镇了空间气流，恶灵的白霜鬼手，一抓而去，木萧身上的生命源泉，顿时流失了一大股。

    吞了木萧雄厚的生命源泉，恶灵仿佛上瘾了一般，现木萧的生命源泉蕴含极大好处，进攻越凶残暴戾，完全着了魔一样，恨不得把木萧整个人吞下来。

    “就在这一个时候！”

    木萧眼眸深处一抹决断，知道利用玉碑来镇压一头王者级的异物，那是非常冒险的举动，但为了快炼成神器，增幅自己的力量，那只能用这一种凶险的办法，换取一条快增幅力量的捷径。

    恶灵凶煞的阴风不断攻去木萧的灵魂，仿佛要把木萧的灵魂之火吹熄，种种负面力量落在木萧身上，影响木萧的力量，让他身体的血脉源泉，越来越虚弱。

    如果木萧想破去恶灵的负面影响，只要唤出魔化的灵魂，那就能得以减低影响，但木萧的是引诱恶灵吞噬自己的灵魂，自然没有唤出自己这一股力量来压制恶灵的力量，有变相示弱的意思。

    当木萧进攻好像失去了威猛性，有意被一股阴风袭来了灵魂深处，顿时恶灵看准了这一个机会，化成了一大片阴冷狰狞的怨灵，袭去了木萧的灵魂深处。

    “血脉禁锢！”

    木萧冷哼了一声，第一时间封闭了全身血脉源泉，不给恶灵吞噬自己的血脉基因来壮大怨灵的力量。刚才的战斗，木萧其实也在试探恶灵的力量特性，清楚这恶灵可吞噬生命源泉来壮大力量，所以恶灵变成了一股怨灵来袭的时候，木萧当机立断禁锢血脉的运转，全身肌体静止如一个死人，只有灵魂变得极其活跃。

    如果这一个时候有人攻击木萧，那他很可能反应不过来，现在他的戒备最低，防御最低的时候。不过，在他禁锢了自身血脉源泉的一刻，周围多了一股庞大的暗影，形成了一股密不透风的黑暗之风。

    此时，木萧灵魂乱成了一团，一大股怨灵冲击而来，等于一个王者的灵魂冲击进来，如果不是木萧的灵魂于了王者，很可能被直接被这一股诡异力量胀破。

    恶灵生成的怨灵如同一只只小鬼，不断吸食木萧的灵魂源泉，散播恶毒咀咒的负面。木萧有意不去压制，如果他想压制的话，灵魂必然可以止住恶灵攻势，但为了避免恶灵狗急跳墙，导致自爆的话，那木萧自己也不讨好哪里去。

    只有一举镇压恶灵，那才能是最安全的办法。

    木萧的灵魂如不设防御一般，恶灵一路高歌猛进，吞噬了木萧的灵魂源泉，愈凶恶起来，一举冲入了木萧的灵魂之中。

    “镇压吧。”

    木萧暗暗做好了反击的准备，如果玉碑不镇压，那他必然第一时间唤出魔化灵魂，同时与第二灵魂光影合成一体，一举用自己的力量来镇压恶灵的凶威。

    不过，玉碑没有让木萧失望，甚至出乎了木萧的意料。

    当一大股黑暗阴风，卷席进来，木萧的灵魂深处一刻，玉碑如一尊伟大无匹的存在，厚重、沧桑、无尽、浩大、深邃的气息，一瞬间镇住了一大股怨灵，打回原形，变成了一团忐忑不安的寒冷气体，仿佛面前的玉碑就是一个巨人，恶灵只是一只蝼蚁一般。

    木萧心中一喜，准备收割这一个恶灵的时候，玉碑突然散出一股沉重如山的气息，直接把这一只凶威暴戾的王者级怨灵，压成了粉碎，到处惊慌乱走的恶灵力量，一下子就被玉碑炼化，吸收干净。

    “这……”

    木萧怔了一下，玉碑居然吞了恶灵，很可能恶灵的王者级能量，对玉碑有不少好处，激起了玉碑的动静。不过，话说回来，玉碑一动之下，就扼杀了一头王者级怪物。

    如果把玉碑的力量全部激出来……

    木萧真不知道有何种无敌的威能。

    但现在恶灵被玉碑吸收掉，木萧苦笑了一声，本来看准了恶灵的吞噬灵魂特性，同时与乱世神子一战，恶灵受了重创，那必然可以借用玉碑的力量镇压恶灵。

    可是现不到一个黄雀背后还有一个猎人。

    木萧控制不了玉碑，只能调息好凌乱的灵魂，又解除了自身血脉的禁锢，准备回去好好跟「玉碑」联系一番，看能否把恶灵一部分王者意念，吐出来。

    他念头刚有这一个想法的时候，玉碑居然无声无息地放出了一团冷白光团，上面没有任何意识，只有一股充满极端饥饿性的意念。

    “呼，总算没有白费我一番心机。”木萧大大松了一口气，唤出了灵魂深处的冰白光团，很显然被玉碑炼化过，没有怨毒等等邪恶负面，只有单纯一团冰冷的王者意念。

    这一股意念存有吞噬血肉能量的诡异特性，又有阴冷冰镇血脉源泉的力量，融合了之后，那可以通过吞噬来增幅自己。这一种吞噬与木萧的吞噬有些类似，但在木萧进一步的探查现，这一种吞噬会是很粗糙的吞噬。

    简单来说，什么都吞噬一番，包括血肉里的杂质，别人灵魂里的杂念，同时过多的话，那要么变成一个疯子，要么身体杂质能量过多，导致生邪异变化，成了不人不鬼的邪物。

    所以，本来这一只恶灵有可能是吞噬了过多东西，特别这一个世界的生命充满了负面情绪，吸收了这样负面情绪，自然变成了极恶之物。

    可以说，这一个恶灵是由世界一种「恶」念，产生而成的邪物。如果世界的人，一个个是正义之士，相信这一团物质，可能转化成一尊圣人也不说定。

    “那就叫「恶」的法则神性吧。”木萧把自身的意念，加持在这一个蕴含王者力量的「恶念」上，按进身上的恶龙战铠里面，“这一个恶念正合适战铠的属性。”

    木萧的意念加持在「恶念」上，恶龙战铠早已与木萧血脉相连，如同成了木萧身体一部分，念头稍微一动，轻松吞了恶念，融合在恶龙战铠的核心之中，顿时整套恶龙战铠有了一股灵活性。

    但有意恶念还未真正掌控，彻底融入恶龙战铠里面，只能激一小部分的威能，还要回去用神石，做最后一步的融合。

    木萧简单处理好战铠的王者恶念，但他不心急回去基地做融合，而是准备返回十二座神殿的区域，探一下战况如何，看看还能不能又几位神子的手上，获得意外的收获。

    “走吧。”

    木萧跟十二位影子说了一声，身影微微一动，所有暗影消失掉。

    空间源泉极快闪烁，木萧如成了一个空间，突破重重叠叠的区域，又一次回来了十二座神殿的边缘区域，看见了破碎的夜空，多了好几个人的身影，正在跟十多头怪物正在激战。

    “咦！原来沈安瑶，还有冰雪组织的海伦、炎舞组织的凯瑟琳等人也来了，还有军盟的将军，那个人……”

    木萧眼睛突然眯了一下，看见一个身穿军服，战斗起来虎虎生威，神情冷冽的男人，顿时想了这一个男人的身份，不就是曾经上官媛馨的“未婚夫”，安仁王。

    其实任何男人都很自私，尤其对女人方面，更自私和有占有欲。木萧很早之前就有意杀掉安仁王这一只小虫子，可惜他好像是天命道的棋子，拥有预测自己吉凶的护身符，所以躲过了木萧一次杀机。

    接下来，木萧太多事情去做，忙掉了这一个小人物，主要还是上官媛馨真正倾心，愿意加入别墅区，成为木萧身边的女人，木萧才没有心思去对付安仁王。

    但现在看见了这一看厌恶的‘情敌’，木萧杀意渐生，他本来就不是一个大方的男人，反而他心里有着很邪恶的阴暗面，同时他有一种感觉，这一个安仁王，必然是一个祸害。

    木萧看得出他的力量居然在战将巅峰，同时有着一股高深的星辰力量，大有可能他跟神谕的人有联系，甚至是神谕埋在军盟里的棋子。

    而且，木萧还有一个杀他的理由，那是不相信他被人抢掉了未婚妻而无动于衷。

    上官媛馨的身份在军盟里不是秘密，在神谕里面同样不是秘密，那安仁王一定知道上官媛馨成了破月之主的女人，任何一个男人都不容许自己的女人被染指，尤其安仁王从相识上官媛馨的时候，就已经把她当成了自己的女人。

    现在被别的男人抢走自己的女人，安仁王这样骄傲的男人，怎么可能当没有一回事。现在他的力量增长得这么快就是一个很好的证明，木萧记得前世的时候，安仁王确实有很大潜能，但不可能在这一个时候，有这样的力量，那必然他另有际遇。

    “我可不想有隐患潜伏在我身边……”

    木萧冰冷阴暗的话语，低沉响起：“影，盯紧那一个男人，找机会暗杀掉他。”

    “是，主人。”

    黑暗中，传来一道毫无感情的意念。