    三位人皇大人去哪了？

    这一刻，这个问题在所有人族至尊的心头萦绕浮现。

    别看他们现在全都已经破境超脱，成功进入到了至尊境界。

    其中，叶问天、司马雪奉、凌天、桑朵朵、安生等人甚至都已达进入到了二级、甚至三级至尊境界。

    但是三位皇者大人在他们心中的地位与声望却丝毫也不曾因为他们修为的进境而有半分降低。

    雷皇、剑皇、灵皇，这三位庇佑了人族百余年、更是为人族联邦争取到了近半个世纪和平发展时期皇者大人，几乎是所有人族武者心中的精神支柱与再生父母。

    如果没有三皇，人族联邦可能早在一百年前就已经在五大妖族圣地的侵袭之中完全覆灭了。三位皇者大人对人族联邦的贡献，是任谁也无法磨灭与比拟的。

    所以，别看他们现在已经突破到了至尊境，修为境界甚至已经超越了三位皇者，他们心中对于三位皇者大人的尊敬与崇拜与感激，亦不会因此而有丝毫减退。

    杨帆也是一样。

    对于三皇，杨帆一直都是怀着一颗崇敬之心去交往去对待。

    只是可惜，到目前为止，他所遇到的三皇全都是一具具分身，虽然相淡甚欢，称兄道弟，但是终归没有真身本尊那么真实真切。

    刷！

    刷！

    东海之滨的上空，空间裂缝连闪，一道又一道身影自通道之中闪现而出。

    杨帆、叶问天、安生、司马雪奉、梅采蓝、凌天、桑朵朵七人，以及大黑、小花、鳄美丽、鹿从容、小凤忖、鹰思远、奥斯顿七宠兽，并排凭空而立，举止四望，扫探四方。

    刚才的隔空查探并不能让杨帆完全安心，所以他才将竹之瑶留在鹰愁涧坐镇，亲自带着门下的至尊弟子与至尊宠兽隔空传送到了这东海之滨。

    他要亲自近距离地搜索这东海海域的每一个角落，一定要找到虎煞妖皇之前感应到的那丝异常波动。

    尽管到现在为止，杨帆也不确定虎煞妖皇所感应到的那丝异常是否与三位皇者大人的失踪有关，但是总归是还有一些希望撒。

    毕竟，这也是他们现在所得到的唯一一条可能的线索，怎么能够轻易放弃呢。

    “这就开始吧，每个人负责一个方向，不止要神念探查，双眼也不能闲着，要防止那种可以隔绝神念的特殊区域存在！”

    “以方圆万里为界，不管最后有没有结果，都要回来我这里汇合，去吧！”

    杨帆冲着身后的众人众兽一挥手，叶问天等人，大黑等宠兽便嗖的下四散开来。

    每人负责一个方位，四射而出，一边探出神念四下窥探，一边张开双目，扫量身下的一切景物。

    杨帆所在的地方，就是虎煞妖皇当初发现异常劲力波动的大概方位，以此为中心点，辐射到方圆万里之内，应该会有所发现。

    “师傅，没有任何发现！”

    “主人粑粑，这里并没有三位人皇的气息！”

    很快，过了差不多二十分钟左右，众弟子与众宠兽同时去而复返，再次回到杨帆身前出声禀报。

    万里之遥虽远，但是对于他们这些至尊大能来说，不过就是一眨眼的距离而已，如果不是要确保他们的双眼也能看到并侦测到各个区域内的一切异常，根本就用不了二十分钟，几秒钟的时间就够了。

    “没有么？”

    杨帆的眉头微微皱起，十三位至尊强者，再加上他这个巅峰皇者共同查探，结果竟然一无所获。

    神念扫视，肉眼亲窥，这么多的至尊强者，其中还有精神谛听神通的大黑，有七级至尊境的奥斯顿，结果却什么也没有发现，是虎煞妖皇当初感应错了，还是这里的异常隐藏得实在是太深了？

    杨帆轻扫了一眼小花。

    小花是它的宠兽，它说没说谎杨帆第一时间就会有所感应。杨帆可以肯定，小花刚才所说的一切应该全都是真的。

    而虎煞妖皇，破关而出时，已经完全超脱破境到了一级至尊境界，且它闭关的位置也距离东海并不是很远，正常情况下，它的神魂感应应该也不会有什么问题。

    所以说，要么是虎煞妖皇所感应到的那丝异常劲力波动已经完全消散，要么就是被什么东西给深深地遮掩隐藏起来了。

    “如果这里的异常真的与三位皇者大人有关的话，至尊之间的战斗波动，不可能会在这么短的时间内就自然消散，就算是开辟空间战场也不可能会没有一点儿痕迹留下。”

    更重要的是。

    直到一在，本源星域也没有出现杨帆他们所不知道的多余的至尊殒落异象降临，这说明，三位皇者大人依然健在，战斗也极有可能还在持续。

    “只是，东海这么大，真要是被隐藏起来的话，该怎么去寻找？”

    杨帆低声自语。

    刚刚十三位至尊同时出动，几乎搜遍了东海的每一个角落，甚至连海底都没有放过，结果却一无所获。

    而他的破妄之眼施放的范围有限，想要把方圆万里之内的所地方全都探查一遍的话，天知道要花费多少时间，也许到时候黄花菜都凉了。

    “那什么……”奥斯顿听到杨帆的自语之声，忍不住插言道：“主人粑粑，寻人觅物，对于旁人来说或许会有些难度，但是对于您这样的气运之子来说，根本就不是问题啊。”

    “您随便指个方向，再随手扔一物件，物件的落脚点有九成的可能就是正确的方位！”

    气运之子可是整个星域意志所选定的代言人与亲儿子，气运之力自然要远远高于常人。

    心想事成虽然有些夸张，但是在找人找物或是碰机缘寻福利这种事情，那绝对是得天独厚，非常人所能及啊。

    “哦？还有这种事情？”

    杨帆的眉头微挑，看到叶问天、司马雪奉、安生等人的目光齐齐向他看来，眼中的期待与渴望满满，他们似乎全都信了。

    毕竟，杨帆在他们的心中真的是无所不能，气运连绵，之前武道秘境的数次开启就已然印证了这一点，所有人都认为杨帆就是气运之子。

    杨帆深吸了口气，嘴角微抽。

    他是个锤子的气运之子哟。

    他所有的好运与成就全都是系统带给他的而已，跟本源意志跟气运之子有个毛的关系。

    至于说武道秘境的开启，异人强者的降临，不过就是一次又一次的巧合罢了，毕竟，每次武道秘境开启的时候，也并不只有他一个人在啊。

    “师傅，拜托了！”

    “师傅，试一下嘛，你一定可以的！”

    “是呀，师傅，试一下有什么关系，实在不行的话咱们再想其他办法也不晚啊！”

    “……”

    几位弟子眼巴巴地看着杨帆，一脸地希翼乞求。

    尤其是叶问天、司马雪奉与梅采蓝，这三位灵皇、剑皇关系都极为亲密的家伙，心情更是迫切得一批，恨不得马上就能找到三皇的所在，确认他们是否安全。

    “好吧，那就如你们所愿，试一下好了。”

    “不过，你们最好不要抱太大的希望，毕竟运气这种东西，谁也说不准啊。”

    杨帆轻耸了耸肩，决定如了他们的愿，让他们直接死心了也好。

    真是，好端端的非要去试什么运气，若是用这种方法都能找到三皇的所在，以后他干脆改行专门去寻宝好了。

    说着。

    杨帆抬起右脚，大力抽射，嗖的一下就把想出这个办法的始作俑者给踹了出去。

    “啊~~~！！”

    “哗~！”

    奥斯顿一声惨叫，变成了一道美丽的抛物线，直接向东北方向飞出了二十公里在左右，然后哗的一下垂直入水。

    整个过程，它的修为都被杨帆给完全封禁，赶到落水的瞬间才被解禁出来，恢复了行动能力。

    从水底钻出，烘干了身上的水渍，奥斯顿一脸委屈，不过看到杨帆带着众人闪身而至，它却不敢多说半句报怨的话。

    它算是看出来了，主人这是在责怪它刚才插言多嘴呢，这是在赤果果地报复它。

    真是，好心没好报啊，它出了这么好的主意，主人不表扬它也就罢了，竟然还拿它当球踢，太过份了。

    “快，仔细找一找，是不是在这里？”

    “虚空、海底，每一滴海水都要仔细查看！”

    “……”

    叶问天、司马雪奉等人开始自主地查探这个方位的每一片空间，心里都盼望着会有奇迹出现在他们眼前。

    杨帆狠瞪了一脸委屈模样的奥斯顿，然后也试着开启了他从天地灵脉身上领悟到的破妄之眼，朝着周围肆意扫视。

    “你施展天地灵脉专属天赋神通——破妄之眼，探查四方，精神力+10，技能熟练度+20。”

    “你施展天地灵脉专属天赋神通——破妄之眼，探查四方，对破妄之眼的理解进一步加深，技能熟练度+20。”

    “……”

    “你施展天地灵脉专属天赋神通——破妄之眼，探查四方，发现一处特殊的天然水域幻境，对破妄之眼的理解进一步加深，精神力+100，技能熟练度+50。”

    刷！

    杨帆的双眼骤然睁大。

    特么。

    真是邪了门儿了，这个地方竟然真的有了意外发现！

