    足球比赛的技战术说复杂很复杂，但说简单也很简单。

    不外乎就是四个字，扬长避短。

    这个世界上没有完美的球队，也没有完美的战术，总会存在漏洞和软肋。

    而主教练赛前的战术安排和人员调配，说穿了就是要掩盖住自己的缺点，发挥出自己的优势，用自己的长处去攻击对手的不足。

    技术层面不如对手，这一点不用任何人说，利物浦自己也心中有数。

    不说利物浦，就算是在英超联赛，除了阿森纳外，没有哪一支球队在技术层面上有跟欧洲强队一较高下的水平，而温格在阿森纳所打造出来的战术，确实是英超的一大另类。

    所以，利物浦这一场比赛只能靠拼，靠抢，靠围堵和拦截。

    ……

    雅典奥林匹克球场并非专业足球场。

    因为在球场和看台之间，存在着宽宽的田径跑道，球门后头还有两个半椭圆区域。

    这在足球场的设计当中显然是相当糟糕的，因为会严重影响到球场内的比赛氛围。

    不过，对于两支能够走进这座球场，参加这一场比赛的球队来说，这些都无关紧要了。

    球场容量接近七万，但实际上只允许六万三千人入场。

    英国球迷是出了名的狂热，但AC米兰的球迷也同样不含糊。

    从现场看台的规模来看，两支球队大致上是差不多的。

    三十八岁又三百三十一天的马尔蒂尼是今晚这一场决赛的老前辈，因为今晚是他第八次参加欧冠决赛，追平了前皇马巨星亨托的纪录，而且他是欧冠决赛历史上年龄最大的非门将球员，这也是他第三次以队长的身份参加欧冠决赛，同时也是年龄最大的队长。

    对此，媒体对马尔蒂尼给予了相当高的评价，AC米兰名宿则是希望能够在这场充满纪念意义的比赛里，AC米兰能够笑到最后。

    跟两年前的相遇一样，AC米兰依旧还是身穿白色球衣，利物浦则是以红色迎战。

    主裁判是来自德国的范德尔，四十三岁，过去三次执法利物浦，一平两负，没进过球，而他曾经执法过AC米兰五场，五战全胜。

    这也让意大利媒体颇为兴奋，认为连主裁判都站在他们这一边。

    ……

    从球场上热身回来，所有人都在做着最后的准备。

    教练组在回到更衣室的路上，已经拿到了AC米兰的首发阵容。

    门将是迪达，后防线是扬库洛夫斯基、马尔蒂尼、内斯塔和奥多，中场是安布罗西尼、皮尔洛和加图索，双前腰是西多夫和卡卡，而单前锋是大因扎吉。

    事实上，AC米兰的这一套打法真的没有任何悬念。

    安切洛蒂的球队在小组赛和淘汰赛开始阶段，真的是打得跟那臭不可闻的东西一样，根本没人能想到，打得这么烂的一支球队，竟然能够杀入最后的决赛。

    可欧冠联赛的神奇之处就在于此。

    不管是安切洛蒂有的放矢也好，他机缘巧合地调整出来也罢，反正从八强淘汰赛开始，AC米兰就靠着这一套圣诞树阵型稳住了阵脚，并一路杀入了决赛。

    当然，卡卡的爆发也是至关重要，不可或缺的因素。

    可以说，他是AC米兰一路杀入决赛的关键。

    在这种情况，安切洛蒂根本不会进行过多的调整，他也没有筹码进行调整。

    ……

    “这一场比赛我希望大家开局能够稍微稳一些。”

    贝尼特斯满脸慎重地叮嘱着球员，而所有人也都第一时间联想到了两年前的那一场欧冠决赛，在土耳其伊斯坦布尔，AC米兰开场不到一分钟就进了球。

    那绝对是欧冠有史以来最噩梦般的开局！

    “AC米兰也是求稳，从他们的首发阵容来看，他们肯定也猜到了我们的战术意图，所以他们会拼尽全力去控制住球权和比赛节奏，而我们就是要用我们的逼抢和压迫，尽量把比赛带进我们最熟悉的节奏当中去。”

    利物浦最熟悉的节奏，那不用说，就是快！

    防守快，进攻快，反击更快！

    “这一场比赛的首发阵容里，我不想让克劳奇首发，这跟他没有关系，而是因为我知道，安切洛蒂一定做足了预案，他有办法限制住我们的这一套进攻模式，所以我们要变。”

    “克劳奇会是我们今晚的奇兵，而库伊特，你出任中锋，彭南特首发打右路。”

    顿了顿后，贝尼特斯才继续说道：“克劳奇没有上，AC米兰的后防线应该会松了一口气，两名边路球员应该会适当采取更加积极主动的态度，尤其是扬库洛夫斯基，彭南特要多穿插他的身后，制造右路传中的机会。”

    彭南特重重地点头，他对自己能够在如此重要的一场比赛里，顶替克劳奇首发而感到兴奋和激动，但这需要他在球场上拿出更好更出色的状态来回报主教练，证明自己。

    克劳奇有些失落，但他接受耶斯特丹那长达十来分钟的解释，这是战术安排。

    主教练在跟安切洛蒂斗法！

    “杰拉德要适当扩大自己的范围，尤其是针对皮尔洛的压制。”

    “杨阳，我需要你更加活跃一些，安切洛蒂肯定会在右路布下重兵，不要看他赛前怎么说，我敢笃定，奥多和加图索本场比赛最重要的一项任务就是盯死你，你需要更加灵活的跑位，我相信你可以做得到。”

    毫无疑问，只要不是白痴，都看得出来，杨阳是利物浦的主攻手。

    所谓的主攻手就是要打得敌人不得不防守。

    所以，杨阳是球队里唯一一个没有防守任务，只需要一心想着进攻的球员。

    他最大的使命就是进球，找一切机会去进球。

    当然，安切洛蒂也一定会有针对性的安排，奥多和加图索都在这一侧，他们就是安切洛蒂锁死杨阳的杀手锏。

    贝尼特斯并没有给杨阳制定具体的安排，这是他对杨阳的信任，同时也是给杨阳自由。

    只要能够摆脱加图索和奥多的防守，杨阳怎么跑，怎么穿插，怎么比赛，那是他的事情。

    当然，这得是在融入球队整体的基础上。

    “最后，祝大家好运！”贝尼特斯严肃地说道。

    到了这种关键的决赛，有时候运气这种东西真的是非常重要。

    先进一个球，一次本可避免的失误，甚至可能是一脚传球……

    天知道比赛最后会怎么样？

    ……

    “拿到利物浦的首发阵容了。”

    塔索蒂快步走进了更衣室，手里头拿着刚刚新鲜出炉的名单。

    安切洛蒂抄过来一看，眉头皱了起来。

    “这狡诈的家伙不上克劳奇！”

    塔索蒂点头，“这是一个非常有魄力的选择，估计他们也是争议非常大。”

    “杨阳在左路就不用说了，奥多根本上不去，加图索也得时刻注意，中路的库伊特，右路彭南特……”安切洛蒂嘴里头念念有词，显然是在脑海里推演着比赛的对阵图。

    “别忘了，还有一个杰拉德。”塔索蒂提醒道。

    安切洛蒂点了点头，眉头皱得更深了。

    “赌一把，把左路放开，让彭南特传中，内斯塔和马尔蒂尼负责冻结库伊特，扬库洛夫斯基找机会多前插参与进攻，如果我们想要在上半场进一个球，没有边路是肯定不行的。”

    塔索蒂明白安切洛蒂的意思，这就是一种取舍。

    放开左路，彭南特会得到更多的机会去传中，但扬库洛夫斯基也会有很多机会去前插。

    “贝尼特斯的排兵布阵很明确，他想要一个平局，而且是零比零的平局，下半场再发力，这对我们来说很不利。”安切洛蒂慎重地分析。

     AC米兰的这一群老将们到了下半场会比较吃亏，所以，AC米兰要么控制住球权和节奏，这样会踢得更加轻松，消耗更少一些，要么就是先进球，收缩防守，让利物浦攻出来，再打反击。

    “贝尼特斯这个家伙一向善于用奇，两年前的那一战就自己把自己玩死了，没想到两年后，他还是有这种勇气和决心，真叫人不得不佩服啊。”安切洛蒂微微笑道。

    …………

    …………

    当两队各自排开阵势，站在球场两个半区内时，利物浦的杰拉德和库伊特站在了中圈准备开球，这是利物浦刚才猜边时候赢来的机会。

    刚才，杰拉德把所有人都喊了过去，围成了一圈，希望球队能够在开场的时候争取冲一冲。

    这是英格兰球队的一贯特点，开场要打出气势，唬住对手。

    这一招看起来好像不新鲜，但其实很管用。

    杰拉德准备发球，库伊特则是稍稍靠前，以便第一时间将球回传，避开AC米兰的逼抢。

    随着主裁判范德尔的一声哨响，杰拉德将球踢给了库伊特，荷兰人直接一脚往回传。

     AC米兰果然快速上抢，直接朝着利物浦的腹地冲了上去。

    哈维·阿隆索停球，迅速调整，传给了马斯切拉诺，再分到左路。

    杨阳这时候还站在中线附近的左侧一带，接到马斯切拉诺的传球后，加图索和奥多都同时朝着他压过来，他不得不选择回传给了奥雷里奥。

     AC米兰的前场球员第一时间朝着巴西左边后卫逼上去，奥雷里奥第一时间挑传回了中场中路，给了哈维·阿隆索。

    西班牙中场头球点给了马斯切拉诺，可就在这时候，卡卡积极上前逼抢。

    马斯切拉诺忙中出错，球被卡卡捅了一下。

    但幸好，球并没有离开利物浦的控制，奥雷里奥一脚远距离回传禁区，将皮球送回了雷纳的脚下。

    而西班牙门将在小禁区前沿用脚把球停出去后，再慢慢地往前带，抢在大因扎吉之前，一脚将球传给了右路的芬南。

    芬南直接一个大脚往前开，直接传往扬库洛夫斯基的身后。

    彭南特快速追了上去。