    虽然她对邵绵绵的单纯有些恨铁不成钢，但是事情并没有到了不可挽回的地步。

    邵烨熠也还活着，她总不能为了还没有发生的事情对邵绵绵发脾气。

    更别说邵绵绵她有点惨。

    他们都知道邵烨熠还活着，邵绵绵作为邵烨熠的亲妹妹，却在这段时间里一直都以为邵烨熠死了。

    而且邵烨熠还是她帮助外人毒死的。

    邵绵绵在这段时间里受到的心理折磨可想而知。

    可怜到了这个地步，顾惜时对邵绵绵就只有心疼了。

    “别难过，说不定过几天会有惊喜呢。”

    顾惜时看邵绵绵现在的笑容都带着淡淡的忧愁，无奈的叹了一口气，只是说了一句邵绵绵听不懂的话。

    “现在什么事情对我来说，都不是惊喜了。”

    邵绵绵没有将顾惜时说的惊喜放在心上。

    在顾惜时的房间里休息了一会之后，就离开了。

    “你不用带上什么东西吗？”

    秦连枫日落的时候来接邵绵绵，却发现邵绵绵什么东西都没有带，身边只跟着一个护卫而已。

    邵绵绵都要离开这里了，难道什么东西都不需要带吗？

    “没有什么想要带上的东西，看着也是徒增伤感罢了。”

    邵绵绵一听，垂眸苦笑，秦连枫也不敢多说什么，免得一不小心说了什么让邵绵绵伤心难过的事情。

    “那就算了，到时候需要什么，我给你重新置办就好了，走吧，我已经将东西都准备好了。”

    邵绵绵也没有多说什么，直接上了秦连枫的马车，一起离开了武林山庄。

    “你先住在这里，我已经让人打扫好了，等我把事情忙好了，我们就离开这个伤心地。”

    秦连枫带着邵绵绵到了他暂住的地方，亲自带着邵绵绵到了他专门让人打扫出来的房间。

    虽然这暂住的地方比不上邵绵绵在武林山庄的院子，不过却是秦连枫暂住的院子里最宽敞的房间了。

    “多谢。”

    邵绵绵没有说话，护卫代替邵绵绵道谢。

    “没什么，我们不是一开始说好了吗？”

    邵绵绵不搭理人，秦连枫也没有发现不对劲。

    邵绵绵心情不好，不想搭理人也没有什么奇怪的。

    反正他们以后有的是时间。

    “你们看看有什么东西需要但是这里没有的，我让人去给你们采办。”

    秦连枫开口询问还有什么需要准备的。

    “没有了，挺好的。”

    邵绵绵回过头来，冷淡的开口说道。

    “那就好。”

    看邵绵绵没有要求，秦连枫也就准备出去一趟。

    “我现在还有事要忙，你先适应一下，我得出去一趟，很快就回来。”

    邵绵绵不在意秦连枫去哪里，所以说了一句请便。

    秦连枫离开之后，立马联系了皇帝派过来的军队，让他们今天晚上就包围武林山庄，将山庄里的所有人都杀了，鸡犬不留！！

    “七皇子，你不跟着一块去吗？”

    领头的人听秦连枫说话的意思，难不成秦连枫今天晚上不打算一起过去吗？

    “我相信陈统领的能力。”

    秦连枫给人戴高帽，表示自己相信对方的能力，是绝对不会让他失望的。

    “可是······”

    这不是相信不相信的问题。

    他虽然是统领，但是皇帝的意思是让他们听秦连枫吩咐。

    秦连枫不打算一起跟着去，想要留下来。

    七皇子--难不成就这么的怕死？

    不知道自己不打算一起前去武林山庄的行为，被陈统领认定是贪生怕死的秦连枫，任凭陈统领怎么说，都不打算过去。

    邵烨熠已经死了，攻下武林山庄最大的阻碍没有了。

    至于剩下那些人，他还不需要出手，他们就已经斗得你死我活。

    一个个为了代理盟主的位置，都快要反目成仇了。

    在这样的情况下，秦连枫根本就不需要从中作梗，那些人也会自食苦果。

    一盘散沙的江湖人士，难不成还敌得过朝廷的军队？

    陈统领还真的是有够“小心谨慎”的。

    同样嫌弃陈统领就是怕死才会要自己跟着过去的秦连枫，最后被逼急了。

    横眉冷眼的让陈统领听话就是了。

    皇帝都说了让陈统领听他吩咐，怎么就那么多的废话？

    秦连枫不愿意去，陈统领看他态度坚决，最后也放弃了这个想法。

    罢了，既然七皇子怕死，他也没有什么好说的。

    没有统帅，他也可以解决皇上的心腹大患。

    陈统领颇为恼怒的离开，带着自己带来的军队，趁着夜幕降临的时候，摸黑去了武林山庄，准备今晚的围剿。

    武林山庄的客人们都没有发现邵绵绵离开的事情，更不知道秦连枫的阴谋。

    他们只知道，他们都要被吓死了！！

    谁能和他们解释，已经下葬了的邵烨熠，为什么会出现在这里！

    这到底是人还是鬼啊？

    这大半夜的，他们怎么觉得有些渗人呢？

    该不会是大半夜遇到鬼了吧？想到这里，众人又打了一个哆嗦。

    要不是担心被死对头看笑话，他们就要大叫一声，发泄一下心中的恐惧了。

    “你······你·······”

    人们颤抖着手指着邵烨熠，这到底是人是鬼啊。

    “黄掌门，我······”

    “啊！！”

    邵烨熠一开口，立马有胆子小的人吓得大喊一声，其他人也跟着一起大喊，直接掩盖了邵烨熠说的话。

    邵烨熠：······

    这一届的江湖人士，未免也太胆小了一些。

    邵烨熠叹了一口气，他什么都没有做，他们怕什么？

    难不成是做了什么亏心事，担心他来索命不成？

    “还没有说清楚吗？”

    顾惜时慢了几步，等过来的时候，就看到了一群人挤在一起，抱作一团，哆嗦着身体，脸色发白。

    而邵烨熠一个人站在他们的对立面和他们遥遥相望，这个局面有点僵持不下。

    “顾神医，你快过来，有鬼啊！！”

    有人看到了顾惜时，连忙招呼顾惜时过去。

    顾惜时捂着脑门，得嘞，他们都快吓破胆了。

    “邵盟主没有死，你们不用怕。”

