    张昊高大的身形不堪受力般晃了晃。

    不可置信地盯着她，“你说什么？你明明知道那是......”

    “知道什么？！”夏梓瑶拔高音量打断他，语气里带着几分警告。

    “张昊，看在我们认识多年的份上，你不要胡乱说话害我。孩子没了最该心疼的是我们做父母的，而不是你这个外人。”

    张昊因为她最后这句话陷入绝望，一字一句接连追问道。

    “你到底为什么变成这样，陆家太太的头衔就这么吸引你？！”

    夏梓瑶见他死缠着不放，干脆翻了脸。

    收起脸上的表情，冷淡地回道。

    “是又怎么样，上次我就跟你说过，已经走到现在这个地步，我肯定是要嫁进陆家的。”

    张昊沉默了片刻才问道，“那我又算什么？”

    “这段时间你在我们家拿到的东西还不够多吗？”

    夏梓瑶皱眉，“我哥肯定也没亏待你吧？”

    “在你眼中我就是为了这些才回国的？”

    “哪怕不是，你也没有亏掉些什么，不是吗？”

    张昊的双眼紧紧盯着眼前异常冷漠的女人，陌生得就像是第一次见到一样。

    他心酸地说道。

    “是啊，我什么都没亏，除了这几年对你死心塌地的感情。”

    夏梓瑶皱起眉，“你现在来这里说这些做什么，非要有人进来听到才甘心吗？如果你真的对我有感情，就替我想想如果这些话不清不楚的传出去，我要怎么跟子池解释才好！”

    张昊眼中的凄然慢慢凝固坚硬，甚至变得有些疯狂。

    他冷笑一声，“说到现在，你满脑子还都只在想着你的陆子池。”

    大概是觉得他神色不对，夏梓瑶张了张嘴又闭上，没有接话。

    他继续道，“从刚刚进来我就想问你为什么又突然不想要这个孩子，现在我觉得就算不问，我也能猜到答案。因为你害怕他知道，害怕陆家人知道，这个孩子不是他的而是我的！呵呵，你有没有想过孩子何其无辜？”

    他说到这里停顿了片刻，似乎是想等夏梓瑶的回应。

    但夏梓瑶一直半垂着脑袋，既不看他也不说话。

    他眼中失望更甚，语气也变得逐渐冷漠起来。

    他道，“我今天算是看明白了，这个孩子在你眼中只是一个道具，需要的时候用来拴住陆子池的道具而已，连一滴眼泪都不配拥有的角色。不过你有没有想过，我也和他血脉相连，你对他没有一丝感情不代表我没有，我是那么期待他出生......”

    夏梓瑶听出一丝不祥的预感，抬起头来看他。

    问道，“你想做什么？”

    张昊冷笑，“我想做什么？我想替他讨回公道！既然你因为担心他们知道真相就轻易扼杀他的存在，那我就是要把真相全部告诉他们，看看你还能不能得偿所愿嫁给陆子池！”

    夏梓瑶感觉心脏不受控制地狂跳，慌乱和恐惧牢牢笼罩住她的全身。

    “不！”她不由喊道，“张昊，你这样做是要毁了我！”

    “那又这么样？你轻易决定打掉孩子的时候有没有考虑过这样会毁掉我？”

    他也朝她大喊道，声音中充满了愤恨。

    夏梓瑶摇摇头，红着眼眶道，“你只会怪我，怎么不怪自己？如果不是你那天非要跟着我哥来医院，怎么会被子池撞见，他又怎么会怀疑我？说到底，又不是我不想要这个孩子，只是现在根本没办法留下他......”

    张昊气在头上，根本不想再听她牵强附会的解释。

    语带讥讽地问她，“所以怪我担心你受伤了跑来看你，怪陆子池怀疑你出轨？他的确该怀疑你啊，你从跟他复合的第一天开始就一直在给他戴绿帽子，不是吗？”

    夏梓瑶脸色铁青，气得说不出话来。

    他从她恼怒又无可奈何的脸上似乎获得了极大的满足，继续嘲讽她道。

    “你说他要是知道自己捧在手心的宝贝，早就跟我滚过无数次床单，好几次接他电话的时候都还躺在我怀里，他会是什么心情？如果我再告诉他，你早就知道孩子是我的却还是面不改色地想要用他作为筹码嫁进陆家，你觉得你还能如愿以偿吗？”

    夏梓瑶被他眼中的疯狂吓得不清。

    她有种感觉，他是真的准备去和陆子池告发她，不是吓吓人而已。

    “张昊你冷静一点！你这么做对你自己又有什么好处？到时候我们家肯定容不下你，陆家难道就会伸手帮你吗？”

    她强迫自己在脑海中努力寻找说服他的理由。

    但他对她说的东西，似乎一点也不在乎。

    冷哼了一声，语气危险又疯狂。

    “我不要什么好处，”他说，“只要能和你同归于尽我就很开心了。”

    夏梓瑶的眼泪啪一下落了下来，倒也不仅仅是演戏，是她此刻真的很害怕。

    张昊和她在一起太久，知道很多事情。

    如果他选择要同她鱼死网破，结局肯定只会是她失败。

    “我们一定要这样吗？”她哭着问道。

    张昊不为所动，“是你逼我的。”

    “我又有什么选择的权利？如果不是我家里人断了我的生活费，威胁我必须回国，我和你好好在国外，为什么非要跑回来？是，我是很想嫁给陆子池，如果不是因为有他在，你还没回国之前我就被迫嫁给别的人了好吗？比起那些比我大了二三十岁，早就结过几次婚的人，我选陆子池有什么错？你就知道怪我贪图陆家的权势，可如果你能有他一半......不，哪怕你能掏出钱来让我家里人闭嘴不要再为难我，我们又何必陷入今天这个境地？”

    她呜呜咽咽地哭着，看上去好不可怜。

    “孩子掉了，我作为一个母亲难道不比你更心痛？可他已经知道你的存在，也开始慢慢怀疑那天晚上的人不是我，我能怎么办？等孩子生下来，等他发现真相再甩了我？你以为那个时候我们就能在一起吗？我告诉你，真到了那个时候，我家里人还是会逼我去嫁给另一个能帮夏家做生意的人！这就是你想要我做的吗？这就是你口口声声说的对我的感情？”

    张昊怔怔地听着她哭诉，眼神复杂晦涩。

    半晌没有说出话来。

    “我...这些你都没跟我说过。”他沉着嗓子道。

