    只是一个眼神，墨凛仙人便摇头轻叹。

    “好，那你小心些。”

    陈枫点头应下。

    目送两人离去后，陈枫直奔丹田位置。

    很快，一座环形仙宫，映入眼帘。

    仙宫弥散七色霞光，被琉璃般的云雾遮挡，看不清全貌。

    陈枫正要靠近，仙宫周围的云雾，却如潮水般涌来。

    云化万剑，直刺陈枫心口！“还有守护的阵法！”

    陈枫微惊，心头却是一喜。

    既然有阵法守护，定然藏着宝贝！“三生宝相古佛仙魂！”

    陈枫低喝一声，仙魂自身后升起。

    佛陀一掌轰出，无边金光洞射而去，瞬间击破万千云剑。

    云雾激荡，被古佛这一掌轰散了不少。

    陈枫趁势追击，再出一掌。

    在佛陀低喝声中，金光大手从天而降，轰破守护大阵。

    待云雾散去，七色仙宫浮现。

    吱呀——仙宫大门洞开，露出冰山一角。

    陈枫警惕着走进仙宫，打量四周。

    仙宫内部，七色霞光闪烁，点亮中央一尊宏伟石像。

    石像为女子，神情冷肃，不染半点凡尘。

    而她手里，握着一把七色琉璃长剑，插进地面。

    七道不同颜色的流光，环绕在长剑之上。

    “好一把神剑！”

    陈枫赞叹一声，靠近长剑，探出手去。

    七道流光仿佛受到召唤，缠绕在陈枫手臂上，一路蔓延到脚底。

    接着，化为一个圆圈，亮起冲天光柱，将陈枫吞噬。

    待光芒散去后，陈枫的身影，已然消失在仙宫之中。

    眼前光芒刺眼，等陈枫适应之后，才发现来到了一方新的天地。

    一方七色圆盘，悬浮在云海之中。

    烈日当头，炙烤着整个圆盘。

    圆盘正中央的位置，七道光芒汇聚，凝结成一道倩影。

    那女子冷若冰霜，世间罕见。

    陈枫这一看，更是惊讶。

    这不就是那尊石像吗？

    “第七位试炼者，你终于来了。”

    女子声音清冷，没有半点情绪。

    陈枫挑眉，扫过圆盘。

    各色区域中，同时浮现出一道身影。

    竟然全都是鬼仙！“等了三百年，终于有人来了！”

    “凑够了七个人，七绝试炼终于能开启了！”

    “等等，他是个活人？

    还如此年轻？”

    六位鬼仙上下打量陈枫，议论纷纷。

    那炽热的目光，似要将陈枫生吞活剥。

    陈枫皱眉，心中又惊又疑，拱手询问：“请问前辈，试炼是什么意思？”

    女子再度开口：“七绝试炼，东荒仙尊墓的最终试炼。”

    “唯有通过试炼者，才能得到我手中这件宝物，七绝神珠。”

    话音未落，女子手中的长剑，凝结成七色光球，悬在身前。

    几位鬼仙双眼放光。

    “七绝神珠，无上仙器！”

    “这件宝贝早已诞生灵智，可根据使用者心性，变换形态。”

    “其中，更是蕴含七种绝世武学，可谓至宝中的至宝！”

    “若凡人得到，实力突飞猛进，而鬼仙得到，便有一丝可能，重塑肉身，离开这东荒仙墓。”

    陈枫心头一颤。

    道器之上，诞生仙韵之物，才能称之为仙器。

    就算是最低级的仙器，也比顶级道器强出十倍！只是，眼前这七绝神珠，并没有陈枫想象中那般强横。

    但其中蕴含的仙韵，就算很微弱，他也能察觉得到。

    “小子，这仙器的器灵，已经死了。”

    蓝烟的声音突然响起。

    陈枫一愣：“前辈，你不是在闭关炼化血魂吗？”

    蓝烟含笑解释：“这只是一道化身，负责盯着你。”

    “若你遇到危险，我自然不会坐视不理。”

    监视我？

    陈枫皱眉，略有些恼火。

    但仔细想来，蓝烟并未害他，便不与他计较。

    “既然器灵已死，空有一丝仙韵的仙器，又有何用？”

    蓝烟嗤笑：“纵使破碎成渣，其材质，也远比顶级道器更加珍贵。”

    “更何况，这仙器的器灵在死之前，留下了一丝仙力。”

    “若有强大的仙灵入主，或许能让这件仙器的威力，更上一层。”

    陈枫心头一颤。

    强大的仙灵……不就是蓝烟吗？

    “那，前辈你能否入主这仙器？”

    蓝烟的语气中，透出一丝不易察觉的喜色。

    “我若入主，并非难事。”

    “况且，我也能借助这一丝仙力修炼，并将此物当做肉身，能早些达成我的目的，也算是互惠互利。”

    陈枫暗暗咂舌。

    这老东西，原来早有打算！似是猜出陈枫想法，蓝烟冷哼：“我入主，也算是帮了你一个大忙。”

    “两全其美之事，你当真要拒绝？”

    陈枫叹了一声：“罢了，就依你所言。”

    看似委屈，可他心里却比谁都清楚。

    蓝烟的实力，配上仙器之躯，将会成为他最大的底牌。

    更何况，青丘天刀已碎，他正缺一件趁手的武器。

    “七绝神珠，我志在必得！”

    几位鬼仙议论良久，冷面女子这才开口。

    “试炼共分七重，你们需要依次破境，直至打破完整的七重玄境，才算通过。”

    说完，她催动神珠的力量，注入身下圆盘。

    七色区域，亮起不同颜色的光芒，化为独立的玄境。

    陈枫身处第三色，黄之玄境。

    光芒亮起后，很快便化为一片荒漠。

    漫漫黄土，荒骨遍地。

    折断的战戟长枪，斜插在地面上。

    遥见一面血色大旗，在黄沙中飞扬，猎猎作响。

    “战场……”陈枫凝眉，谨慎打量四周。

    无数道隐晦的气息，正在飞速窜动，捉摸不定。

    砰！突然间，身前黄沙炸开，一道黄褐色的巨大身影，冲向陈枫。

    陈枫身上金光大亮，仙人金躯已然发动。

    一拳击出，正中巨影！轰！轰鸣声中，巨影跌出飞沙，重重跌在远处沙丘上。

    陈枫这才看清，方才的巨物，是一只只有骨头的鲨鱼！这是一种生存在沙丘地带，极度噬杀的凶兽。

    嗜血骨鲨！“上古时期，东荒仙域还未成型，只有一个小小的国度。”

    “其边界，漫天黄沙，凶兽遍地。”

    “嗜血骨鲨，正是最为难缠的一种。”

    陈枫面色凝重，看着那只嗜血骨鲨翻了个身，潜入黄沙中。

    他能察觉到骨鲨在游动，却看不到半点踪迹。

    就连气息，也十分微弱。

    这便是骨鲨难缠的地方，隐沙暗袭！在沙子里，骨鲨可以完全将身体同化为沙子，只有攻击时才会暴露身形与气息。

    这满地的骸骨，便足以说明骨鲨的恐怖。

    黄沙飞扬，遮蔽陈枫的视线。

    

