    真龙一族的应飞天对上的是天雷上尊的亲信手下担山客。

    担山客可是凝练出天地法相的存在，在返虚大能之中算是真正的强者。

    只见一尊巨大的金色巨人，手持一根扁担一样的兵器，从空中杀向了应飞天。

    这尊法相气势凛然，发出的强大力量充斥在天地之间，给人一种无可抵挡的感觉。

    真龙一族天赋不凡，肉身强大，在同级别的战斗之中，对上各种外族，往往有着压倒性的优势。

    可是面对担山客，应飞天不但表现不出丝毫的优势，反而很快就落到下风，显得狼狈不堪。

    在巨大的压力之下，他连人身都无法维持，早早就显出原形。

    一条身长超过千丈的巨龙，在空中盘旋舞动，看上去狰狞可怖。

    担山客化出的法相巨人手持扁担，追着这条巨龙就是一阵劈头盖脸的抽打。

    神力无穷，肉身几乎是无坚不摧的巨龙，对上人族修士的天地法相，处处受制，几乎没有多少还手之力。

    西海海族这边的返虚大能数量不少，实力不弱。

    对面人族这边出动的返虚大能来历不一，算是一支杂牌军，可是表现出来的战斗力，却是一点都不弱。

    只见一只巨大的白色蝴蝶，在空中翩翩起舞。

    这只白色蝴蝶通体如同玉石铸就一般，显得晶莹夺目。

    这只白色蝴蝶正是玉蝶道姑的伴生灵宠玉蝶，也正是她名号的由来。

    随着这只玉蝶的起舞，和玉蝶道姑对阵的两名海族返虚强者感觉到一阵阵精神恍惚、神思不属。

    靠着灵宠玉蝶之助，玉蝶道姑以一敌二，还能占到上风。

    返虚大战已经进行了一段时间了。

    原本作为战场主角的双方大军，这个时候早就星散。

    运气不好，或者逃得不够快的，都已经命丧当场。

    这处战场已经完全属于双方的返虚大能。

    尽管他们都已经有意控制了，方圆数千里的区域，仍然遭到了严重的破坏。

    这个范围之内的少数岛屿乃至岛礁之类，早就被打得粉碎，彻底沉没。

    海量的海水被蒸发到空中，形成的浓厚雾气很快被狂风吹走。

    海底的生灵，也基本上是灭绝殆尽了。就算是躲在万丈深的海底，都逃不过这一劫。

    还好这场大战是发生在大海之上。

    如果是爆发在陆地上，造成的破坏只会更大。

    实际上，由于这场大战的影响，接下来很长一段时间之内，西海的大部分区域都将迎来各种异常的天象。

    恐怖的海啸、地震，将会席卷整个西海，对人族和西海海族都会造成无法估量的损失。

    斗得兴起的双方返虚大能，没有谁有闲心关心这些。

    他们主要的注意力，都放到了对面的敌人身上。

    天雷上尊静静的站在空中，仿佛遗世独立的世外高人一般，丝毫不受战斗余波的影响。

    战斗进行到这等地步，双方应该都已经发泄够了。

    不能再让大家继续斗下去了。

    否则，就要损及钧尘界的本源了。

    天雷上尊心中顾虑更多，比对方更想结束这场战斗，不得不采取主动了。

    “玉龙王，小辈们斗得热闹，我们也不要光看着。”

    “只要你能毫发无损的接下老夫这一击，老夫立即转身就走，不再干涉西海这摊子烂事。”

    话音未落，天雷上尊不管玉龙王同不同意，就开始出手了。

    天空之中原本正在酝酿的雷云风暴，突然收到外力牵扯，落了下来，和天雷上尊放出的力量相合，化作一道球形闪电，急速射向了玉龙王。

    随着这道球形闪电的所经之处，空间开始撕裂，天地仿佛在发出哀鸣，钧尘界似乎已经承受不住这等层次的力量了。

    人族修士之中能够被称为上尊的，无一不是返虚大能之中的顶尖存在。

    他们的修为，距离成仙得道已经不远了。

    甚至，如果不是仙人们禁锢了钧尘界的登仙之路，说不定某些上尊早就登临仙道了。

    在诸位上尊之中，天雷上尊都是以强横著称。

    他刚才这一击，虽然借用了不少天罚系统的力量，可是这道球形闪电的威力，是真实不虚的，几乎称得上是有着毁天灭地之能。

    一条被应飞天所化巨龙更为巨大，更为威猛的玉龙冲天而起，主动迎上了这道球形闪电。

    天空之中巨响连连，耀眼的电光不停的闪耀。

    周围的空间被活生生的撕裂，出现了一个个大小不一的空洞，整片空间都纷纷要坍塌了一般。

    过了很久，又仿佛只是过了一会儿，一条云龙从空中向着下方落下。

    只见玉龙原本洁白如玉的躯体，很大一部分变得焦黑。鳞片开始掉落，身上出现伤口。

    眼见快要掉落到海面上了，那条玉龙才好不容易稳住身形，继续漂浮在空中。

    “天雷上尊果然名不虚传，今日这一战，算你赢了。”

    玉龙的声音震彻天地，传入了交战的每一名返虚大能耳中。

    “我们走。”

    下令之后，玉龙王就头也不回的飞向了远方，离开了这里。

    玉龙王的权威在真龙一族内部，都是深入龙心，更何况是对于附庸的海族。

    她一旦正式下令，应飞天首先响应，立即跟着飞了出去。

    那些海族返虚大能就算心有不甘，也纷纷开始脱离战斗，离开了这里。

    人族这边，如担山客这类的人物，都很有默契的放弃攻击，放走了敌人。

    如玉蝶道姑一般的，杀得兴起的，也被天雷上尊暗中下令，让她立即住手。

    天雷上尊和玉龙王之前这次交手，双方都有所保留，根本没有全力以赴。

    玉龙王看似形象狼狈了一点，可是伤势并不算重，远远没有伤到根本。

    有着再战之力的她肯主动退让，天雷上尊正是求之不得，当然不能要求更多了。

    对于玉龙王来说，借着这次交手落到下风的机会，主动退出战斗，是符合真龙一族计划的。

    现在不是和人族修士拼命的时候。

    她手中还有许多的底牌，并不是怕了天雷上尊。

    在天雷上尊的暗中命令下，人族修士这边纷纷放过了主动退走的对手。

    斗得兴起的孟章有种意犹未尽的感觉，觉得这场大战完全就是虎头蛇尾。

