    回到寝室已经是晚上九点，如同往常一样，这个点没一个人在。

    两天时间已经让刘聪从低落的情绪中走了出来，这个时候应该是去找乐子了。

    至于罗翔跟轩公子，不用说，大概率正陷在荷尔蒙编织的陷阱中无法自拔。

    宁为简单的洗漱后，刚爬上了床，刘聪正好推开门走进寝室。

    “咦？宁为你回来了？”

    “嗯？”

    “今天干嘛去了？”

    “去归元寺，碰见一位师兄。”

    “归元寺碰到师兄？”

    刘聪还在二丈摸不着头脑之际，宁为躺在了床上，盖上了被子：“好了，不跟你说了，明天对我很重要，我要养足精神。”

    “嗯？”

    这一觉宁为睡得很香。

    ……

    周四，一天都有课。

    宁为跟往常一样坐在教室里，认真听讲，顺带着感受大脑里思维发散后汲取的知识。

    下课后，平静的跟寝室里三个人一起吃饭看着室友们插诨打科，然后回报以灿烂的微笑。

    一直到下午第二节课，快要下课时，宁为却在课堂上专心致志的刷起了手机。

    《自然》每周四更新时间大概在伦敦时间早上九点左右，华夏时间比伦敦时间快了七个小时，图书馆上一期同步的时间是在下午16点17分，现在时间已经到了。

    很遗憾，图书馆的内部期刊还没同步。

    一直到下课铃响。

    “帮我把书跟笔记带回一下寝室。”宁为将自己的东西收拾好递给了罗翔。

    “你去哪？”

    “导员让我今天去跟那位薛老师道歉。”

    “要不我陪你？万一你上头了，又把人家老师揍一拳，我还能拉一下。”

    宁为笑了笑，摇了摇头：“闹呢，说了早想通了，道个歉而已，人多了还尴尬。”

    “行，早去早回。一声对不起屁大点事，大丈夫能屈能伸。”一边的轩公子也过来拍了拍宁为的肩膀。

    “那也要他受得起呢。”宁为在心里默默回了句，但脸上依然带着淡淡的笑意。

    ……

    “李导，我来了。”

    “行，时间正好，咱们过去吧。”

    “好的。”

    “对了，桌上这袋水果你拿着，等会上去给薛老师。”

    “不好吧，李导？让您破费？”

    “没事，我这也是别人送的。还是那句话，别有心理压力。”

    “放心吧，李导，我想通了。”

    ……

    走在去研招办公室的路上，宁为即便提着水果也时不时的刷一下手机，还要有一搭没一搭的回应李导的问题。

    “宁为啊，你们寝室到处传帝国理工大学让你面试的消息是怎么回事？你都没申请，罗翔他们到处说这些干嘛？”

    “哦，是这样的李导，我那天接到了一个电话，电话对面自称是帝国理工大学的教授，问我有没有兴趣报考他们的数学硕士。”

    “啊？我跟你说，现在网上骗子可太多了，你要注意甄别，提高警惕。”

    “放心吧，李导，我没答应他，如果他找我要保证金什么的话，我保证第一时间报警。”

    “嗯，有这个意识就好。”

    简单的对话，李秋实觉得怪怪的，但又说不上来哪里怪。

    后来回想起来，他才判断出，是宁为太平静了，根本不像个明明受了委屈却还被迫要去道歉的年轻人，但这时他根本没意识到这一点。

    终于两人来到了大楼前，已经是下午四点三十八分。

    宁为再次拿出手机刷新了一下，终于更新了。

    抬眼看了看走在他前面的李秋实，宁为用手机点了进去，如愿以偿，这一期第一版就是他的论文，从目录再次点进论文。

    Author information：Wei Ning，

    Affiliation：Jiangcheng University

    Article history

    Received ：16th Oct. 2021

    Revised：19th Oct. 2021

    Accepted：20th Oct. 2021

    Published online：21th Oct. 2021

    Cite this article as： Ning， W. XXXXXXX. Nature

    (2021).

    宁为脸上浮现出微笑，关了手机，放入兜中，加快了脚步，低着头，亦步亦趋的跟在了李导员身后。

    研招办公室门口。

    李秋实回头看了宁为一眼，宁为抬起头，冲着导员笑了笑。

    李秋实点了点头，敲了敲虚掩的门，然后推开。

    办公室内人很多，基本都到齐了，薛青松正坐在自己的办公桌前，抿着茶叶，眼角还有点点乌紫。

    李秋实在心底叹了口气。

    一般情况下，办公室里不会这么多人，今天人这么齐，显然是有意为之，大概是老薛提前打好了招呼，就是要让宁为在人最多的时候给他道歉。

    是的，宁为心里憋了口气，被打了一拳的薛老师大概也觉得委屈。

    做辅导员则被夹在了中间。

    回头看了看宁为，还是自己的学生给面子，很正常，没有拂袖而去。

    “哈，薛老师，我带宁为来看你了。”李秋实堆着笑脸走进了办公室。

    宁为静静的跟在李导身后，提着水果，无视四下投射来的目光，直到站定在薛青松的办公桌前，然后平视着这位老师，脸带微笑。

    “哼。”薛青松抖了抖眉毛，用眼角余光瞟了眼身前的年轻人。

    他当然也委屈。

    多少年没挨过打了，活生生被一个学生打了一拳，头疼了整整两天，学校却劝他大事化小。

    休息了两天，他憋了很多话，就等着那句对不起，然后爆发了。

    李秋实微不可查的伸出手，拍了拍宁为后背。

    宁为会意，侧头对着李导笑了笑，然后拿着水果，放在桌上，轻声说道：“薛老师，谢谢您！”

    “嗯？”薛青松刚想开口，又愣了，谢谢？谢什么？不该是对不起吗？

    “你谢我？”

    “对啊，真的很感谢您。如果不是您的提点，我怎么会想到把论文给《nature》杂志社投稿，还不小心过了，就在今天拥有了我人生第一篇完全属于自己的SCI呢？”

    宁为语气很温和的说着，声音不大，但足够让办公室所有人听到，脸上还带着盈盈笑意，只是眼神却很冷，看不到一丝温度。

    这一刹那，办公室里所有人都一愣，尤其是薛青松，他压根还没反应过来。

    “你刚才说什么？谢我什么？”

    “我说，谢谢薛老师的提点，如果没有您，我的论文就不会刊载在今天这一期《nature》的第一版上，我也不可能拥有我人生第一篇SCI！所以，谢谢您，薛老师，丢资料的滴水之恩，未来我必会涌泉相报。”

    ……

