    次日清早，一份奏书递入宫中，正为赐婚的事烦心的嘉靖拿着这份奏书，龙颜大怒。

　　准确的说，这是一篇弹劾奏书，矛头直指嘉靖，而弹劾的内容只有一个，皇帝克继大统，无父无亲，当以天道为父，以苍生为亲，天子只有公情，没有私情，何以陛下只顾念私情，只想着生父，而不顾念礼法?

　　表面上，这份奏书语气委婉，可是比起那种当头大骂的奏书具有更大的杀伤力，有人……终于向嘉靖摊牌了。

　　嘉靖将这奏书狠狠的抛在地上，冷冷一笑，红着眼睛只说了一句话：“叫黄锦，叫朱宸！”

　　过不了多久，黄锦和锦衣卫指挥使朱宸便拜倒在暖阁，一动不动，吓得大气不敢出。

　　黄锦乃是东厂厂公，朱宸乃是兴王府旧人，素来受嘉靖重视，除掉江彬之后，便登上锦衣卫指挥使的宝座，这个人很是低调，平素沉默寡言，以至于许多人都忘了，在这京师还有这么一号人物。

　　二人都没有做声，只是趴伏在地，纹丝不动。

　　嘉靖却是动了，他站起来，脸色露出几分狰狞之色：“赖常这个人朕平素并不清楚，你们知道吗？”

　　黄锦和朱宸对视一眼，朱宸道：“是正德二年的三甲进士，此后入吏部观政，三年放高安知县，五年升桂林知府，此后调入京师，忝为都察院浙江道道官，家有一妻一妾，有子二人，平时深居简出。”

　　嘉靖眯着眼，仔细在琢磨朱宸的话，他随即冷笑：“一个三甲进士。怎么升迁这样快，他的座师是谁？”

　　朱宸犹豫了一下，道：“当时他中进士的时候，宗师乃是蒋冕，此人也是广西人。”

　　真相似乎已经呼之欲出——蒋冕！

　　这份奏书，所用的措辞，与蒋冕从前的一份文章一模一样，再加上这个人的背景，想说蒋冕和他没关系怕都没人信。

　　嘉靖显得有些焦虑。不安的道：“他平时和蒋冕平素走动的近吗？”

　　朱宸沉默了一下，道：“倒还尚可，虽然没有经常往来，可是逢年过节，却都会去拜会。而且。朱宸调回京师，确实和蒋学士有些关系，听说……是蒋学士保举。”

　　这是最通常的宗师和门生之间的往来，虽然关系并不亲密，却又藕断丝连。

　　嘉靖冷冷道：“不是蒋冕，指使他的人，断然不是蒋冕。”他立即做出判断。随即道：“可是朕却知道，有人借着这个人来做文章，这个人好厉害，先是将蒋爱卿当年的考试试题来主持这次会试。让蒋爱卿的文章公布于众，引起众人瞩目，再抛出这个赖常来，偏偏这个赖常的身份敏感……”

　　黄锦笑吟吟的拍了一记马屁。道：“即便如此，陛下还不是一眼看出了对方的手段。陛下圣明。”

　　嘉靖冷笑，呵斥道：“你懂什么，这并非是阴谋，而是阳谋，朕不管看出没看出对方的意图，都无能为力。”他深吸一口气：“摆在朕面前的，眼下只有两条路，一条是对这个奏书无动于衷，可是一旦无动于衷，等于是鼓舞了那些妄图反对立庙大臣们的心意，如此大胆放肆的奏书朕都不追究，那么明日、后日，这样的奏书就会像雪片一样到朕的案头上来。”

　　嘉靖走了几步，目光中掠过了一丝冷冽：“可要是朕收拾这赖常呢，一旦收拾了他，那么朕就进了他们的圈套，有人巴不得朕收拾赖常，所以……朕现在是进又进不得，退又无路可退，除非妥协，否则此事怕是很难善了了。”

　　黄锦连忙道：“那么陛下的意思……”

　　嘉靖冷冷道：“既然无路可退，那么就收拾了这赖常吧，厂卫动手！”

　　黄锦和朱宸毫不犹豫，齐声道：“奴婢（卑下）尊旨。”

　　嘉靖背着手慢慢踱了几步，抬起眸，那眸光杀机重重，一字一句的道：“随便捏造个罪名，他当了这么多年的官，朕不信没有把柄，查一查他有没有贪墨，有没有渎职……”他冷冷一笑，咬牙切齿的道：“朕要他死！”

　　黄锦和朱宸俱都打了个冷战，却都异口同声的道：“遵旨！”

　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　朱宸已经飞快入宫，紧接着整个厂卫都变得如临大敌起来，紧张部署之后，一队队的校尉包围了赖府，随即破门而入，如虎狼一般直接拿人。

　　赖常似乎早料到有今日，却也表现平静，乖乖就范，束手就擒。

　　只是这时候，同样一份密报，送到了内阁。

　　坐在书房里，杨廷和好整以暇的看着密报，脸上露出了会心的笑容。

　　他坐在椅上，似乎是在等待什么，片刻之后，毛纪小心翼翼的开了一条门缝闪身进来，他开门见山的问：“大人，宫里果然是反应过激了。”

　　“坐吧。”杨廷和压压手，显得有几分倦意，慢悠悠的道：“陛下的反应，和老夫所料的一样，他没有其他路走，既然如此，那么索性将这股子闷气发在赖常身上，赖常的家眷，都要好好抚慰，过几日，让他两个儿子到老夫府上来读书吧，他现在已经下了诏狱，能不能熬过去，就看他自己了，这个人性格坚忍，老夫料来不会有什么差错，现在，就等外头的反应了，是了，蒋冕得到了消息吗？”

　　毛纪道：“蒋冕在内阁的几个心腹，已经被我找了个借口打发出去公干了，在下值之前，不会听到什么风声。”

　　杨廷和微微一笑，道：“其实他知道不知道，都没什么相干，就算知道，他除了坐以待毙，又能怎么办？他年纪大了，是该回乡养老了。”

　　杨廷和阖上眼睛，道：“其实他若是致仕，却也不是坏事，至少这身上的担子，总算是撂了下来，真正煎熬的是老夫和你，嘉靖朝，老夫已经越来越感到步履薄冰了，当今皇上，望之虽是明君，可是近里看，却恰恰相反，老夫说句掏心窝子的话吧，往后，你我会更艰难，可是我等深受国恩，岂可只顾念自身的安危，功名利禄，老夫早就看的淡了，可是有些事，却依旧放不下，你能明白老夫的意思吗？”

　　毛纪点点头，道：“杨公的心思，正是我的心思。”

　　杨廷和笑了：“那个徐谦，死死盯着，不过老夫谅他不敢轻举妄动，老夫能轻而易举让蒋冕垮台，就能轻而易举取了他的功名，这个时候和老夫做对，他讨不到什么好，不过小心驶得万年船，让人看着吧。”

　　毛纪又是郑重点头，心里想：“杨公现在对这徐谦，是越来越重视了。”

　　杨廷和靠在了太师椅上，陡然又想起什么，道：“那个桂湘，如今和徐谦越来越紧密，其实小小桂湘不算什么，只是这桂湘背后的人，老夫颇有些忌惮，他们这些人，蛰伏在朝中，野心却是不小，也要小心提防。”

　　留下这句话，杨廷和拿起了笔，一副准备埋首案牍的样子，毛纪识趣的站起来，道：“我这就去布置。”

　　……………………………………………………………………………………………………………………………………

　　徐家的院子里，徐昌等人自然是去各忙各的了，除了乖乖在书房里听何心隐授课的徐晨，整个徐家只剩下了徐谦和桂稚儿，新婚燕尔，自然是恨不得每日相伴在一起，可是这时候，徐勇却是回来了，直接将徐谦拉了出来，低声密语几句。

　　徐谦听了徐勇的话，道：“当真吗？”

　　徐勇点头，道：“千真万确，厂卫内部都已经疯了，四处出动，在搜寻罪证，就这人手还不够，北镇府司还特意调了几十个路政局的校尉去，叔父觉得这件事不小，让我来知会你一声。”

　　徐谦眯起眼来，道：“我知道了，堂兄你忙自己的去吧。”随即忧心忡忡的回到房里，桂稚儿见他脸色有异，便问道：“出了什么事。”

　　徐谦将事情原原本本都说了一通，随即叹了口气，道：“蒋学士完了。”

　　桂稚儿沉默片刻，道：“夫君打算怎么做？”

　　徐谦双手一摊，道：“还是请桂小姐拿主意吧。”

　　桂稚儿扑哧一笑，嗔怒的看他一眼，道：“你这个人也真是，贱妾一个妇道人家，哪里能拿什么主意。不过嘛，贱妾奉劝相公，这件事，相公最好不要管，从陛下的过激举动来看，陛下也已经深知已经回天乏术，所以索性出出气。既然连陛下都已经不抱希望，相公早在风口浪尖上，怕早就被人盯上了，还是不要轻举妄动不可，不过话说回来，相公也可以趁着这个机会，为自己争取一些好处。蒋学士垮台固然可惜，可是夫君能从中分一杯羹，至少事情还不算太坏。”（未完待续）