    

    “爸，你说的是真的吗？”顾歆恬听顾致远这么一说，激动的跑到他身边，跳起来摇晃他的双手。

    这一刻他真是太激动了。

    老爸都同意了，妈妈应该不会再有什么意见了吧？

    哈哈哈……

    顾致远无奈，也高兴的笑了：“是真的是真的，你看你都结婚嫁人了，还像个小孩子一样，被别人看见要笑话了。”

    “哎呀老爸，谁会笑话我啊？我老公都没意见，谁敢有意见啊？”

    他们家霍大总裁都不介意他像个小孩子，谁还敢介意呀！

    之前霍堇言就说过，希望在他身边，他可以永远当个长不大的小朋友，并且还说有他在，她可以矫情。

    “哎？闺女啊，你怎么能这么说话？嫁到人家做妻子，要有一个做妻子的样子。”

    顾致远虽然很疼顾歆恬，可是他也不会随便的纵容她。

    他觉得，疼归疼爱归爱，但是不能一味的纵容，那样只会害了孩子。

    “爸，您多虑了，恬恬嫁给我不需要考虑那么多，我爱她，我想把她当成一个小孩子来宠，心甘情愿宠她一辈子，并且……这也是我的快乐。”

    希望恬恬永远像一个长不大的孩子，因为那样她就会永远的开心快乐。

    这是他对恬恬的爱，爱她就爱她的一切，更希望她永远天真无邪，这样她眼里才会永远都有看不完的星辰大海。

    顾歆恬听着霍堇言的话满心都是感动，他竟然当着所有人的面说出这样的话来，虽然有些害羞，却也让她非常的开心。

    她直接走过去，抱着霍堇言的腰，带着撒娇的口吻说：“谢谢你老公，我也爱你呀！”

    很爱很爱，非常非常的爱。

    她希望霍堇言给她的所有爱都能得到回应，不像前是那样，他爱了那么多年，却从来没有得到过回应，最后还带着遗憾死去。

    这一世她要给他这个世界上独一无二快乐，和独一无二的爱。

    霍堇言也伸手环住了她，当着所有人的面亲吻了她的额头。

    这一吻是甜蜜的，是带着满满爱意的吻。

    顾家父母见此脸上都露出来安慰的笑意，女儿真的是遇见了一个良人。

    一个愿意把它当做孩子来宠爱的好男人，甚至比他们当父母的还要爱她。

    顾梓墨也走到裴洛洛身边，伸手搂住了她的肩。

    能见证妹妹的爱情他固然开心，但是更开心的事情是他要和自己最心爱的女人订婚、结婚了。

    这是一件多么美妙的事情，他现在都迫不及待的想快一点让那天到来。

    顾致远见状，上前说道：“那这样吧，我有一件事情想和堇言你商量一下，梓墨和洛洛要订婚，不如借此机会，你和恬恬也一起订婚…？”

    “虽然说你们已经领了结婚证，但是婚礼还是要有的，订婚也是老传统对婚姻形式的一种认可，说明有诚意，堇言你这么爱恬恬，我想，你一定不会让恬恬受委屈的。”

    他只是希望女儿不要有遗憾，有哪个女孩子不希望自己能有一个完美的婚礼呢？

