    鬼才会去演什么白子画。

    花千骨几岁，你楚云迪几岁？你就好意思去演？

    “楚姐，其实以你的绝色之姿，我觉得你更合适演杀阡陌！”

    萧央说道：“整个娱乐圈都找不到合适演杀阡陌的男演员，只有你才是最合适的。”

    楚云迪愣住了，“杀阡陌？”

    萧央点头：“相信我，杀阡陌这个角色如果演好了，风头完全可以盖过主角和白子画。”

    楚云迪将信将疑。

    陈若琳说道：“楚姐，我们老板的话，你还不相信吗？他从来没有判断失败过。”

    “那好，我就演杀阡陌。”楚云迪看着萧央，“什么时候能开始拍摄？”

    “最迟一个月之后。”

    萧央笑道，“如果南洋娱乐真和梦工厂深度合作，我想时间会更快。”

    楚云迪微微一笑，“萧老板，我可不是那种随随便便就被忽悠的小姑娘。”

    萧央蹙眉，“谁敢忽悠楚姐？梦工厂和南洋娱乐难道不是天作之合吗？”

    楚云迪忍不住笑了：“我很喜欢跟萧总聊天，萧总，今天晚上不如我们秉烛夜谈好了。”

    萧央发毛，“楚姐，今天晚上我还有点事。”

    楚云迪蹙眉，“什么时候比跟我聊天还重要？这里是南洋，又不是华夏，你应该没什么大事吧？”

    陈若琳脸色微红，“楚姐，是我想让老板陪我去个地方，我们偷偷谈恋爱这么久，他还没带我去看过一场电影。”

    楚云迪一怔，“你和萧总谈恋爱？”

    陈若琳点头：“楚姐可要保密，萧总家里那位可是出了名的善妒。”

    “放心，我会保密的。”

    楚云迪笑道：“萧总，改天你跟若琳一起到我家里，我们三个人一起秉烛夜谈。”

    萧央：“……”

    陈若琳：“……”

    ……

    ……

    跟楚云迪分开之后，萧央终于松了口气。

    陈若琳看着他笑了，“看把你吓的。”

    “谁都会怕啊，三十如狼，四十如虎，五十老虎也怕。”萧央摊手。

    陈若琳莞尔。

    “楚云迪不简单。”

    萧央说道：“她最后未必会选择梦工厂。”

    陈若琳不解。

    “她也在试探我们。”

    萧央说道：“楚云迪明显想看看我到底对南洋娱乐有多大兴趣，她想在几家公司之间周旋，为南洋集团争取到最大的利益。”

    “我干妈是真心想把南洋娱乐卖给梦工厂的。”陈若琳说道。

    萧央笑而不语。

    奚晓琳或许也是故意的，她刻意释放出信号，不就成功把麦迪逊吸引来了吗？

    要知道，之前麦迪逊对于南洋这边的市场，可并不怎么关注。

    要是真把这两个女人当成好人，那你可就大错特错了。

    “你觉得我干妈也……”陈若琳欲言又止。

    “麦迪逊想来南洋收购南洋娱乐，其实更大的原因是梦工厂来了。”萧央只说到这里。

    陈若琳懂了，老实说之前她确实没想到这一茬。

    “麦迪逊公司如果出价更高，她们一定会把南洋娱乐卖给麦迪逊公司。”

    萧央说道，“现在在他们眼中，钱才是最重要的，至于南洋娱乐之后到底变成什么样，她们看不关心。”

    陈若琳忍不住问：“那你现在想怎么做？”

    萧央笑道：“当然是静观其变，跟我女朋友到处玩玩。”

    “女朋友？”

    陈若琳一怔，随即忍不住笑了：“别当真，刚才我是在帮你解围。”

    萧央看着她，“你误会了，我说的是其他人。”

    陈若琳紧捏着拳头，真想暴打萧央一拳。

    “哈哈，我们先回去休息吧。”

    萧央逃之夭夭。

    ……

    ……

    第二天，萧央真的和陈若琳到处游玩了。

    麦迪逊公司的代表见萧央收购南洋娱乐的兴趣不怎么大，也没马上跟南洋娱乐进一步谈判。

    奚晓琳脸色微变，“这个萧央，不好对付。”

    她的旁边就是楚云迪。

    楚云迪笑道：“他要是好对付，他就没办法走到今天这一步了。”

    “麦迪逊公司给的价基本上跟我们的预想一样。”

    奚晓琳说道：“我个人并不建议选择麦迪逊公司。”

    “差不多可以跟萧央谈一谈了。”楚云迪说道：“我们没有多少时间了。”

    “让黄浩然去找萧央吧。”

    “嗯。”

    很快，黄浩然就找人约萧央吃饭。

    萧央拒绝了。

    黄浩然不死心，再约。

    萧央连续拒绝了好几次。

    黄浩然没办法了，只能去萧央住的酒店守株待兔。

    他终于见到萧央了。

    “萧总，能不能麻烦你抽一点时间。”黄浩然赔笑。

    “黄总这说的是什么话，你亲自来找我，我再忙也要去。”萧央说道。

    “萧总，请！”

    两人来到了餐厅。

    黄浩然说道：“萧总，董事会决定，优先考虑梦工厂。这次董事会上，楚总和奚总全力支持梦工厂，其他股东就算有意见也不敢反对。”

    “替我谢谢楚姐和奚姐。”

    萧央说道：“不过，梦工厂董事会那边还没有确定到底收不收购南洋娱乐。”

    黄浩然：“……”

    萧央无奈，“梦工厂的股东来头都不小，黄总，其实我在梦工厂没你想象的那么威风。”

    黄浩然知道华夏第一娱乐公司的水到底有多深，据说很多大佬都会入股排名第一的娱乐公司。

    “你回去告诉楚总，梦工厂董事会正在开会研究，最迟一个星期之后就能出结果。”萧央说道。

    “好的，萧总。”

    黄浩然心中苦笑，出了餐厅就打电话给了高层。

    楚云迪和奚晓琳得知这个消息后，相视一眼，均有些哭笑不得。

    “萧央在拖延时间。”

    “我亲自去找他吧。”

    楚云迪说道：“你放出消息，让麦迪逊公司的人知道我亲自去找过他谈判。”

    “没问题。”奚晓琳笑道。

    很快，楚云迪就来到了萧央住的酒店。

    萧央见到楚云迪笑道：“楚姐是来找我谈论剧本的吗？”

    楚云迪笑道：“不是，我是找你逛街的。”

    “逛街？”

    萧央一愣。

    陈若琳走了过来，笑道：“楚姐，你这么直接，我可是会吃醋的。”

    “我们三个一起。”

    楚云迪笑道：“我带你们去个好玩的地方，你们绝对不会后悔的。”

