    

    “卑职打算去和记码头那边看看，看看能集合多少这些溃兵，这些溃兵要是运用得好，突围还是有希望的。”张天海满脸凝重道。

    宋希濂点点头说道：“和记码头那边现在是归刘英刘旅长指挥，我现在派人过去跟他打个招呼，有什么能需要暂时帮助的，可以让他帮一下。我要现在也要渡江了，我让我的副官和你一起过去吧！”

    “谢师座了。”张天海朝着宋希濂敬了一记军礼，他知道，这是老长官的一份心意。

    “杨副官，你陪张团长过去和记码头那边一趟吧！去跟刘英旅长打个招呼，顺便告诉他，要把部队完完整整地带到乌衣集结。”宋希濂吩咐身边的副官道。

    “是，师座！”年轻的杨副官应声道。

    杨副官和张天海的年纪差不多，也是二十五六岁的模样，少校军衔，要是张天海不是火线提拔得快的话，还不如这位杨副官呢，要知道，在参加淞沪会战之前，张天海不过是个小小的中尉，跟人家少校比，还差着两个级别呢。

    “保重！”说完宋希濂就走下船去了，他要带着一个营的官兵先行过去，然后在乌衣集结。

    与宋希濂同行而来的还有一〇六旅旅长李志鹏，只是李志鹏没有跟随宋希濂他们的先头部队过去，他还要留在岸边指挥部队，勿使其他部队将他们的船只抢了去。

    都这个时候了，船只也就意味着生命。

    “走吧，张长官。”杨副官喊了一声张天海，他在一开始进入淞沪战场伊始就开始接触张天海了，可以说是眼睁睁地看着张天海这货一步一步地升上来的，到现在已经比自己都高两个级别了。

    不过杨副官倒也没有不服张天海的意思，说白了，归根结底也就俩字——本事，有本事你也去打下小日本的海军陆战队司令部啊，有本事你也带着部队冲破日军那密集的封锁防线而不死啊，有事你也去干掉日军的两个联队长啊，还端掉一个指挥部啊……

    种种的迹象证明，张天海是凭本事当上的团长，这没啥可说的，毕竟在部队，都是有本事的人说话才是最响的。

    到达和记码头时，已经晚上的七点二十五分了，岸边人头涌动，这时候的人虽多，但还没有达到已经乱到完全不可控制的地步——大多数的人都在自己的长官的指挥下找船渡江，找不到船的就去将附近的一家木材厂里的木材扎成木筏然后推下江游过去。

    寒冷的江风吹袭而来，把张天海一下子就吹醒了，他不是来看风景的，他是来找事情做的。

    此时的刘英正在指挥着部队登船，目前第三十六师的官兵控制了已经控制了大概四艘小火轮，只是他们控制的这四艘小火轮可是远远比不上唐司令长官他们的那两艘小火轮，因为第三十六师官兵们控制的小火轮从动力上不如那两艘火轮，从能载的人数中也少了许多，像唐生智他们乘坐的那两艘，一艘就可以容纳700-800人，往返两岸只需要30分钟；而这些小火轮一艘只能承载80-90人，往返长江两岸也需要整整四十五分钟才行。

    涌在江岸边的，除了军人，还有少量百姓，这百姓如何能挤得过这些身强力壮的年轻军人呢？所以他们只能在靠近里边的岸边无助地等待着，就他们自己，也不知道在等待着什么……

    也许，是在等待生的希望吧……

    “张团长，我已经找到刘旅长了，你跟我来一趟吧！”杨副官回来通知张天海道。

    张天海点点头，然后让刘侯铭与魏和在原地等待一下。

    “刘旅长好！”见到刘英后，张天海率先行了一记军礼表示尊重，毕竟现在可要求人家的时候多呢，自己的部队主力已经过江了，关键时候能靠得住的，也只有这些老部队的人了。

    “哎，张玉麟你小子这个时候不是应该已经带着你的部队渡江了么？师座之前说过，说你的部队是给长官部的长官们开路的，怎么现在还在这儿呢？”刘英有些想不明白，他现在可巴不得三十六师的全部人马现在立马就飞到对岸去了呢，省得现在如此麻烦呢。

    “这个吧，说来话长，要有时间呢，咱们再详说吧。现在我的部队已经过江了，我留在这里还有点事情要做。”张天海脸色很是勉强地挤了一丝笑容出来。

    就在张天海和刘英交谈的时候，长江北岸瞧上去却不是那么地和谐。

    早就已经渡江完毕的直一团主力部队在参谋长郭其亮的安排指挥下，已经配合胡宗南第一军的留守开始沿江警戒了，等待四营和长官部的诸位长官的到来，更重要的是，要等到团长张天海过来继续指挥部队。

    这时，情况貌似有点不对，照正常情况来说，长官部的长官们乘坐的火轮速度都应该是很快的啊，怎么现在还没到？

    于是乎，郭其亮与郑曼、许三狗等一行人则站在岸边的第一线等着，一旦有消息了，也能第一时间知道。

    可是无论他们怎么等，都是没看见长官部的小火轮，就算出现了什么情况，这小火轮也是要过来的啊，总不至于连唐司令唐大长官的性命都保不住吧？

    更为糟糕的是，团长那边并没有配备电台，有什么也联络不到。

    郑曼总感觉要出事儿，因为她的左眼皮一直在跳。

    就在郭其亮郑曼等人在焦急与忧虑中煎熬度过的时候，约莫过了二十分钟，他们终于看见了那一艘艘的小渡船，在迎着寒冷的江风，在朝岸边过来。

    那一刻，郑曼笑了，那笑似春风。

    很快，那些个船只就靠边了，郑曼眼尖，一下子就看见了四营长王勇成。

    “王营长，咱们团长呢？”王勇成刚一下船，就被心急如焚的郑曼给逮住问了起来。

    王勇成的脸色不太好，嘴唇紧紧地抿着，这个三十多岁的东北大汉在这一刻竟不知道该如何说出这个事儿。

    很快，郭其亮也发现团长张天海并没有在渡江的部队之中，于是他赶紧走过来问王勇成：“四营长，什么情况，怎么长官部的船没到？团长呢？”

    “长官部的长官们现在已经开着小火轮往武汉去了。”王勇成说道，“团长他……”

    看着王勇成那欲言又止的模样，就连郭其亮也瞧出不对劲儿了，于是赶紧说道：“团长怎么了？赶紧说，别支支吾吾的了。”

    王勇成咬了咬牙说道：“团长说，他要带着特务连留在南京做一些事情，让参谋长您指挥部队去徐州，他会去那儿找你们，如果他们半个月内来不了徐州找你们，你们就直接上报上级长官，说他牺牲了……”

    “这个老张……真胡闹！”郭其亮拳头紧握，显然他对于张玉麟这个放鸽子的行为是极其恼怒的，“我早就该想到的，团长一直在往特务连上加强补充兵力，都加强了两个排过去了，还让辎重连的人继续招人！”

    抛开愤怒的郭参谋长，再看郑曼，只有她，在得知这个消息之后，默默走向了江边，她看着江边的那一片漆黑风景，一滴清泪从脸上轻轻地划过，嘴里还不断地喃喃说道：“张玉麟，你这个骗子，说好要和我一起走的呢？你怎么就那么狠心地抛下我一个人了……”

    南京城破了，数万日军将会涌进南京，郑曼清楚，张天海这一留，定然是十分凶险的，是有很大几率回不来的那种，她在怪张天海，为什么不让她也一起留在那边呢？要知道她的枪法可也是不差的，跟在他身边哪怕是死，也不怕……

    有一种难受的感觉，就叫被抛弃，哪怕是对方有难言之隐，但也始终会存在的……

    ……

    PS：更新可算是跟上了。。。

    这两天家里在给老妹搞升学酒，要和亲戚些吃个饭，就在老家的村里搞的，忙里忙外的，累得一批，本来想请假一天的，哈哈，没想到赶上了。

    感谢起点书友别猜了我肯定特别特别帅的月票一张。另外明天上午的更新有可能有延迟。大家理解一下。        

