    太衍古界，天灵地气，聚集成运。

    得气运者，昌盛万世，逐渐强大。失气运者，灾祸不绝，地域衰败……

    历经数万载，祈星大祭司留下的第二部《预言灵录》终究还是被公之于众。

    一场气运之争，将在所难免。

    星月神宫的危机虽然解除了，可是更为混乱的局势已然可以预见。

    气运，不论对于谁而言，不论是对于哪个宗门而言，都是非常关键的存在。

    正所谓，乱世争雄，得气运者昌，失气运者亡。

    仅凭各大势力之人从星月神宫撤离的速度就足以说明世人对于太衍古界所藏气运的看重程度。

    星月神宫。

    人潮退去，留下的唯有遍地狼藉。

    巨大的长空古卷依旧宛如天幕般悬浮在虚空中。

    然，这一切，仅仅只是个开始。

    …

    另外一端。

    浩渺虚界。

    作为第一部《预言灵录》的主要关联者，浩渺虚界早在七万年前就已经沉寂在了岁月的长河当中。

    那个时候，浩渺宫内，一片悲惨。

    那个时候，浩渺虚界，猩红血雨。

    悲！

    哀！

    痛！

    苦！

    最终觉醒了一位可悲的诛弑之人。

    “对不起……”漫天的绯红血雨下，诛天的神魔包围中，一位少年眼中淌着血泪，亲手将一口冰冷的古剑送入了挚爱的心口。

    就在刚才，他的父亲用这口古剑自刎于世。

    此刻，这口古剑已是无情的贯穿了挚爱的身躯。

    血泪顺着眼角滴落，就像是一颗颗瑰丽的血钻，在地面轻盈的溅开。

    “对不起，对不起……”少年满目的凄苦，满脸的哀伤，他看着气息渐渐虚弱的美丽少女，他知道自己已经坠入了万劫不复的万丈深渊。

    可是，面前的漂亮少女没有怪他的意思，甚至连一丝责备的眼神都没有。

    她缓缓的举起手中的白色手帕，为他擦拭掉了眼角的泪痕。

    她轻盈的笑容就像洁白的梨花，她用尽全身的力气对少年说道，“不要恨自己……”

    说完，她缓缓倒在了少年的面前，就像是一只逐渐被黑暗吞噬的蝴蝶。

    “啊……”少年歇斯底里，仰天狂啸，他失去了一切。

    永远的失去了一切。

    母亲，好友，父亲，姐姐不断的在失去。

    现在，他更是亲手斩断了一生中最后的欢乐。

    杀掉最爱的人，造成永诀。

    历经最为痛苦的不舍，这个世上，就再也不会有任何的舍不得。

    在巨大的痛苦刺激下，诛弑之力全面觉醒。

    那日，整个浩渺虚界彻底沦为了杀戮战场。

    …

    “哗！”

    白光一闪，记忆中的画面在脑海中慢慢隐匿下去。

    枝繁叶茂的长生树就像一座巨大的保护伞，尘孤身一人站在树下，他的眼神很安静，那是一种特别独特的安静。

    仿佛这个世界上不论再发生什么样的事情，他的内心始终都是波澜不惊。

    “尘……”这时，一道轻盈的呼唤传入了他的耳中。

    只见一名女子走到了他的身边。

    女子正是神仆殿中那最后一口棺材中苏醒过来的人。

    她相貌灵秀，五官俏丽，看上去和正常人并没有什么两样。不过，在她的心口上方处隐约可以看到剑伤的一角。

    那是被诛弑之力所造成的伤口，哪怕时隔七万年，仍旧没有消失掉。

    尘侧目望着对方。

    两人的目光交错，一个平静不起涟漪，一个却是满眼的开心。

    “尘，我是阿心……”女子说道。

    尘点头，“我知道。”

    女子望着对方，“是不是过去很久了？”

    尘没有回答。

    他转过身，朝着峰台的边缘走去。

    女子有点不知所措，她想要跟上去，可感觉两人之间的距离越来越远，就像有着一道巨大的黑暗沟壑把两人从中间迅速隔开。

    “唰！”

    一道青色残影在空气中闪动，青丝染雪，俊美无双的君见歌从天而降，闪现到了峰台下。

    君见歌仿佛没有看到那位自称为“阿心”的年轻女子，他走到尘的身边。

    “第二部《预言灵录》开启了……”

    君见歌语气高冷的说道。

    “太衍古界，天灵地气聚集成运，这场气运之争，估计会引发各界混乱。”

    对于君见歌所言，尘的情绪没有丝毫的变化。

    君见歌也似乎早已习惯了同对方的这种相处方式。

    毕竟君见歌自己也是一个极为高冷的存在。

    “刚才我所说的是上部分的内容……”君见歌顿了顿，再道，“下半部分只有两个字……魔，神！”

    “呼！”

    地面掀起一阵雾色的气尘，两人脚下的落叶被荡开几米远。

    “魔神……”尘喃喃念道。

    君见歌给予肯定，并把月神状态虚弱，导致灵录的内容并未完全开启的事情大致的讲述了一遍。

    由于只有“魔神”两个字，预言灵录的后面内容是什么？谁都不得而知。

    “看来这件事最终还是和苏逸辞扯上联系了……”君见歌说道。

    尘未答。

    他只是遥望着前方的那片天地。

    在那里，正爆发着一场持续了很久的激烈大战。

    唯有战斗结束，苏逸辞才能够走出浩渺虚界。

    “仙道域过来掺和了吧？”尘淡淡的说道。

    君见歌点头，“冷阳仙王想要带走《预言灵录》，不过楚天帝入局了，阻止了仙道域的计划。”

    尘目光轻抬，好似古井水面的眸子闪过一抹幽光，他喃喃道，“这次的局势，可远比七万年还要混乱。太衍古界，将成为各族战场。”

    接着，尘对着前方的那片战场，道，“苏逸辞，你的时间……越来越少了。”

    “轰隆！”

    战意！

    不曾停歇！

    杀伐！

    未曾停下！

    自踏入浩渺虚界那一天开始，苏逸辞就从未放下过手中的魔剑染神血。

    血绛禁书所化的魔翼从其身后撑开，浩劫血手在其左臂下爆发可怕的浩劫之威。

    苏逸辞源源不断的与之这些七万年的各族强者展开着激烈的战斗。

    刚开始的时候，苏逸辞只想离开。

    因为外面有重大的事情等着自己。

    但随着时间的推移，身上的伤口越来越多，苏逸辞有些沉浸在了这种杀伐当中。

    在这战斗过程中，苏逸辞仿佛历经了无数的岁月，每一个阶段过后，似乎都拥有着新的领悟。

    这种新的领悟，也在伴随着苏逸辞的各方面的力量增长强化。

    每当苏逸辞杀掉一个敌人，都会有一缕钻入其体内。

    随着时间的推移，苏逸辞与之那些白光的融合也是越来契合。

    就在苏逸辞一剑荡平四下，剑气引爆山河的时候，更为猛烈的进攻悄然来袭。

    “吼！”

    “嗷！”

    “杀！”

    “……”

    突见，数以万计的各族强者如爆发的山洪海啸于十面八方冲杀而来。

    然，面对如此恐怖的进攻势潮，苏逸辞没有任何的退怯惧怕，其立于虚空中，跟着魔剑一转，魔神之力，纵横天地。

    “幻海绯潮！”

    “哗！”

    霎时，魔神之力的第五层全面扩散，怒海狂潮般的血色长河朝着八方冲开。

    血色幻海直接是将那十面八方的众生笼罩在了一起，每一个敌人，每一位人魔，每一位妖神的身上都包裹着一层红色的水球。

    大大小小的水球缓缓升起，就像水牢封印，锁住了所有的敌人。

    接着，苏逸辞剑意冲霄，法则之剑，降临世间。

    “空间之剑，众生败灭！”

    下一瞬间，超越之前第一道法则之力的剑招惊现寰宇，幻海绯潮和空间之力的融合，造就全新的领悟。

    苏逸辞双手紧握魔剑，一剑劈出。

    “轰隆！”一声惊天巨响，十几座扫荡苍穹的环状剑波以横冲万里的姿态冲击在那些被水牢封印的敌人身上。

    这一刻，天地炸裂，每一座水牢的内部，都被无情的剑气所击穿。

    数十万的神魔高手，在顷刻间，尽数烟消云散，化作泡影……

