    第四百九十三章 秦风的计谋   

    看到突然反水的宋云天和宋晨，秦风眼中并没有任何的意外。

    

    秦风的嘴角反而微微上扬，划过一抹耐人寻味的笑意，就好像早就知道了这件事情。

    

    而秦风的这种表情，自然被宋云天尽收眼底。

    

    宋云天冷哼一声说道：“你刚才消耗那么大，身上也遭受到了重伤，你以为现在的你，还可能是我父子二人的对手吗？”

    

    “秦风，你已经彻底完蛋了。”

    

    秦风不以为然地轻笑一声，随后开口说道：“我不得不承认，你们父子二人的确很有勇气，竟然想到用这种方法来对付我。”

    

    “的确，这的确是你们非常好的一个机会。”

    

    “不过你们两个真的以为，我就没有任何的准备吗？”

    

    宋晨不以为然地喝道：“就算你能够有什么准备，也绝对不会是我们父子二人的对手。

    

    “刚才你和李乾坤大战的时候，我父子二人亲眼所见，你消耗那么多，现在早就已经是油尽灯枯的状态了。”

    

    “去死吧。”

    

    因为上次被秦风给废过，宋晨对秦风恨之入骨，他甚至做梦都在想着，如何能把秦风给碎尸万段。

    

    如今终于有了这样的一个机会，宋晨当然不会轻松的放过。

    

    宋晨第一时间对秦风出手。

    

    可就在这个时候，秦风体内突然爆发出一股力量，瞬间就把宋晨给打飞了出去。

    

    宋晨身体重重撞在身后的桌子上，把桌子都给撞的坍塌。

    

    宋晨当即喷出一口鲜血，气息变得有些萎靡，他抬起头，盯着秦风的眼中全是不可置信。

    

    “你刚才和李乾坤的战斗当中，消耗能量这么大，怎么还会爆发出来如此恐怖的实力，这不可能。”

    

    宋云天也露出难以置信的表情。

    

    秦风在这时候缓缓站起身，整个人的气势都强盛了起来。

    

    秦风淡淡的开口说道：“刚才我和李乾坤交手的时候，一直都注意着你们父子二人，你们看上就好像在帮我，实际上并没有动用多么大的力量。”

    

    “所以从那一刻开始，我就知道你们根本不是真心实意的要跟我合作。”

    

    “我早就防范着你们呢，现在你们都突然反水，完全都在我意料之中。”

    

    “所以我和李乾坤的交手，并没有你们想象之中的那么简单，我也暗中留了一手。”

    

    轰隆一声！   

    像是一颗雷，在宋云天脑袋里炸响。

    

    宋云天整个人都懵了，摇摇晃晃的差点摔倒。

    

    他原本以为这次的计划万无一失，秦风是螳螂，他们父子二人是黄雀。

    

    结果现在这种情况来看，秦风才是真正的黄雀。

    

    秦风在他们的背后，还暗中留了一手。

    

    秦风淡淡的一笑，接着开口说道：“宋云天和宋晨，原本我是真心实意的要跟你们合作，借助你们宋家的力量。”

    

    “结果你们这么快就反水了，既然如此的话，那我肯定不会轻易放过你们的，这一切都是你们自找的，怨不得任何人。”

    

    秦风的眼中闪过一抹冰冷杀意，整个人气势十足。

    

    单单是站在这里，就让人喘不过气来的那种。

    

    宋晨擦了一下脸上的鲜血，冲着秦风咬牙切齿地喝道：“秦风，你少在这里装神弄鬼，我们才不会相信你这句话。

    

    “爸，你千万不要有任何的恐慌，我觉得这个秦风就是在装而已，他根本就没有什么实力。”

    

    “咱们两个人现在一起出手，肯定能够让秦风死无葬身之地。”

    

    “你给我住口！”

    

    宋云天一下子拦住了宋晨，他盯着宋晨的眼中全是冷意。

    

    原本宋云天的确想和秦风合作，是宋晨非要说，这是一个好机会，想走秦风把李乾坤干掉之后，他们在一起解决秦风。

    

    结果现在却出了岔子。

    

    宋云天把所有的罪责，都给怪罪到了儿子宋晨的身上。

    

    看到宋云天如此，宋晨开口臭骂道：“宋云天，你简直就是一个窝囊废。”

    

    “这个秦风有什么了不起的，咱们两个人互相联手之下，难道还害怕一个秦风吗？”

    

    “你给我住口。”

    

    宋云天瞪着宋晨喝道：“你还真是一个不知天高地厚的混蛋，如今都已经这种情况了，我们完全不可能会是秦风的对手，你趁早死了这条心吧。”

    

    扑通一声。

    

    说完这话的宋云天，直接给秦风下跪，他冲着秦风大声恳求道：“秦风，今天这件事情都是我的错误，求求你给我一次机会。”

    

    “我保证以后不会再做类似的事情了，我们真心实意的合作。”

    

    秦风冷笑：“有过一次欺骗就会有第二次，而且你们还说合作，现在的你们，有什么资格来跟我合作吗？”

    

    宋云天眼珠子转了转，立刻开口说道：“的确没有资格跟你合作，我愿意当你一条狗，只要你肯放过我。”

    

    秦风轻轻摇着头：“宋家的家主，竟然也有如此卑躬屈膝的一面，还真是少见。”

    

    “当狗倒是一个不错的选择，可惜我现在并不需要，你还是去死吧。”

    

    这话说完之后，秦风已经一掌拍了下去。

    

    宋云天抬起头，他想要进行阻挡，可惜两个人如今的这种距离，他根本阻挡不了。

    

    只听砰的一声响，宋云天已经被活活拍死了。

    

    鲜血溅了宋晨一脸。

    

    宋晨的眼中没有任何伤心，反而还是很畅快的模样。

    

    “这个怂货，你把他杀了正好。”

    

    “可惜大势已去，我现在没有任何的办法了，秦风，你干脆把我一起给解决了吧。”

    

    宋晨一副求死的心态。

    

    秦风看着宋晨，嘴角微微上扬，划过一抹耐人寻味的笑意。

    

    “原本我以为你是一个蠢货，没想到你在关键时刻还是很聪明的，有句话你说的一点错误都没有。”

    

    “我的确早就已经油尽灯枯，非常的虚弱。”

    

    “只是在最关键的时刻给你重创，然后故意说出那些话，没想到还真的把宋云天给骗过了。”

    

    “你说什么？”

    

    宋晨咬牙切齿，他气愤到拳头被捏得嘎巴直响。

    

    而此时在不远处的李金阳和王猛，两个人对视一眼，倒吸了一口冷气。

    

    心想秦风不仅实力强大，心术方面更强。

    

    宋云天估计到死都没有想到，这一切只是秦风的计谋。

    

    秦风不费吹灰之力，就把这场危机给解决掉了。

    

    简直是神人。

    

    

