    姐妹二人容貌一模一样，皆是当今一等一的大美女。唯一不同的，是萧朝妤清苦百年，眼眉间带着一团难以化解的戾气，而萧暮妘更显娇弱和单纯。

    二女对视，萧暮妘忍不住开口：“姐姐……我……”

    “你瘦了。”萧暮妘伸手轻轻抚摸她的脸：“你这丫头怎么这么傻？我说几句气话，你又何必离家出走？”

    “这百年来，我若真恨你，何必一直待在山庄清修？”

    “我收你的玄鸟血脉，只为做一件事。等事成后，自会还你。”

    “至于你跟吕郎……”萧朝妤垂眉道：“若你二人真心相爱，不必在乎我。”

    “不。”萧暮妘飞快摇头：“吕大哥喜欢的，一直都是你。而且，我把血脉给你，将身份给你，都是自愿。”

    “当初要不是姐姐舍弃自己的血脉救我，百年前我就该死了。”

    看着姐妹二人互诉衷肠，吕言有些尴尬。祝显拍拍他的肩，满脸同情。

    你小子惨啊，如今人家姐妹情深，你这情郎反倒成了外人。

    吕言沉默无言，突然他察觉袖袍被扯动，低头一看，一个男孩对自己招手示意。

    “怎么了？小弟弟？”

    “吕大哥，借一步说话。”

    彭禹拉着吕言离开，走到边上。

    “吕大哥，我听暮妘姐姐说，你一直以来都认为她们俩是一个人？”

    “不错，我一直以为小朝就是暮妘。那是她的小名。”吕言回忆道：“我是五云界的修士，少年时候在师父门下认识小朝。当时的她被一头猛虎追赶，我出手相救。”

    “后来才知道，那是她故意所为。想要把猛虎引入陷阱，我出手反而坏事。后来为了赔罪，我随她一起上山采药。”

    少年时，他经常偷偷跑出去和小朝相见。

    萧朝妤是他的初恋。

    “在她返还大昆神朝时，我们约定日后再见。我努力修行，飞升到大昆。”

    然而，彼时的萧朝妤已经被囚禁在冷月山庄。他所见到的，只是萧朝妤的妹妹——萧暮妘。

    “我们在巫山郡的羽灵天城结识。那时候她策马扬鞭，从天城街道狂奔而过。”

    少女英姿勃发的倩影，吕言至今还能想起。

    “那时候，看到她的脸，我第一时间就认定她是‘小朝’。”

    “后来我拜访萧叔叔，住到萧家祖地，跟她朝夕相处。”

    吕言师尊和萧氏有交情，在长辈们乐见其成的鼓励下，吕言很快跟萧暮妘走到一起。

    可惜好景不长，萧暮妘和吕言一次外出游玩被人伏击。吕言替萧暮妘挡下致命一击，性命垂危。

    “暮妘带我回萧家诊治，可巫山郡再高明的医士都无法救我活命。于是，她想到了她的姐姐。”

    “大哥哥，有个问题。暮妘姐姐想要用‘玄鸟复活秘术’救你。但如果使用这种秘术，她哪里还有神脉给朝妤姐姐？”

    彭禹嘴巴很甜，而且不知为何，旁人看到他，凭空增添几分好感。仿佛他身上，有一种奇怪的吸引力。

    “因为小朝的医术太高明了。她看过我的伤，不用复活秘术也能救我。但条件是……”

    “暮妘姐姐让出她的身份？”

    “不错。神脉、身份乃至……”我。

    吕言依稀记得，自己在昏迷时模模糊糊看到一个带着面具的老妪。

    但醒来后，却看见“萧暮妘”在照顾自己。

    直到昨日，小朝全盘托出一切，拉着他出来找妹妹。

    坦白而言，吕言到现在脑子还是一片混乱。他万万没想到，自己所爱的人竟然是一对姐妹？

    “那么，大哥哥到底喜欢谁？”

    “我……我不知道。”

    吕言忘不了活泼阳光的萧暮妘，放不下自己和萧暮妘这些年的相处。但是，他也忘不了少时的承诺，舍不掉年少时候的小朝。

    当他以为自己在天城和小朝重逢的那一刻，他是多么高兴。他以为自己和自己的初恋相逢，自己爱的从始至终都是那一个人。

    他认为，自己和爱人的相逢，是上天赐予自己的福分。

    可现在才知道，这只是一个可悲的玩笑。

    “大哥哥没想过两个都要？”

    吕言下意识摇头：“爱一个人，心里就只有她。她们爱我，满心想的都是我，但我却只能把心分一半给她们，如何对得起她们为我的付出？”

    “认为自己付出一半，甚至更少的爱，就足以回应女孩子全部的爱，未免太可笑。”

    彭禹很意外：这男人难不成真是一个好男人？

    他本以为，这男人在一对姐妹花间优柔寡断，品行不佳。但现在看，还真是一个好人？

    “小弟弟。我知道你们大昆神朝认为男子三妻四妾很正常。但对我们五云界，爱情只有一份，她们给我一份全部的爱，我也必须回馈一份完整的爱。”

    “大哥哥很自信嘛。你这么确信，两位姐姐都爱着你？”

    “因为她们是玄鸟一族。”

    玄鸟一族是最忠于爱情的。她们一生只会选择一位伴侣。不论生或死，爱与恨，都会无怨无悔的走下去。

    “她们无怨无悔的爱我，而我也不愿让她们的爱被辜负。”

    “哪怕你本人根本不爱她们？”

    吕言身子一震，没有吭声。

    “其实你自己明白，你所爱的人与其说是她二人中的某一人，倒不如说是她们俩的合体。是你自己构想出来的‘小朝’。”

    “少时的相处，让你对那个女孩暗生情愫。但这份朦胧的单恋，之所以转化为爱。是因为你跟暮妘姐姐的相处。”

    彭禹叹了口气，如同小老头似得踮起脚，拍他肩膀，老气横秋道：

    “大哥哥，我劝你跟她们暂时分开，放下这件事。婚约什么的，暂时扔一旁。”

    “等想明白再说。”

    “更重要的是，不要破坏她们姐妹的关系。”

    吕言看向那对姐妹。萧暮妘扑在萧朝妤怀中，姐姐正在好言安慰妹妹。

    “嗯，我明白。所以，小朝在昨天把一切说开，选择出来寻找暮妘。甚至……甚至她打算放弃。”

    但是，比起暮妘的经历，小朝更让人心疼。

    她怀着跟自己的约定回到大昆。没多久妹妹死了，她舍弃自己的神脉换取妹妹的活命，而自己却孤零零守在冷月山庄。

    那绝美的容貌，因为复活之术的代价化作一个老妪。

    如果她没有取走暮妘的玄鸟神脉，或许此刻还是一个步履蹒跚、满脸褶皱的老妇人吧？

    想到她的遭遇，自己又怎么可能如她所言，安心和萧暮妘成亲，过自己的二人生活？

    ……

    “我们谈好了。”

    颛阳和萧九霄走出来，看到仙舫已经修复大半。

    萧九霄走到二女身边。

    “暮妘，你跟他们走。朝妤，这段时间你主持玄鸟天城。”

    “不好意思，这段时间我不回去。”萧暮妘冷冰冰说：“我还有事。事成之后继承弇珠，执掌玄女之位。这段时间，玄鸟天城你先管着。”

    萧九霄面色一恼，可看了一眼颛阳，没有多言，径自带萧氏高手离开。

    彭禹过来，戳了戳颛阳，偷偷问：“你跟他谈了什么？”

    “秘密。”

    颛阳卖关子，随后请萧暮妘上船。

    萧朝妤有所考量，默许妹妹跟着玉灵仙舫离开。

    “姑娘，关于你掠夺神脉的秘术，能否指点一二？”王老趁机上前请教。

    如果能夺取他人神脉为己用。虽然这是魔道秘术，但有这门秘术，神皇陛下应该不会太怪罪他们吧？

    “这种秘术必须血脉至亲才可施展。而且每一个人和每一个人的神脉属性不同，我研究百年才琢磨出夺取玄鸟神脉的秘术。其他手段，我并不知道。”

    但话虽如此说，萧朝妤还是把自己的“换天易命法”拓印下来，交给王老。

    “老人家，我那妹妹最单纯不过，还请您老多多照拂。”

    “应该的，应该的。”

