    “怕死呀？”

    秦凤西对着众人冷冷一问。

    真是一点面子也没给，如此直白的冷讽，非但没让暴怒起来。

    朝堂上反而立马安静了下来。

    也有一两个读书的，略有气节，不忿道：“凤大将军这是什么话？君要臣死臣不得不死，可若是我等去了，也是白白送死，不能解决问题呀！”

    秦凤西听后，展颜一笑，又轻飘飘的放出一句话：“还无用！”

    那人不说话了，无言以对！

    又有人觉得秦凤西狂妄自大了，可这不是事实吗？

    你不狂妄，你上呀？

    的确是怕死，不说其他，但凡听说过两疆的，都闻风丧胆。

    如今，监军都被杀了，谁知道那边到底什么情况？

    寻常人去了，无非也就是送死，只是看怎么死，死得够不够快，够不够难看。

    秦凤西就不一样了，他武功深不可测，目前，没有听说谁敢去挑战他。

    在场的，特别是李珍和陆香橼。

    那次姜婀和乌雅君比试那次，秦凤西出过一次手，速度神秘诡怪，几乎没看清楚，人就已经护住了姜婀。

    并且，随手一击，可能根本没有用力，偷袭的乌雅笙就被强势一震，手臂发麻。

    陆香橼则是昨天短短一交锋，高下便立显。掌风强劲，最纯正的纯阳内力，刚猛不凡。

    只因他平时太低调，几乎没人知道他真正的实力。所以，但凡有危险的时候，就都想到了他。

    明宗冷冷高坐，看着下面，指望谁？

    “就这么定了，这件事交给凤西区办，要什么给什么，退朝！”

    明宗不耐烦看这些人在这里各自推卸，就是好笑，平时一个个的唇枪舌战，群臣激愤，不过尔尔。

    养这么多大臣来有什么用？关键时刻不还得是那些人管用？

    三年前，人家一个人敢接手冀州城，那是毫无牵挂。

    这次，他不是不敢接这破烂事，是更想陪着姜婀，怕她出事。不想缺席她身边的大事。

    他紧了紧拳头，在大家都还在议论纷纷的时候，他率先转身出了大殿。

    高大的身影，走出了豪情壮志，也是愤然而去。

    走之前，他冷冷看了一眼李瞩，略有几分失望的神色，又有几分悲然和愤怒的无奈。

    秦凤西，毕竟是出生秦家，没有事的情况下，他可以不顾一切的去陪她，去帮她。

    可是，情义两难，责任在身时，身为秦家人，身为大将军，却不能推卸，秦家人的魂，不允许。

    看到他缓缓走出大殿，脚步半点不见迟疑，衣角纷飞，走出了气宇轩扬威风凛凛的样子，气势不凡，傲慢无礼。

    官员纷纷退让两边，也有人用眉角对他，也有人敬畏仰视，毕竟他才是那个迎难而上，面对危险和险阻半步不退的人。

    有这样的人，就是国之重器，有这样的人，国家才硬气，人民才觉得安稳，朝廷才有希望。

    这就是为什么，前面有人说，但凡他开口问皇帝要，什么不给？

    要什么给什么的根本原因吧！

    都只看到他四平八稳，气吞山河的凛然，却不见他每踏一步出去脚步的沉重。

    走出大殿后，他的手就垂了下来，看着灰蒙蒙的天空，偶有白隙。

    衣袖里刚刚兜着的御用镇纸就这么从衣袖里滑出，他也不看，也不管。

    只手轻轻摸向腰间那块玉佩，是她送的那块，方才觉得舒心一些。

    朝堂上只秦凤西一人独自先行。太子爷等人都还没走呢，一些大臣怎么敢先行？

    秦凤中过来朝太子一拘礼，算是给他赔礼，也是感谢。

    虽然不知道秦凤西为何要去乌狄国，可秦凤中却知道秦凤西不能去乌狄国。

    当什么使臣，秦家人送和亲队伍？

    还丢不起那人！

    可刚刚秦凤西去不了乌狄，而是被指派去了两疆，他的确很愤怒。

    依他的性子，脾气，怎么会屈就去当和亲使臣？

    这种愤怒不是因为不乐意或者是害怕去两疆，而是因为不顺心的烦躁和对朋友的失望？

    一定是发生了什么事。

    这过程中，秦凤中没有开一句口，只保持缄默。

    秦凤中看看李瞩，只见他眼中也全是愧疚之色难掩，秦凤中心下一凛，真有什么事？

    李瞩收回神色，对秦凤中礼貌的一笑，淡然道：“这次是本宫难为了博雅了。”

    却也没说到底是什么事，然后也踏步而出，走到门口的时候，看到镇纸落在台阶上，而他的身影已经远去，越变越小，可凌然正气却一点不减。

    秦凤西回到家中的时候，得到的一个消息是，姜婀在他上朝后，前脚刚走，后脚就起马自己走了。

    看着跪在地上哭成泪人的追星，他只感身形一重，摇摇欲坠。

    知道她胆子大，却不想她竟然如此胆大妄为。

    自作主张，不跟他商量就这样做好了决定？

    追星，双手捧着一封信给他。

    既然就这么不告而别，还写信做什么？

    不想看！

    “姑娘说，她先回冀州城确定情况，不是去了乌狄国。”追星看秦凤西眼中全是愤怒和失落，赶紧解释。

    他接过信，展开，上面是简单的几句话：我回冀州城确认大姐的事，追星来不及带，帮我顾着一下，我在冀州城等六皇子一行。我会照顾好自己，勿念！

    看完后，他内力一震，信瞬间化为纸屑，如满天雪花飞舞。

    追星不知道信里写了什么，让将军如此愤怒，眼中简直怒火中烧，连她都吓得不敢说话。

    信中竟是对他只言片语都没有！

    好一个姜婀。

    “好！好，好的很！”

    他转身吩咐道：“备马，准备回冀州城。”

    惊雷一楞，不在京城过年了？

    “爷，什么时候出发？”

    “半个时辰后！”只放出一句话，便便内堂朝穆氏而去。

    追星赶紧抹了抹眼泪跟上。

    姑娘嫌她不会骑马，怕拖累了她，丢下了她。

    镇国公府可不是姜家，主子都不在了，她一个奴婢待在这里怎么活？

    若是秦凤西真的待在京城，她跟着秦凤西身边也就罢了，好歹将军不会赶了她。可刚刚听秦凤西说也要回冀州城，那么她独留镇国公府算什么？

    她赶紧起身追上去请求道：“将军，带上奴婢吧，奴婢回姑娘身边伺候。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天一大早， 2022年的第一天，就收到你的月票，好开心。

