    第64章 兴奋得和宁荣荣打了一晚上的牌

    索托大斗魂场，魂宗级三号分斗魂台。

    比赛刚刚开始不久，观众席上的观众上一刻还在高呼着雷豹的名字，下一刻现场便陷入了死一般的沉寂。

    现场数千人的会馆，一下子变得鸦雀无声。

    “这，到底发生了什么！”就连站在斗魂台边缘的主持人，此时也是满脸的吃惊。

    比赛一开始，双方各自释放出了武魂。

    斗魂比赛都有这个流程，大家也没往心里去。

    可伴随着那个叫做治愈大师的选手释放出武魂，斗魂台的台面之上，顿时凭空显现出来了无数大家皆都不认识的符文。

    随后离奇的一幕就发生了。

    只见现场无数金色的符文微微一闪，刚刚释放出武魂准备进攻的雷豹，整个直接倒退出去数米距离，口中鲜血狂喷，瞬间晕倒在地。

    沉默了不到三个呼吸。

    当主持人微笑着宣布治愈大师获得本场斗魂胜利的时候，上方的观众席一下子爆发了。

    “退票退票！”

    “艹特么的，竟然打假赛，你装失败好歹也要装得像一点好吧！”

    “该配合他演出的你演技实在太烂，在逼一个最爱你的人恨你原地升天！”

    “什么时候斗魂开始收起了底线，顺应时代的改变看这些拙劣的表演！”

    “艹，老子先前可是压了雷豹十枚金魂币胜啊！”

    站在斗魂台的中央，听着四周观众席上传来的各种吐槽谩骂以及唾弃，唐逸面具后方的脸上，顿时浮现出了一抹灿烂的微笑。

    意识收回脑海看了看系统后台。

    【叮，来自唐玉的负面情绪值+39。】

    【叮，来自二狗的负面情绪值+9。】

    【叮，来自柱子的负面情绪值+9。】

    那快速刷新的收入记录，差点都有些刷新不过来，每秒钟差不多都能往下刷新那么好几次。

    特别是那些下注买了雷豹赢的观众，这些人贡献起负面情绪值来格外的勤快。

    “尊敬的治愈大师您好，您目前的战绩是一胜零负，请您下台去大厅前台进行积分登记。”没有管周围谩骂的观众，主持人小姐姐恭敬的对唐逸说了一句。

    “好的。”点了点头，唐逸转身从入场的地方离开了现场。

    至于观众席上观众情绪的安抚，那是斗魂场一方的事情，他只需要负责比赛，收割这些可爱的人们的负面情绪值就可以了。

    一直到唐逸从大厅登完记离开。

    后台收入记录页面，那疯狂刷新的态势依旧还没有停息。

    斗魂场规定，一名魂师一天之内只能参加一场一对一或者二对二的斗魂，如果可以，唐逸当然还想要继续。

    只是他今天只剩下一场团战斗魂还可以参加。

    团战斗魂最少也需要七名成员，他是四十级的魂宗，如果和戴沐白等人组队的话，那就需要打四十级魂宗级别的魂师队伍。

    众人这边还有二十多级的大魂师，如果轻松取胜魂宗队伍，很难不引起有心人的注意。

    如果艰难获胜的话，又收割不到什么负面情绪值，性价比太低。

    所以综合考虑，一天参加一场单人斗魂就OK了。

    按照今天这个势头，要不了两个月，唐逸的余额便能突破千万大关。

    当然了，通过这种方式获取负面情绪值，终究不是长久之计。

    观众们也不是傻子，唐逸一路连胜，吃过几次亏后估计他们就得转压唐逸了，到时候能够获得的负面情绪值就会大幅度的下滑。

    第一天的斗魂比赛，大家都取得了胜利。

    虽然最后的团战斗魂有点难打，但终究还是赢了。

    回到酒店。

    唐逸先是看了一下收入记录页面。

    过了这么一会儿时间，后台的刷新已经慢了下来，只有为数不多的一些人还在为唐逸的变强不断做着贡献。

    随后看了一下余额。

    看着那长长的一串数字，唐逸嘴巴微张。

    好家伙，这些人也太可爱了吧！

    【负面情绪值：928876】

    只是今天晚上一场斗魂，就给唐逸贡献了五六十万的负面情绪值。

    比赛的时候唐逸看了一下观众席，有些地方根本没有坐满，整个魂宗场馆内大概也就四五千人左右。

    如果其中一半的人下注买了雷豹赢。

    就以每个人保底九点算，贡献一次也是一万多......好吧，其实给他贡献负面情绪值的人看来也没多少嘛。

    因为为唐逸贡献负面情绪值的，其中有许多都是魂师，一次可以贡献好几十，而且基本还都是持续输出的。

    真实的人数估计连十分之一都没有。

    即便如此，唐逸依旧很是兴奋。

    这还只是分斗魂台就有如此收获，如果去到中央主斗魂台，这一天的收入还不得破百万？

    心情激动的唐逸，整整一晚上都兴奋得睡不着。

    连夜起来拉着睡在隔壁的宁荣荣，打了一晚上的扑克牌。

    本来见唐逸半夜前来敲门，宁荣荣还以为他想要和自己发生点什么彼此都爱做的事情，没想到只是打牌缺人。

    不过宁荣荣并没有就此放弃。

    既然是打牌，自然就会有输赢，定个输一把脱一件衣服的规则，这不过分吧？

    不管是谁输谁赢，宁荣荣觉得自己的目的都能实现。

    然而等真正打完一轮，宁荣荣才发现自己想得少了。

    两人玩的是拉大车，简单易学上手快。

    唯一的缺点就是玩一把的周期实在太长。

    再加上唐逸从中作梗，也就玩了两三把，外面的天色便已然大亮。

    【叮，来自宁荣荣的负面情绪值+29。】

    看着窗户外面徐徐升起的朝阳，宁荣荣直接黑着张脸将手中的牌全部丢了出去。

    “不玩了不玩了。”

    “怎么了？”唐逸疑惑的看着她。

    “大半夜的敲开一位绝世美女的房门，你竟然真的就只是单纯的打了一晚上的牌，你是不是不行！”宁荣荣对他怒目而视。

    “你是不是对绝世美女有什么误解？”唐逸反问了一句。

    【叮，来自宁荣荣的负面情绪值+29。】

    “滚，你给我滚，老娘再也不想看到你！”拉着唐逸的手腕，宁荣荣直接将他推出了房间，而后咚的一声关上了房门。

    刚刚从外面回酒店的马红俊正好看到这一幕，指了指唐逸和他后方的房间。

    “小唐老师，你们......”

    (本章完)

