    江州城，一处灯火通明的宅院之内。

    啪！

    随着一声清脆的声响，来自江西的精美青花瓷，猛地砸落在了冰冷的地板之上。

    破碎的瓷器，瞬间宛如炸裂的水花四散溅射开来，令人触目惊心。

    “贱人、贱人、贱人，区区一个娼妓，也敢在本夫人面前争宠，简直不知死活。”

    房间内，金钗垂落头发散乱的虞夫人，娇媚的面容上，一片狰狞。

    “来人。”许是气发够了，虞夫人略作整理后，便端坐在一旁。

    屋外，早已准备好的四个丫鬟顺势进门，也不敢抬头，只是低垂着头颅，战战兢兢的收拾好这满地狼藉后，匆匆退出了房门。

    一炷香后。

    “这三更饺子的效果越来越弱了，这与她当初向我承诺的不符。

    若非如此，那下贱的娼妓，又岂能从我身边夺去老爷的恩宠。”

    放下碗勺，虞夫人照着琉璃镜，一边打量着渐渐恢复光彩的肌肤，一边面若含煞，冰冷的道。

    “派去找王琴的人回来了吗，她怎么说，若是没有一个合理的解释......”

    后面的话，虞夫人没有说出来，经过琉璃反射的目光，更加的冰冷。

    “叶奴传回来消息，王琴死了。”

    “谁做的？”半响，虞夫人道。

    “表面上，安山县的县衙发布的告示，衙门的李捕头带队稽查，青平观的道士出手相救。

    实际上，王琴死的那晚，叶奴亲眼看见有青平观的人探查，并曾出手阻饶过。

    另外，除了县衙的李捕头外，当晚还有二个书生，一个老仆，从那庙里走出。“

    虞夫人身后左侧，一名身着素装样貌普通的年轻丫鬟沉声道。

    “我派叶奴找她时，她有多久没有送东西来了。”

    “七日。”丫鬟道。

    “难怪最近的效果这么差，她就真的死的活该。”虞夫人说着，嘴角带着三分凉薄的讥笑，留一丝阴狠道。

    “我记得那贱人说过，青平观的道士有点难对付。

    既然如此，就叫人先盯着吧，至于那县衙的李捕头，杀了吧。”

    “那两个书生呢？”丫鬟点头，问道。

    “皮相如何？”

    “俊帅绝伦。”

    “难怪会引来衙门和道士，原来是想换口味了。”虞夫人噗嗤一笑，笑的花枝乱颤，笑的用手遮掩了脸庞。

    “留着吧，哪天说不定就送上门来了呢。”

    ……

    三日前，郭知县带了兵，领头的李捕头意气风发。

    那一趟，听回来的李捕头说，一群顽固的乡绅，被骂成了孙子，缩着往日里高傲的头颅，像个鹌鹑。

    原本最难对付的村民，在看见庙里的白骨以后。

    吐的人很多，哭的人更多。

    当天，原本香火旺盛的亲子娘娘庙，被砸了。

    庙里值钱的东西，也被拿了个精光。

    知县大人罕见的没有让人阻止，因为已经有一群与亲子娘娘庙关系深厚的乡绅被他割了韭菜。

    这些事，周长青没有去看。

    因为他还有更重要的事要去做。

    万历四十六年，十月，十七日，天晴，有风。

    周氏一族的院子里，摆放着一张木桌，桌子上放着的是福伯刚从县里李铁匠那里取回的剑。

    剑长三尺二寸，由精铁所铸，剑身霜白，花了长青七两银子。

    “浪费啊，郭知县昨日奖励的十两银子，这一下就去了大半。”福伯坐在门口，嘴里吧唧吧唧的抽着旱烟。

    许是吞云吐雾让他感觉舒服了许多，心也不觉得痛了。

    只是目光看向准备拔剑的周长青，眼中既有担忧，也有一些期待。

    原因也很简单。

    自家少爷斩杀那庙祝之后的第二天，突然说自己做了一个梦，梦里他变成了一个武林高手。

    因为那位至今不知真容的师尊，又教授了他一项本领。

    本领就两个字，剑术。

    也因此，便有了今日这看似庄严，实则荒唐的一幕。

    剑不剑术，福伯不知道。

    他只知道，自己在军中赖以为生的刀，是磨了三年之后，又用了一百多个人头，才磨出来的。

    剑术？

    福伯不说话，他也想瞧瞧，自家这位少爷的师尊，是否真那么神奇。

    能把一个气血都未大成的少年，变的有多高。

    周长青看着眼前的剑，向来执笔的手缓缓摸上了剑柄。

    随着霜白的剑身，被一寸寸地拔出，他的眼中泛起了一丝莫名的色彩。

    符箓杀敌虽然显得潇洒，但若不仗剑走上这一招，便总感觉斩妖除魔什么的，少了一些格调。

    至于为什么是剑，而不是刀。

    刀客和剑侠。

    想来是后者，听起来更帅气一些吧。

    但如果真要怪，便怪青纹古卷吧，谁让它给的奖励，是神通剑术呢。

    周长青还真没有想到，他在现实世界之中斩杀了一个邪道妖人之后，居然也能获得奖励。

    不仅当夜修炼一夜，所得法力是往日一倍，更得到了继符水之后的第二神通，剑术。

    庙祝最后究竟能不能成鸦巫，现在已经不重要了。

    他现在就像知道，这神通剑术究竟有何强大之处。

    毕竟，这是忽悠了福伯，花了七两银子买来的剑。

    铿！

    剑出鞘，剑身颤动，激起一声铿锵剑鸣。

    长青看着霜白的剑身，听着耳边余音缭绕的剑鸣声，手指轻抚。

    他感觉到一种莫名的悸动，像是被撩拨了心弦，像是感受到了此剑的……欢呼。

    一种发自心底的畅快，让他动了起来。

    唰！

    眼前一片雪白剑光闪过。

    小院前，坐在门槛上的福伯长大了嘴，灰白的烟圈一道道升腾，遮掩了惊讶的目光。

    “还真就成武林高手了？”福伯苍老但不浑浊的目光里，一个剑若游龙的身影不断闪现。

    秋风起，树叶杀，枯黄的落叶随风而来，在剑光过后，沿着夜的脉络，化作了均匀的两片。

    剑停，身止。

    长青看着手中的长剑，心中有着一股莫名的畅快。

    这就是剑术。

    手中有剑，便可登峰造极，法力足够，亦可御剑而起。

    只可惜他的法力还不够，剑若离手三寸，便会渐渐失去力道。

    但若倾尽一切，十步之内，可化必杀一剑。

    “当真是好神通。”周长青在心中赞道。

    ……

    （今天和编辑大大说了下情况，大佬觉得书的两条线设置的很好。

    按理说，应该是精品起步，但估计是副本写差了，所以成绩一塌糊涂，建议开新书。

    老实说，我听了这话，前半段很感动，决定就赖上编辑大大了。

    但后半段，又有点不甘心。

    不过目前已经开始掉收藏了，本就不多的1000收，已经跌落了下去。

    数据决定一切，饿死了，就什么都没了。

    所以，再写一个副本。

    诸位道友，若认为副本太差，那里不够出彩，请听出来。

    奇迹，未必不能出现在这一本。）

