

白衣女子收到视频之后，轻轻挥了下手，转身离开。

马尾辫女孩走开几部，恍然想起什么，扭头一看，却发现刚才那白衣女子已经消失在人流之中。

马尾辫女孩皱了皱眉，仔细想了想，骤然发觉自己竟是想不起这个白衣女孩长的什么模样。

“明明是刚见了面啊，怎么回事？莫非是最近熬夜太多，记忆力衰退了？”马尾辫女孩咕哝了一句，仔细想想，才发现自己唯一能记得起来的，貌似就是那个女孩穿着白衣，锁骨上隐隐有一丝青色，貌似是什么纹身。

“算了，不管啦！赶紧去剪视频才是硬道理！百万播放量，我来啦！哈哈哈！”

……

逛完复大，陈友好又与付苓在盛海各处景点闲逛了大半日，直至晚间才回到家中。

“咦，我之前写的那副字帖呢？”

陈友好回到家中，正准备去练字，才发现昨晚的写下的那篇《侠客行》已经不见踪影了。

“应该是放在这，我没收到柜子里。”

陈友好皱了皱眉，忽然想起早上只有胡悦一个人来过。

“不太可能是邱深山拿的，冯丽丽就更不可能了。”陈友好嘴角抽抽，苦笑道：“不至于吧……连我一幅字都要拿走？”

陈友好是真心有些不愿去接触胡悦，这姑娘说话太放的开，实在让人遭不住。

只是昨晚那副字，陈友好又确实比较喜欢。

因为昨晚那副《侠客行》字帖，可以算是他练字以来，写的最好的一幅了。

陈友好犹豫片刻，终究还是有些舍不得，于是出门准备向胡悦讨还那副字。

“本来就是我的东西，我有什么好心虚的！”

“笃！笃！”

门豁然打开，胡悦出现在门口，手里还拿着一个小镜子，扫了陈友好一眼，神色没有出现半分波澜，语气冰冷道：“有事？”

陈友好看着一脸冷淡的胡悦，心中升起一丝怪异。

“这家伙怎么变了个人似的？”

陈友好说道：“今天早上，你在我家除了拿早餐，还有没有拿过别的东西啊？”

“没有。”

“呃，就是一幅草书。上面写的是李白的《侠客行》。”陈友好道。

“没有！”

胡悦冷冰冰的回应了一句，然后直接将门一关。

“砰！”

陈友好吃了一鼻子灰。

“难道真不是她？不过胡悦今天是怎么回事？感觉态度冷冰冰的？”

不是陈友好自恋，而是胡悦的反差实在太大，陈友好想不注意到都不行。

明明白天看到陈友好，都还像是个老虎一样，只要陈友好稍有不慎，这家伙就要扑上来将他吃干抹净一般。

可晚上就像是个冰块，连多说半个字都不愿意，实在让人摸不着头脑。

“唔，大概真不是她拿的吧。”

陈友好揉了揉鼻子，正准备回去，扭头一看，便见到邱深山与冯丽丽正站在电梯门口，正看着这边。

“啧啧，小样，吃闭门羹了吧？”邱深山似笑非笑，一脸戏谑道，冯丽丽也是满脸古怪

“什么吃闭门羹？”

“你就别装了！当我刚才没看见是吗？”邱深山嘿嘿笑道：“找理由去勾搭美女，结果人家根本不理你！哈哈哈，陈友好，没想到你也有今天啊！”

这几日，陈友好对邱深山的舔狗行为大为嘲讽。邱深山此时见到机会，立马就反攻回来了。

陈友好翻了个白眼，道：“什么乱七八糟的，我就是问点事情。”

“你就拉倒吧！”邱深山撇了撇嘴，道：“你和胡悦有什么事情可问的！还不是找理由搭讪，结果碰了一鼻子灰？”

冯丽丽也掩饰不住笑意，道：“我们房东最近刚刚分手，陈顾问，其实你好好把握，还是很有机会的哦！”

陈友好听的牙疼，这还没怎么的呢？你们两个就配合起来挤兑我了？一副夫唱妇随的样子！

陈友好很想问一句，冯丽丽你配合的那么好，是不是移情别恋，不喜欢方平了？

只不过这话说出来，估计邱深山要和他拼命。

陈友好懒得解释，挥了挥手，道“我懒得和你们这些思想龌蹉的人说话，我回房了！”

邱深山与冯丽丽相视一笑。

“那我先回去了，你有什么事情直接微信上喊我一声。”邱深山瞬间变得温情款款。

冯丽丽脸色微微有些红润，抿了抿嘴，道：‘我能有什么事情喊你！’

“我指的是有危险的时候！”邱深山忙解释道。

“行啦，我会的。你回去吧！”

见冯丽丽答应，邱深山才嘿嘿傻笑的回房。

冯丽丽摇头一笑，开门进屋，却发现客厅里灯也不开，电视也不开。冯丽丽只能从阳台外透过来的些微光线，才能看见胡悦就这么呆呆坐沙发上，似乎在照镜子。

“怎么不开灯呀？”

冯丽丽打开电灯，胡悦才回过神来，将手中的镜子收好，抬起头，就这么愣愣地望着冯丽丽。

冯丽丽换好鞋子，见胡悦一直盯着自己，不由一笑，道：“你这么看着我干什么？刚才陈顾问找你，你干嘛不理人家？你不是一直对陈顾问垂涎三尺吗？”

胡悦早就和冯丽丽说过自己喜欢陈友好，所以冯丽丽见到刚才那一幕才会觉得奇怪。

胡悦盯了冯丽丽，似乎才记起面前的人是谁，恍惚间恢复了些许神采，将手里的小镜子放下。

“没什么，就是觉得有些累了。”胡悦伸手揉了揉太阳穴，一脸疲惫的站起身，道：“我先去睡了。”

“睡这么早？”冯丽丽惊讶道。

“嗯，反正也没什么事情。”胡悦打了个哈欠，摇摇晃晃地走向房间。

……

“诶，兄弟说一下！被胡悦拒绝后，有什么感受呀？”邱深山嘿嘿笑道。

“什么乱七八糟的？”

“哇，还不好意思了呀！”邱深山像是发现新大陆一般，嬉皮笑脸道：“你就别装了，刚才人家都不愿搭理你！以前都是你拒绝其他女孩子，今天轮到你被拒绝，我特别想采访一下你的心路历程！”

陈友好哭笑不得，摆了摆手：“一边呆着去！我懒得理你。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。