
然后，又是一拳！无比准确地打在同样的位置。

因为速度实在太快，所以连爆鸣声都发不出来，就又被打压了下去。反而只有轻微的“噗噗”两声。这两拳击中，尸心狂的僵尸之身像是炮弹一样倒飞了出去……在飞行过程之中还撞碎了好几座之前农场遗弃的建筑物。

稀里哗啦，全部粉碎。

傅洋猛然发力纵身一跃，嗖……

像是火箭一样朝前方轰然碾压而去。虽然是奔跑，但却比什么法术飞行快得多得多！几乎很接近音速了。

可怜的尸心狂，直接就被打懵逼了。脑袋里一片空白，只隐约觉得腹部剧痛无比，明显是已经被打伤了。恐怕那些鱼鳞状的“尸甲”已经碎了，伤及了内部！

意识稍微清醒一点，回过一些神来之后。就是无边无际的恐惧。

“怎么会这样？怎么可能？！居然徒手……粉碎了尸鳞甲，还把我这两千年的僵尸之身给打伤了。”

“他的实力，明明也就比我正常状态下高一些罢了。和七箓真人级的超凡战力根本不搭边啊？为什么会这样！”

尸心狂完全想不明白，傅洋为什么会突然变得这么强大？！

这不和常理啊！

可惜，这世界上没有后悔药买。如果时间能够重来，尸心狂绝对不会站在那儿和傅洋装逼那么长时间。绝对是赶紧换个方向逃跑才是真理……但现在已经来不及了。

因为，他还飞在空中，没有落地呢。就又感觉眼前一黑，仿佛有乌云笼罩在头顶。一个额头长着独角、似人似兽的头颅，在瞳孔里逐渐放大。

傅洋追了上来，再次攻击。

两条恐怖的手臂，从上往下，狠狠地横向击打在尸心狂的身体上……

轰隆！

他直接被打进了地下深处，不知道被镶嵌在什么地方了。但傅洋伸出双手，往下一挖，居然比土无天的土遁之术还要快，硬生生的用蛮力挖穿了土层来到了尸心狂面前。

“这种完全纯粹的力量感和破坏力，真是让人热血沸腾和激动啊！看看我的拳头，把你这具邪恶的僵尸砸成渣渣吧。哈哈哈！”

傅洋豪迈地大笑，居然就直接在地底深处，拳脚并用——每一击力道都有千钧之重，如同泰山压顶、不周倾倒，简直是狂风暴雨般地轰落在尸心狂的僵尸之身上。

就算是在地底深处，也发出如同雷鸣般的轰隆之声，就像是地底在用炸药爆破一样。

尸心狂就感觉自己像是一个可怜的破布娃娃，在被疯狂的蹂躏着，卷入了一个可怕的漩涡之中。他的意识是清醒的，也疯狂的运转着体内的法力想要反抗。

然而并没有什么用！

因为傅洋的攻击不但凶猛暴戾，而且拳脚、爪牙并用，连绵不绝。每当尸心狂觉得自己就要脱离这恐怖的攻击时，傅洋的攻击都准确地击中了他的一处法力弱点。直接把凝聚起来的法力气息给重新打散了……

最后，傅洋直接在土层里一个旋转。膝盖往上用力的一顶！

噗嗤！

伴随着一声沉闷的尖锐之物刺破坚韧物质的声音，尸心狂这融合了两千年僵尸的身躯被傅洋一个“膝撞”顶得飞出了土层。

而且因为傅洋身着鬼道荒甲的状态时，膝盖等关节处都是有非常锋利的骨刺。所以在同一时间，还穿透了僵尸的身体。流出黑色的腐臭液体来。

由此可见，傅洋的鬼道荒甲对他力量的提高实在可怕！比之前在秦媚家族的“秦墨密藏”里时更强了！

当尸心狂飞出了地面，傅洋也紧随其后冲了出来……

这时候，无论还飞在天空中的熊爷和维可，还是地面上正在追杀晚上第四团最后一点残余势力的正道修炼者们。耳中都只听得一连串连绵不绝的“砰砰砰”巨响声。

不得不说，这两千年的僵尸之身，还真的是非常经打！

以傅洋现在身穿鬼道荒甲的恐怕力量，几拳下去估计一架坚固的军用装甲车都得立刻报废成渣渣。那种载重十几吨的民用大卡车他一脚踢出去，就得瞬间断成好几截、甚至直接整个轰飞出去、变成一张薄薄的铁皮。

而尸心狂融合的这两千年实力的僵尸之身，在短时间之内狂风暴雨般的挨了几十上百下攻击，被打得火星四溅、身体破碎、尸水横流，居然都还没有彻底散架呢！

傅洋自己也觉得惊讶：“硬！确实很硬啊。真的太硬了。不过……游戏结束了！你也该彻底失投了。”

什么？！

本来尸心狂就已经被傅洋给打得连一丁点儿的反抗之心都没有了，甚至都想跪下来求饶了。但这一句话，却让他更加毛骨悚然。

什么叫……游戏结束了？！

难道眼前这个变态到极点的妖孽年轻人，还有什么更逆天的手段不成？

不得不说，完整状态的鬼道荒甲威力虽然很大，但对傅洋法力的消耗也同样非常巨大。就这么一会儿，傅洋就已经有些喘息了。

而且浑身的鬼道荒甲也都发出一阵阵“咔嚓咔嚓”的声响，出现了密密麻麻的裂缝。眼看就要彻底碎裂了。

而终于，趁着傅洋稍微喘息一下的时候。尸心狂稍微感觉自己掌握了一点身体的控制权，不再像一个布娃娃一样被打得满天飞了。立刻凄厉的大声喊道：“道友饶命！饶了我吧。苦修近百年，真的不容易啊。我曾经也是少年天才！一步走错，入了万神教。只要你饶了我，我一定改邪归正啊。”

果然，这世上很少有真正视死如归的人。

哪怕是拥有普通人无法想象力量的修炼者，也同样怕死——他们不怕普通人那样的死。因为阴曹地府里很多鬼差官吏，法力还没他们强呢！

他们怕的，是魂飞魄散、神魂俱灭，那种彻彻底底的死亡。

尸心狂只要不是智障，用脚趾头想傅洋都绝对不可能让他有去阴曹地府轮回转世的机会……

只能拼命的求饶！

“道友，道友。只要你饶了我，我可以发毒誓！做你永远最忠心的奴仆。我可以把自己的魂血给你，这样就可以永远臣服，您也不用担心了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10609181"  chaptername="第2195章  游戏结束、拼命求饶">加入书签</a>
</div>
