    三个魂师当中的进攻手倒在了血泊当中，千仞雪也没好到哪里去，原本以为这只是一个简单模式，却没有想到会差点翻车。

    简单模式尚且如此，更何况是普通困难的模式呢。

    随着三个进攻手的倒下，这一场简单的试炼也就结束了，千仞雪打开了力量之门通往更深处的大门，在里面，I已经等待她许久了。

    “恭喜你通过简单模式，请问是否把这个成绩作为通关的成绩呢？”I问道。

    “不了。”

    尽管简单模式的难度超出了千仞雪的想象，但是她不会把自己的第一环浪费在简单模式的四万年魂环上的。

    I点了点头，说道：“那么你只能领取三千积分。”

    作为简单模式通过奖励，三千积分入账，千仞雪看着账面上的三千积分，她也总算是有所结余了。

    通关一次简单模式，可以获得三次简单模式的开启资格，但是下一次通关简单模式，又将获得三千积分。

    可以说，只要千仞雪试炼没有失败，积分就能一直结余，可是——

    千仞雪问道：“剩余的积分除了用在开启试炼场以外，还有什么其他的用途吗？”

    “有，在时空圣殿当中，除了试炼秘境之外，还有其他未开放的功能，进入天机阁秘境需要积分，进入斗魂场秘境需要积分，进入商城购买东西需要积分，你可以这么理解，系统积分就是时空圣殿的货币。”

    千仞雪点了点头，见眼下积分也没有别的用处了，千仞雪决定拿简单模式练练手，逐步适应之后，在去开启普通模式。

    “开启新的简单模式吧。”

    ......

    就这样，在很长一段时间里，千仞雪在系统空间当中不断的进行着简单模式的试炼，积分结余也结余到了四万多的积分。

    而千仞雪在简单难度当中，也从一开始的吃力应对，变为了得心应手了起来。

    当简单模式对于千仞雪不在有任何问题的时候，她决定使用积分去开启一场普通模式。

    然而，当她进入到普通模式的时候，加速领域的四倍速加速，就让千仞雪吃了一个大瘪，第一个对手，就相当于敏攻系魂师拥有四倍的速度，对于现在的千仞雪来说防不胜防，艰难的打过了第一场的敌人，第二场的防御阵容，更像是敏攻加防御的组合，一个反应在迟钝的人，有常人四倍速度的速度的他们也不亚于敏攻手了。

    最后，千仞雪被攻击道场的三个敌人所劝退，破魂枪穿心而过的那一瞬间，千仞雪头一次品尝到了死亡的滋味。

    在第一次挑战死亡模式之后，千仞雪便离开了试炼空间，返回了太子府。

    已经几天的时间过去了，千仞雪接收了傀儡所传来的记忆，得知了天斗帝国南部的卡维利行省遭遇了一场蝗灾，蝗灾导致当地的农民颗粒无收，当地官员期盼着天斗帝国中央能够给予援助。

    雪夜大帝将在三天后商议天斗帝国该如何应对这场危机。

    雪清河思索了一下，决定联系一下右相赵天。

    在天斗帝国，右相的地位要高于左相。

    雪清河拜访了一下右相府，询问了这场旱灾的原因以及灾情的严重程度，右相赵天一一回答了，他拍了拍椅子的把手说道：

    “太子殿下，大旱之后必有蝗灾，在卡维利行省遭遇蝗灾之前，已经遭遇了一场严重的旱灾了。”

    “当地的封地贵族能囤积的粮食足够他们吃喝度过这一场灾年，但是卡维利行省有近百万之众的百姓，在这场灾年当中，没有了粮食度日，目前，已经开始有流民背井离乡离开了他们的故土，涌向了其他省份。”

    “蝗灾可以蔓延其他省份没有？”雪清河问道。

    赵天说道：“这一次帝国反应得还算及时，其他省份立刻请求武魂殿出面帮助，利用魂师的力量，阻止了蝗灾的蔓延。”

    “不过，目前蝗灾最严重的卡维利行省，如何度过这一个冬天，将是一个很大的问题。”

    .......

    三天后，天斗皇宫，雪夜大帝坐在王位上，他的下面，右侧一边是太子雪清河，右相赵天，以及一众官僚，左边则是雪星亲王，左相张显荣，戈龙元帅，以及一众官员。

    “朕给你们三天的时间，三天时间之后，你们有什么进展没有？”

    说完，雪夜看向一脸成竹在胸的雪清河，说道：“清河，你先来说吧。”

    雪清河走了出来，说道：“父皇，臣有以下这么几点建议。”

    “第一点，蝗灾将造成流民冲击周围的行省，因此救援卡维利行省，也是救援他们，应发布圣旨让他们调集粮食，支援卡维利省。”

    当然，能支援多少，千仞雪表示呵呵了，帝国下面的封底贵族，都是听召不听宣的。

    “第二点，从帝国粮食需求的大户当中截留一部分的粮草供给。”雪清河说完看向戈龙将军，说道：“目前天斗帝国近几十年来无大战发生，军需库囤积了许许多多的陈粮应当用在这个时候。”

    “第三天，寻求其他势力的帮助，七宝琉璃宗富甲天下，我们可以从七宝商会当中购买粮食，赈济灾民，除了七宝琉璃宗以外，他们可以请求武魂殿的帮忙，武魂殿别的不说，他们拥有足量的魂师资源，有他们食物系魂师的支援，可以解决一部分粮食的危机。”

    雪清河说完，雪星亲王这个时候就不客气的站出来了。

    “侄儿啊，你的三点解决方法，我认为有些不妥。”

    “第一点自然没有问题，可是第二第三点就有问题了。”

    雪清河问道：“不知叔叔您认为清河的第二第三点哪里有问题了。”

    雪星说道：“为什么天斗帝国几十年来无战事发生，那都是因为我们维持了足够庞大的军事力量，威慑武魂殿与星罗帝国，使得他们不敢轻举妄动。”

    “这个时候，我们如果动了军需，军队没有多余的粮食储备，万一哪一天战争爆发，我们该怎么办呢？”

