    <!--go-->抄3000遍《蜀山弟子戒律》是不可能的，但是被罚打扫剑灵殿，那是肯定的了！

    半刻钟后，可怜的燕赤赤已经蹲在青石殿里，一边捂着发红的额头，一边眼泪汪汪地洗地板，还得时不时地转过头，合起双掌跟紫青双剑道歉——

    “仙剑在上！弟子不是故意的！还请您大人有大谅……不对，大剑有大谅！”

    能说什么呢，李悠然坐在台阶上，啃着木兮刚种出来的西瓜，很好心地安慰着：“没事，就是个小误会，不过刚真危险啊，你要是一脑袋磕在剑刃上……”

    “那倒是不会的！”燕赤赤一本正经道，“紫青双剑有灵，只要是蜀山弟子，都不会被伤害到，不过如果是妖魔胆敢接近，就会被直接斩杀！”

    也就是说，自带防盗锁了？

    李悠然肃然起敬，但是想了想又觉得不对：“那要是哪个蜀山弟子动了贪念，把紫青双剑拔出来带走了呢？”

    燕赤赤摇摇头：“那不可能！只有掌教师尊，得到紫青双剑认可，也只有他才能从剑灵殿中，拔出紫青双剑。”

    木兮听得一愣一愣的，忍不住插嘴：“那不是完犊子了？万一你们掌门突然挂了，不就没人能用……欸欸欸，你咬我干嘛？”

    没说完呢，这两个星座不合的姑娘，又热热闹闹的打起来了！

    李悠然都已经习惯了，随她们滚来滚去打成一团，就这样啃着西瓜望着天，享受着午后的悠闲时光。

    过了半个时辰，两个小姐姐终于打完了……

    燕赤赤整理着凌乱的衣服，气喘吁吁道：“才不会！哪怕真的出现那种情况，紫青双剑也会自行择主，谁能得到它们的认可，就能将它们拔出，并且成为继任的蜀山掌门。”

    emmmmmm为什么我想到了石中剑？

    李悠然忍不住看了看燕赤赤，认真地确定一下，这姑娘脑袋上有没有金色的呆毛。

    燕赤赤被看得浑身不自在，下意识地捂住领口：“师弟，你想干嘛？”

    李悠然摆摆手：“没事，没事，我就是想问一下，你有没有偷偷拔过紫青双剑？”

    “……怎么可能！当然没有！”

    “真的咩？”

    “emmmmmmm……”

    好吧，到了最后，燕赤赤终于很惭愧地低下头，满脸涨红地心虚嘀咕：“拔过……两次……”

    就知道！

    李悠然很期待地看着她：“那拔出来了吗？”

    别问了，只要看燕赤赤的忧桑表情就知道了，感觉哪怕是在午后的金色阳光中，她整个人都在变成灰白色……

    “这样吗？”李悠然倒是有点惊讶。

    不过再想想，这也很正常，总不可能我随便出个门，就捡到传说中的天命之子真命之主吧。

    倒是木兮，原本还气呼呼的，但是这会儿看到燕赤赤的忧桑样子，又忍不住好心安慰：“拔不出就拔不出嘛！又不是一定要这两把破剑认可！”

    “就是的。”李悠然也跟着安慰，“做掌门也没什么意思，辛苦不说，遇到点事还得舍身救苍生……”

    “我没想做掌门……”燕赤赤弱弱道。

    “欸？”李悠然和木兮很惊讶地转过头，“不想做掌门？那你拔剑干嘛？”

    “我就是想，就是想……”燕赤赤也不知道怎么说。

    过了很久，这姑娘终于轻轻叹了口气，把脸埋在膝盖之间，小声嘀咕：“我就是想变得变强一点，帮着师父和大家斩妖除魔，让所有人都能平平安安的过日子。”

    李悠然和木兮彼此对视一眼，突然不知道该说什么。

    事实上，也不用他们说什么……

    燕赤赤微微仰起头，抱着膝盖，望着剑灵殿外的虚空，像是陷入了回忆中，轻柔的声音飘荡在殿中——

    “师父说，我是个孤儿，是他云游天下的时候，从妖魔口中救下来的。”

    “我不知道自己从哪来，也不知道爸爸妈妈在哪，对我来说，蜀山就是我的家，师父和师兄师妹们就是我的亲人……”

    “我们蜀山很强大，可是天下的妖魔太多了，怎么杀都杀不完……我就想，那我就好好修行，帮着师父他们斩妖除魔，然后大家平平安安的过日子。”

    “可是，我还是太弱了呀，没有什么奇遇，修行天赋也只能算是普通，所以说……”

    午后的清风，吹动她的秀发，金色的阳光，映照在她的侧脸上，泛着白玉般的微弱光芒。

    很久以后，这位蜀山剑仙少女终于停下来，缓缓转过头，望着殿中的紫青双剑，很遗憾地叹了口气。

    不过很快的，她就精神振奋地挺起胸膛，又从灰白色变成了彩色：“没事！没事！就算得不到紫青双剑的认可，我也可以通过勤修……”

    “呐！”木兮突然扔过来一个储物袋。

    “啊？”燕赤赤手忙脚乱的，现场表演了用脸接袋子。

    然后，就看到储物袋砰然打开，一大堆闪闪发光的灵石，沿着她的脸颊，哗啦啦地滚落在地。

    顾不得脸疼，燕赤赤瞪大杏眼，傻乎乎地看着一大堆灵石，整个人都晕乎乎了：“这，这个是？”

    木兮很傲娇地仰起脸：“借你的！你不是铸剑缺钱缺材料咩？”

    燕赤赤继续晕乎乎，估计这辈子都没见过这么多灵石，已经两眼发直了：“借……借我？”

    木兮继续傲娇，哼了一声：“对啊！你不是要多炼制几柄紫电银蛇剑咩？不是缺钱缺材料咩？”

    燕赤赤拼命点头，但是愣了愣，又拼命摇头：“可是，可是……我还不上啊！”

    木兮很是财大气粗地挥挥手：“那就先欠着，等过上个百八十年再还也来得及，不过要算利息啊！”

    这样也行？

    燕赤赤一脸懵，就这样愣愣地看着木兮，突然反应过来：“啊！所以说，你是在帮我？”

    木兮当然是打死都不承认，仰着脑袋：“我没有！我不是！别乱说！”

    午后的金色阳光中，两个姑娘就这样面面相觑，傻乎乎地彼此对视着，你看着我，我看着你。

    李悠然赶紧后退几步，顺带拿出手机拍照，免得打扰到感情戏。

    很久很久以后，燕赤赤的明眸里，突然就泛起盈盈波光：“那个，那个……”

    木兮突然有点不自然了：“什么啊？”

    燕赤赤咬着樱唇，很用力的鞠躬道歉：“对不起！其实我刚打麻将的时候……偷牌了！”

    寂静，迷之寂静……

    几秒钟后，茫然发呆的木兮，突然就怒了：“不借了！把灵石还我！”

    “那怎么行？”燕赤赤赶紧抱住灵石，“你都说借给我了，怎么能反悔？”

    “我不管！现在就还我！”

    “不可以哒！做人怎么能这样没信用呢？”

    “呵呵，抱歉，我不是人！”

    很好，转眼间，刚刚还姐妹情深的这两位，又很神奇的打起来了，两个人抢着一袋灵石，气喘吁吁满脸红晕，沿着地板滚来滚去。

    喜闻乐见啊，李悠然看得很开心，都已经拿出薯片来吃了，啧啧啧，相爱相杀什么的……

    砰！

    他正准备拍照发朋友圈呢，虚掩的殿门就被撞开！

    几个蜀山弟子焦急冲进来，高声呼道：“燕师姐，燕师姐，陈长老要你……呃？”

    三分之一秒后，等看清现场的状况，这几位顿时就目瞪口呆了。

    燕赤赤正骑在木兮的腰上，一手抓着储物袋，一手按着木兮的胳膊，满脸红晕地抬起头：“啊？”

    蜀山弟子：“……？？？”

    李悠然赶紧解释：“没事，没事，她们做瑜伽呢，你们刚想说什么来着？”

    瑜伽？什么是瑜伽？

    几个蜀山弟子面面相觑，但是片刻之后，等他们反应过来，就立刻拱手行礼，肃然道——

    “陈长老请诸位，即刻到正殿商议……我们，发现天魔一合教了！”<!--over-->

