雷霆疯狂的凝聚着，最终那种璀璨的光泽终于是达到了顶峰，然而，那轰隆作响的雷鸣之声，在此时却是诡异的安静了下来。

不过，这种安静仅仅持续了一瞬，而后，所有人的眼瞳微微一缩，旋即便是见到天空上的雷云陡然撕裂开来。

“轰！”

惊天的雷鸣之声陡然响彻而起，一道幽黑的雷电自雷云之中呼啸而出，旋即从天而降，对着雷神城中暴射而下。

在这道幽黑的雷霆之中，蕴含着一种极为奇特的波动，那种波动仿若让得无数雷妖皇族强者心中一阵发虚，因为，它完全无视了所有人强横的肉体，让得他们精神为之颤抖，这种波动，乃是针对精神力的！

此时，秦逸尘仰头，眸子之中倒映着那道黝黑的雷霆之力，旋即，他身形一动，竟然是直接暴掠而起，出现在了半空之中，而后，任由那恐怖的雷霆之力呼啸而来，将其席卷淹没。

见到这幕，雷神城中顿时响起了一片惊哗之声，不过，很快所有强者脸上的担忧之色便是有所换件，因为他们见到，随着黝黑雷霆的消散，那道身影依旧屹立在半空中，看其淡漠的面色，竟然没有半点不适。

“这个家伙，真不愧是妖孽啊！”

“刚才那道雷劫，即便是圣级丹师，强行抵挡都会受到不小的伤势了，他竟然毫发无损的挡下来了？”

“唉，这场灵劫才是刚刚开始，也不知道秦先生能否坚持到最后。”

望着那道屹立在半空中的修长身影，无数强者脸上都是充满了钦佩之色，不过，在感慨之余，不少强者眼中还是有些担忧。

毕竟，这场声势浩大的灵劫，才是刚刚开始啊！

“咦？”

而此时，秦逸尘却是轻咦一声，眼中有着一抹精光闪过。

刚才那道雷霆，完全无视了他强悍的肉身，直接轰在他的精神力之体上，这种程度的雷劫，即便是换成普通的圣级丹师，恐怕一击之下，精神力之体都会受到重创，甚至会因此而崩溃。

不过，秦逸尘却是愕然的发现，这道对圣级丹师都有着巨大威胁的雷霆，却并未给他的精神力之体造成半点伤害，甚至，都没有将其撼动半分！

“我精神力的造诣早已达到了人神合一，再有着不灭神诀在，这雷劫根本无法撼动我的精神力之体！”

秦逸尘眼眸微微一眯，嘴角勾起了一抹笑意。

“这家伙，不会是被劈傻了吧？”

望着在这种时候，竟然还笑得出来的青年，雷妖老祖忍不住嘀咕道。

“这种程度的雷劫，直接一起来吧！”

在雷妖老祖话音刚落，那道屹立在半空中的身影陡然仰头，一道充满了狂傲的声音，也是在天际之上响彻而起。

听着这道对天地之威发出挑衅的桀骜之声，无数强者面色皆是猛的一变，就连雷神殿前的众多至强者，面色也是微微一滞，原本要反驳雷妖老祖话语的雾啸，嘴角微微一抽，到了嘴边的话语也是咽了回去。

看秦逸尘这般模样，如果不是有着万分自信，就是真的如同雷妖老祖所说，被刚才那道雷劫劈傻了！

而随着那道充满了狂傲的声音响起，天际上的雷云疯狂的涌动，仿若是感受到了莫大的挑衅一般，恐怖的天地之威，也是彻底的展露了出来。

“轰隆！”

原本应该继续落下的雷霆，在此时并未如同正常情况那般，在酝酿少许之后，雷云陡然被撕裂而开，下一瞬，一片漆黑的雷浆瀑布从天而降！

“这小子，这下玩大发了！”

见到这幕，雷妖老祖的面色一沉，暗暗低喃道。

“我只是说说而已，竟然还来真的？！”

秦逸尘的眼皮猛的一跳，旋即，脸上猖狂的笑意消失不见，取而代之的乃是一种深深的凝重之色。

他恐怕做梦都没想到，因为自己的一句挑衅，这片劫云竟然会如同有着灵性一般，将天地之威的恐怖之处给展露了出来！

一道道倒抽冷气之声在雷神城各处爆发而出，谁都没有料到，秦逸尘会作死一般向天地之威发出挑衅。

不过，在这个时候，即便秦逸尘后悔，显然也是有些晚了。

“轰隆！”

很快，那片漆黑的雷浆瀑布暴射而下，直接将半空中那道身影给淹没在了其中，任谁都能感觉到，从那片雷浆之中传来的波动是何等的狂暴，恐怕，圣级丹师在里面都坚持不了一瞬吧！

虽然修炼到圣级丹师这种境界，精神力之体已经凝实，但是，绝对没有哪个圣级丹师敢说，自己的精神力之体，能够强悍到与这等恐怖的天地之威相抗衡！

“这个家伙！”

雷云幽暗暗的低骂一声，袖袍中的玉手都是不由的紧握了起来。

天地之威下，即便是强如雷妖老祖他们也不敢冒然插手，在这个时候根本没人帮得到秦逸尘，他所能依仗的，只有自己了！

漆黑的雷浆之中，秦逸尘盘膝而坐，这个时候，他的面色一片凝重，心神全力催动着不灭神诀，抵御着一条条袭击而来的雷蛇。

虽然这些雷蛇并未能够直接将他的精神力之体给摧毁，但是，在这般恐怖的数量之下，即便是他的精神力之体，也是被震得有些动摇。

不过，随着每一次的抵御，秦逸尘的精神力之体便是变得更为纯粹几分，不过多时，那个精神力小人，竟然变成了璀璨的金黄之色，散发着一种坚不可摧之感。

精神力之体的变化，也是让得秦逸尘心中一喜，原本还有些担忧的他，心中也是多了几分信心。

“不灭神诀……这种炼神的功法简直堪称逆天，伏魔大圣，你还真是妖孽啊！”

在少许过后，秦逸尘低喃一声，旋即，心神一动，竟然是任由那无数的雷霆之力侵蚀而入。

“嗡……”

在这般恐怖的雷劫轰入之下，秦逸尘只感觉识海都是猛的一颤，不过，他并未惊慌，只是紧守着灵台的清明，任由那些雷霆淬炼着自己的精神力之体。