    “……”苍乔看着她寂冷的背影，眼神幽暗，收回了手，扶着小齐子的手臂也跟着进殿。

    明兰若对着明帝规规矩矩地行了跪拜礼：“参见陛下。”

    明帝看着明兰若的眼底满是不耐和杀意。

    他原本就厌烦明兰若这么个悖逆污点一样的存在，允许她苟活也不过是因为她还有点用处。

    但瞧着苍乔跟着进来的身影，他才勉强冷哼一声：“说吧，到底怎么回事。”

    如果不是因为苍乔的面子，他早就下令将明兰若五马分尸了！

    明兰若还没出声，明玥莹就已经在杏仁的搀扶下，进来泪盈盈地跪下——

    “陛下，您要为儿媳做主，这是东宫盼了四年的孩子，姐姐她就因为嫉恨我替代她当了太子妃，几句争吵就将儿媳推下湖！”

    周皇后也叹息着上前把明玥莹扶起来：“可怜的孩子，快起来，悼王妃实在是太过暴躁无德，竟对亲妹妹下毒手！”

    "皇后娘娘，我的孩子没了！"明玥莹起了身，哭倒在周皇后身上，仿佛她们真是一对亲婆媳。

    明明是敌对阵营，如今倒是为了致她于死地，厮混在一块了。

    明兰若面无表情地扯了下唇角，没说话。

    这表情看在周皇后眼里无比扎眼，明兰若不将自己放在眼里，无非就是因为有太后撑腰。

    可这几天，太后去上香礼佛了，不在宫中。

    周皇后柔声道：“陛下，东宫无嫡孙，最容易惹人非议，动摇皇朝基业。”

    她这么一拔高明玥莹流产的后果，顿时让明帝的脸色更难看，杀气都要掩不住了。

    周皇后暗自冷笑，上次明兰若害她折损了一个辛苦培养的尚宫和两个心腹宫女，这次，她必定要明兰若吃不了兜着走。

    明兰若忽然幽幽问：“如果臣女真的因为口角，就推了太子妃下湖，导致嫡皇孙流产，该判什么刑？”

    此言一出，苍乔都蹙眉看了过去，她是彻底自暴自弃了？

    明帝一贯要个仁德的名声，又顾及苍乔，索性看向周皇后。

    周皇后温柔地叹了一声：“谋害皇嗣，罪同谋反，当五马分尸，悼王妃已经被明国公除族，自然不能牵连太子妃一族。”

    明玥莹眼底光芒一闪，忍不住兴奋地捏紧了帕子，这个害了她一辈子的贱人终于被惩罚了！

    但下一刻，周皇后却又一副悲天悯人的样子：“可念在明兰若终归是太子妃的长姐，一手医术又能照料太后与九千岁，不如就判刖刑和黥面之刑。”

    周皇后耐心地细细解释：“毕竟医者只需双手，无需双腿，黥面刺字，让人人都知道她是犯下大罪的卑贱罪人，警示后人。”

    本朝的刖刑，不止是砍掉小腿，而是要从大腿根砍掉双腿，只剩下上半身。

    黥面，则是彻底毁掉明兰若的脸。

    明玥莹原本见周皇后反口，正是恼火，忽然听她说出后面的话，顿时又心情大快。

    有什么比让明兰若生不如死更让她痛快的？

    明帝很满意周皇后给的方案，正要点头同意。

    “可在臣女看来，皇后娘娘纵容自己的儿子秦王——这么个成年亲王不去封地，滞留在京城，让文武百官都怀疑陛下是否有改立太子的心思，这才是真动摇皇朝基业！”

    明兰若跪在那里，忽然冷不丁地刺了一句。

    “你……。”周皇后顿时脸色大变，浑身僵硬。

    这种话平时文物百官都在心里质疑，但没有人敢这么大剌剌地挑破。

    “放肆！”明帝勃然大怒，抬手将砚台直朝明兰若脑袋上砸去。

    苍乔忽然抬手，指尖劲风一弹，那砚台在半空中直接“碰”地一下落地。

    他慢条斯理的抬起一盏茶递给明帝，悠悠地道：“陛下息怒。”

    明帝脸色极难看，却还是抬手接了过来，咕噜灌了一口茶水。

    周皇后却又怒又慌张：“你竟敢胡言乱语，来人，给本宫拖下去，打一百大板！”

    宫中太监们仿佛完全没有听到皇后的交代一般，纹丝不动。

    苍乔淡淡地看了她一眼：“皇后娘娘失态了。”

    周皇后被苍乔似笑非笑的阴郁眼神看着，顿时如置身冰窟。

    她这才想起明兰若可是苍乔放出来的，苍乔这阉人，报复心极重，又阴狠非常，难道他觉得自己驳了他的面子？

    明兰若悠悠道：“秦王妃最近怀上了嫡子，皇后娘娘看着太子妃没了孩子，应该很高兴才对。"

    她顿了顿，看着周皇后微笑："毕竟东宫无嫡孙，秦王却有了陛下的第一个嫡孙，可真是争储位的好筹码。”

    算算时日，当初上官宏业的王妃这时候应该快有两个月身孕了，只是他们隐瞒着明帝，打算等坐稳了胎再说。

    这个消息甚至苍乔都还未查知，明帝顿时狐疑地看向周皇后。

    周皇后哪里知道明兰若竟然将自己拖下水，可她儿媳怀孕的确是真的，她也一直瞒着……

    “看来，悼王妃说的是真的。”明帝忽然笑得阴沉。

    周皇后直接“噗通”一声跪地，温婉的面孔上满是泪：“陛下，你知道是因为臣妾体弱多病，宏业那孩子才留在京城协理刑部，这都是陛下允许的啊，秦王妃有孕不说，也只是想等坐稳了胎。”

    明帝是疑心病极重的人，周皇后扶持秦王本就是事实，那她任何的隐瞒在他这里就是有罪！

    就如明兰若说的，东宫太子妃流产，真正受益的只有皇后和秦王，偏偏秦王这时候也有了嫡子！

    明帝甚至怀疑皇后是东宫流产这事儿的幕后主使人。

    他冷笑一声：“皇后既然病了，那就病着吧，让贤妃协理六宫，秦王也不用去刑部了，就老老实实地为你侍疾吧。”

    周皇后不敢置信地瞪大了眼，几乎要瘫软下去，痛苦地喊——“陛下，您不能啊！”

    她被宫女扶下去的时候，忍不住恨恨地看向明兰若，却见她依然面无表情地看着自己。

    周皇后被她的目光看得心头发寒，明兰若根本不是面上看起来那么简单，几句话就让自己一败涂地。

    她恨恨地咬着唇，第一次后悔这样参合进了明国公府姐妹之争。

    本来只是想看东宫没落，明家姐妹相杀，坐收渔利！

    没想到却被拖下水，不但六宫大权没了，连儿子协理刑部的职务都没了！

    明兰若收回目光，平静地看着自己细白的指尖。

    此生，原本不想再参合进这些争权夺利里，可偏偏有不识趣的撞上来。

    上辈子，她做过心狠手辣，挑拨离间的事，可不比这些人少，如今谁都当她傻白甜……

    明玥莹心惊肉跳之后，不敢相信皇后就这么一败涂地。

    她不甘心地喊：“陛下，您不要被她这三言两语带歪了，妾身的孩子不是皇后害的，就是明兰若亲自推我下去的。”

    明帝这才想起，明玥莹确实没有理由帮皇后害死自己的孩子，那明兰若就还是唯一嫌疑人！

    “明兰若，你还有什么好说的，没有的话，还是如皇后说的那样，赐刖刑和黥面之刑！”他冷冷地看着明兰若。

    皇后对明兰若用刑的建议，他还是觉得可行。

    明兰若却忽然抬起眼，正色道：“陛下，兰若没有推太子妃下水，兰若能证明这点。”

    明玥莹冷笑：“你怎么证明，在场的只有你我，大家都亲眼看见你动的手。”

