    “姑娘！”

    这个江湖，很多人把女子都称呼为“姑娘”，非但显得得体高贵，又表明尊重，但是莫云白这样叫花见羞“姑娘”，无疑是即老土又毫无新意。

    不过，他叫起来却并没有这么觉得，他叫的很干脆，而且还叫的很大声，一点也不显的别扭，却不晓得这个静若处子动若脱兔的女子尽然已经成过婚、嫁过人，并且年龄比他还大多了。

    莫云白今年十六周岁，花见羞却已是二十七左右，别说是姑娘，孩子他妈也是理所应当，但这花见羞看起来却一点也不像个妇人，到是和一个美妙的黄花闺女一般无疑了，她的一举一动犹如冬季飞雪，给人带来清冷香甜，红尘岁月丝毫没在她的脸上留下衰老地痕迹。

    花见羞把那柄很小的匕首含在口里，这把莫云白也吓了一跳，他惊语一声：“姑娘，你没事吧！”惊声后，更是快速向花见羞走去，欲要看看花见羞是不是已经受了伤，但是他刚走近，岂料这花惹秋一掌打来，打在莫云白的胸前，而那莫云白更是惨叫一声，把藏在芦苇荡里的黑汉子也惊吓了一跳。

    黑汉子翻身起来，仰头一看，见莫云白已睡倒在地上，又见花见羞的红唇吸合间已然飞出一柄闪着光的物件，当下一愣，才看见了这把匕首插在了花惹秋的左肩膀上。

    花见羞大步走上前，俯下身来，一双白皙美手轻轻捉拿着莫云白的臂膀：“你没事吧！”

    莫云白口喷鲜血，什么话也说不出口，直到花见羞又是一掌打在他的后背心，他才缓过神来：“姑娘，我是不是要死了？”

    花见羞低声道：“放心，方才你胸前受了我师姐一掌，导致心脉向后背错位，我刚才那一掌已算是为你对接了心骨，应该没事了。”说话之间，就看见花见羞向随身来的女子们使了个眼色，这便有两个女子默然无语上前扶着莫云白，站立在一边了。

    藏身在芦苇荡里的黑汉子见莫云白站立一旁，再无事，也就自言自语道：“这五花门的花见羞果然名不虚传，就不知道她师傅万花子的武功该有多高，改日待我闲得无聊之时，一定得先找这花见羞一比高下才行。”

    那匕首含在花见羞的口里，像是香甜的糖果，但是扎在花惹秋的肩膀上却是疼痛无比。

    但话说回来，那么小的匕首顶多像是小朋友的玩具，即使扎进肉里，应该也会没事，况且这柄匕首本来就不是用来杀人的，它更像是拿来毁容用的，刚才花惹秋就想用这匕首割破花见羞的脸颊，可是她失败了。

    现在，匕首反过来却扎进她自己的肩膀上，可真是有些令她苦笑不得。

    她完全可以感觉到这柄小匕首不但扎进她的肉里，并且还扎在肩膀所在的关节骨头上，而这种疼，才是最疼的疼，她情不自禁的用右手抱着她自己的左肩，肩膀部位再也动弹不得了。

    怔在原地良久，见无计可施，花惹秋才怒骂道：“你这卑鄙无耻的贱人，我今天遇到你，只想夺了你美貌，你却废了我的胳膊，你这贱人真是阴毒无比。”

    花见羞却低声道：“说到阴毒，师姐，你才阴毒呢？你知道吗？一个女人的容貌关系着这个女人一辈子的幸福，倘若方才你得手了，那我岂不是五花门里最丑的女人了，何来幸福？”

    这世上所有女人都和花见羞一般，皆是平凡的女人，也正因为平凡才说出这样真实可信的话，本来她不该这样和花惹秋说话，可是一看到花惹秋如此粗俗，她便也不在顾及什么同门情谊，再也不会忍气吞声，说出了最为普通的女人该说的话语，而这句话也正是天下所有女人最认同、不可置疑的话语。

    花惹秋顿然哗然大笑，笑声中又有多少讥讽嘲笑之声，而在此的人，除了她自己知道自己为何这般发笑之外，那么就是花见羞最清楚了。

    花见羞的脸庞已经由红润变得苍白，苍白的像一张白纸，像是无云的天空，也像一柄凌厉的飞刀，瞬间就可以杀死花惹秋。

    但是，她还是站在花惹秋的面前，即使杵着的身子在发抖，围绕在身边的四朵花再怎么飞舞，她也还是一动不动，仿佛是座永远屹立不倒的冰封雪山，永远不会融化而倾倒。

    花惹秋的笑声刺痛了花见羞这一生的伤疤，所以她不得不反抗，不得不质问：“你笑什么？”

    多么简单的话语，多么直接的语气，多么温柔而冰冷的态度，她问了这一句，全身忽然就静止了，本来颤抖的身体仿佛在脚下扎了深深的根，令她静静地站在原地，不再动一下了。

    黑夜很黑，月光很亮。

    天上挂着一轮圆月，夜显得更黑，更可怕，更不可琢磨，眼前偌大的旷野，长长地清水流域也悄无声息地安静了下来。

    原野上站着一群人，这群人中没有一个人肯走动一步。

    亦或是一小步，一寸步，他们全都一动不动，像参天大树，也像万丈高山，还像一根通天的铁棍站着。

    在这群人中就有花见羞与花惹秋两人，她们近在咫尺，但心中的恨已经超出了天际，仿佛直达宇宙的深处。

    花惹秋见花见羞平静地站着，根本从她眼里看不到一丝丝仇恨。

    因此，花惹秋才停止她那恶魔一样的笑声，讥讽道：“笑什么？你会不知道我在笑什么？相对男人来说，最宝贵的是金钱和权力，但是对女人而言，最宝贵的却不是美丽的容颜，也许你觉得我说的话很可笑，但请你回头想想，你夫君刘彟为什么会死，我想你应该比谁都清楚明白，当绝世的容貌成为战场上获胜方的战利品，那这种容貌就好比获胜方抓捕的俘虏，请问俘虏有尊严吗？俘虏到强敌手里，连猪狗都不如，所以像你这种女人若是死了，对于这个天下岂非不好，天下将少去多少争斗？你到底在留恋什么？权势？金钱？这些都不是女人该有的东西，你知道吗？况且你口口声声说爱着刘彟，他死了，那你为什么不陪着他去死，你是为了李家那个臭小子吧，哈哈，花见羞你是很美丽，可你同样美丽无德，有多少男人为了你，征战沙场，又有多少男人为你埋骨他乡，而你又有陪多少男人上过木榻？”

    此刻，花惹秋终于咽了口气，停了下来。

    一切都是眼前浮现的事情，彷如昨夜星辰的灰暗，闪着淡淡的余光。

    又有谁知道那是希望，那是一个女人的希望，也是一个女人唯一的一生，花见羞落下了泪，她曾说过她爱着刘彟，她说刘彟是她此生最难忘却的男人，她说她是刘彟这一辈子的女人，还是永远的女人，既然如此深爱她那白发苍苍的男人，可为什么不听他的话呢？

    也许花惹秋不明白她至今还活着是为了什么，只是因为她听了丈夫刘彟的话，刘彟奔赴战场前一天晚上就对她说过，让她永远活着。

    不错，要活地像花一样香甜，像花一样多样多姿，像花一样万紫千红。

    花见羞正看着花惹秋充满仇恨的眼睛，真是静如处子般站着。

    站在一旁的莫云白也看在眼里，但却佩服在心里，他佩服她的城府，佩服她的不焦躁神情。

    可是，谁都可以忍住，但他忍不住了，道：“你怎么可以这样侮辱她呢？她又没得罪你？你侮辱她干嘛？”

    多善良的少年。

    花惹秋转过身子，看着莫云白，目光如电，令莫云白脚底下顿然生出了一些寒意冷到了脑门。

    花见羞不动，反而增加了花惹秋的气势。

    花惹秋冷厉道：“我的好师妹，看来我说的不错，你勾引男人的本事果然高超，连这小白脸都被你勾的魂不附体了，看来姓李的那个臭小子想捕获你的芳心，又多了一道坎，这真是不可妙言啊！”

    花见羞却道：“师姐，我这是要回城里去，你倒是让不让路？”

    花惹秋看了一眼自己的肩膀，嘴角歪了一歪，十分尴尬道：“你得了师傅的真传，如今我又受了你的暗算，肩膀的关节受了骨伤，难以在找你算账，今天就放你一马，但你给我记清楚，倘若我肩膀的伤势恢复，一定再找你寻仇。”

    花见羞轻盈微步走到花惹秋的身旁，就在花惹秋不经意间，嫩掌张开拍向花惹秋的肩膀，只是稍微片刻后，便收了掌：“你的臂膀已经没事了。”

    花惹秋一怔，惊讶不小道：“你瞬间治好我的裂骨伤痛？”

    花见羞道：“不错！”

    花惹秋觉得很不可思议，且道：“怎么可能，你怎么可能治好？”

    花见羞道：“不知道你没有听说过‘花蕊掌法’？”

    花惹秋大惊：“什么？你说你练会了五花门的‘花蕊掌法’？”

    花见羞道：“不错，你的臂膀我已经给你治疗好了，你现在可以和我动手了？”

    花惹秋心想花见羞已经练会了“花蕊掌法”，此刻动手极为不妥，所以忙推辞道：“我们之间的仇恨永远不可能一笔勾销，我和五花门的？恩怨总有一天会做个了断，今日你治好我的臂膀，我不和你为难，他日我臂膀完全复原，再修高深武功，再找你寻仇。”

    花见羞道：“好！”

