
　　“御灵园里的灵果都还好，只是长势不如平时。但由此得以想见，这并不正常。”

　　“师姐，可须帮助？”

　　“嗯……师弟，我想先在附近四处巡视一下，确认周边没有凶兽继续作乱，再看一看是否有其他作祟的邪物。”

　　虽然不清楚伤势怎会大为好转，可修吾一听月寒山的问询，当即收功站了起来关心。

　　而有几只鸟类御灵作为代步工具，月清疏都不需要耗费功力御剑，当下就跟修吾一起，在落袈山周边兜了一个大圈子。

　　但敖胥被临时关禁闭后，凶兽一时半会儿算偃旗息鼓了。然就月清疏与修吾一路所见，不仅仅是田地，就连周围的植被，都产生了轻微的凋零迹象。而在萍溪村周边的一条小河上游，更见鱼虾死尸漂浮，令人望之触目惊心。

　　“怎么会是这样……”

　　“小心——”

　　湖面上漂着动物尸体，一看就知道不正常。若非有天师门结界固守，只怕情况将更为不妙。绕过了燕归谷，修吾与月清疏飞速下落，往源头找去。就在落地之时，修吾只觉一股枯风吹来，径直往体内疾钻，立刻鼓足神力，驱散了附体瘟光。

　　“好饿！”

　　下一刹那，从上游山涧断崖处钻出来的魔物，仿佛一小座漆黑的人型鲇鱼肉山，拍着肚皮就往修吾撞了过去。

　　与此同时，月清疏身后却飘来一阵毒瘴瘟气。好在她如今已经成年，修为在年轻一辈中亦算佼佼者。月清疏拔出碧海，剑光掩护着冰麟施展水相仙术，意欲冻结冒出来的魔物，而后再命巧翎以雷法诛敌。

　　但眼前浑身冒着紫雾的干瘦邪物，却似乎有着腐蚀的异能，抵御着侵袭而来的冰冻之气，化冰为毒水，滴在脚下呲呲冒着毒烟。若非御灵本身都是仙灵兽，在功力层面上两者就会有一定差距。

　　饶是如此，月清疏依然捉住了两只御灵牵制的机会，施展出凌寒剑舞。落英缤纷间，细密的剑光穿透了紫雾，给予瘴厉疫魔的伤害虽说不多。可紧随其后两只御灵一同施法，巧翎配合冰凌导电，顿时造成了大量杀伤！

　　“不太妙……”

　　月清疏平日待人谦逊有礼，自认修行尚浅，却不代表她对自己修为没有一个清晰的认知。纵使是在天师门这一辈中，包括孟章的徒弟仪衡在内，都没有一个能跟她相提并论的。

　　因此，如果连月清疏认真估算后，在诸多御灵配合下，居然觉得自己只能同时勉强对付一两只类似的魔物，毫无疑问情况就有些严重了。

　　“他们是魔。”

　　“魔？”

　　“不错，是非同一般的魔。师姐先退至一旁。”

　　仓促几剑交换，修吾虽感觉这几个魔物，与之前碰到的种族不一样，却毫无疑问乃是魔族。

　　此时此刻，就算手头没有春滋剑，修吾毕竟是独一无二的第三代神族。万木逢春之力，死克住鲇鱼肉墙一般的噬灵业魔异能。下一秒，只听修吾朗朗一声清啸，千方剑陨即如暴雨轰落，将两头魔神眷族诛杀当场。

　　“一个散布瘟疫，一个传播饥荒……此事吾须禀告神界。”

　　“嗯。不过，师弟你对付不一般的魔物，也只要一两剑吗？”

　　————————————————————————————————

　　既然连天师门大门口，都发生了这种情况。只能说明神州各地，都有类似的现象发生。短短一阵子，许多条类似的讯息，都传到了谢云书手边。

　　然而，他如今闭关正值紧要关头，李忆如想了想就先去了藏剑峰底部，并且找来了贤魔女计都，一起向被谢云书强迫“劳改”多年的兵之魔神炼微尘，探讨一下近来发生的情况。

　　“所以说，轰业相不可能带来全部的魔族势力，但却能借到同僚的下属？”

　　李忆如看着计都问道：“具体呢，六大魔神的眷族，分别是？”

　　“馑之灾枯思食，眷族噬灵业魔。枯思食无物不吃，噬灵业魔能成为它的眷族，乃是因为它们难以下咽。而它们散播饥荒却是好手，虽不如枯思食能令百川凋枯，却可化整为零，散布疆域各地。”

　　虽然之前提供给谢云书的情报有大略介绍过，贤魔女此时还是一一道来，详细说明道：“疫之灾觞别离的眷族瘴疫厉魔，则负责散布瘟疫，所过之处，寸草不生，毒瘟长留。至于炼微尘的眷族殇魔兵侍，则以四处挑动兵灾战火为专长，更将自身炼为兵器，乃是几位小三灾魔神眷族中，战力最强的一个部族。”

　　“祂战力强有什么用，还不是被云书哥给当成奶牛挤奶了。”

　　话虽如此，李忆如其实很清楚，谢云书当时一招制胜，把炼微尘给彻底擒拿，多少还是有点占了出其不意的便宜。虽然在天灾魔神中，小三灾算弱小的，几乎都需要靠眷族传播影响力，却同样属非比寻常之流。

　　不然，域外魔族的炮灰斗魔，都足以对抗仙门精锐。小三灾这几个魔神，至少都是拥有独特专长，不下强大神族的实力，哪里会被谢云书一招给秒了？

　　不过，败就是败。

　　被谢云书囚禁以来，炼微尘半点动静都没有。一来谢云书不喜欢留后患，根本不给炼微尘反抗的空间。二来祂恢复的魔力，都被谢云书给提纯，打造成了藏剑峰上的各色神兵利器。

　　再有龙潭亲自镇压，炼微尘此时虚弱无匹，自然难以动摇封印。

　　而李忆如虽说平时有些大咧咧的，但收到的消息都不怎么利好，遂向看似坦白，实则可能“留一手”的贤魔女，继续刨根问底道：“我是说，假如啊……炼微尘，有没有说明瞒着云书哥，恢复自身实力的办法？”

　　“……有。”

　　把藏剑峰内的炼微尘差点给气炸了，贤魔女冷静地回答道：“战争与权欲，一直是各族纷争中无法规避的一环。炼微尘会刻意挑起战争，以此收割各族信仰，化为祂变强的资粮。”

　　“小三灾，一个靠饥荒变厉害，一个靠病患，一个靠战争么？”

　　那要是将来神魔打起来，这货靠着外界祂的眷族传播魔神信仰。岂不是真有点让炼微尘祂挣脱封印的机会？

　　可惜是怪可惜的……脑子里刚一冒出这个念头，李忆如琢磨着就不太行，干脆遵照谢云书之前说的。万一出了什么差错，就直接开炼。23sK.com

　　处于壶中界内，依然可以使用炼妖壶的功能。但有神农鼎在，李忆如也不必去问谢云书要炼妖壶的权限，直接把神农鼎对准了藏剑峰。

　　不说了，先点个菜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十六章 “非同一般”免费阅读。https://xs.23sk.com 