
　　樊美男下意识的后退了半步，那块儿巧克力用完后她也没有办法再阻挡蛇群了，虽然身上还剩两件道具，但是都不是这种时候能用得上的，另一边的马陆作为普通人，更是指望不上，实际上一直到现在他还没被吓得屁滚尿流已经很了不起了。

　　好在这时候张恒的声音从两人的身后传来，

　　“行了，接下来就交给我吧。”

　　马陆回头，发现张恒面前那堆乐高积木不知道什么时候不见了，取而代之的是两个一人多高的金属直筒罐子，彼此连通，上面有压力显示器和安全阀，下方则由一只软管连接着一把长得像是油枪的东西。

　　如今那把油枪就握在张恒的手中。

　　等马陆和樊美男都撤到他的身后，张恒扣下了手中喷枪的扳机，下一刻只见枪口喷出了一道恐怖的火柱，足足有六十多米长，几乎席卷了面前的一切，火舌所过之处不少蛇都被直接烤熟了，有的还被烤成了焦炭，空气中弥漫着一股焦臭味道。

　　当张恒结束了第一次火焰喷射，以他们为圆点附近直径二十五米内几乎没有还活着的其他生物了。

　　——T-148式喷火器，由意大利蒂雷纳公司生产，最早出现在二十世纪八十年代，是专门用来对付复数量的敌人以及坚硬的防御工事的攻坚武器，换句话说也就是战场上被拿来啃最难啃的硬骨头的装备，威力巨大，除此之外张恒还在原版的基础上扩大了油瓶组的容量。

　　标准的T-148式喷火器喷射次数最高可达18次，而张恒用乐高和【无限积木】拼出的这个plus版则能使用至少三十次，当他按下扳机的时候，身后隔着一米远的马陆也能感受到一股惊人的热浪，让他的头发都不由自主的卷了起来。

　　而更让马陆感到惊讶的是他完全不知道张恒是从哪里搞来这套装备的，明明就在几分钟前，张恒还只是趴在地上玩他那一包积木玩的不亦乐乎。

　　不过今晚发生的不可思议的事情太多了，已经让马陆有些麻木了，而且他知道就算自己开口，张恒也未必愿意解释给他听。

　　在一次性烧掉周围最少几百只蛇后，张恒放下了喷枪，又重新拿起了脚边的【藏鞘】，开始对付后面新一批向他们爬来的蛇，手起刀落间很快几条蛇就步入了同伴的后尘，而等后面的蛇再度聚集起来，变得越来越多，张恒也重新拿起了喷枪。

　　这么重复了几次，整个车站就像是被放在炉火上烤了一遍一样，虽然依旧有蛇从隧道里爬出，但是不知道是被同伴的尸体给彻底吓住，还是因为不喜欢高温，往这边爬的蛇已经越来越少了。

　　相反，那头抹香鲸的身上这会儿却是已经爬满了各种各样的蛇，密密麻麻，这些蛇在不断分食着它的血肉，就仿佛是在享受一场盛宴，另外还有蛇在顺着气孔不断往它的脑袋里爬去。

　　“这是……”马陆也被这残忍的一幕吸引了注意力，甚至暂时性的忘记了他们还没有能完全脱离险境。

　　“没错，这头抹香鲸之所以会在这里，是因为有东西要拿它来饲养这地方的蛇群。”张恒随手斩断了一只想要爬到他脚边的环蛇，淡淡道。

　　他用T-148一烧基本上也能确定眼前这些蛇虽然由不同种类的混居在一起，其中甚至不乏一些濒危甚至在外界已经被宣告灭绝的品种，但是本质上还都只是普通的蛇类，并没有发生什么变异。

　　至于为什么三人会被蛇群盯上，也不是因为有什么人在背后推波助澜，暗中控制蛇群，又或者群蛇真的只是为了给那条小锦蛇撑腰，纯粹是因为三人运气不好，正好赶上了这群蛇的饭点儿而已，和那头抹香鲸一起也被误认做食物。

　　“什么人，不对，是什么东西会用鲸鱼来喂蛇呢？”马陆一脸的震惊。

　　他只是下意识的问出这句话来，因为之前地震的时候他已经问过了一次，张恒也不知道他们要面对的究竟是什么东西，所以马陆原本也没奢望能得到答案。

　　但是让他没想到的是这一次张恒居然回答了他，“我大概能猜到我们是到谁的地盘上来了。”

　　“谁？”樊美男扬了扬眉毛。

　　“你做过一段时间洛基的代理人，应该也查过和他有关的资料，知道洛基除了自己的妻子西格恩外还和女巨人安格尔伯达生过三个孩子，而且这三个孩子可比他和西格恩的两个孩子有名的多。”

　　“摇动大地的魔物芬里尔、尘世巨蟒耶梦加得、死亡女神海拉，他们和天启四骑士有点类似，当他们出现的时候就意味着末日的到来，”樊美男的反应也很快，脸上露出了一抹恍然之色，“我们遇到了耶梦加得？”23sk.Com

　　——耶梦加得，洛基和女巨人安格尔伯达的第二个孩子，芬里尔的弟弟，海拉的哥哥，雷神托尔的死敌，传闻中有着巨大身体的蟒蛇，刚一出生就被主神奥丁视作阿斯加德的重大威胁，会到来灾祸的厄运。

　　因此奥丁在耶梦加得年轻的时候把它抛进了凡人世界的无底深海，等到耶梦加得长大，身体变得越来越巨大，伸展身体，刚好咬到自己的尾巴，将整个凡人世界包裹了起来，因而也被人称作环绕中庭的巨蛇。

　　在诸神的黄昏中，耶梦加得遇上了自己的死敌雷神托尔，两人之间爆发出一场恶战，最终托尔用自己的雷神之锤击中了耶梦加得的脑袋，而耶梦加得也将毒液注入到了托尔的身体内，两人同归于尽。

　　…………

　　“我应该早点想到的，衔尾蛇本身既意味着开始也意味着结束，有无尽循环的意思，这也是为什么我们会陷入那条永远没有尽头的隧道中，还有那些患上怪病的建筑工人，他们应该是在不知不觉中中了耶梦加得的毒，也是耶梦加得将这头本来在深海中遨游的抹香鲸带到这里来喂养隧道里的蛇群。”张恒道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百五十五章 T-148免费阅读。https://xs.23sk.com 