    “王爷饶命啊！臣女也是第一次看到这样气派的园林，有感而发啊！”

    “哦？果真如此？”墨景睿挑了挑眉，看了看众人的哭丧着的脸，忍着笑，疑惑的道，“可是，看众位小姐的表情，可是不太像很惊讶的模样啊？”

    说着，他还意有所指的瞟了一眼陆雨涟。

    众女哪里还有不明白的，顿时都苦了脸，勉强挤出一副惊叹的表情来。

    墨景睿挑了挑眉，轻飘飘的道，“咦？本王看着，怎么还是不像呢？”

    众女欲哭无泪，只能强忍着羞怯，表情越来越夸张，直到面容几乎扭曲了。

    不是她们不知道爱护面子，只是，她们再如何受宠，若是敢在皇家面前给自己家找回去灾祸，绝对没有好果子吃，家里等着父亲宠爱的姐姐妹妹可多着呢。

    这会儿，已经有不少官员亲眷赶到了，一下车就看到了一群世家高官的千金，在那里一副土包子进城的表情，顿时面色怪异，指指点点，议论纷纷。

    众女这时都背对着众人，并没有看到这些，她们只是欣慰于终于看到墨景睿勉强的点了头，道：“嗯，这倒是有几分像了，本王姑且相信众位小姐的话吧。”

    姑且相信？众女差点当场飙泪，这定南王爷也太难为人了！

    只是这样抱怨的话，她们却是根本就不敢说出口，只能暗自咽下伤心泪，行礼告退，却丝毫不知道这并不是苦难的结束，真正的苦难才刚刚开始呢。

    杨梦蓉一直冷眼旁观，见状嗤笑一声，不屑的道，“陆校尉不是一向自诩女子当自强的么？怎么？如今也只知道躲在王爷身后了？”

    陆雨涟挑眉，故作毫不领情的不耐烦样，凉凉的道，“切，谁让他帮我了？我自己就能搞定的事情，要他来多管闲事？我还嫌他挡了大展拳脚的路呢。”

    对付这种女人，她可是明白怎么让她不痛快。越是她在意的，自己就越是轻易就能得到而且还不屑一顾，绝对能让她气炸肺。

    “你……不识好歹！”果然，杨梦蓉闻言，登时便大怒，怒声道，“你少在那里伶牙俐齿的耍小聪明。你只为了自己痛快，就让王爷得罪了这么多世家千金，岂不是将王爷陷入不利之地？你分明就是一个自私自利的恶毒女人！”

    说着，她便转而看向墨景睿，神情恳切的道，“王爷，你别再被她迷惑了，睁开眼睛看清楚吧，总有一天她会害了你的。”

    墨景睿闻言，唇角勾起一抹笑意，冷冷的道，“父皇本来是怜惜杨小姐小小年纪，还有可以造就的机会，这才下令只是将杨小姐收押而已。如今看来，父皇也有看走眼的时候，杨小姐经此一事，还是丝毫没有长进啊。”

    “王爷？”杨梦蓉像是没有想到，他会对自己这么不留情面，惊讶的撑大了眼睛，凄厉的高声叫道，“王爷，我可都是为了你好啊！你怎么能这么对我？这个女人到底给你下了什么迷药？求求你，醒醒吧，别再执迷不悟了！”

    陆雨涟和墨景睿对视一眼，都有些无语，这女人这戏也演的太好了吧？若是他们不知情的话，还以为陆雨涟，真的是祸国妖妃之类的人物呢。

    此时，猎场门口已经堵了不少人，都在那里看热闹看得正起劲。

    陆雨涟可没有被人，当做稀有动物围观的爱好，当即就准备离开了。

    正在这时，秦杰坐着马车，悠悠的赶了过来，见状，他惊讶的道：“老臣真是没有想到，贵国的风气如此的开明，一个普普通通的官员之女，竟然也能当众质问王爷王妃？王爷和王妃真是好涵养啊！”

    这下子，众人的脸色也都不好看了起来，原先他们还能当做普通的两女争一男的戏码看个热闹。可是如今这样的事情暴露在了异国人的面前，无异是给西音国抹黑了，涉及到整个国家的荣誉，众人也都不能冷眼旁观了。

    当即便有礼部的官员上前来，义正言辞的道，“启禀王爷，杨家女子如此的尊卑不分，竟然当众顶撞王爷王妃，还请王爷依律严惩，以正视听！”

    群臣为表廉政清明，纷纷附和着，“请王爷依律严惩！”

    墨景睿看出陆雨涟早就不耐烦了，当即顺应民意，高声道，“来人！把杨梦蓉带下去，交给大里寺依法惩办，不得有误！”

    大里寺卿苦着脸上前，应声领命，无奈的接手了这个烫手山芋。

    见事情解决了，众人唯恐引火烧身，纷纷告辞，向猎场内而去。

    秦杰却是不慌不忙，朝着两人走了过来，笑眯眯的道，“王爷王妃，多日不见，可还安好？”

    陆雨涟皱了皱眉头，看向了墨景睿，对这个大月国的左相，她一直都一种很奇怪的感觉，明明他们应该是敌人的，可是秦杰却总是有意无意的帮他们的忙，这太反常了。

    墨景睿安抚的拍了拍她的手，对着秦杰皮笑肉不笑的道，“秦相可是有什么事儿要与本王说，直说便是，用不着套近乎。”

    秦杰也不生气，眼神似有若无的看着陆雨涟，突然说道，“今年的雨季来的可真是快啊！这才是烟花三月，竟然就开始飘雨了。”

    这没头没脑的一句话，让陆雨涟一头雾水，她抬头看了看不知道什么时候飘起的丝丝细雨，一时间有些不知道他这是单纯的感慨天气，还是潜藏着什么深意。

    “我说秦相，你有什么事儿就直接说，别拐弯抹角的，我读书少，听不懂。”陆雨涟忍不住翻了个白眼，不满的道。

    秦杰闻言，沉默了一瞬，才压低了声音，道，“王爷，王妃，贵国风雨将起，两位处在风口浪尖，可要多加小心啊。”

    陆雨涟挑了挑眉，斜睨了他一眼，不信的道，“你会这么好心？”

    秦杰呵呵一笑，道，“看来王妃是对老臣有所误会啊，虽然我们曾经在沙场上交过手，但是，俗话说得好，英雄惜英雄，老臣也不希望看到贵国的皇位，落入一个心胸狭窄的人手中。大月和西音比邻而居，若是有这么一个皇帝做邻居，老臣心里也不会安稳的，您说对吗？”

    说完，他似乎也没有打算听两人的回答，直接便转身离开了。

    他身后的马车上，掀起的窗帘后露出了赫连雪瑶那张有些怨恨的脸，可是，她似是很忌惮秦杰，被他看了一眼之后，她便不敢再露出任何情绪了。

    陆雨涟眨了眨眼睛，对着墨景睿道，“这个秦杰好奇怪啊，他好像很希望你当上皇帝似的。”

    墨景睿皱了皱眉头，有些不确定的道，“我倒是觉得他好像很注意你，你还是小心点，以后出门都要带上侍卫。”

    知道他是关心自己，陆雨涟也不推辞，笑眯眯的道，“好！你放心，我会保护好自己的，你也要多加小心啊。我总觉得他那句风雨欲来，好像有点提醒我们的意思。”

    猎场里，众人跪拜过皇帝之后，由皇帝开了第一支箭，今日的活动便算是正式开始了。

    一反常态的，这次的围猎活动，太后作为发起人却是根本就没有露面，只是送了一道懿旨，表示了一下对众人的欢迎，和鼓励大家打到多多的猎物，当然，这是陆雨涟的理解。

    就连皇帝也只是开幕式出现了一下，便将围猎的事宜交给了太子墨钦鉴主持，便提前退场了。

    陆雨涟皱了皱眉头，如今正是墨景睿弹劾皇后的敏感时刻，皇帝如此做，分明是还对太子有着信心，想要为他多加些砝码。

    皇帝这是什么意思？她有些担忧的看向墨景睿，却见他正悠然自得的自斟自饮，自得其乐，丝毫没有被眼前的情形所影响。

    察觉到她的视线，墨景睿挑眉看了过来，笑眯眯的道，“王妃这么目不转睛的看着本王，是被本王的英俊迷住了？”

    陆雨涟无语，这人可实在是太自恋，正要说话反驳，就看到了一辆优雅的马车悠悠的靠近了猎场大门处。

    她一眼便看到了那马车上的标识，扑哧一笑，道，“喏，被你这张皮囊迷住的人来了！”

    皇家猎场地处远郊，又是处于山脉之中，马车并不好行走，因此，也还是有人来的比较晚的。

    容念昔从马车上下来的时候，陆雨涟的眼珠子差点从眼眶里迸出来。

    只见，车门被人轻轻打开，容念昔一身华彩的跳了下来。

    她今日一番往日的常态，一身衣裙十分的艳丽，十二分的富贵荣华，大红色的织锦上，银线绣制的牡丹花开的灿烂，发髻高高挽起，装饰着整整一套翡翠镶金的头饰。

    原本清纯可爱的小脸上不知道抹了多少胭脂水粉，打扮的精致极了，晃得人眼睛发花。

    只是，陆雨涟嘴角抽了抽，这样的装扮美则美矣，只是，却少了几分灵性，绝对不是容念昔这样的小精灵一般的女孩子适合的装扮。

    容念昔眼睛在猎场里扫了一周，看到墨景睿的瞬间，眼睛一亮，便蝴蝶似的飞奔了过来，“睿哥哥！”

