    一场会议，持续了三个小时。

    还真被他们讨论出不少可行方案来。

    八点左右，会议结束，顾野和程行知、陆侨确定细节安排时，白术不知去了哪儿，等顾野聊完去找她时，赫然见到她在走廊里跟几个人聊天。

    “就是我们程哥进的BW吗？”

    “能给我们一个机会吗？”

    “我们也想为世界和平效一份力。”

    ……

    顾野将这些话听到耳里，嘴角微抽，走过去揪住白术后领，把人往后一拉，冲她扬眉：“你跑我这儿挖人来了？”

    白术把衣领拉回来，理了理，义正言辞地说：“我怎么可能挖你的人。”

    旁边几人：“……”啊这……他们什么都不知道哦。

    顾野斜了几人一眼，眼神裹着杀气。

    “头儿，我们先走了。”

    “我们嫂子真厉害。”

    “我们去忙了，头儿，改天约！”

    几人立即怂成了鸵鸟，话还没有说完，就撒丫子跑了。

    白术跟着摆手：“我也先走了。”

    顾野嘶了一声，手一抬，捏着白术的肩膀，把人拎到跟前，继而低头问她：“聊聊？”

    “不聊。”

    白术非常干脆地拒绝。

    顾野推着她就往前走：“没你拒绝的份。”

    白术咕哝：“你真霸道。”

    “你怎的无故污人清白？”

    “……”

    白术没忍住，憋了一秒，被顾野做作的指控逗乐了。

    白术本以为顾野的“聊聊”，是要聊正经事，比如教训她别一意孤行，或是警告她别打他的人的主意，结果顾野把她推出实验室后，就开始问她要吃什么。

    弄了半天白术才搞清楚，顾野是想找她聊聊早餐的事。

    至于别的，顾野一句也没说她。

    早餐店。

    顾野买了一堆早餐，觉得好吃的都堆到白术面前。

    白术看着跟前堆成小山的早餐，无语：“你当我是猪吗？”

    “你需要补身体。”顾野正色道。

    “吃不完。”

    “那就吃不完。”

    “浪费。”白术嘀咕了一句，轻轻皱眉，欲言又止。

    “不浪费，”顾野很自然地说，“吃不完给程行知他们带回去。”

    “……哦。”

    白术的眉头舒展开了。

    顾野给她夹了一个豆包：“你刚刚想说什么？”

    “就是浪费粮食这一类的话。”白术挺有自知之明，“挺老套的。”

    顾野点点头，说：“是挺老套的，但不过时。”

    白术眨了下眼。

    “想想你们BW的工作性质，可以理解。”顾野说。

    “……你真通情达理。”

    顾野失笑：“谢谢。”

    “不客气。”

    白术将豆包递到嘴边，咬了一口，心情舒爽。

    于是，她跟顾野讲起了故事。

    她很小的时候，纪远和白青梧就带她去各国旅游，繁荣的、贫穷的；发达的、落后的；他们似是有意安排，给她一个鲜明的对比。

    他们以此方法教她认识这个世界。

    他们路过战争爆发后的废墟；他们前往设施落后的医院救援；他们抵达难民营发放物资。

    战争，贫穷，落后，成就了人间地狱。

    正因此，当白术初次拿起画笔时，选择了“反战”。

    后来，白术继承了BW，第一次外出行动就是跟BW一支救援队伍前往图卢发放物资，意外卷入了革命军和政府军的战斗中，然后她见证了造就人间地狱的根源——欲望、无知、自私。

    归根究底，就是人类自身。

    “我记得图卢内战结束快两年了，战后发展得不错。”顾野拿起一瓶豆奶，把吸管插进去，送到白术跟前。

    “是的。”白术吸了口豆奶，冲他眨眼，“你猜猜为什么。”

    顾野迟疑了下：“不会是因为BW吧？”

    “嗯。”

    “……”

    白术说：“革命军胜利后，BW帮他们战后重建，在政治、技术、医疗、教育各方面都提供帮助，同时根据图卢的资源因地制宜投资建厂，给他们提供就业机会。不过，发展到现在这样，比想象中的要好。”

    “你出的主意？”顾野有些惊讶。

    “嗯。”白术点点头，“BW发展二十多年，累积的资源令人发指。总之，不缺钱，不缺人，不缺技术。但BW做的事情很常规，以派送物资、提供医疗为主，就人道主义救援那套。没法从根本上解决问题。”

    顾野嘴角微抽：“所以你直接帮人建国了？”

    白术理所当然：“这不挺好？”

    顾野：“……”我现在算是明白你为什么对“诺贝尔和平奖”势在必得了。

    “不止如此。”白术伸出脚，碰了碰顾野的腿，然后往前倾身，“你知道BW为什么现在还安然无恙，并且有数不清的势力腆着脸想拉拢吗？”

    “嗯？”顾野虚心请教。

    白术勾了下唇，一字一顿：“威慑。”

