    难怪什么？

    嗯……这是不言而喻的。

    赵云想说的恐怕就是叶青能在这么短的几分钟之内就将他的终端程序给攻破了吧？

    显然，能在这么短的时间内做到这一点的，在整个黑客世界中也只有最顶尖的那三位能办到了。

    而那位黑暗中的手指已经被一叶之气吭进了北美FBI的监狱了，显然不可能是他，那么剩下的也只有一叶之秋和天使的泪了，但不管是谁，那都是他需要仰望的存在。

    说真的，如果是在平常遇到一叶之秋，赵云恐怕会很激动的，毕竟一叶之秋可是整个黑客世界的偶像，但现在他却怎么也激动不起来。

    没办法，这个偶像要干掉他啊！

    面对死亡，偶像都只是屁而已。

    叶青看着他，努着嘴说道：“问你一个问题呗！”

    “什么问题？”赵云也看着叶青问道。

    叶青又朝天上努了努嘴，问道：“这无人机和导弹是从什么地方搞来的？”

    赵云耸了耸肩，反问道：“你觉得我会告诉你吗？”

    叶青抿嘴一笑，问道：“不想说？”

    “虽然我是刺客，但有些底线还是要遵守的。”赵云看着叶青应道。

    “呵呵……”叶青不由的一笑，眯着眼睛问道：“你跟我谈底线，你配吗？”

    “为什么不配？”赵云耸了耸肩，说道：“只要是人都应该有底线。”

    “看来我们的观念是不同的啊！”叶青摊着双手说道。

    “有什么不同？”赵云不解的问道。

    叶青摇头说道：“你这不是坚守底线，而是在包庇罪犯，当然，你也是罪犯了，这一点毋庸置疑，而在我看来，一个人真正的底线是不管做什么事情，都不应该祸及无辜，你说是吗？”

    “这……”赵云无法回答，也不知道怎么来回答。

    他也很清楚，叶青话里的意思是指为了完成任务，他们想要炸毁大桥，炸垮隧道，就算叶青中计，被他们干掉了，但也会有不少无辜的人陪葬，这已经超越了做人的底线。

    “事实上，你不说也可以，因为在我看来，你迟早会说的，对我来说，无非是麻烦一点的问题。”叶青耸着肩说道。

    叶青又瞥了一眼赵云，说道：“你也不要怀疑的我的话，我有足够多的办法让你经受生不如死的痛苦，让你不得不说出来，当然，如果你直接说出来的话，倒也不用经历生不如死的痛苦了，所以选择权在你这里。”

    “是吗？”赵云淡淡的应了一声后，毫不迟疑的就向路边跳了下去。

    嗯……这是一个边坡，他跳上去后，直接就滚向了高速公路下方的那条老路，而老路的另一端就是一个悬崖。

    叶青明白这家伙的想法，他这是要滚到老路上去，穿越老路，然后跳下悬崖啊。

    这混蛋宁愿死，也不想出卖给他们搞无人机的那个人，还真是够将义气的啊！

    只是可惜他的义气却用在了不应该用的地方。

    在叶青看来，为国为民，那才是真正的义气。

    不过从赵云这样的举动，叶青也可以判断，那个给他们弄无人机和导弹的人也一定是这五个家伙生命中最重要的人，不然的话，他们也不可能宁死也不愿意出卖那个人的。

    叶青看得出来，如果换一个人的话，这些家伙分分钟就能背叛。

    现在的问题是什么人对他们影响这么大呢？

    叶青并没有阻拦赵云，他算是看出来了，即便自己阻拦住赵云跳下悬崖，动用那种万蚁钻心的审讯手段，这个家伙也会死撑到底的。

    所以以其做无用功，还不如等这家伙跳下悬崖，一了白了。

    如果这家伙跳下悬崖不死，那也算他命大。

    当然，叶青可能让他活着吗？

    这显然是不可能的，所以叶青就站在路边，直接朝赵云射出了一枚银针。

    嗯……就在这家伙纵身跳下悬崖的时候，银针也刚好没入了他的后背。

    所以就算这家伙跳下悬崖后不死，但有这枚银针，他也别想活着。

    叶青瞥了一眼赵云跳崖的方向后，又从其他几辆车上，将另外四个家伙的尸体给丢下了悬崖，嗯……如果让这些家伙的尸体一直呆在路边，如果让路人发现，那也是很麻烦的。

    搞定之后，叶青又打了一个电话给杭依蓓，让她派几个在附近活动的阴武门兄弟来将五虎上将的这些车给开走。

    这不是他贪这几辆破车，而是不想节外生枝，毕竟这几辆车一直停在高速公路边上也不是事。

    搞定之些后，回到自己那辆法拉利的边上，坐了上去。

    随即，他从后视镜中看了一眼，那片树林已经在大火中被烧尽，现在就算是想救也不可能了，没办法，天气太火热了，加速了燃烧。

    说真的，看到这一幕，叶青也有些心痛的。

    好在这些树木都不是什么百年以上的古树，不然的话，他的心会滴血的。

    没有任何的迟疑，叶青直接开着车驶向了附近的那个小山村。

    嗯……该有的赔偿还是得赔的，毕竟这片树林可不是什么荒山野外的无主之地，而应该是谁家种植的经济林。

    开着车驶进小山村，整个小山村中家家户户的大门都是紧闭着的。

    对此，叶青也不由的苦笑起来。

    显然，这是那三枚导弹发射出来后吓着村民了。

    没办法，叶青只能将车停好后，下车走到旁边的一户村民家敲响了房门。

    然而，敲了半天，也没有人出来开门。

    叶青又苦笑起来，嗯……他知道房子里是有人的，但人家就是不开，他也有点无可奈何了。

    沉吟片刻后，他还是大声的喊道：“老乡，我不是坏人，你们能不能给我开开门，我有点事情问你们。”

    然而，房子中还是没有反应。

    叶青又无奈的喊道：“那个……老乡，我是一名军人，您不用害怕，不是坏人，刚才我们部队演习的时候，出现了失误，导弹误入了那片树林，造成了火灾，将树林烧光了，我只是想问问那片树林是谁家的，我想和他家商量赔偿的事情。”

