 清晨，乔玉灵被惊醒了，她下意识的去摸身边的位置，早已空荡荡的，她轻轻叹了一口气，起身去院子外面上茅房。

怀孕越是到最后，上厕所的的频率越高。

她刚出去，小刘氏就出来了，心疼的看着女儿，“王爷是不是走了？”

乔玉灵轻轻点头，勉强挤出一抹笑意。

小刘氏有些担心她，“今天晚上娘去跟你睡。”

“不用啦娘，我一个人可以的，而且我身边还有小影，小八，春夏秋冬她们，人手够的，您这两天要好好养着，万一大姐生了呢。”

乔玉灵笑道。

乔玉月这时从外面走了进来，“我没事儿，我感觉这两天精神的很呢。”

乔玉灵笑了，“大姐这月份越来越大，还是多活动活动到时候好生。”

“恩，这两天每天出去走走。”

小刘氏看着两个女儿也是忧心，这时伊芷也眯着眼出来，一看就是准备上茅房，许是太困了，她眼睛都是半眯着的，她身边的丫鬟一手扶着她，生怕她摔着。

乔玉灵看到伊芷的样子就笑了，伊芷见大家都在院子里，轻轻抬了抬头，“娘，大姐，玉灵你们早呀。”

“早，你这孩子，可不能眯着眼，万一摔了可怎么办。”

小刘氏心疼的责备着。

伊芷轻轻摆了摆手，“娘，院子里又没放什么东西，我这样虽然半眯着，可是我还是有感应的，而且我并没完全闭眼哟，你们先说着话，我要去了。”

小刘氏见一个两个的都着急去茅房的样子轻轻摇头，“你们两个哟，以后在房间里方便，这可还能多睡会，不要出来了。”

“没事儿的娘，天气热，屋子里都是味儿，不好。”

乔玉灵说。

平常她也只是偶尔出来做做样子，很多时候晚上不愿意出来，她都是直接进空间解决，不过伊芷那边不方便，“一会给伊芷那边放一个，让她半夜别出来了。”

“是，一会跟伊芷说说。”

小刘氏说完又道：“行了你们几个聊着，我先去做饭。”

回到乔家村，小刘氏就闲不住了，她承担了家里人每天的饭食，乔湖会打扫院子什么的，至于小刘氏身边的丫鬟，以及其他人身边的丫鬟都是去后面吃，南宫辰维留在这边的守卫不少，也在后面单独开了灶。

乔玉灵轻轻打了一个哈欠，“大姐，我还没有睡醒，一会吃饭不用叫我了，我想再睡会。”

“好，快去吧。”

乔玉月心疼的看着妹妹。

她这两天就快生了，昨天半夜肚子有微微的疼，不过今天又没事儿了，昨天晚上疼的时候，她看到妹妹与王爷回来的晚，而且昨天半夜王爷离开了。

妹妹肯定没有睡好。

乔玉灵回到房间，倒在床上继续睡，可是……躺在床上却怎么也睡不着，思前想后，满脑子都是南宫维的身影。

最后竟在无尽的伤感中睡着了。

她这一觉睡得很沉，也没有做梦，快吃中午饭了才醒过了，小影与小八两个人怕乔玉灵心情不好，一定在外面守着哪里都没有敢去，听到里面的动静，两个立刻就进了屋，便看到乔玉灵起床了。

“主子，是不是想吃东西了？”

“还真是，饿醒的呢。”

乔玉灵轻轻摸了摸肚子。

“我这就去端。”

小八飞快出去了，很快的影秋与影冬两个人进来伺候乔玉灵洗漱。

乔玉灵并没有多吃，只是填饱了肚子不太饿，便不吃了，等着中午的时候与大家一起吃。

伊芷听到她醒来忙不迭就过来了，看到乔玉灵那大肚子，再看看自己的，不由感叹，“你说你才六个月，怎么就比我大那么多，一点不比大姐的小呢。”

乔玉灵笑了，“我也不知。”

“你说会不会两个呀，娘生小五小六不也是两个？

有没有可能？”

伊芷眨着眼，看向乔玉灵。

乔玉灵轻轻摇头，“现在还不知道，师父说我的脉象只能摸出来孩子很好，他摸不出来是一个还是两个，也摸不出来，是男是女。”

“男女都一样，无所谓，我倒是感觉小闺女贴心。”

“是，我也喜欢小闺女。”

“别别别，你生个小子，我生个闺女，这样我们两个就可以结亲家，有你这样的婆婆我放心，如果是闺女，找个别的婆婆我可不放心呐。”

这些日子她没事儿就去村里溜达溜达，那村里的婆子与她熟悉了话也多了起来，东家长西家短的，谁家婆婆和儿媳妇不和等等，听得她头都快大了。

前世的生活她也看到过一些婆媳不和的，没想到这是千古难题，无论是什么时候都无法避免。

乔玉灵笑了，“你想得很长远，你这是打算从小教育女婿呀？

指不定我肚子里的是女宝，你肚子里的才是男宝。”

“那简单，那就让你女儿嫁我儿子，以后我一定做个好婆婆，当成闺女一样疼着。”

伊芷想得可是相当美好。

乔玉灵轻笑摇头，她知道伊芷开玩笑的，以后的事情谁也说不准，但是她希望几个孩子是快乐健康成长便好。

这时伊芷扭头看着她，很是淡定的问道：“要不……今天晚上我留下来陪你？”

“不用啦，我一个人没问题的。”

“真的没问题吗？

辰王刚走，我就怕是你不习惯呢。”

伊芷看着她有些担忧。

乔玉灵轻轻点头，“绝对没问题，放心吧，他走了慢慢习惯便好了。”

“那也行，白天我们两一起，晚上就各睡各的，对的，奶油我们之前弄出来了，烤面包，蛋糕还要想想怎么做才行，这样便以可早早开铺子啦。”

想到赚钱，伊芷整个眼睛都是亮亮的。

“那一会我们便去看看，能早早做出来也好，铺子的事情就交给小八让她安排人，唐风等人在这方面很熟悉。”

“行，没问题，到时候我们就画个蛋糕铺子的图，然后让他们装修一下，再培训出来几个人就齐活啦，想到每天都有银子进帐，我能笑醒。”

伊芷笑的很开心。

 