    第204章 重生

    “仅仅两人就把这十几个最少胜过五场和五个最少胜过十场的堕落者击杀，这些人到底是哪方势力培养出来的，武魂殿吗？”

    看着任方朔一行人那远去的身影，从旁边的一处阴影里走出的黑纱女人低声道。

    在杀戮之都待了这么久，她还是第一次看见这么多实力不俗的女性魂师同时出现在，而且每一位都是这样的国色天香，倾国倾城。

    “不行, 我得把这个事情告诉吾王，他们可能会给杀戮之都带来难以想象的损失……”

    黑纱女人又是自言自语道。不过就在她刚要转身，打算把刚刚发生的事情告诉给杀戮之王时，一道不带有任何感情的声音突然在她的耳边响起，“你没有这个机会了。”

    “什么？！”

    听到这话，快速释放出武魂的黑纱女人立刻纵身跳离了原地。同时, 两黄、三紫、两黑七个魂环也出悬浮在她的身边, 散发着淡淡的光芒。

    “反应到还挺快。”

    声音在再度响起, 只见黑纱女人的前方，一名身高一米九以上，面容堪比天神下凡一般的男子缓缓出现在她的视线里。

    “一……零零三三号？！你不是在前面吗？怎么会！”

    有些艰难的念出任方朔身份牌上的编号，黑纱女人一脸惊骇的看着他说道，她可是亲眼看见任方朔和比比东她们一起往内城的深处走的，怎么可能这么快就来到自己的身后，而且还发现了自己。

    “很好奇？可惜你永远也不可能知道了。”

    任方朔开口说道，接着黑纱女人的就被一双红色的眼睛吸引，然后眼神也开始便的空洞起来……

    在杀戮之都内城深处的一座装饰古朴而简单的别院里，正在教授比比东、千仞雪、柳二龙三女如何布置空间阵法的任方朔突然声音一顿，不过下一秒就恢复了过来。

    “夫君，都处理完了？”

    察觉到任方朔的变化，正在站在房间正中央布阵的比比东看向他说道。

    “嗯，已经完事了……”

    任方朔笑着说了一句，然后继续指挥道：“二龙，北偏东三十五度那里在结一个定空印。雪儿，西偏南五十五度那里在结一个聚空印。东儿加大魂力输出，保持住空间的稳定。”

    “知道了夫君。”×3

    三女齐声道，接着按照任方朔所说的继续进行空间阵法的布置。

    十分钟后, 彻底完成了空间阵法布置的比比东三女喘着粗气的放下双手，完了就被任方朔无比温柔的抱到他特意准备的大床上恢复着魂力与精力。

    “夫君，刚刚你也辛苦了，先吃点东西吧。”

    轻柔的将任方朔长袍脱下，雪舞眼神充满爱意的看着正对自己笑的任方朔轻声道。

    “是呀，夫君你辛苦了，必须得吃点东西。”

    正在负责解腰带的小舞也开口对任方朔娇声道，待在她旁边的火舞也赞同的点点头。

    “嗯。还别说，我真的是有些饿了。有什么好吃的？”

    舒展了一下手臂，任方朔一边摸着雪舞秀发，一边看着小舞和火舞两女说道。

    自从真·三五组合正式成立，并进行了一场对抗赛以后，小舞、火舞、雪舞这三女之间的关系就变越来越好，默契程度也比和其他几女要强上那么一点点。

    “这个当然是有的啦，夫君你先来这里坐下……”

    起身站在任方朔面前的小舞先是声音妩媚的说了一句，然后将他温柔的推坐在床上，“这是人家今天新做好的包子哦, 夫君你快尝尝好不好吃。”

    “还有我做的夫君, 你也快尝一下看看味道怎么样。”

    火舞也来到任方朔的面前娇声道, 白皙光滑的俏脸上满是期待的神情。

    “好, 那我就仔细尝尝，看看你们的手艺有没有进步。”

    任方朔微笑着说道，然后就张嘴开始品尝起面前的美食来。

    十分钟后，体力已经完全恢复了的比比东、千仞雪、柳二龙三女起身来到任方朔的身边，然后由双手正捧着酒壶的比比东率先开口说道：“夫君，接下来的时间里，我们就需要在这里等到唐三来杀戮之都历练就行吗？要不要先去干些别的事情？”

    “当然是不可能在这里干等着唐三来了……

    听到水冰儿这么说，其余六女都是惊呼一声。而就在于海柔要开口问水冰儿为何如此确定时，一道身穿青色长衫、模样极其俊美的男子从道路左边的一棵大树后面走出了来，并对她们笑道：“不错不错，想不到你的记忆居然这么好，仅仅一次的交手就记住了我的气息。”

    见到任方朔出现，水冰儿等人非但没有放松，反倒是越发的警惕起来。

    因为她们之前都没有见过任方朔的原本样子，所以现在看到任方朔才会这样。

    “我是谁？你们不是早就知道了吗？”

    见水冰儿她们那十分严肃的表情，任方朔微笑着变成了之前伪装的样子，四周的冰雕也在他控制下开始碎裂。

    感受周围的气息，水冰儿对着任方朔说道，此时的她已经彻底确认眼前人就是任方朔，因为一个人的相貌可以伪装，但那种专属于个人的独特气息是无法改变的。

    “现在你们看到的只是我的伪装，之前才是我本来的样子……”

    任方朔给七女解释了一下，然后继续问道：“先不说这些，你们的带队老师在那？我怎么没有看到？”

    听到任方朔这么问，水冰儿七女先是齐刷刷的低下头。在过了一分钟后，水月儿才抬起头，有些尴尬的说道：“这次我们出来，没有老师跟着。”

    “没有老师跟着？”

    任方朔眉头一皱，随后开口说道：“现在的天斗帝国正处于战争时期，不管是那座城市都有可能出现危险。尤其是像你们这样长的漂亮实力还不是特别强的女孩子，在这个时候就会更加危险。”

    “这个我们都清楚……”

    雪舞松开水月儿的娇躯，然后上前一步对任方朔说道：“可正是因为如此，学院的老师才会全都留在学院配合城内的守城军一起保护学生和平民的安全而无法出城采购日常用品，再说我们的魂力等级均以超过了四十级，就算遇到一些突发情况也不是没有反抗的能力。”

    “有反抗能力？如果今天我没有及时出现，那面对之前的情况时，你们当中又有几人能够逃脱？”

    看着眼前的雪舞，任方朔继续开口说道。他当然理解雪舞她们的心情，可这样的做法实在是太过危险了，若不是之前任方朔曾在那场斗魂比赛时给七人都下了一个只要启动就能感知到具体位置的印记的话，任方朔这次还真不能这么快赶过来，并在围攻之中救下她们。

    “嗯，这次的确是谢谢你了，任方朔……”

    知道任方朔是在关心她们的水冰儿微微躬身向任方朔行了一礼，然后露出一抹甜甜的笑容问道：“不过你不是应该在史莱克……不，现在应该开元学院。你不是应该在开元学院吗？怎么会在这里？”

    “是呀，你怎么会出现在这里呢？难道是特意来救我们的嘛？”

    水月儿也一脸笑意的说道，水汪汪的大眼睛中闪烁着一种对花的痴迷。

    “你可以这么理解……”

    任方朔冲着水冰儿和水月儿两女笑了笑，然后对着所有女孩子开口说道：“好了，咱们先回水灵城，其他的事情等回去了再说。”

    “咱们？这是什么词？”

    听到任方朔的话，水冰儿现在心里想了一下，随后才开口说道：“好，我们走吧，这里距离水灵城也不算太远，若是现在在加快一些脚步，不出半个时辰就能抵达。”

    “嗯，你虽然说很对，但这说的仅仅是你们七人的速度……”

    伸手变出七朵颜色淡蓝、大小不太一样的灵冰之花，任方朔一边催动魂力将它们按照大小依次送到水冰儿七女的小手上，一边对她们微笑道：“现在加上我可就用不了那多时间了。”

    “啊？这是为什么？”

    站在水冰儿身后的沈流玉开口问道，颇为俊俏的小脸上也因任方朔送过来的冰花而生出了一抹淡淡的红晕。

    “很快你们就知道了。”

    任方朔微笑着对她们说了一句，随后八人就被突然出现在身边的空间裂隙给吸了进去……

    水灵城，天水学院。

    较为宽敞的院长办公室内，身穿紫色宫装长裙的比比东带着千仞雪几女坐在沙发上品着茶。

    而在房间中央处的办公桌旁，身穿火红色劲装的火天玖则正在跟一位气质优雅，身材和容貌都不在火天玖之下的蓝裙美人聊天，只是此时她的心情却好像并没有多好。

    水清柔，天水学院现任院长。虽然她今年不过才四十五岁，但魂力等级却已经达到了七十九级控制系战魂圣的地步，从大陆常规角度来说她也绝对可称得上是一位不错的天才了。

    “可恶，一点机会都不给吗？”

    看着向自己这边扑来的二十几个大汉，已经完成武魂附体的水冰儿刚要释放冰封和抗拒冰环来暂时逼退他们，结果却被一股让她自己都有些无法忍受的寒冷而制止了。

    呼～

    咔咔咔……

    寒气飘过，所有要攻击水冰儿她们的人都被坚冰冻住，包括那个想用武魂真身来挣脱束缚的魂圣也同样如此。

    “哇，好强的冰属性能力，而且姐姐你发现没有，这招和你的第一魂技——冰封真的好像啊，就是范围大了好多，而且更冷了呢～”

    看着周围的一大堆冰雕，呼出几口哈气的水月儿对水冰儿说道。虽然冰水同源，但在这种温度的寒冰面前，只觉醒了中级水属性武魂灵月海豚的水月儿来说也是很不好应对的。

    “嗯，月儿说的没错……”

    伸手将水月儿揽入怀中帮她保暖，雪舞有些疑惑的看向水冰儿说道：“冰儿，你觉得这是谁出手帮助了我们？学院里能拥有如此控冰能力的也只有正副院长了吧？”

    “不是两位院长，因为她们的寒冰气息和这么不一样，而且，我想我已经猜到出手帮助我们的那个人是谁了……”

    说完这些，水冰儿先是收起了自己的武魂，然后对着天空缓缓说道：“虽然我感知不到你在哪，但你已经来了吧？任方朔。”

    听到水冰儿这么说，其余六女都是惊呼一声。而就在于海柔要开口问水冰儿为何如此确定时，一道身穿青色长衫、模样极其俊美的男子从道路左边的一棵大树后面走出了来，并对她们笑道：“不错不错，想不到你的记忆居然这么好，仅仅一次的交手就记住了我的气息。”

    见到任方朔出现，水冰儿等人非但没有放松，反倒是越发的警惕起来。

    因为她们之前都没有见过任方朔的原本样子，所以现在看到任方朔才会这样。

    “我是谁？你们不是早就知道了吗？”

    见水冰儿她们那十分严肃的表情，任方朔微笑着变成了之前伪装的样子，四周的冰雕也在他控制下开始碎裂。

    看着那沐浴在无数碎冰的任方朔，水冰儿几女也逐渐放下了自己的戒心。

    “你，你真的是任方朔？那刚刚的样子是？”

    感受周围的气息，水冰儿对着任方朔说道，此时的她已经彻底确认眼前人就是任方朔，因为一个人的相貌可以伪装，但那种专属于个人的独特气息是无法改变的。

    任方朔给七女解释了一下，然后继续问道：“先不说这些，你们的带队老师在那？我怎么没有看到？”

    听到任方朔这么问，水冰儿七女先是齐刷刷的低下头。在过了一分钟后，水月儿才抬起头，有些尴尬的说道：“这次我们出来，没有老师跟着。”

    任方朔眉头一皱，随后开口说道：“现在的天斗帝国正处于战争时期，不管是那座城市都有可能出现危险。尤其是像你们这样长的漂亮实力还不是特别强的女孩子，在这个时候就会更加危险。”

    (本章完)

