    这句话，更是差点把霍天给吓死！

    他没想到，袁家不光是宋氏请来的，似乎跟这个武力超群，身手过人的土包子也有点交情？

    那他不是一次得罪了两个和袁家有关系的人？

    “完蛋了！”

    霍天心里只剩下这一个想法，两腿发软，整个人几乎完全靠着霍进搀扶才能站稳。

    霍进其实也非常惊慌，可他毕竟不是霍天，不清楚接下来即将发生什么事情，脑子还有点不清醒。

    不然的话，他这会儿也不可能扶得住霍天，估计要比霍天还不堪，吓得尿裤子都是很正常的。

    可就算他还没搞清楚现在到底发生了什么，对于这个局势，他也有种不太好的感觉，扶着霍天的时候，还忍不住低声问道：“家主，咱们现在该怎么办啊？这……这袁家主都来了，咱们是不是要低头服软？”

    他的问题差点没把霍天给气死！

    这不是废话吗？

    连袁家都下场了，他们霍家还有什么底气继续兴风作浪？

    更主要的是，袁家居然还不是为了余家的事情下场，而是为了宋氏，和一个金陵来的土包子。

    这种魔幻的结果，简直让霍天有点怀疑人生了，他咬着牙道：“你先闭嘴！”

    霍进一听，立刻就不敢说话了。

    他也知道现在的情况不太对劲，自然不能乱说话，干扰了家主的判断，不然的话，他可承受不了霍天的怒火。

    霍天深吸了几口气以后，勉强站稳了身体，讪笑着对袁明杰说道：“袁先生，我看这里面果然是有点误会，如果我早知道这位宋先生和陈先生是您的朋友，那我肯定不可能冒犯这两位啊！这样，袁先生，今天的事情全都是我霍家不对，我先在这里赔个不是，不过现在我跟余家还有点业务没有讨论完毕，不如您和这几位先移步风华楼的其他包厢，一应消费由我包了，等我跟余家把事情谈妥了以后，再亲自过去赔罪！”

    说这番话的时候，霍天微微弓着腰，态度几乎是卑微到了极点，如果不是在场还有不少霍家人，而且余家的人也在旁边盯着看呢，他都想要跪下来给袁明杰磕几个头来求饶了。

    毕竟霍家跟袁家的实力差距太大了，只要能够让袁家高抬贵手，放过他们霍家，别说是磕头，就算让他跪着给袁明杰擦皮鞋，他都不会皱一下眉头！

    正所谓大丈夫能屈能伸，霍天也算是见识过大风大浪的人，知道事不可为的时候，死撑着的结果只有他们霍家被灭这一个下场。

    现在丢一点面子而已，算不了什么，只要能先把袁明杰给安抚下来，今天损失的这点面子，比起吞并余家带来的好处，那简直就是不值一提！

    更何况，袁明杰都已经表明了态度，并不是为了余家而来，那就没必要跟余家客气了，尽快动手拿下，及时给他们霍家止损才是要紧事。

    听到这话，袁明杰冷冷地看了霍天一眼，随即沉声道：“霍天，你好大的胆子！”

    这一声怒吼，直接就把霍天给吓得魂飞天外，赶紧点头哈腰道：“袁先生息怒，袁先生息怒！您如果有什么不满意的地方，我们还可以再谈，还可以再谈啊！”

    “谈？我跟你谈什么？”

    袁明杰冷冷道：“要不，我跟你谈一谈，你想如何吞并我们袁家？嗯？”

    霍天心里咯噔一声，当场就吓得两眼发黑，慌忙说道：“不敢，不敢啊袁先生！请您不要开这种玩笑，您就算给我几个胆子，我也不敢对袁家产生什么想法啊！”

    “哦？你不敢？”

    袁明杰说道：“我看这天底下就没有你霍天不敢干的事了！怎么着，面对我们袁家，你就不敢了，面对余家，面对金陵来的宋氏，你就有这样的胆子了？好一个大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，你霍天倒是把自然法则给玩明白了！”

    霍天脸色苍白，浑身哆嗦个不停。

    这并不是当着袁明杰的面装出来的表现，而是真的被吓住了。

    他现在主要就是摸不准袁明杰到底是什么想法，如果只是为了给宋氏撑腰出气的话，袁明杰根本没必要说这些话，毕竟，世家之间的倾轧原本就是一个很正常的现象，哪怕是袁家，都跟不少世家大阀有明争暗斗的现象存在，如果抓住机会的话，那肯定也是要吞并对方的。

    这一点，霍天并不觉得自己有哪里是做错了。

    但，让他真正恐惧的是，袁明杰会不会借题发挥，顺便将他们霍家给收拾了？

    毕竟这件事情说大不大，说小也不小，到底该怎么处理，全都是要看袁明杰的一句话，霍家根本就连半点抵抗的能力都没有。

    或者别说是抵抗的能力了，袁家要吞并霍家的话，只需要说一句话，霍家内部就会直接把霍天给赶下家主之位，欢天喜地的加入袁家。

    “这两位都是我袁家的贵客，你霍家对余家有什么想法，我根本管不着，不过，你竟然敢对我袁家的贵客产生了不该有的想法，这一点，我就不能当作没看见了。”

    袁明杰冰冷的目光落到霍天身上，当着霍天的面，拿出手机来，拨了个号码。

    霍天看到这一幕，心里突然产生了几分不安的想法，他很清楚，袁明杰这个电话打出去，他们霍家肯定要因此重创！

    “袁，袁先生……”

    霍天张了张嘴打算求饶。

    可袁明杰的电话已经拨通，直接开口说道：“李行长，是我，袁明杰。”

    说完，他看了霍天一眼，直接按下免提，只听到电话那边传来惊讶的声音：“袁先生，您给我打这个电话是有什么要吩咐的？”

    当霍天听到李行长这个称呼的时候，已经变得面如死灰了。

    他很清楚，电话那边的人是谁，也很清楚对方拥有怎样的能量！

    简单来说，这个电话，直接就能让霍家的资金链出现非常致命的问题！

    “李行长，是这样，我听人说，霍家的资产好像出了点问题，你可以派人去调查一下，可不要因为霍家的事儿，耽误了贵行的业绩，到时候做成了一笔坏账，那就不好了。”

    袁明杰看都没看霍天，云淡风轻地对着电话说了一句。

