    啪~

    随着发射键被罗佳按下，赤红火焰点燃，随即汹涌，最终化作巨兽咆哮般的骇人声浪，推升星辰重载火箭升空，不断的加速，冲破云霄，刺入深邃幽暗的星空。

    一支穿云箭，千军万马来相见。

    这是必将永载史册的一刻，星辰科技创立第六年，九月十四日，太空计划正式开始，中美争夺太空霸权的巅峰对决，也终于在这一天揭开了序幕。

    “万岁！”

    “星辰科技牛逼！”

    “超大型地球同步轨道空间站，史上第一个人类太空永居项目，这一切实在不可思议！简直像做梦一样！”

    “说不定在有生之年，我们有机会去太空旅行，甚至在同步轨道站买间小房子呢！”

    华夏网友们的情绪被顺利升空的火箭彻底点燃，因为星辰重载并不是一枚简单的火箭，而是超大型地球同步空间站计划的第一步，这就好比帝国大厦的建立，破土奠基和大楼封顶的那一刻，总是最能激动人心。

    尽管空间站的具体规划依旧保密，但人们从罗佳在自己专栏节目中透露出的只言片语，不难判断那是一座很大的太空建筑，有许多舱室组成，将来还会有价格相对不那么昂贵的太空旅行项目，以满足人们猎奇的欲望。

    反正总的来说，北美计划在太空中搞星联网，而华夏打算在同步轨道建空间站，两大项目都开创了历史，孰优孰劣，恐怕要等到两个项目都完成，真正投入运营的那一天，才能见分晓。

    太过高深的道理大家并不懂，但总觉得星辰科技既然决定建造太空站，就一定有其好处和目地，长期以来，华夏民众对星辰科技积攒下巨大的信心，无论星辰科技做什么，上马哪怕再无厘头的项目，民众都会全力支持。

    于是当星辰火箭升空，释放出同步轨道空间站的第一个基础模块，火箭第一级和第二级被顺利回收之后，整个华夏都沸腾了，人们走上街头，相拥庆祝，而各大媒体，也顺势推出相关专题报道。

    B站和其他隶属于星辰科技的媒体，推出科普系列，全方位帮助大家解惑，为何要建设空间站，以及空间站的用途，结构等等。

    当然了，罗佳并不会告诉大家，自己真正的打算是制造太空电梯，全世界都以为，空间站是一座太空实验基地，以及未来太阳系殖民计划的母站。

    观察者网推出我国航天科技发展史，从历史的角度回顾过去，展望未来，并且介绍许多不为人知，但却在历史上留下浓墨重彩的科学家，给同学们认识。

    央视则从战略高度进行报道，把欧洲航天局，俄国航天局，北美NASA，和我国进行横向比较，得出复兴尚未成功，同志仍需努力的谦逊结论。

    与华夏这边的期待和兴奋不同，西方世界普遍处于一种羡慕嫉妒恨的状态，特别是欧洲网友，他们始终觉得自己才是西方正统所在，文艺复兴的起源，如今却不得不面对日渐衰落的事实。

    欧洲人觉得这世界是中美欧三强鼎立，俄国人觉得是中美欧俄四大霸主，可实际上，真正的较量只属于中美双雄，欧洲已经逐渐边缘化了，至于俄国，那是一只瘦死的骆驼。

    “切，太空站又不是移民火星，有什么了不起？”

    “就是就是，那些华夏人除了炒房子什么都不会，我们澳洲的房价，就是被那些黄皮猴子炒上去的，烦死他们了，现在可好，他们居然还要去同步轨道盖房子。”

    “听说华夏是吃货之国，他们建造大型空间站，该不会是为了在太空里培育新型蔬菜瓜果，然后吃掉吧？”

    “哈哈哈哈，我要被前面的弹幕笑死了，花上万亿巨资，去太空培育蔬菜和搞房地产，华夏人也就这点出息喽。”

    “真正的太空计划还要看我们北美，你们知道星链一旦并网，意味着什么吗？”

    “这个还真不知道，愿闻其详。”

    “很简单，意味着一张不受各国当局控制的，全球电信网络！意味着全球三百六十度无死角监控！哪怕是华夏长城上的一只蚊子，也别想逃过我们北美的眼睛，你们说可怕不可怕？”

    “我去！星链竟然恐怖如斯！”

    “到目前为止，全球只有一个产值超过十万亿美元的存在，那就是汽车制造业，汽车以及相关零部件，保险，消费服务，创造了全球第一大产业链，而电信产业以及互联网基础加增值服务，未来有可能和汽车产业并驾齐驱，星链的最终目标，是让华夏移动，华夏联通，欧洲沃达丰，这类的基础电信运营商，全部破产！”

    “厉害了我大美利坚！”

    “北美电信统治全球万岁！”

    “你们说的是星链计划远期目标，目前来说，星联网替代互联网还是做不到的。”

    “远期目标怎么了？有本事，几十年后，你们华夏人别用我们建造的星联网试试。”

    马斯克不愧是拥有独特个人魅力的存在，在他的宣传下，如今的北美吃瓜群众很有一种优越感，同样是超大型太空计划，但北美吃瓜群众觉得，星链计划远比太空站计划厉害很多。

    毕竟星际互联网的好处显而易见，能够监控全球的同时，将各国原本的电信网络取而代之，根据国际法，空间高度八十五公里之上，即属于外层空间，全人类共有，任何国家都无法宣示主权。

    也就是说，北美的间谍卫星就在我们头顶一百公里飘着，我们也拿它没辙，因为间谍卫星并未侵犯我国主权，当然，要是我国的间谍卫星，也在华盛顿头顶一百公里飘着，北美也拿我们没辙。

    由此不难看出，所谓国际法范畴内的空间主权，其实就是赤裸裸的弱肉强食，谁都可以往天上射卫星，就看谁射的稳准狠，就看谁射的多，多到提前把轨道给占了，让后来者无路可走，谁就是老大。

    ……

    北美，佛罗里达州，卡纳维拉尔角。

    办公室里的巨幕反复播放，星辰重载火箭升空又回收的全过程，除了第三级推进器之外，一级和二级推进器都是可以回收的，而它们也是一架火箭中造价最昂贵的部分。

    通常来说，能够实现一级推进器回收，可以降低成本百分之五十，实现二级推进器回收，降低成本百分之七十到八十。

    所以当星辰火箭大部分从空中回落，稳稳停泊在金属发射平台的时候，马斯克和卡纳维拉尔角的NASA专家们，他们意识到，世界上成本最低的运载火箭，终于横空出世了。

    虽然具体成本依然是个迷，但行业专家们纷纷推测，星辰重载火箭的发射成本，很可能在五百万美元以下。

    按照这个价格，星辰科技完全可以把火箭当钻天猴放！毕竟成本太低了，而他们财大气粗，玩得起！

    这才是本次发射划时代的意义，星辰科技把昂贵的太空任务，变成了大白菜价，而这，也是华夏惯例，任何行业一旦被华夏掌握，暴利分分钟终结，低成本华夏制造，横扫一切外国对手。

    “结束吧，不用再看了。”

    马斯克吩咐秘书结束播放，很快屏幕熄灭，会议室里重新亮起灯光。

    马斯克蹙眉，他始终没有想明白一件事，星辰科技拥有全球最廉价的火箭发射成本，为何偏偏执着于建造空间站呢？

    为什么星辰科技不像自己一样，也搞一个星联网络计划，未来依靠星联网络，是可以获取大把盈利的，而巨型空间站这个东西，恐怕不仅没办法盈利，还要烧掉不少宝贵的资金吧？

    无论从哪个角度来看，搞空间站都不像正常商业行为，而要说花掉几万个亿，仅仅只是为了亮一亮肌肉，也不像罗佳的行事风格。

    总之马斯克内心很困惑，这就好像你在下棋的时候，遇到了不按常理出牌的野路子，你搞不懂他，他还总能赢你，想想也是很郁闷。

    难道因为量子技术？

    马斯克沉吟，量子是星联网络的前置技术，唯有解决了量子通信的问题，才能让星联网拥有足够的带宽，至于处理能力，星辰科技拥有全球最快的芯片体系，对他们来说，芯片并不是一个问题。

    很快，马斯克又否定了自己的想法，因为在量子通信这个领域，华夏是领先于全球的，早在2016年8月，华夏就发射了墨子号量子卫星，所以对星辰科技来说，量子通信技术不应该是一个问题。

    马斯克挠了挠头皮，任凭他绞尽脑汁，也想不出星辰科技竟然要造太空电梯，那种异想天开的玩意儿，于是他决定不想了，站起身，望着窗外巨大的发射场，嘴角轻轻扬起一抹弧度。

    普通人并不明白，量子通信和量子计算，虽然都是基于量子技术，但其中的差距却犹如天壤之别，量子计算对于未来的重要性，远超量子通信。

    不久前，马斯克得到消息，谷歌的量子计算项目，即将取得重大突破，被星辰科技欺负惨了的谷歌集团，始终憋着一口气，恨死罗佳和星辰科技了，一直在发疯般的搞研发，操作系统和搜索引擎方面的损失，他们打算通过量子计算找回来，誓要报当初一箭之仇。

    “不但太空霸权你们无法得到，一旦谷歌集团宣布量子计算成功，连半导体霸权你们也保不住喽，罗佳啊罗佳，大国之间的较量，绝不像你想象中那么简单，这世界复杂着呐。”马斯克离开办公室之前，自言自语的念叨。

    “全都准备好了！”

    “这边请，记者们都在等您。”

    “那些华夏人绝对想不到，就在星辰重载发射成功之后短短几个小时，我们就将发射超级猎鹰！而且我们是双发！一次性发射两颗火箭！”

    马斯克的秘书在前面带路，他把早已准备好的演讲稿递上，同时十分兴奋的说道。