    林桀轻靠着柳二龙，一阵芳香传入林桀的鼻中，有点像淡淡的兰花清香。林桀又靠近柳二龙身前，细嗅了一下。“二龙姐。你是不是又换香水了。怎么感觉好香啊。”

    柳二龙纤纤细手轻弹了一下林桀脑袋，娇声道：“去你的。谁换香水了。姐姐都没用过香水，这是姐姐的芳香。”柳二龙说完，有些调笑道：“小桀。你和竹清关系是不是..。”

    “嗯。我和竹清的关系吗。那就有些负责了。”林桀说完，看向柳二龙那艳绝人寰的娇颜，如今柳二龙是在一个女人最为成熟的年龄段，她身上散发着一种让人沉迷的气息。发现柳二龙那怪怪的眼神。林桀调笑道，“二龙姐，你不会吃醋了吧。”

    “去你的。谁吃你的醋啊。小屁孩一个。”柳二龙装作有些生气道。

    “我可不小。”林桀一语双关道。

    两人又聊了会，这时林桀有些认真的看着柳二龙，“对了。二龙姐。你和玉小刚的事情怎么样了。”

    柳二龙淡淡道：“玉小刚吗？虽然有一些可惜。不过这些年有小桀陪着我。我也渐渐的放下了。或许很快就会完全放下吧。”

    这时，林桀双手搭在柳二龙的香肩上，语气郑重道：“二龙姐。你方心。以后我会照顾你一辈子的。”至于林桀说的一辈子的是什么，只有林桀心里知道了。

    柳二龙听到林桀的话，玉靥娇笑，“那好。那小桀以后可要记得照顾姐姐一辈子啊。”

    一夜时间悄然过去，众人又开始了踏上寻找魂兽的路程。

    因为众人是在外围找的，所以找了两天时间，也没有遇到合适宁荣荣和小舞的魂兽。于是林桀众人渐渐的往落日森林内围靠近。

    在靠近内围之后，发现这里的魂兽比起外围的年份大上很多，大多上都是千年以上的，就连万年魂兽也遇到过好几次，只不过遇到万年魂兽，要么是弗兰德出声，要么就是避开了。

    在里面又找了一天后，总于找到了一头适合宁荣荣都魂兽，达到了五千多年的鳞甲兽，本来一开始玉小刚还是认为这个年份的魂兽对于宁荣荣这个辅助系魂师来说，还是太过冒险了。不过，在林桀的据理力争之下，而且宁荣荣也听林桀的话，最终宁荣荣还是吸收了。而且出乎意料的顺利。魂技能力是增幅防御百分之六十。如今就差小舞一人还没人获得魂环。

    就在众人又准备踏上帮小舞寻找魂兽的路程时，突然发现前方传来阵阵爆鸣声，似乎是有什么强者在战斗。

    “快，所有人。集合。”弗兰德大声喊道。

    此时，赵无极，弗兰德，柳二龙一脸凝重。

    前面传来的能量波动可比他们强大太多了。他们如今是魂圣，而前方发出的能量波动起码是魂斗罗或者是魂斗罗之上的封号斗罗。

    林桀众人此时也听到了前方发出的爆鸣声。很快便集中到了一起。

    “弗兰德院长。前面似乎发生战斗了。”

    “嗯。院长。我们现在怎么办。要不要。过去看看。”

    “那能量很强大，为了你们的安危。现在我们所有人，立刻退出去。快。”弗兰德大有些严肃道。

    赵无极护卫在众人身后，弗兰德带头，众人有序的往外围撤退而去。

    此时。离弗兰德一群人不远处，一个绿袍白灰发的男子正有些疯狂的发泄着，几头强大的魂兽倒在他身旁不远处，显然，这头魂兽便是他发泄的对象。。

    这绿袍老者就是大陆上赫赫有名的毒斗罗，独孤博。

    半个多月前，他离开落日森林，前往皇斗学院看他孙女，听到他孙女说他们学院的战队在索托城输给了一个叫史莱克魂师学院的战队，对于他孙女学院的实力他还是很了解的，能够打败他孙女战队的学院他也是很感兴趣。而且刚好那个学院来到了皇斗学院，有些感兴趣的毒斗罗便出去看了一下这个史莱克学院的人，发现的确不错。至于后来吗，也就哪样。之后毒斗罗又在皇斗学院陪了他孙女半个多月，今日便想回到落日森林。可谁知道一回来，发现自己老巢居然被人端了，药铺里一片凌乱，各种药草都被采摘的差不多。一看到这，毒斗罗独孤博便脑火了，这里有着自己的毒瘴保护，一般人是不可能进的来的，至于他认识的一些强者，对他的药铺根本没有什么兴趣，而且他们对于自己的毒，还是有些畏惧的，所以不可能是他们。这时候毒斗罗便想到这附近的强大的魂兽了。至于是不是那些魂兽已经不重要，重要的是现在独孤博非常生气，而后果，便是死躺在他身边瑟瑟发抖的那几个万年魂兽。

    “嗯。这里有人。”独孤博突然感受到一股微弱的气息，虽然很微弱，但是他还是感受到了。

    接着独孤博丢下那些瑟瑟发抖的魂兽，身形飞速向弗兰德一众人而去。不过一会，便出现到弗兰德众人不远处。

    “不好。他来了。”弗兰德感受到那疾速而来的身影，大声喊道。“快，无极，二龙，保护好孩子们。”

    不用弗兰德说，柳二龙，赵无极已经互住身后的孩子们。

    脸上凝重的看着飞奔而来的身影，不过一会，一个身体看上去像标枪一般，须发皆是墨绿色的老者出现在弗兰德众人面前不远处。这须发接绿的老者，一双眼睛像是绿宝石一般烁烁放光，整个人给人一种虚幻的感觉，似乎像是幻影一般。此人面无表情，或者说是脸上表情完全是僵硬地，两腮深陷，头上绿发乱蓬蓬。独孤博身形停顿半空接着缓缓而下，凝视着弗兰德一众人。冷冷道：“原来是你们。”

    “是他，独孤博。”一看到出现的独孤博，弗兰德众人心中一沉。对于这打陆上赫赫有名的毒斗罗他们怎么会不认识，上一次在皇斗学院还见过一面。

    这独孤博亦正亦邪，一向只凭自己喜好做事，而且独孤博生性孤僻，修炼的又是毒武魂，独孤博是号称毒霸天下，最难缠的毒斗罗，他是碧磷蛇魂师有史以来第一位出名的，号称天下第一毒魂师，论威慑力在封号斗罗中排行前列。平时根本就没有魂师愿意和他打交道。就算有，也是惧怕居多。

    独孤博软硬不吃、心胸狭窄，行事不留后患，必定会斩草除根；也不会要什么脸面，不介意以大欺小，面对会威胁到自己的人，第一反应就是扼杀。而且听说他和武魂殿还有一些过节。

    林桀在看到独孤博的时候心中也是一愣。没想到居然会这么巧，居然在这里遇到了了他。

    自己半个多月前吧他的药园洗劫一空，这要是被他知道了，不知道他会不会把自己大卸八块啊。

