    一地狼藉。

    李阎避开地上七零八落的活尸残骸，把这栋废弃小楼里里外外逛了一遍，没找到什么有价值的东西，也没再发现别的活尸存在，这才退出来走到门口。

    他凝视了一会被自己锤死的满地活尸，犹豫了一会，忍着恶心，在这些穿着军装的活尸身上挨个摸索了一遍，可最终也一无所获。

    李阎暗骂了一声晦气，翻出狂卓玛发给自己的地图，奔着地图上红色箭头的指处深入，继续在荒凉盆地里跋涉。

    ……

    太阳堕入山际，这一路上李阎前后穿过三片废墟，一路上他见到最多的，不是焦黑的骨骸，不是败落的楼群，而是坑。

    一个连着一个，一眼望不到头的丑陋疤坑。远方的地平线，则是连绵的黑色枯山。

    曾经秀美无匹的青色山峦被疯狂备战的军队大肆挖掘，半夜有风穿过洞穴的声音，像是呜咽的哭泣。而凛冬已至，这些四通八达的洞穴，也就统统成了活尸的乐园。

    噗！

    阴暗的山洞里，李阎擦干净手腕上铁锤的斑点血迹，长长的吁了一口气，手臂酸麻无比，身上也出了一身透汗。

    而地上零零散散，全是歪躺的活尸。

    李阎来到色林错大魔鬼湖，整整一天，别说湖，连条沟都没看见。

    而大魔鬼湖的活尸，本质上其实就是凶残一些的肉食性动物，而且和这个时代绝大多数的生物一样，它们对剧烈的紫外线非常厌恶，所以总是成群结队呆在废弃的建筑，山洞，以及和建成的地下工程里头。

    所以李阎的清剿任务，其实不费什么脑子，只要见着阴凉，李阎进去准能发现活尸群，就像雨后掀开砖头，总能看到蜗牛是一个道理。

    只一天的功夫，尹熊指定的范围，他已经清剿了三分之一还多。

    不过，这个过程并非一帆风顺，随着李阎的推进，活尸群的强度有明显提升，甚至开始出现一些惊悚的异类。

    它们的扑击更加迅猛，利爪可以插进石头，骨头和皮肉都更加地坚韧，而最让李阎头疼地是，有的异类开始学会使用武器，李阎后来居然碰到了一个手拿两把PPS-43冲锋枪的活尸，而且他的热武器专精更是高达79%！

    尽管无论这些活尸拥有多高的战斗智慧，它们依旧对生人有着无与伦比的攻击和吞噬的欲望，这让李阎杀得尸首盈野心里也毫无感觉，但毫无疑问，这些异类的存在，极大地拖延了李阎的清剿速度。

    当然，这样的变化，对李阎依旧算不上什么致命威胁，只是对于其他进入大魔鬼湖的猎人们来说，就不一定了。

    荒野猎人们常年在野外行走，枪就是他们的情人和儿女，而如果这些人，亲眼见到两把冲锋枪左右开弓的生猛活尸，或许会稍微思考一下，凛冬时代人类的生存希望是不是又暗淡了？

    夜已经黑了，李阎拿油性笔在地图上划了一个对勾，这是他已经走过的路，他准备今天晚上就在这个山洞里头过夜，明天一早再出发。

    他升起篝火，找了一块相对干燥柔软的草垛，扯过一条黑色毛毯，浑不在意这是活尸生前用过的东西，脸冲着通红的火焰，陷入沉思。

    “余束要我去找水株公园，而穷奇，也在那里。水株公园，到底是个什么地方。大魔鬼湖的超级基因样本，又从哪去找？”

    从尹熊的口风不难看出，这片被行尸肆虐的大魔鬼湖，拥有让狂卓玛，甚至大多数凛冬势力都想试图入手的秘密。

    或者是科研资料，或者是恐怖的武器，但是加上阎浮事件的描述，李阎倒是觉得，狂卓玛需要的，恐怕就是所谓的“超级基因样本”。

    也就是说，李阎自己想拿到这东西，不但要和“活尸小马哥”们斗智斗勇，更要做好和狂卓玛翻脸的准备。

    就目前的形势看，弊大于利。

    走一步看一步吧，你们先拿到就算了，要是我先拿到，你们想抢，可就不是我不仗义了。

    这个时候的李阎，早早就把答应尹熊的“只在自己负责清剿的区域活动”这事，忘了个一干二净。

    想着这些，他沉沉地撂下眼皮。

    呼~

    熊熊燃烧的火堆一下子被扑灭，森森的凉气顺着山洞往外狂卷，连带灌进李阎的脖子。

    快要睡着的李阎顿时精神一震。

    山洞里，居然有气流？

    李阎一回头，这个山洞很深，而且到处都是岔路，直通地底，阴森可怖。

    李阎杀光了这里盘踞的活尸，也就没有太过探究，只是这股从山洞深处突如其来的的凉风，倒是让李阎来了兴趣。

    山洞里伸手不见五指，李阎抓了一把尘土再洒在地上，确实有尘土被风吹动，方向正是来自山洞深处。

    李阎没着急动身，而是动用了许久不见的苏都鸟。

    数十只扑腾翅膀的黑色苏都鸟奔着山洞里头飞去，借它们的眼睛，一条条的讯息在李阎的脑子汇聚，大概有二十多分钟，李阎的眼睛忽地一亮，毫不犹豫地奔着一条岔口往里走。

    即使有手电筒，李阎的能见度也不超过十米，且随着越发深入地下，连空气都变得稀薄起来，可李阎却显得胸有成竹。

    走了大概有十分钟左右，气温越来越低，李阎的视线一下子宽阔起来，脚下崎岖不平的土路也变成了硬邦邦的石头，最后是，是平整的铁板，李阎依稀能看到黑黄色的斑马条，生锈的轨道车，遍布的蜘蛛网。头顶是橡胶管道，歪歪扭扭的电线，以及，还亮着的灯。

    忽地，一只在前面为李阎探路的苏都鸟，视野一黑。

    李阎的脚步一停，他脸色阴郁，心里呼唤着其他苏都鸟往回走。

    苏都鸟貌似受到了什么惊吓，得到李阎的呼唤之后争前恐后地飞回李阎身边，而紧随其后地，是一枚对准李阎的眼窝射来的，苏联制式5.45毫米的小口径子弹。

    子弹没能穿透罡斗，就失去了所有的动能，李阎直接开启了“隐飞”，也代表着他极为坚定的杀心。

    棕色丝袜，半腰黑皮靴，银灰色军装，金色肩章，手里捏着两把加大版的tt-33手枪，灰圆筒毛皮帽下面，是淡金色的短发。

    以及一张可怖的干尸脸庞。

    未定义兵种：冬日雅克！