    中午时分，伍华和新记者就在莫妮卡工厂的大厅里闲聊，乱七八糟的扯了一大堆话题后，伍华开始参观这家工厂生产的枪械。ZUILU.***

    他发现这里出产的不仅仅是各种枪械武器，而且还有很多枪手的辅助装备。

    冰咖啡也陪在旁边解释：“你应该明白，作为一个枪手，仅仅有枪是不够的，枪手是一个攻防兼备的单位，枪只是攻击力的一个体现，枪手应该学会攻击、防守、适应、潜行、伪装、突击、掩护等等能力，以达到完成任务的作用。”

    冰咖啡的理念不得不让伍华赞同，伍华注意到大厅玻璃展览柜里的辅助装备他见过的有，没见过的也有。

    “这个防毒面罩造型很古怪。”伍华指着玻璃柜说道。

    冰咖啡道：“这是侦察兵和冲锋手专用，不过目前还没上市。”

    “那这颗手雷呢？”伍华关心的是它卖不卖。

    “这是G4型号的手雷，它是采用能量元素制造的，炸药成份很少，爆炸后产生气浪冲击波，达到震荡的效果。”冰咖啡解释，“只不过它现在还是半成品，正在研发中，你要是想购买，还得等莫妮卡小姐回来之后面谈。”

    伍华赶紧道：“那莫妮卡大师什么时候回来呢？”

    冰咖啡淡淡道：“半个月之后。”

    伍华：“……”

    3个小时时间很快就过去了。NPC小姐走了上前：“爆疯先生。请来武器库领取你订做地子弹。”

    还散发着墨香味道地纸盒中。一排排尖牙利齿地子弹静静地躺在里面。浑身散发着紫色地光芒。远远看去就有种锋利地杀气。

    “这种硬芯弹里面灌注地是二元合金。一旦打出就有尖锐地穿透力。我建议你在使用地时候尽量开启瞄准镜模式。这样可以达到精确地效果。”冰咖啡提醒道。“另外我要提醒你一点。AUG采用地是塑胶工艺。是没有枪托地积木结构。枪地多数部件都是塑料构成。射击这种子弹150发之后必须更换枪管进行散热。否则枪地性能会磨损。不要怪我没提醒你。你到时候提着枪回来维护。绿装地维护费用可能会让你心疼地。”

    “遵命。咖啡小姐。”伍华和新记者跳上了车。

    “下次来我希望你叫我全名冰咖啡。”冰咖啡望着开动汽车地新记者跺了跺脚。“招呼不打就跑了。看我三天不理你。”

    汽车慢慢地开进城中。伍华把子弹一颗颗小心地塞进弹夹中。AUG地属性开始产生变化：

    枪口动能：2100焦（初始性能）+500焦（穿透效果），标准型枪管。

    威力再度增强了350焦，整把枪已经有2600焦的伤害能力了。

    伍华轻轻的抚着光滑的枪身，就像在抚摸情人的肌肤一样，他有种接触到一个人灵魂的感觉，深邃、空明、内心有一种轻柔的触动。

    他知道，这把枪在未来相当长一段时间内会陪伴着自己在星战世界里闯荡，这是他最忠诚的伙伴。

    “疯哥，咱们现在去哪儿？要不要去我们电视台参观参观？”

    新记者刚问完这句话，伍华就感到接收器在震动，打开一看，上面有条好友留言。

    土苕：“你MB的你上线没有，在哪？”

    伍华赶紧回复：“在城里。”

    土苕：“日你仙人快来，血色荒地，坐标2001，3810；这里死了好多人，快点。”

    伍华愣了愣，那个坐标是血色荒地的未知区域，难道遇上BOSS了：“发生什么事了？”

    土苕：“来了再说，快点，再不来我和日完就挂了，MB的。”

    伍华再发了一条信息过去，土苕不再回复。

    “兄弟，送我去城门的服务港口，急事。”伍华说道。

    “OK！”新记者一个漂亮的摆尾，冲着港口方向猛轰油门。

    血色荒地其实是一片很广袤的沼泽森林，而这片森林又位于一个峡谷中，之所以得来这个名字，实际上是因为里面太凶险，曾经来这里拓荒的玩家队伍不是一次两次的全军覆灭，鲜血染红了森林，故而得来血色荒地的美名。

    拓荒并不是系统给的说法，而是玩家自己起的名字，未知的黑暗区域在接收器地图上无法显示，这就意味着不知道怪物信息，而且很可能碰到BOSS。

    星战里的BOSS也分好几种，首先就是大中小三级，伍华在冰溪小径碰到的蓝冰守卫是个小BOSS，而蓝色海洋公司的七仙女在圣罗兰高地干掉的魔狼就是大BOSS，大BOSS之上还有种特级BOSS，可以说是一块区域的守护者，一旦被玩家挂了，这块区域的全貌和信息就会全部出现；

    最高等的就是超级BOSS了，目前为止它是一个哥，没有人迷恋哥，哥只是个传说。

    伍华单枪匹马杀到血色荒地峡谷口时，一路沿途都是药水晶石，树木上血迹斑斑，可见刚刚这里才死了不少人，四周连杂毛小怪都见不到一只。

    伍华顺着小路往里面走，峡谷里仿佛刚被清场一样，既不见人也不见怪，估计是有大队人马过去了。

    很快，峡谷尽头出现在眼前，一仞绝壁起码高几百米，绝壁下有个山洞洞口，这洞口是用黄砖板石修葺的，上面还刻有各种古老而神秘的符号，倒像是个中世纪的墓**入口。

    伍华大老远的就看见了土苕和日完五六个人正坐在洞口旁的一棵大松树下，令他意外的是SU20也在里面。

    “喂——”伍华喊了一声。

    土苕抬起头，满脸愁容顿时变为眉开眼笑：“***，终于来了。”

    “出啥事了？你们是不是在搞BOSS？”伍华问道。

    “是在搞一个中级BOSS，已经搞死了。”日完也走了过来。

    伍华翻白眼：“已经搞死了？那你们喊我来搞毛啊？”

    土苕搂住伍华肩膀：“兄弟，就等你了。”

    伍华忍不住道：“到底出什么事了？”

    经过土苕一番解释，伍华弄清了事情原委。

    土苕这队马上实际上是来这里练级的，原因很简单，生存任务中他和日完都掉了一级，但是今天来血色荒地的人特别多，峡谷通道就是这些乌合之众打通的，在发现了这个墓**入口后，一进去就遭遇中级BOSS——一只喷毒液的巨型蜥蜴，35级的BOSS。

    以土苕这群战士和医生，想灭35级的BOSS简直是难如登天，恰好这时又来了另外一组人马，双方一合计，两组合为一组，进去后共同协作把BOSS给灭了，事情就出在这里，BOSS爆了一地装备，另外一组人马上把土苕等人踢出小组，目的很明显——独吞装备。

    后面的事伍华就没有再问了，以土苕这两人的性格，不打起来才怪，结果是被人赶出了墓**，伍华就是土苕请来的援兵。