
第二日一早，睡得美美的廖元冬与母案和妹妹一起到北院给外祖母请安，用早饭。

他们赶到北院时，发现二舅一家已经到了，廖元冬兴高采烈地抬手喊着“留儿表妹”冲过去。

见廖元冬来了，姜二爷、江凌和姜留都看过来，脸上都带着笑。粗神经的廖元冬没觉得有什么不对，冲动姜留面前欢快道，“留儿妹妹……”

“元冬！”姜平蓝板着脸训道，“见了你二舅和二舅母，该说什么？”

廖元冬吐吐舌头，才笑嘻嘻地跟妹妹一起给姜二爷夫妇请安。两边大人寒暄几句，江凌便“关怀”廖元冬道，“表哥昨晚睡得可好？头还疼不疼？”

廖元冬立刻道，“我好着呢，从来不头疼！待会儿咱们俩比一场，我就不信了……”

“元冬！”姜平蓝声音了含了怒气。

廖元冬乐呵呵道，“娘，我跟表弟玩呢，又不是真打架。”

姜留笑道，“姑姑别骂表哥，我们在府里也场比试拳脚棍棒呢。表哥，待会儿你和哥哥比试时能不能带上我，我也想玩。”

廖元冬立刻应下，“好！听他们说表妹棍子耍得很好，我早就想跟表妹比试了。”

还不等姜平蓝说话，姜二爷便道，“玩就玩，别耍棍子，免得伤着碰着。”

“二舅没事儿，我不会伤着表妹的。”廖元冬拍着胸脯保证。

姜二爷笑道，“我是怕留儿伤着你，她功夫还没学成，手上没准儿。”

姜留“惭愧”道，“女儿不……”

廖元冬抢先道，“二舅没事儿，我可厉害了，再说打一下两下也不疼。”

“你们要打架？谁跟谁啊？”听到有热闹，姜三郎跑过来凑热闹。

陈氏扫了一圈，问姜平蓝道，“妹夫呢？”

姜平蓝脸上一红，小声道，“他昨晚喝多了。”

廖青漠是个懂规矩的，宿在岳母家还不过来晨醒，是真喝多了，姜松叮嘱妹妹，“昨晚妹夫喝的不少，待会儿让厨房准备些好消化的吃食，若他还不舒坦，就请郎中过来看看……”

在姜松的絮叨中，江凌靠近了廖元冬，压低声音道，“你还记不记得昨晚喝醉后在房中跟我说了什么？”

“啊？”廖元冬一脸茫然。

看来是不记得了，江凌佯装怒道，“你说你是我父亲的亲外甥，我是外姓人，跟你比，不值一提。我去问问父亲！”

“别，别啊，好兄弟别啊！”廖元冬赶紧抓住江凌的手，胖脸上的肉都开始哆嗦了，若是这话告诉了二舅，就等于告诉了姜家全家。他爹酒醒了会打死他的，“我错了，凌弟饶我这一回……”

“好，下不为例。”江凌爽快应下，甩开他的手到妹妹身边，与她一起往院里走。姜留抬头看哥哥，江凌低头看妹妹，四目相对，江凌心底的酸涩往上涌，他怕妹妹察觉到，率先转开了眼。

他这样，姜留看不出不对劲儿才有鬼！她握了握小拳头，狠狠挖了一眼廖元冬。廖元冬没察觉到，但姜二郎却看得清清楚楚，心里默默为廖元冬捏了一把汗。

用罢早饭，廖元冬立刻缠着姜留，要跟她去习武场玩儿。姜留应得十分利索，姜家哥四个齐刷刷跟上，姜六郎见哥哥们走了，也拉着爹爹的手央求道，“去，去。”

小闺女要教训廖元冬，姜二爷不好跟着去，便唤道，“二郎带着你六弟一块去。”

姜二郎下意识地看了一眼祖母，见她不反对，才抱起六弟出了院子。

姜平蓝回去照顾醉酒的廖青漠，姜二爷留下来陪着母亲唠嗑。母子俩还没说了几句话，婆子便慌慌张张地跑了进来，看了一眼姜二爷，才吭哧道，“老夫人，六姑娘不小心把表少爷打伤了……”

姜老夫人扫了一眼装得一本正经的儿子一眼，才问道，“伤着哪了？”

婆子又看了一眼二爷，才道，“六姑娘跟表少爷比试，‘不小心’用棍子打在了表少爷的后背，表少爷直喊疼，六姑娘吓哭了。”

姜老夫人道，“一个两个都没轻没重的，让裘叔给元冬瞧瞧可伤及肺腑了。”

婆子出去后，姜老夫人瞪了儿子一眼，姜二爷嘿嘿道，“孩子们在一块，磕磕碰碰也是难免的，元冬能喊疼，就说明伤得不重。再说他也实在欠教训，再不好好管教就真长歪了。”

姜老夫人叹了口气，“都是他祖母惯的，好好一个孩子应养成现在这样。”

姜二爷可不这么觉得，“性子都是天生的，若他性子好，再娇惯也长不歪。若他根里就歪，再娇生惯养就真的废了。”

姜老夫人翘起嘴角，“是这个理儿。”她这个小儿子就是自己从小宠到大的，还不是别谁都有本事、孝顺！

廖青漠刚起来，在妻子的伺候下用了早膳，便见儿子被抬了回来，一问才知儿子与姜留比试功夫时竟输了，眉头立刻拧成了疙瘩。姜平蓝将儿子安顿好，才回到房中与丈夫道，“是元冬闹着要和留儿比试棍棒，他背上虽有些红肿，但没伤着筋骨，歇一歇便好了。”

看着丈夫阴着脸一声不吭，与昨晚他吃醉酒后在床上搂着自己温存时判若两人，姜平蓝心口堵得厉害，转身走了出去。这里是她的家，她才不要因为与丈夫斗气，浪费了难得回娘家的机会。

任府外院习武场上，江凌哄着“哭哭啼啼”的姜留走了后，姜三郎才咽了口口水，小声问姜四郎，“方才表哥飞出去多远？”

“得有一丈吧？”姜四郎心有余悸道。

“一丈。”三岁的五郎姜小树拍着巴掌，“六姐姐好厉害，把表哥打飞了。”

六郎小悦儿也跟着拍巴掌，“姐，嗨！”

姜二郎拍了拍三弟的肩膀，“以后不要闲着没事就招惹六妹妹，把她惹急了，下一个飞出去的就是你。”

姜三郎吓得一哆嗦，抬头问道，“二哥，你说白夫人还收徒弟么？我也想跟着她学。”

“我也学！”六姐刚才实在太帅了，姜四郎眼馋得很。

“我要跟着凌哥学枪。”江凌的小跟班姜小树坚决不做墙头草。

姜六郎看看哥哥们，慢悠悠道，“鞋。”

姜二郎好脾气地道，“六弟，不是鞋，是‘学’。”

“鞋。”姜六郎认真看着二哥。

“鞋？”姜四郎一低头，才发现六弟的虎头鞋掉了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70619550"  chaptername="第701章  飞了">加入书签</a>
</div>
