    这些收益除了来自吞噬黑龙尸体之外，还来自天然的酸液池，这可比他当初吞噬酸叶层得到的收益要多得多。

    有了这块宝地，只要酸液溢满，苏格每次就可以进行吞噬，得到龙息毒素的加成，躺着变强, 谁不愿意。

    苏格似乎感觉，躺在龙巢苟他三百年，出去就可以吊打一切强者的感觉又来了。

    让苏格兴奋的不仅仅是这些，感受胃袋之中蕴含强大能量的两颗龙魂石与一颗恶魔魂石，苏格迫不及待的就想要对之进行研究，这里的研究，可不单单只是吞噬，毕竟这里面蕴含强大的规则之力。

    不过苏格认为，沼泽之地这处龙巢, 不是最适合研究这些东西的地方，太过开阔，不够隐秘。

    苏格从沼泽地之中振翅而起，准备前往风之谷，越过食人魔领地，抵达风之谷的那处隐秘的悬崖龙巢。

    苏格微微收拢翅膀，一个纵身进入龙巢，发出一道强悍的啸音，对风之谷里面的那些魔兽宣布他已经归来的消息，让那些家伙安静一些，别整天发出聒噪的声音，打扰自己的安宁。

    果然, 原本嘈杂的风之谷，在苏格附带龙威效果的一道啸音扩散开去之后，那些强大的, 甚至还在打斗的魔兽, 瞬间都像是蔫了一样, 一声不吭的安静下来。

    进入龙巢之中的苏格，取出他收藏于胃袋之中的两颗龙魂石与一颗恶魔魂石，小心翼翼的捧在龙爪之中。

    虽然吞噬欲望，正在催使苏格吞下这三颗魂石，但是苏格可不捉急，毕竟苏格还想领悟一下这其中蕴含强大能量的规则。

    这可是神级强者的规则，虽然只是靠近他们的身体，受到的一丝丝浸染，但是对于苏格这样的生命来说，已经是不容忽视的至宝。

    就算能够从中领悟到一丝丝规则之力，也会受益匪浅。

    苏格先是好奇的将一丝丝魔力渗透进入三颗魂石之中，最后却发现，里面强横的能量，竟然将苏格渗透进入的魔力驱散而出。

    这是禁止入侵的信号。

    不服气的苏格，继续凝聚意识，缓缓将精神力注入其中，想要感受其内部的一切，但是在精神力刚渗透进入魂石内部时, 苏格却发现，一道强悍的反震能量传来，苏格的识海像是受到巨大的冲击。

    抑制不住的苏格竟然后退了好几步, 瞬间感觉头晕眼花，有种瘫软无力的感觉，让苏格不得不趴在洞穴之中脉搏加速，不断地喘着粗气。

    龙族巨型发动机一般的心脏，发出剧烈的脉动声音，嘣咚嘣咚的脉动声音加速渗透到山洞之中的每一个角落。

    苏格安静的躺了数十分钟，才使得这种极度的不适渐渐的恢复了正常，但是脑海之中，苏格却能够感觉到，精神力受到了极大的反震伤害。

    “好强大的能量，竟然能够对我的精神力造成这样的伤害。”

    苏格彻底陷入无奈之中，既然不能通过魔力渗透与精神渗透的方式对这些魂石进行研究，那还有什么方法能够让自己对这三颗至宝之中的规则之力进行查探。

    不过想了想，苏格也能接受，毕竟薇娅说过，要想获得其中的规则之力，简直难如登天，只有个别的幸运儿能够获得，多数的魂石，真正的作用都是运往神殿进行献祭，获得一定的神恩回报。

    经过刚才受到的不轻的精神反震伤害，苏格可不敢再继续尝试，如是再来几次，恐怕真的会给自己的精神力造成永久性的损伤。

    或许自己的方法不对，缘木求鱼，做出再大的努力，也可能得不到任何效果，苏格仔细看着这三颗魂石。

    何不如直接吞噬，既然依靠精神力与魔力无法渗透进去，现在苏格只有把希望全寄在吃货系统身上了。

    毕竟平时吞噬什么属性的食物，就能获得什么收益，搞不好能够从中获得一定的规则天赋加成也不一定。

    “那究竟先吞噬哪一颗好呢？”

    苏格想了想，直接三颗一起吞噬，将吃货系统的消化能力调整到最强悍状态，顶多来一次时间长一些的沉睡，就能能够将之彻底消化完，变为有用的收益。

    反正魂石之中恶魔之力与古龙之力虽然强悍，但是只要不强行渗透，从外面缓慢消化，苏格相信，自己的吃货系统，就能够慢慢将之变为有用的收益。

    曾经吞噬过神像的苏格，现在面对这三颗魂石，已经不会再有当初那种忌惮和担心了，有了吃货系统的辅助，根本不用担心这三颗魂石内部暗含强悍之力，会对自己的身体造成反噬。

    毫不犹豫，苏格将这三颗魂石一口塞入口中，然后开始调整自己的消化能力，径直调整到最佳状态，同时运用其1.5倍时光加速能力，增加消化速度。

    纵然如此，苏格还是感觉，在自己的消化系统达到最巅峰状态下，对这三颗魂石的消化仍然很是缓慢，但这也越是说明，这三颗魂石的与众不同之处。

    瞬间困意袭来，苏格只感觉眼睛像是坠了铅皮一般，为了尽量的减小沉睡过程中，自己的气息外漏，苏格展翅腾空而起，在沉睡前的最后一丝清醒意识的控制下，一头扎进布达拉河上游最深的一个峡谷之中，潜入水底，开始进行自己不知道持续多久的沉睡。

    这处峡谷，是这条河流方圆上千千米内，最深的一处水域，深达上百米，水域之中有不少强大的水域生命，甚至有些拥有四五级的力量。

    但是当发现苏格这头庞然大物的到来时，都瞬间逃遁远离。

    即使苏格尽量收敛气息，但是其处于沉睡中自然而然散发的龙威，还是让其他生命忌惮无比。

    毕竟拥有万物熔炉之称的龙族，谁都不敢保证，自己会不会成为他们的下一批口粮。

    【吞食物品：空间规则之龙古龙魂石

    品质：传奇

    得益:稀有天赋空间规则掌控能力+50。】

    ……

    ……

    ……

    【吞食物品：黑龙古龙魂石

    品质：传奇

    得益:龙之毒息强度+15，龙之烈焰毒息强度+15，稀有天赋微观控制能力+10。】

    ……

    ……

    ……

    【吞食物品：恶魔魂石

    品质：传奇

    得益:恶魔之力+30，稀有天赋分配值加+20。】

    ……

    ……

    ……

    沉睡之中的苏格，在消化魂石的同时，脑海之中不断的闪过收益提示，让他即使陷入沉睡之中，也有种热血沸腾的感觉。

