    魔种心脏的坚硬度，超乎了白羽的想象。

    他甚至感觉。

    这心脏的在被火焰烘烤之后，居然变强了一丝，似乎是吸收了火焰的能量。

    白羽眉头一皱。

    这魔种心脏，似乎有些邪乎。

    这时候。

    院门前忽然响起了脚步声。

    白羽回头一看，一名面如美玉，身穿白袍的公子哥，笑着说道：“想要毁灭魔种，需要以相反的元素之力，相互抵消其中的魔道之力，才可以彻底消灭。”

    白羽看着他。

    这公子哥微微一笑，伸出手来：“如果道友相信我，我可以帮你解决问题。”

    听见他这么说。

    白羽深吸一口气，然后单手一指，直接把这魔种甩了过去。

    那身穿白袍的男子笑着接过魔种，然后手中升起一股白光，直接把这魔种道心给寸寸蒸发。

    不一会。

    这颗看起来极其邪恶的心脏，便化成了一堆枯灰，落在了地上。

    “不知道道友如何称呼？”

    白羽心中暗生戒备。

    在双江城的修仙者，可是知道自己的身份的，虽然不清楚他们以何种方式看出来的。

    但是在双江城内的经历。

    给他上了一课。

    那些修仙者，是能够直接看出来他的身份的，天外邪魔的身份，应该是修仙界公敌，所以这男子一旦看出来了白羽的身份，肯定会出手。

    不过。

    对方似乎并没有认出白羽来。

    “道友，不介意我进去坐坐吧？”

    “此处并非是我的道观，所以我并没有权利让你进来，不过我可以去替你问问。”

    白羽回答道。

    男子点点头，脸上带着温和的笑容，不骄不躁的在门外等待着。

    老道士很佛系。

    所以美男子很快就得到了允许，进入了道观内。

    “阁下怎么称呼？在下赵明珠，很高兴认识你。”

    美男子笑着向白羽打着招呼。

    “在下格曼。”

    白羽回应道。

    “格曼，这到有些像漠北那边的称呼，不过道友看起来，并不像是漠北那边的人。”

    赵明珠坐在院子内的凳子上。

    脸色如常。

    带着一丝丝笑容。

    白羽回应道：“的确不是漠北中人。”

    “道友为何会在此地？”

    “被仇人追杀，无奈流落至此，幸好这道观的老道长宅心仁厚，愿意施以援手，不然的话我估计现在还在这大山中颠沛流离。”

    “这样啊……”

    “那道友为何在此处？”

    白羽看着他。

    赵明珠的修为不弱，要比普通的修仙者强上许多，甚至比那几名太一剑宗的长老，都要强上一丝。

    这样的实力。

    在修仙界，应该已经算是不弱的境界了。

    明面白羽的发问，赵明珠呵呵笑道：“找人，找一名本不该属于此地，但却又来了此处的人。”

    白羽眉头一挑。

    然后笑道：“不知道道友可找到了？”

    “可以说找到了，但也可以说没找到。不过，我和那些普通的修仙者不同，天外邪魔，不过是那些无知者被蒙蔽的说法而已。”

    赵明珠笑着道。

    白羽同样呵呵一笑，继续问道：“那不知道，你找他是要做什么？”

    赵明珠沉声道：“没什么大事情，就是想要和他交流一下，对于玄元界的看法。”

    “什么看法？”

    “比如现在这样，高阶修士以低阶修士为食粮，正道修士像是驻扎在修仙界的吸血鬼，不断攫取着利益。而那些魔道修士，也是行事做风肆无忌惮，枉造杀戮。”

    赵明珠眼中带着丝丝冷意，“这样的修仙界，道友觉得如何？”

    “不觉得如何。”

    白羽沉声说道：“对于修仙界内的事情，我并不关心。你知道的，我们这种避世修仙者，和你们这种出世修仙者，对很多事情的看法都不相同。”

    赵明珠点点头，有些无奈道：“的确。但是道友从外界来到此地，真的就什么都不想做，然后便离开吗？

    便是你们外界的修炼者。

    对于玄元界内的一些灵器法宝，也应该十分有用吧。如果阁下愿意出手，我可以给出您满意的酬谢。”

    赵明珠站起身来，朝着白羽恭敬的行了一礼，神色十分紧张。

    这时候。

    白羽沉声道：“你为什么会来找到我头上？”

    “因为你足够强大，并且来自于外界，在玄元界内，也没有牵挂，和你合作，我可以放心。”

    赵明珠语气低沉。

    白羽眉头一挑，看着这位有些特殊的修仙者，沉声问道：“你对于外界，都知道些什么？”

    赵明珠笑着道：“所知道的不多，但是我很清楚，玄元界只是一个小地方，从古至今，玄元界的飞升者们，所前往的上界，便应该是你们居住的地域。

    外界，应该很辽阔吧。

    如果我也能够有飞升的那一天，说不定，也可以去外面看看。”

    白羽不知道玄元界的飞升者，是否是去了神圣中心大陆，不过的确，玄元界内的实力，要整体比外面低很多。

    “那你来和我这名天外邪魔合作，岂不是要离经叛道，成为整个修仙界的公敌？”

    白羽脸上带着似笑非笑的表情。

    不过。

    对方并未否认这个说法，而是说道：“我要做的事情，本来就是离经叛道，行天下之大不韪。稍微走错一步，便是粉身碎骨，万劫不复。但是我相信，这个世界需要改变。

    这个腐朽陈旧的世界，需要有人来打破规则。

    我可能不是那个改变世界的人，但是，我可以做第一个站出来的人。”

    白羽听见他这样说。

    笑着道：“你就不害怕，我把这些话告诉其他人？”

    赵明珠脸上带着笑容：“不怕，因为你是天外邪魔，没有人会相信你说的话。

    而能够相信你说的话的人。

    都应该是抱着和我差不多想法的人。”

    “道友看得很透彻啊，不过，我对此并不感兴趣，不管是玄元界内的正魔之争，还是其他的事情，我都没有参与的意思，你可能要失望了。”

    白羽招招手。

    赵明珠听见这话，脸上闪过一丝死亡，不过还是笑道：“那好，我们之后就不谈这个，只交朋友。

    我对玄元界外，是十分向往的。

    道友你可以给我说说，外面的事情。”

    说着。

    赵明珠拿出了一壶美酒，还有好几碟小菜。

