
　　徐管家把桌案上的字交给下人拿去裱。

　　听到徐有财的话，他急忙凑过来，说道：“查清楚了，虎头寨用高出市价一成的价格收粮，附近几个村子都把粮食卖给了虎头寨。”

　　“虎头寨？”徐有财皱起了眉头，说道，“徐虎不是在那里吗？他要这么多粮食做什么？想造反吗？”

　　说到后面几个字，声音陡然冷了下来。

　　常年在身边伺候的徐管家心头一颤，听出来自家老爷对于虎头寨的徐虎极为不满。

　　“老爷息怒。”徐管家劝道，“下人打探消息回来，说徐虎已经不再是虎头寨大当家，而且人已经死了。”

　　“这是什么时候的事情？如今虎头寨谁做主？”徐有财单手端盖碗，眉头拧了起来。

　　徐管家说道：“具体是谁还请不清楚，村民也是听虎头寨山上的土匪自己说的，也没有人见到徐虎的尸体，但这件事像是真的，两个月前范家走虎头寨山下被劫了一笔银子，要是徐虎还在虎头寨，自然清楚范家和咱们关系，不可能去劫范家的商队。”

　　“真是没用的废物。”徐有财手中的盖碗重重放在桌上，碗盖震出缝隙，里面的茶水震落出来。

　　边上的徐管家后退了一小步，垂手站立一旁。

　　作为徐家的管家，知晓徐家一些隐秘的事情，徐虎是徐家安排到虎头寨的一颗棋子，虎头寨山上的土匪，实际上是徐家自己养的打手。

　　虎头寨距离东山铁场很近，铁场进出的商队都需要从虎头寨山下路过，安置在虎头寨山上一伙土匪，一来可以威胁到东山铁场，设卡收过路银子，二来可以帮徐家做一些徐家不方便出面的事情，不然凭虎头寨那百十来号人，早就被灵丘守备带兵给剿了，哪还能在虎头寨占山为王。

　　“范家那边的关系要维持好，咱家的铁器，范家需求量最大。”徐有财说道，“过两天有一批货要走虎头寨，你跟着一起去，看看虎头寨如今做主的人是谁，要是不听话，你直接带商队护卫剿了他们，换上咱们的人。”

　　“要是这伙人实力太强怎么办？”

　　徐管家心里明镜一样，能够悄无声息的灭掉徐虎一伙土匪，虎头寨山上的这伙土匪实力一定不容小觑，不然他们徐家不会到现在才得到虎头寨出事的消息。

　　“要是有实力，咱们可以和他们合作，就按照徐虎在的时定下的规矩。”徐有财鼻子里哼了一声，“跟了我这么些年，这点事情还要我教你。”

　　徐管家小心翼翼的说道：“山野草莽，多是粗鄙蛮横之辈，万一他们不愿意和咱们合作呢？”

　　“不愿意……”徐有财冷笑道，“能让他们留在虎头寨已经是恩赐。”

　　………………

　　虎头寨山神庙大殿内，杨远从东山赶回来。

　　杨远坐在属于自己的四号位子上，说道：“陈大福那处铁场属下去看过，也和铁场的矿工打听过，就是一家小铁场，因为闲置太久，炼铁的炉子都塌了，想要恢复原样，起码要一千两银子，还要重新招募矿工，如今东山的矿工被徐家和几大铁场掌握，想要招募到足够的人手并不容易。”

　　“恢复一个铁场要一千两银子，咱们不是有铁场文书在吗？”李树衡皱起了眉头。

　　杨远说道：“陈大福那个铁场需要推到重建，这一千两银子是用来重建铁场，文书明面上不值什么银子，可没有文书，咱们就没资格去东山开铁场。”

　　“可一千两银子也太多了。”李树衡没想到重建一个铁场要花费这么多银子。

　　杨远又说道：“就算咱们想花这一千两银子也未必能花出去。”

　　李树衡愣了一下，问道：“什么意思？”

　　杨远说道：“东山铁场主要被徐家和几个大铁场主把控，一些小铁场主联合起来才勉强生存，外来人只要在东山开铁场立铁炉，便会遭到东山大小铁场主联手打压，据属下探听到的消息，已经有好几拨外来铁场主被灵丘本地的铁场主联手逼迫离开了东山。”

　　赵宇图捻了捻胡须说道：“看来灵丘这些铁场主已经抱团，不管内部如何争斗，只要有外来势力进入东山，先联起手收拾外来势力。”

　　坐在他上首位置的陈寻平不满的道：“你的意思是这个铁场咱们不开了？那张从陈大福手中得到的文书就这样浪费掉。”

　　赵宇图说道：“咱们可以找其他财路，不一定非要打铁场的主意，一下子得罪所有的铁场主，对咱们也不利，咱们的兵甲和炼制火药的矿石都是从那些铁场主手里买来的。”

　　陈寻平说道：“没有自己的铁场，咱们在兵甲和火药上容易被别人掐住脖子，别忘了，没有火药，咱们的火铳就是一根根烧火棍。”

　　杨远说完了东山的情况，在座的几个争论起来。

　　坐在上首的刘恒用手敲了敲座椅扶手。

　　听到声音，停下了争论，所有人目光都看向了他。

　　刘恒开口说道：“想吃盆子里的肉，就要有坐下来吃肉的资格，咱们是什么人，是流匪，吃不到肉，那就掀桌子，大家谁也别想吃，用不着跟谁讲道理，拳头大才是道理。”

　　“大当家说得对，属下这段日子过得太安逸，经常和村民接触，都忘自己的身份是一名流匪。”赵宇图紧张的从座椅上站起身。

　　“坐下，没人怪你。”刘恒挥手示意他坐下。23sK.com

　　赵宇图一脸尴尬的坐了下来。

　　“这样吧。”刘恒说道，“谍报队继续打探东山铁场的情况，东山这么多铁场主，私下里不可能没有矛盾，想办法弄清楚这些铁场主之间的关系。”

　　杨远站起身应道：“是，我会交代给谍报队，让他们仔细打探关于东山的一切事情。”

　　刘恒点点头，又道：“匠户的事情办得怎么样了？”

　　杨远微微摇了摇头，道：“私下里接触一些，愿意离开的匠户并不多，只有一些实在活不下去的匠户，才愿意冒险跟着咱们干。”

　　刘恒说道：“招揽不到就想办法买通清军厅的官吏，不要怕花银子，咱们办不下来的事情，他们有的是办法。”

　　杨远道：“属下已经让人去买通清军厅的官吏，不过买一名匠户需要五十两银子，有些匠户一家老小七八口人，哪怕其他的人不需要五十两银子这么多，没有一百两清军厅不会放人。”

　　“缺多少银子找树衡哥那里拿，不怕花银子，只要清军厅敢卖，咱们就敢买。”刘恒说道，等匠户来了之后直接安排在赵家峪，很多匠户都是有本事的人，不能亏待了他们。”

　　“报！”

　　一名传令的流匪来到山神庙大殿，单膝跪在刘恒面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第六十七章 徐家的打算免费阅读。https://xs.23sk.com 