    虎刑凶乱！

    一头黑魔虎扑了出去，它如同饿了数天一般，那长长的獠牙蕴含着一股凶杀的狠劲，带着浓浓的戾气嗜血之意朝着朝凌笑扑了过去。

    此招之间，更伴随着浓浓的虎煞之气，直袭他人的心房。

    在四周的人都感受到这一股来自心灵的冲击，一个个纷纷后退了不少，神色都变得苍白了起来。

    他们都是天之骄楚，心性定力是何等地不凡，但是在这虎煞之气前，仍然是被动摇了几分，足见姜华虎的虎煞之气已经浓郁到了极点。

    凌笑也是被那无形的虎煞之气吓了一跳，仿佛在他眼前的黑魔虎是真真正正的实体存在，那股煞气戾气恶念杀意……等一系列负面的情绪压迫而来，换做谁都受不了。

    但是凌笑又岂能与常人可以论之。

    他经历过的生死间的场面不知道多少回了，要是被这黑魔虎给吓破胆了，他也不会有今天的成就了。

    凌笑在这黑魔虎力量轰到来之前，他仰天嘶吼了一声。

    吼！

    一道震天动地的可怕音波直接冲向了那头黑魔虎，居然将那黑魔虎震得粉碎不堪。

    而准备连续出招的姜华虎也是被震得耳膜荡痛不已。

    不过，他可没有因此出现什么破绽，而是趁机后退了一些距离，以防被凌笑反击。

    “龙族天斌神通龙吟！”姜华虎抹过了厉色暗付道。

    他以为凌笑并非是真正的金族嫡系，可是现在凌笑却是使出了龙吟，更让他变得迷惑不解了。

    最后，他认为凌笑炼化的是其他龙族血精，而领悟来的龙吟天斌，与金属性没多大关系吧。

    凌笑大笑了一声“来吧，让我见识一下魔虎宗的厉害吧！”。

    凌笑速度变幻莫测了起来，他虽没有利用身法境界，可是风属性的速度已经让他傲视所有人了。

    他手中的冰火剑不断地斩出，一时冰茫，一时火影，两股截然不同的力量朝着姜华虎夹击而去，实在是让人防不胜防。

    姜华虎惊喝一声“会如你所愿的！”。

    姜华虎力量爆涨，他周身被黑雾缭绕了起来，一对黑色的翅膀居然从他背脊后生长了出来。

    魔虎天翅！

    魔虎宗的天斌神通力量。

    这一对黑翅可以增长姜华虎的速度，让他一点都不亚于凌笑的风属性速度。

    这才是魔虎宗的真正依仗所在，也唯有嫡系或血脉浓郁的人才可涎化得出来的。

    凌笑诧异地看了姜华虎一眼，旋即露出了几分战意凛然之色喃喃道“这样才有趣！”。

    两人碰撞在了一起，三种不同的力量震得这里的空间不停地坍蹋了下来，更是迫得一直在围观的人再退得远远的。

    两人的力量已经远远超过了半神王境界，已经与中层境界的低阶神王力量没有什么区别了。

    众人看得乍舌不已！

    “这两人太变态了，这……这力量真是半神王能拥有的吗？”。

    “他们根基都相当扎实啊，力量不是谁都可以比拟的，一旦他们成就神王，日后千神王之列当中，绝对会有他们一席之地，而且还是那种前茅的存在啊！”。

    “那凌笑好像不止冰火双修，他的速度快得惊人，难道他……他兼修风属性不成？”。

    “魔虎宗高手果然非同小可，那魔虎天翅速度更是无双，看来谁强谁弱不好说啊！”。

    ……

    凌笑冰极刀诀焚天剑诀不停地变幻着，攻击是一波接一波，让人应接不暇，两种截然不同的力量同样是让人难以受得了，仿佛身处在冰火两重天当中。

    姜华虎实力过人，也感到十分的难受，况且凌笑速度神出鬼没的，在他的神甲之上留下了不少的剑痕，让他恼怒不已。

    他贵为魔虎族的王子之一，日后注定了晋升成为太子的一天，怎么能被这么一个名不经传的无名小卒伤到呢。

    姜华虎所修炼的神技绝对要比之凌笑的刀剑诀要强悍得多，在他的虎卉之下，诸多黑色能量，化成一头头黑魔虎冲击而出，而那些虎煞之气更是增添着浓烈的杀伤力，再者他那对魔虎天翅使得他追上凌笑的速度完成不是问题。

    凌笑在让姜华虎吃亏的同时，他了也被姜华虎的虎卉力量轰中了好几下，好在那虎卉并没有直接轰到他的身体，只是其力量冲撞而来，以他这堪比神器的肉身还受得住，换做别人只怕立即就挂了。

    姜华虎越打越是烦躁，他的力量已经提升到了八成，哪怕是刚才与姜泰虎对战的凌慕鑫，他都有把握以这力量将他拿下。

    只是他却无法耐何得了眼前这小子，这让他甚是郁闷。

    “我承认你比其他那些废物强大不少，再问你一句，只要你肯臣服我，我留你一命，要不然现在你就给我去死！”姜华虎冷冷地问道。

    “这话我也送给你，臣服我，饶你不死！”凌笑回应道。

    “敬酒不吃吃罚酒！”姜华虎阴冷地说了一声，力量终于再提升了一筹。

    虎啸天下！

    一道不亚于龙吟的音波冲击了出来，一头绝世凶虎出世，威震天下，百兽臣服！

    可怕的虎威绝对要比之前他所使出的任何一招都要强大两三倍，力量直逼低阶神王巅峰。

    这一方天地之间都被震得如同海啸狂袭而来，那巨大的凶虎带着浓浓的血煞之气，让人胆寒心惊！

    凌笑措不及防之下，被震得动作稍稍呆滞了一下，紧接着就被这么一头绝世凶虎给吞噬了。

    轰隆轰隆！

    凶虎在不停地肆虐四方，将这里的空间都震得翻了数遍一般。

    “叔公！”金族的人看着这么可怕的破坏之力都忍不住惊呼了起来。

    有几个更想上前去救助凌笑，可是却被凌慕鑫给阻止住了。

    “你们别担心，叔公还没有尽全力呢”凌慕鑫说道。

    凌慕鑫这么一说，众人才想起凌笑至今还没有使出古皇神功吧，这下心里才稳定了不少。

    在凌慕鑫等人旁的常昊佑听到他们叫凌笑“叔公”，整个人都惊住了，他没想到凌笑在金族辈份这么高，可是凌笑的年龄还这么小啊！

    “看来凌笑是金族雪藏的妖孽了！”常昊佑在心中暗付道。

    不远的烈如意与周芷静的心都提到了嗓子上了。

    她们满脸的担忧之色，狠不得立即冲上去帮助凌笑，但是她们却是知道这么冲动是无济于事的。

    “要是凌笑有什么事，我……我烈如玉总有一天会荡平魔虎族！”烈如玉咬破了玉唇发誓道。

    她是火神之体，只要她肯努力，日后肯定可以迈向至尊的实力，她发下这样的重誓，也绝对不会是胡言放矢的。

    其他人也都以为凌笑只怕真要挂掉了。

    这么可怕的攻击，在场的人就算身穿着神甲也没有自信可以逃生啊！

    只是在这时候，又是一道可怕的音波之声冲了起来，紧接着一条金色威武的绝世真龙冲天而去。

    那数百米长的龙身，那双铜铃般的威武龙目，那一身紫金龙气，给人一种难以憾动的可怕神威，那一股股缭绕着的气息将其他人的身子都迫降了不少。

    他们都有一种臣子遇上君王的感觉，想要折服膜拜下去。

    “这……这是金族的古皇神功才能造成的动静！”。

    “莫非那人真是金族的人，可是刚才他使出的可是冰火属性啊，难道他还隐藏着金属性不成？”。

    “绝对不会错的，这条金龙比之刚才那两位金族人使出来的还要恐怖得多，这家伙当底是什么妖孽，这气势太可怕了！”。

    “看来这一战我们天龙地域之边还有胜算，只要拿下了这魔虎族的领袖，相信其他人也不敢乱来了！”。

    ……

    不错，凌笑一直并没有使出全力，确切来说，他只不过是使出七层的力量罢了。

    他的意境，他的战力，他的底牌都没有真正地使出来来呢。

    如今凌笑强势将姜华虎的强招震散，整个人凌空而起，金芒闪烁，龙影咆哮，特显得威武不凡。

    此时，他手中的冰火剑已经不见了，手中却已经是套上了一副金手套。

    “嘿嘿，来吧现在我让你见识一下我的真正战力”凌笑冷笑了一下，身形立即消失在原地了。

    当姜华虎想要感应凌笑的存在之时，凌笑已经到了他身侧了。

    砰砰！

    凌笑毫不留情地对着姜华虎的身子狂拍而去，降龙掌的力量又岂是等闲，直接将姜华虎身上的神甲都拍得龟裂了起来。

    噗！

    姜华虎受不住那可怕的轰撞之力，直接喷出了一口鲜血。

    姜华虎想要重组阵势之时，凌笑的掌影却已经是铺天盖地拍了过来。

    姜华虎根本没有反应的时间立即被这些掌影给淹没了。

    这时，天虎地域的人终于是动容了起来。

    姜华虎在他们心中是最强大的存在，现在居然被人家压着打，他们脑子都转不过弯来了。

    “该死的，魔虎过来！”姜华虎只觉得被打得疼痛不已，脏腑已经是被震得离位了，再这样下去只怕就要挂掉了，只能利用仅有的意识将自己的护身灵兽给召唤了过来，先缓过气再重组阵势了。

    一直在不远呆着的黑魔虎终是开始出动了。

    它咆哮一声，声震万里，它化成了一团黑影朝着凌笑扑咬了过去。

    十阶圣兽的速度极为惊人，眨眼便到了凌笑头上，可怕的盘口已经朝着凌笑笼罩而下。

