    青岛、上海等地陷落后，广州就成了中国最重要的港口了，但与它的重要性相比，防守却显得很松懈，粤军竟然被抽调半数去参加武汉会战。谁知在武汉会战的guo军顽强抵抗，使得战局进展缓慢，日军大本营等不及了，迅速抽调三个师团组成21军，由古庄干郎大将统领，在海军第5舰队司令长官盐泽幸一支援下，奇袭广州。

    广东这边倒是听到一点风声，广东高官吴铁城还向军委会作了报告，可是大人物居然以为这是日本人故意制造出来的“假”情报，试图让guo军从武汉战场抽出兵力支援广东。

    不给增加兵力也就算了，大人物竟然还发报让余汉谋再调一个师去武汉战场。10月11晚，日军7万多人，2.7万匹马在广州大亚湾登陆成功，一路势如破竹，连下淡水、惠州、博罗和增城，21日已经攻到广州近郊。余汉谋的12集团军仅仅10天就被日军打败，乃下令广州守军撤退，广州于21日下午沦陷。广州一失，粤汉铁路被切断，武汉就更不值得用重兵防守了，这也是guo府放弃武汉，导致武汉战役失败的重要原因之一。

    高九是十分清楚这一段历史的，如今已经是10月1号了，距离日军在大亚湾登陆只有十天的时间了，情况真是非常紧急。

    高九说道：“日军已经组建了第21军，总兵力七万余人，由古庄干郎大将统领，在海军第5舰队司令长官盐泽幸一支援下，即将在广东大亚湾登陆，目标是攻占广州。”

    “什么？”李处长和王锡林都吓了一跳。

    尤其是李处长，关于日军即将进攻广州，他也事先得到了一点风声。可是，他根据广东高官吴铁城的意见，得出的结论是，这不过是日军放的烟幕弹，意图是干扰武汉会战，军委会已经根据这个意见进行了战役部署。

    假如日军真的在大亚湾登陆，李处长这可就是重大的失职，受处分是必然的，掉脑袋都有可能。

    李处长出了一身冷汗，他对高九的说法深信不疑，因为高九提供的情报向来十分准确。他相信高九在日军高层有内应，否则的话不可能连日军登陆的时间地点、兵力、甚至连指挥官的名字都这么详细。根本不需要再继续调查了，他只要向大老板报告，说消息是高先生提供的，就足够了。

    他马上说道：“高先生，我这就回去报告。”说完，他站起来就向外走去，王锡林也跟着一起向外走。

    “等一下。”高九叫住了他们，他说道：“听说你们军统训练基地储存着防毒面具，给我准备一批吧。”

    高九之所以知道这个消息，是因为当时贾六等人在军统训练基地学习的时候，曾经进行过相关的演练，佩戴过防毒面具。如今的桃花山基本上什么都不缺了，他唯一的担心，就是日军使用毒气和生化武器，他将尽可能地做到有备无患。

    李处长和王锡林不介意高九在这时敲竹杠，因为高九的要求实在是太小了，和他所提供的情报价值相比，高九可以被称为史上最便宜的情报贩子了。

    李处长毫不犹豫地答应了，他说道：“高先生请放心。除了防毒面具，在其他方面您还有什么要求，我们军统方面一定会满足您的。”

    说完二人就急匆匆地离开了。

    李处长等人走后，林燕妮来了，她说道：“杨军长来电报了，他说前天他的五夫人就已经来到了武汉，他已经通知了她，一会儿就会前来拜访九哥您。”

    高九说道：“妹子！你去把岳林叫来。”

    岳林就住在隔壁的客房里，很快他就过来了，他一直不知道高九让他来武汉的目的。

    见到高九后，他说道：“九爷，您有何吩咐？”

    高九说道：“这次让你来，是让你去重庆，在那里购置大量的房产和土地，并且在那里建一个可以容纳桃花山所有人的营地，你是学建筑的，这些事情都交给你来做了。今后你就一直留在那里。”

    对于高九的信任，岳林感到十分荣幸，不过，他心里有点小小的遗憾，因为他正在跟报务员王玉玲谈恋爱，这一下子分开了，心里多少有点儿难过。

    高九对王玉玲和岳林之间的事情是知道的，他看出了岳林眉宇之间流露出的为难情绪，他笑道：“你在重庆好好干！等王玉玲再培养出一个接班的报务员，明年我也让她去重庆，给你当帮手。”

    岳林听到这里，满心欢喜，连声说道：“谢谢九爷，谢谢九爷了。”

    过了一会儿，林燕妮觉得杨军长的五夫人应该快过来了，她说道：“九哥，我到门外去迎接她。”

    不久以后，杨军长的五夫人在林燕妮的陪同下过来了，五夫人约二十六七岁年纪，身材娇小玲珑，样貌十分漂亮，浑身充满了女性成熟的魅力。

    五夫人进入了高九的房间之后，看到里面坐着两个年轻的男人，她的眼光十分厉害，不等林燕妮介绍，她就认定了哪一位是高九。

    她好奇地打量了一下高九，用带着重庆口音的普通话说道：“想必这位就是名震天下的大英雄高九爷了，果然是风流倜傥、一表人才。”

    五夫人的嗓音十分好听，她那种充满仰慕的神情，表现出了无比的真诚，一句马屁话拍得高九十分舒服。他笑道：“五嫂真会说话，人也生得国色天香，难怪杨老兄对您这么宠爱呢？！”

    五夫人笑靥如花，说道：“我家先生说高英雄是个万里挑一的青年才俊，今日一见，果然是人中龙凤。也只有像林小姐这样的人物，才配得上高兄弟您啊。”

    五夫人是一个大家闺秀，见多识广，擅长交际，她一开口就连续拍了高九和林燕妮的马屁，让人如沐春风。不仅高九觉得舒坦，林燕妮更觉得她十分亲近。一分钟不到，众人就觉得像老朋友一般热络了起来。

    几个人闲聊了一会儿之后，五夫人说道：“我家先生说了，您对我们杨家有天大的恩情，重庆的事情我都安排好了。

    高兄弟，您在那里购置房产的事情，都包在我的身上。我已经为您和林家妹子在重庆购置了一处宅子，请高兄弟和弟妹，有空过去看看。如果不满意的话，我再给你们另外购置一处宅子。”

    高九一听就知道，这是杨军长为了报答自己，尽可能地为自己提供方便。五夫人所购置的宅子不用问，一定是极其奢华的。

    高九笑道：“不用看，五嫂的眼光一定是极高的，那就谢谢嫂子了。”

    五夫人原本还担心高九会客气推辞，哪怕只是假意地说一些推辞的话，也会令她感到尴尬的。看到高九坦然地接受了自己的礼物，心里十分高兴，觉得高九大气，与她心目中的大人物气质完全相符。

    五夫人毕竟是一个年轻女性，对高九这样的人物倍加欣赏也是难免的。她还有一个待字闺中的亲妹妹，同样生得如花似玉，如果不是林燕妮在这里，她恐怕就会考虑把自己的妹妹介绍给高九了。

    高九等人谈得十分开心，他让林燕妮安排酒宴，中午要宴请五夫人，五夫人欣然接受了高九的邀请，他们在房间里继续闲聊。

    上午10:30。高九等人正要出发去吃饭，军统大老板的电话打了过来。他亲自向高九询问了关于日军偷袭广州的一些问题。他也是相信高九的，可是这件事情太过重大，他也不得不谨慎。

    大老板身为特工人员，自然知道高九的情报来源是保密的，他也不具体的去打听，只希望高九提供个大概情况，他好去向大人物进行汇报。

    高九当然不能说自己是穿越者了，他就说在日军的高层有人为他提供情报，提供情报的人级别非常高，情报绝对准确。

    大老板说道：“高先生，中午是否有空？我想设宴邀请您。”

    高九知道他是什么意思，大老板这是想跟高九详谈，想掌握与这份情报相关的细节。

    高九说道：“实在是不好意思，我今天中午已经约了客人，回头我再请您吧，关于情报的事情您尽管放心。”

    大老板说道：“高先生，我相信您提供的情报的准确性，既然您现在有客人，那么就等到验证了这份情报之后，我再宴请高先生，还请高先生一定赏光。”

    高九说道：“您太客气了，到时候我一定登门拜访。”

    大老板实在是令人恐怖的存在，即便是杨军长也不敢得罪他的。五夫人看到高九为了自己，竟然推掉了大老板的邀请，心里更加受用，望向高九的目光更加的亲切了起来。

    她心里打定了主意，回去后跟杨军长商量，把自己的妹妹许配给高九。

    午宴过后，高九让岳林直接跟五夫人联系，在她离开武汉的时候，跟着她一起去重庆。这次给了他10万大洋，后续的钱会陆续给他打过去。

    送走了五夫人之后，时间已经到了两点钟。高九想起了一件事情，他对林燕妮说道：“今晚不是安排了去你家吗？你就先回家去吧，我下午还有事情要做。”

    在恋人当中，遇到这样的情况，一般的情侣都会问，有什么事儿？这么说话或者是对对方不放心，或者只是想帮忙。

    其实，这是情商低的一种表现，对方要单独出去做事儿，自然有他的理由，或许就是不想让你知道。你就不应该去打听，这样会令对方十分不舒服。

    林燕妮是一个十分聪明的女性，再加上她本身是情报官，知道做事的分寸。她十分乖巧地说道：“好吧，我就在家里等你。”

    林燕妮走后，高九就拨通了航空委员会的电话，联系上了欧阳雪之后，他就自己开车去了航空委员会。

    欧阳雪看到高九要来找自己，十分开心，赶忙精心地打扮了一番，就来到了航空委员会的大门口。

    高九接上了欧阳雪，两人找了一间咖啡厅坐了下来。

    高九说道：“欧阳小姐，哦，若雪，我这次来找你是有件重要的事情要告诉你。首先，我要感谢你为我提供的那些防空武器，就是靠着这些武器，我们桃花山打掉了很多鬼子的飞机，打得他们轻易不敢再来桃花山了。可以说，桃花山这次能够取得大胜，其中有你很大的一份功劳。”

    欧阳雪眉开眼笑，她很自然地说道：“九哥，举手之劳，应该的。你给我那3万大洋，我都以你的名义给了航空委员会相关的人，他们都对你十分感激呢。”

    欧阳雪不愧是个厉害人物，情商绝对高。她把高九给他的钱，都去替高九做了人情，高九想不感激她都不行。她的这一番举动，令高九觉得欧阳雪真是一个好帮手，对她的好感也更多了一分。

    高九说道：“我记得你曾经说过，你家有很多的产业都在广州。”

    欧阳雪说道：“是啊，我大哥和堂叔现在都在广州。”

    高九严肃地说道：“日军很快就要进攻广州了。让你的家人赶紧撤离广州，能够变卖的产业抓紧时间变卖，价格低一些也不要紧，告诉他们千万不要舍不得。广州一旦开战，你即使降价也卖不出去了。”

    欧阳雪对高九十分信任，她说道：“一会儿我就给我大哥发电报。”

    高九说道：“广州失陷以后，广东大部分也将会沦陷。武汉会战结束之后，你在浙江的老家倪家堰，也会被日军占领，让他们赶紧转移产业，我建议把产业都转移到重庆去，日军是绝对打不进去的。”

    欧阳雪说道：“我家在浙江的产业有过转移的打算。我父亲打算把一部分产业转移到南洋去。”

    高九摇了摇头，说道：“不行！千万不要去南洋，日军的野心极大，将来他们一定会发动太平洋战争，到时候南洋各国大部分都会被日军占领的，如果你们倪家的产业要想转移出国，最好去米国，米国本土是不会遭受战火摧残的；而且会因为战争的原因，经济会得到极大的发展，对你家产业的发展提供大量的机会。”

    欧阳雪对高九极其信任，因为高九所做的预言，全部都兑现了。她忍不住好奇地问道：“九哥，你真是太厉害了，你怎么能看那么远呢？”

    高九说道：“这也没什么，我只是根据国际上发生的事情，做了些推断。”

    欧阳雪也不再多问了，她说到道：“九哥，我都听你的，我会说服我的父母，尽快把产业进行转移的。”

    欧阳雪对于高九对于自己和家人的关心十分感激，也能够从中感觉到高九对自己的关怀。

    接下来，两个人就闲聊了起来。他们二人彼此有着深切的好感，谈话氛围轻松愉快。

    美好的时光总是过的很快，高九看到已经5点多了。他说道：“若雪，我现在送你回去。”

    欧阳雪很想继续跟高九一起吃晚饭，最好一起能看个电影，享受一下二人世界。不过，她同样是一个高情商、极其聪明的女性，她知道，如果高九没有其他重要的事情的话，应该是会邀请自己的。他既然说要送自己回去，肯定是有其他的安排。因此，她同样十分乖巧的没有多问，站起身来跟高九一起向外走去。

    林家。

    自从黄佩珊从心里接受了高九这个未来的女婿之后，她感觉到脸上十分有光彩。自己这个未来女婿时不时地搞出一个动静来，就会在武汉掀起轩然大波，武汉进行的每一次庆祝胜利的活动，几乎都跟高九有关。有这样的女婿，想不骄傲都很难。

    此刻，她正盼着高九前来拜访，以后她又有可以向那些夫人们进行炫耀的话题了。当她跟那些夫人们说，我女婿如何如何的时候，她很享受那些夫人们投来的羡慕的目光。

    眼看着时间已经5:30了，她催促道：“燕妮，高九快来了，你赶紧出去接一接吧。”

    对于自己父母对高九的欣赏，林燕妮当然十分开心了，她十分自信地说道：“妈，您不用着急，我九哥他一诺千金，说好的事情他一定不会耽搁的。”

    正在这时，家仆跑进来说道：“夫人、小姐！高先生来了。”

