    当阿尔泰说起图瓦族的叛将赛尔坦带走了一半的军队，从此图瓦族元气大伤，再也无法重现昔日草原霸主地位的时候，凌珑就有种不太好的感觉。

    但是她不愿意相信他们的运气那么差，因此并没有太放在心上。

    当容天问出了这个问题时，凌珑脑中顿时警铃大作，她知道容天肯定是察觉到了什么。她心中不祥的预感愈发强烈。

    关于古洛生的事情，凌珑只是跟渔娘子交流了一些信息，但容天做的事情更多。

    莫桀有详细的漠北地图，并且对漠北现今的形势了若指掌，甚至就连图瓦族狼主的信物都能认出来，可见此次漠北之行容天所做的准备十分充足。

    他一定派人去调查关于古洛生的一切，绝不会放过任何一条跟古洛生有关的线索。

    所以说，关于古洛生的去向，容天在心里已有模糊的概念，只是还需要一些细节去证实而已。

    三十年前，猛将赛尔坦带走了一半图瓦族的勇士叛逃，竟离开了漠北，沿着波斯商道进入大秦。

    假如此事被证实，那么凌珑和容天的寻宝之路将会更加遥遥无期。

    按照今天的地图来看，大秦的位置竟位于古罗马，最古老的东方国家。

    凌珑只觉得有些眩晕感，她眼睛不眨地盯着萨婆婆那张干瘪的嘴巴，就怕从里面吐露出肯定的字眼。

    “是的。”萨婆婆凝重地点头，道：“赛尔坦带走了一半的图瓦人，去了大秦。”

    最可怕的事情被证实了，凌珑全身好像失去了所有力气，差点儿从座椅里跌落下来。

    心情沮丧极了，甚至泪水都在眼眶里打转儿。凌珑强忍着那片辛辣潮湿，不让它落下来。

    不能让容天看到她落泪的样子，不能让他感到她已经失望甚至是绝望。

    坚决不能！她要坚持住，跟往常一样斗志昂仰，对一切都充满了信心。

    可是心底那一波又一波不断涌上来的浓稠苦涩和绝望感却怎么都无法掩盖得住。

    她原本就不是个擅长掩饰情绪的人。

    “凌珑女王，你怎么了？”阿尔泰都注意到了凌珑异常苍白的脸色和眼神里的万念俱灰，不由有些惊讶。

    “我……”凌珑开口，发现自己的声音变得沙哑。她忙咳一声，解释道：“有点儿不舒服。”

    萨婆婆以为她在嫌弃如今图瓦族势单力薄，忙解释道：“图瓦族虽然被赛尔坦带走了一半军队，但是……剩下的族人非常忠心，哪怕被逼到天穷水尽走投无路，都再也没有发生过叛逃之事。”

    凌珑已经两眼发直，摇摇欲坠的她几乎坚持不了多久了。

    心知瞒不过容天，她不敢对视他的目光，只能专注地盯着萨婆婆那张干瘪的嘴巴一张一阖。

    “只要女王陛下肯跟图瓦族合作，我们肯定还能撑下去。”萨婆婆为了给阿尔泰争取到这个盟友，力图说服凌珑相信他们的实力。

    凌珑却是什么都听不进去了。实际上，她此时心急如焚，无法再对任何事情提起兴趣，她只想知道一件事情。

    ——“从这里到大秦需要走多久？”

    对于容天来说，每一分每一秒都极其宝贵。可是他们却将极其宝贵的时间都浪费在了路上。

    从漠北沿着波斯商道再远渡重洋去大秦……想想就头大。

    山遥路远也就罢了，怕就怕好不容易到了大秦，古洛生偏又离开了，再继续追往下一站，那会令她发疯的。

    她能等得起，容天却没有足够的时间去等。

    甚至她都不确定，以现在的交通条件，半年的时间能否到达重洋之外的古罗马。

    在中原华夏，起码还有风九幽的儿子做活体丹炉，随时能够续命。若是离开中土，谁能保证沿路能及时采到内丹呢。

    从这里到大秦需要走多久？

    凌珑的问题让这祖孙俩一头雾水，他们一时间有些搞不明白凌珑的意思。

    “凌珑女王，你这是打算去追赛尔坦吗？”阿尔泰终于忍不住反问道。“已经过去三十年了，他可能早已不在人世间。”

    战乱年代，再加上医疗水平有限，人类的寿命极短，五六十岁的就算是高寿了。

    阿尔泰起兵叛逃之时已经年近四旬，已过去了三十年，他若活着已是七十古希老人。

    但是武将普遍满身伤病，根本活不到七十岁。

    能够活到七十古来希的十有八九是保养极好的文人墨客，舞文弄墨，没有伤过身体。

    凌珑很是不忍，但她没有别的办法，只能硬起心肠转头看向容天。

    这种时候，她已是心神大乱，希望容天能够保持冷静，能及时判断出下一步该怎么办。

    上一刻的踌躇满志，现在的意兴阑珊，她不知道接下来还有什么明确的目标。

    找不到古洛生，就找不到《妃陵》那本书，找不到《妃陵》，就找不到千年玄铁的下落。

    容天的身体会一天天垮下去，她的希望也一点点的湮灭，这对凌珑来说无疑是最残忍最可怕的事情。

    当凌珑含泪的大眼睛觑向容天之时，发现他神情比平时更加冷峻，那迷人的珊瑚色唇瓣紧紧抿成一条线，似在凝神思索着什么。

    许久，容天再次开口：“赛尔坦叛时带上了他的妻子和妻兄？”

    祖孙俩都是一怔，不知道凌珑和容天为何始终对赛尔坦的事情如此感兴趣。

    虽然此事对于图瓦族的打击很大，但毕竟已经过去了三十年。再追究当年的事情还什么意义？

    尽管心存疑惑不解，阿尔泰基于对容天的尊敬，还是认真地答道：“赛尔坦杀了他的妻子，带着女奴温朵娜去投奔大秦。”

    这个变故来得太快，凌珑和容天互相对视一眼，都从对方的眼睛里看到了惊讶。

    “小伙子，到底什么情况，你快说来听听呗！”凌珑的大眼睛重新焕发出熠熠神采，瞬间精神百倍。她又紧张又期待地看着阿尔泰，接着问道：“赛尔坦为何要杀死他的妻子，他的妻兄古洛生呢，是死是活！听说古洛生爱好收藏古籍，他的藏书里面有一册《妃陵》，你们部族的人有看的过吗？”

