    夜晚降临，唐凌拖着疲惫的身体和身上挂着的各种各样的东西回到了宿舍，刚刚打开房门，宿舍的灯就自动亮了起来，帝炎不知道什么时候出现在了椅子上，就怎么撑着脑袋看着疲惫不堪的唐凌，眼中带着浓浓的疑惑和不解。

    这样的身体素质怎么可能会累成这个样子？

    唐凌将手中的袋子放下，然后拿下了挂在脖子上的袋子，来到桌子前倒了一杯水喝下，坐在床沿上翘着二郎腿看着帝炎：“你难道不知道没有通过别人的同意随便进出别人的宿舍是一件非常不礼貌的事情吗？”

    帝炎拿起水壶给自己倒了一杯水，拿起水杯微微抿了一口，淡淡道：“你在进入房间的那一刻我才出来，我甚至帮你开了灯，应该算是经过你的同意了，毕竟你是看着我进来的。”

    唐凌瞥了一眼悠闲自在的帝炎，微微摇了摇头，盘膝坐在床上运转玄天功开始修炼。

    淡金色光点融入唐凌的皮肤进入经脉，顺着经脉进入帝炎魂晶之中，魂晶中的魂力也越来越浑厚。

    原本在魂晶中熊熊燃烧的帝炎武魂陡然一颤，在帝炎武魂最中心处再次浮现一道古朴的封印咒印。

    这一道古朴的咒印现在已经变得残破不堪，若隐若现，仿佛随时都会破碎一般。里面不断的溢散出庞大到极点的不知名力量，随着这些力量的溢出，帝炎魂晶瞬间出现了一道道裂痕。

    帝炎魂核的对立面是一道菱形魂核，这道魂核里面拥有的力量就是生命源泉的力量。

    随着帝炎魂核越来越多的裂痕浮现，生命源泉魂技仿佛受到了威胁，整颗菱形晶体陡然绽放出白芒，白芒化作光点融入帝炎魂核之中，不断的修复，帝炎魂核里面的诡异力量却在里面不停的破坏。

    外界，唐凌的身体猛然一颤，一口猩红的鲜血刚刚涌上喉咙却被唐凌硬生生的给吞了回去，帝炎魂核蔓延的的痛苦快速蔓延整个身体，唐凌的脸色变得惨白无比，咬着嘴唇不让自己发出声音，一滴滴鲜血顺着唇角低落在白衣上。身体忍不住在颤栗，如同蛛网般的裂纹从唐凌的小腹开始出现，开始向着全身蔓延，里面溢散出来的力量瞬间将唐凌的衣服焚烧成了灰烬。

    原本在闭目养神的帝炎察觉到了什么，睁开燃烧着金炎的黑瞳看向唐凌，淡漠的表情瞬间变的凝重起来：“怎么会这样！封印怎么会那么快就损毁成这个样子！你小子到底干了什么！”

    眼看着裂纹快要蔓延到了脖子，帝炎深深凝视了唐凌一眼，平复下心中的波澜，双手快速结印，一道淡金色的咒印在手中凝结，猛然拍向了自己的胸口，从胸口中拉扯出了一道金色火焰，火焰比之唐凌的更加深邃，气息也更加浩瀚。

    盘膝坐在唐凌身后，漂浮在胸口的火焰随着帝炎咒印的再次凝结而融入到了咒印中，本就是金色的咒印燃烧起了金色火焰，深深的呼出一口气，帝炎将手中的咒印打入了唐凌的身体之中。

    随着咒印进入唐凌的身体，顺着经脉进入魂核，豪无阻碍的和唐凌的武魂融合在了一起，浮现在帝炎武魂身上的破损咒印也随着那道金色咒印的融入而缓缓消失。

    微微颤栗的身体平复了下来，身上的裂纹随着生命源泉的修复而缓缓愈合，帝炎放在唐凌后背的手掌也放了下来，缓缓的呼出了一口气。也不知道是不是错觉，在手掌离开唐凌后背的时候，帝炎的手似乎微微虚幻了一下。

    双眸缓缓睁开，脸色依旧苍白，转头看向左侧重新坐回椅子的帝炎，嘴唇嗫嚅了几下却没有出声，手指轻点从魂导器里拿出了一套白衣穿在了身上。

    帝炎拿起桌子上的水杯，将水杯里面的水喝完，这才看向唐凌：“你最近两天到底干了些什么？封印破损成这个样子，恐怕，就算有我的帮助你的身体也撑不了多久。”

    唐凌起身撑着床沿来到了窗口前，看着空中明月，微风吹起额前的碎发：“我抽取了骨灵冷火，赤练妖火还有青莲地心火的子火。”

    “一下子抽取那么多的子火，封印损毁成那个样子也可以理解。”帝炎沉默了下，随后继续道：“你是在为以后做准备吗？”

    唐凌沉默了下来，微微眯着的眼睛看向了身侧的帝炎：“我不知道该怎么去做，我能做的只能是给他们足够的实力。”

    寒风透过衣服的缝隙给唐凌带来寒冷，也让唐凌的思绪更加清晰。

    白驹过隙，日光荏苒，时间宛如指间的流沙，总是在你不知不觉中悄然流逝。

    天斗帝国，落日森林。

    某处秘林内，两道人影急速的交错在一起，一次次的碰撞又一次次的闪开。

    在某一声利器碰撞的声响过后，独孤博闪身拉开唐三十丈远。

    “呼，老怪物！为什么不让我走？”唐三无力的躺在地上，气喘吁吁的看着站在自己不远处气定神闲，悠闲自在的独孤博。

    “小怪物，你要走至少也要跟我说完你到底要干嘛啊！你说你要走就走了，万一你没帮我孙女把毒给解决了怎么办？”独孤博没好气道。他真的想不到这小子到底要干嘛，他一过来就跟他说他要离开这里前几天，而且还一脸急切的样子。

    唐三撑起身子看着独孤博，声音幽幽道：“老怪物，这你就不用担心了，我答应的事情是一定会去做的。”

    独孤博也算是了结唐三的秉性了，躺在唐三身边，看着空中的云彩：“那你说说你出去要要干嘛？”

    唐三躺在独孤博身边，双手放在脑袋后：“明天就是我弟弟生日，我要回去一趟，至少也要把生日礼物亲手送给他，顺便看看弟弟的修炼情况。”

    以独孤博的心性也忍不住翻了个白眼：“不是吧？跟我打了那么久就是为了给你弟弟送个生日礼物？”

    唐三挠了挠头：“额，是啊。”

    独孤博脸色一黑，没好气的给了唐三一个爆栗：“你直接跟我说你回去跟你弟弟过生日不行吗？我像个不讲道理的人吗？”

    “你难道不像个不讲道理的人吗？”唐三忍不住怼了一句，看着独孤博越来越冰冷的眼神珊珊的笑了笑。

