    “谢谢款待！”

    鸣人摸着肚子舒服的躺在草地上，今天很疲惫，却也是他最开心的一天。

    若是以后每一天都能这样，那该多好啊！

    佐助没有说话，扭过头看着溪流，波光嶙峋，也不知到是在想什么。

    缓缓流逝的河水照映着清冷的月光，静谧，安详，仿佛灵魂的安眠曲。

    谁都没有提回家的事情，只是这般静静的呆着，连一丝交流都没有。

    “两个小屁孩，装什么深沉。”

    凉介撇了撇嘴。

    两小只突然的贤者时间让他很不习惯，若不是他在全程旁观，还以为两个人已经发生了什么禁忌之事了呢。

    “二柱子，该回家了。”

    “这么快？”

    佐助皱了下眉头，却还是站起了身，目光从远处收回，落在了鸣人的身上。

    “有什么事吗？嗯！”

    鸣人反身坐起，心突然忐忑的起来。

    佐助也突然慌了起来，半晌才冷冷说道：

    “明天还是在这里。”

    “呦西！”

    鸣人一跃而起，浑身都在散发着喜悦。

    “我一定会来的！嗯！”

    “真是白痴一样！”

    佐助傲娇的转过头，将东西粗略的收拾了一下放回树洞中，径直掠去。

    高傲的宇智波一族，是不能太热情的，嗯！

    奇怪，我怎么会说嗯？

    “佐助......明天见。”

    鸣人目送佐助直到消失，才转身向家里走去。

    路上

    “喂，你是幽灵吗？”

    佐助突然开口，却将凉介吓了一跳。

    “你才是幽灵，你全家都是幽灵！”

    佐助沉默了，若是世界上真的有幽灵，那爸爸妈妈一定会守在我的身边吧。

    “喂！二柱子，你没事吧？”凉介的良心突然受到了一丝谴责，干嘛要往一个孩子伤口上捅呢？

    下次一定要注意，直撒盐就够了！

    “那些炊具是崭新的。”

    佐助突然停下了脚步，河水倒映着他的双瞳，血红色的勾玉在月色下是那么的诡异：

    “看来又要借用你的力量了。”

    ——唰唰唰！

    无数手里剑从四面八方激射而来，将所有躲闪的路径封死，明显的要至他于死地！

    “找到你了！”

    手里剑雨之前，佐助目光猛然一凝，双手不断变幻：

    “火遁——豪火球之术！”

    直径数米的火球猛然飞出，所过之处，所有的苦无、手里剑一并被热浪吹飞，给佐助制造出绝对的安全路径。

    ——轰！

    火球轰击在一棵大树上，一道黑影猛然窜出，差之毫厘的躲过豪火球的攻击。

    “果然觉醒了写轮眼吗！”

    黑影缓缓走出，露出脸上的鹰脸面具，空泛的眼洞中流露出火热的目光：

    “居然能察觉你的幻术，宇智波一族的眼睛，可真是美妙啊！”

    “你个白痴，把我暴露了！”

    黑暗中传来一阵骂骂咧咧，一个戴着面罩的男人从中走出，目光中满是贪婪：

    “若是被村子知道我们杀害同村的家伙，可是会死的！”

    “怕死你可以退出，那这双眼睛就都是我的！”

    面具男冷冷一笑：

    “拷贝忍者写轮眼卡卡西，我终于也要拥有和他一样的眼睛了！”

    “快点动手，你们暗部可不是吃素的！”

    口罩男突然暴起，用行动表明他的决心，长刀毫不犹豫的对着佐助脖颈刺去。

    “比伊鲁卡的速度还快，这家伙，最起码也是中忍中的精英！”

    写轮眼飞速转动，勘探着所有轨迹，佐助心中凝重起来，丝毫不敢有一丝马虎。

    ——嚓！

    苦无挡下长刀，擦出一片绚丽的火花。

    “挡下了！”

    佐助还未松口气，突然腹部一阵剧痛，整个人已经腾飞而起，重重的摔在一颗大树之上。

    “能看穿我的动作又如何，你我之间的差距，可不是靠一双眼睛就能弥补的！”

    口罩男收起踢出的右脚，身旁一道劲风闪过，面具男拉出道道残影，手里剑直刺佐助胸口！

    ——唰！

    手里剑击了个空，佐助看出破绽一脚踢出，却被面具男一个闪身躲了过去。

    “反应速度不错，可惜，跟鼬比还是差的远！”

    “不要在我面前提那个男人！”

    佐助发出阵阵低吼，双手飞快结印：

    “火遁——豪火球之术！”

    “水遁——水弹！”

    ——轰！

    火与水在半空相撞，激发出一阵白雾，佐助身影一闪，不退反进，冲进滚烫的浓雾之中。

    “想拖延时间！”

    面具忍者冷冷一笑，双手再次结出术印：

    “风遁——风吹之术！”

    狂风吹散浓雾，一抹火光却迎面而来，越来越大！

    火遁——豪火球之术！

    “怎么可能，你怎么会有这么多查克拉！”

    面具忍者眼中闪过一丝惊愕，猛然向一旁躲闪。

    “小心！”

    口罩忍者刚要提醒，却见一个黑影已经从一旁的树上冲了出来，锋利的苦无在月光下反射着幽冷的寒芒！

    忍法——影分身之术！

    “什么！”

    “给我死！”

    宇智波佐助大喝一声，手中苦无猛地向前捅出。

    ——嘭！

    苦无刺中了木桩，面具忍者出现在口罩忍者身前，右手捂着肩膀，鲜血直流而下。

    他受伤了！

    他居然受伤了！

    他可是暗部中忍！居然在一个八岁的孩童手上受伤了！

    “不可饶恕！写轮眼，一定是写轮眼，我要杀了你，夺了你的眼睛！”

    面具忍者身上杀意喷薄，直直的盯着佐助的双眼，即便有面具遮掩，也能让人猜到面部是何等的狰狞。

    “这小子有古怪，查克拉居然不比我的少！”

    口罩忍者拦下要冲出的面具忍者：

    “时间不多了，一起上，速战速决！”

    “好！”

    面具忍者点了点头，双手再次结印：

    “我给你掩护，水遁——水弹！”

    “火遁......”

    佐助刚要结印使出火遁，却发现身体内查克拉一阵紊乱。

    这时，凉介的声音再次在他脑海中响起：

    “二柱子，我的查克拉不是这么用的！记住这种感觉，我只给你示范一次！”

    凉介话音未落，佐助便察觉查克拉在疯狂向四肢涌去，屁股后面酸酸麻麻，好像有什么东西要长出来一样。

    写轮眼疯狂转动，将两人的动作全部收纳。

    “就是现在！”

    佐助身体犹如离弦之箭一般，拉出道道残影，在迎上水弹的一瞬间猛地一转，双手插入紧随其后的口罩忍者胸膛之中！

    ——刺啦！

    

