    第285章 危机，支援！

    “哈哈哈哈，无双，你们来晚了，我已经全部解决了。

    这些东西太废了！”风笑天掀起一卷狂风，将剩下的几头鬣狗尽数击杀，微弱的灵气反哺，风笑天退出武魂真身状态，来到火无双等人面前。

    “这一批...让你一个人吞了四成！”火无双幽幽的开口，然后道：“八十级了？”

    风笑天面色一怔，然后看向火无双：“你...怪物吧？”

    “额...你怕是对怪物有什么误解？”火无双无语，你丫的在那边毫无保留地战斗，魂力波动那么明显，自己看出来有问题么？

    “嘿嘿，收获不错。若是每天打个七八场，我感觉七天后我就封号了！”风笑天得意的笑着。

    “下一次，可不能让风笑天这么沾光了。”众人相视一眼，这一批鬣狗军团，被风笑天一个人吞了四成！

    “哈哈哈，下次我让出一部分。”风笑天也有些不好意思，原本还觉得自己大义凌然，一个人吸引了四成的火力。

    却没想到那些东西这么拉跨，若是知道那些东西都没有什么脑子，众人也不会如此制定计划。

    直接拉开战线，横推过去完事。

    风笑天看了一眼自己的队员们，其中有一个同样突破了魂力。

    “六十九了？”

    “嘿嘿，我马上也魂圣了。”队员开口，风笑天点了点头。

    他的队伍实力比较平均，虽然只有他一个魂圣，但队员的魂力却都在六十五级之上。

    按照这极北战场的灵气反哺来计算，他们每天能有这样一场战斗，七天后，神风战队有可能多出三位魂圣！

    “大家找个高低休息休息吧。消化一下收获。”火无双提议，这一次他也击杀了不少的鬣狗生灵，魂力等级虽然没有提升，但也收获了将近三分之一级的魂力。

    而且, 此时他的体内还有一些灵气没有消化。

    “这些灵气反哺倒是好东西。我感觉, 只需要休息半个小时, 我就可以再次动用武魂真身了！”唐玉开口，魂圣动用武魂真身消耗是非常大的。

    这可不仅仅是消耗魂力，精气神, 都会有不同层次的消耗。

    而如今杀敌的灵气反哺却是可以让他们武魂真身消耗都得到弥补，这无疑增强了他们在极北生存的手段。

    还是原来的小山头, 风笑天等二十人盘坐, 留下两人警戒四周。

    一个小时之后, 众人纷纷睁开双眸，风笑天的魂力则是彻底稳定在八十级。

    不需要猎杀魂兽就可以自行凝聚魂环。但凝聚出来魂环却是没有魂技的魂环。

    风笑天没有急着去凝聚魂环。

    凝聚魂环至少需要一天的时间, 他不能让所有人都等着他。

    而就在此时，风笑天突然一愣，然后脸上露出狂喜。

    “此轮比赛结束后, 来找我！”洛川的声音突然传入风笑天的耳中, 虽然洛川没有说什么, 但这却代表风笑天已经入了洛川的眼了。

    “笑什么呢？”火无双拍了风笑天一巴掌, 风笑天顿时醒悟过来。那道声音，只有自己能够听到。

    “没, 没什么。”风笑天没有说出来，火无双也没有多问。

    众人再次上路，风笑天自由游荡在队伍的外围, 发现小队的深渊生灵直接击杀，大仙大批的深渊生灵, 就想办法拆分，然后干掉。

    不过, 足足寻找了一天，头顶的魂导炮弹飞了三次, 他们却没有再碰到数百的深渊队伍。

    画面转换, 出现在画面之中的是天兵，猛兽和玄冥三支战斗队的组合。

    他们也杀戮了一天, 收获颇丰。

    夜幕降临，此时这三只战队已经寻了一片较为隐蔽的地方开始休息, 同时消化一下白天的收获。

    画面中, 三位魂帝巡逻，十八位魂师盘膝修炼。

    血饮和无念盘坐在一起，不过就在众人都安稳修炼之时, 无念却是突然睁开了双眸, 然后看向东方。

    “队长。”

    天兵战队的魂帝轻声开口，他们没有走远, 就在十米外张望远处。

    但因为黑夜降临, 视线受阻，他们也看不多远。

    “有情况，醒来！”无念夹杂着精神力的声音将修炼之中的众人唤醒。

    徐磊迷惑的看着无念，然后看了一眼周围漆黑平静的夜空：“怎么了？”

    “有强敌！或者有大量的强大的深渊生灵。

    我能感觉到，马上，马上就会到了。”无念皱着眉，他的心头已经蒙上了一层阴影，有一种暴虐的情绪越来越近。

    这种感觉，来自深渊生灵，但那些魂圣级的深渊生灵都不曾给他这种感觉。

    唯一的解释就是，数量足够多，或者，个体足够强！

    最坏的结果就是，两者都有！

    “准备战斗！”猛兽战队的队长没有怀疑无念的推断，身为魂圣, 身为神祗传承者，他也有隐约的直觉感应。

    “我感觉，我们对付不了！”五年的额头渗出些许汗水，他看向猛兽战队和玄冥战队的队长, 开口道：“求援？”

    “好！”

    徐磊没有逞强，因为此时他也感受到了一股十分压抑的感觉。

    “我来吧。”求援的工作无念直接揽下，笛子出现在手中，一股蕴含着精深波动的笛音传杨而出，经久不绝，绵延不断。

    笛音没有受到距离的限制而减弱，或者说，这道低音的穿透性很强，足足传出数十里才逐渐削弱。

    笛音传出之后，无念又打出一团魂力，与空中接连炸出九道光芒。

    而随着无念的暴漏，地面也开始了震动。

    “是大量的深渊生灵。我们撤！”毫不犹豫，无念直接带着人撤离。

    玄冥宗的魂师速度比较慢，但即便如此，那也要先跑，实在跑不了，再进行战斗。

    二十里外，火舞先是看到那九团闪光，又有笛音入耳，顿时知道，有人在求救。

    这才第一天，就有人求救了？

    “大概二十里。”奥斯卡眸中紫光闪烁，又道：“至少一位封号级，魂斗罗不会低于十个。”

    黑夜没有阻挡众人的视线，火舞当即道：“那还等什么？去救人！”

    “胖子，你和火舞先去。我带人第二批！”奥斯卡直接开口。

    “好！”马红俊点头，火舞则是直接朝着求救的方向而去。她没有遮掩身影，化作一道火光，宛如流星一般划破夜空！

    马红俊展开双翼，白沉香则是化作一道闪电瞬间超越火舞：“我先去看看情况！”

    “香香小心点！”马红俊心中一紧，但却没有阻止。而是自己加快了速度。

    (本章完)

