
　　这只猫头鹰并不大，不知道是因为它这个品种就不大还是因为它还是个孩子。

　　反正他是能稳稳的搭在林德尚未开始发育身体的肩膀上的。

　　林德顺着小路快速走出了沙滩，来到了小镇的街道上，就这一会儿太阳便已经落山了，而另一边却不见月亮，只有厚厚的乌云，看起来今晚应该要下一场大雨。

　　林德轻车熟路的推开一家酒馆的大门，一走进去便如同进入了另一个世界，酒馆上空肉眼可见的二手烟雾，汗味、烟味、海边人身上的咸腥味混杂一起钻进了他的鼻子。

　　小猫头鹰向他的脖颈深处拱了拱，半个脑袋都埋在了林德湿漉漉的头发里面。

　　看起来它又想吃林德嘴里说的好吃的东西，一方面又害怕眼前的环境。

　　林德感受着小猫头鹰的动作，不由得感到好笑，而酒馆内也有人看到了林德。

　　“哟，这是谁啊，我们的小鱼人先生回来了啊！”古朴的木质吧台后，一个留着大胡子的看起来快四十余岁的朋克中年男子扯着大嗓门喊了起来，听到他的话，嘈杂的酒吧声音一下少了许多。

　　有人看见了林德肩膀上的小猫头鹰，顿时笑到:“这是我们小鱼人朋友交的新朋友吧！”

　　听到他的话，林德将猫头鹰抱到自己怀里：“应该不知道是哪家的小家伙被我捡到了。”

　　“捡到？你不会去掏鸟窝了吧！”

　　“谁知道他的呢，这孩子打小就招小动物喜欢，哪像我，只招女人喜欢。”说这话的人门牙都断了半截。

　　听到这种调笑的话，林德也是和酒店内其他人大笑了起来。雷·罗马诺这家伙就喜欢拿自己说一些笑话来托气氛。

　　这间酒馆叫做【奥古斯都酒馆】。刚才林德进来是就喊他小鱼人先生的那个中年男人就是伊夫林女士收养的第一个孩子。也是林德的三个哥哥之一。

　　他名叫菲利克斯·奥古斯都。也是这家酒馆的老板。

　　而在这间酒馆消费的大部分人都是当时承蒙过伊夫林女士恩情的人，他们有些人依然姓奥古斯都，而有些人哪怕在被领养改姓后依然为自己加上了奥古斯都的中间名。

　　所以在这间酒馆内的大部分人都算是林德的“哥哥姐姐”。

　　又和这些笑闹了几句后，林德径直来到了吧台菲利克斯面前。

　　间他过来，菲利克斯隐晦的递给他一个厚厚的信封。林德看也不看，直接收到了兜里。

　　在外人看来，林德自小就展现出了超乎常人的学习能力，如果他不是每天都喜欢往海里面窜的话肯定早就跳级去了中学。

　　为此他的几个哥还想尽办法逼他好好学习，不过在被伊夫林女士发现后便被遏止了。

　　而刚才那个信封里的就是林德的稿费。一年前他就开始在当地的报纸和英国比较著名的故事刊物上开始以菲利克斯的名义投稿了。

　　至于为什么不是银行卡，因为林德现在办不了银行卡，所以每次稿费打来后便由菲利克斯取成现金交给他。

　　倒不是林德不想直接将钱存在了菲利克斯的卡里，而是菲利克斯他不愿意。

　　他表示自己的钱就应该自己保管，不管是乱花还是保管不力被偷被盗都由自己承担责任。

　　林德将钱收进内衬里后便梳着鸟毛和菲利克斯谈论起来

　　“老布兰度怎么有有钱来这儿了。”

　　林德对着酒馆一角的赌桌努了努嘴。只见一个浑身穿着满是补丁的衣服，面色蜡黄的佝偻老头坐在赌桌前。

　　要知道，这个酒馆对非奥古斯都家人消费可不低，而那个老布兰度更是镇里的老无赖，每天只会喝酒，平日里也没个正经工作。听说平日里喝酒的钱都是从他不大的儿子迪奥·布兰度那儿要来的。

　　“好像是因为他今天把那个烂石屋和他那条破船给租出去了。不，应该说是骗，毕竟烂石屋和那烂船都是没人要的东西而已，还不算是他的东西。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“谁他妈发疯租那玩意。”林德一脸不结。

　　“咳咳！你小子别说脏话。”菲利克斯的小眼睛盯着林德，直到他一脸认真的点头说好才继续说下去。

　　“好像说是一家四口，可能是来旅游的吧！城里那些满脑肥肠的蠢货就喜欢搞一些奇奇怪怪的调子。”

　　听到这话，林德总感觉他说的东西有些熟悉，但这酒馆里吵吵闹闹的又让他一下想不起来。

　　林德又和菲利克斯唠了几句，便向酒馆内的熟人一一告别，随后才推门走出酒馆。

　　“话说，林德这小子也快要上中学了吧！我感觉他应该不会选择我们镇上的中学。”

　　“那可不是吗？我们镇上的学校又没有游泳池。我们的小鱼人先生那看得上啊！”一个男人大笑起来。

　　“要是妈妈还在就好了！”

　　这话不知道被谁说了出来，能在这间酒馆被称为妈妈的人，只有一个。

　　霎时间吵闹的酒馆不由得安静了几分，只有老布兰度和一众赌徒懊恼或是欢呼的声音响起......

　　林德倒是不知道他们在自己走后聊的这些，他走出酒馆后便一路小跑到了一家小餐厅。

　　点了一些吃食，又单独要了一点生牛肉、鸡肉、培根等给猫头鹰的食物。

　　在店员异样的眼光中，林德早早吃完，又一直等到猫头鹰一叼一啄将东西吃完后才起身付钱离开。

　　此时外面已经下起了小雨，等到林德回到家后都变成了落汤鸡，只不过一个是形容，一个是陈述。

　　林德就住在伊夫林女士的屋子里，他的隔壁一栋就是菲利克斯的屋子，以前是为了照顾年迈的伊夫林，现在是为了照顾林德。

　　两栋屋子的院子被打通，菲利克斯养的两只大德牧视林德为第二主人，因为林德自带动物之语buff，所以两只大狗也一直保护着他的安全。

　　回到家后，他冲了个澡，洗去身上的雨水和咸腥气，这一洗澡他才想起来老布兰度的钱是哪儿来的了。

　　他记得哈利波特原著中，在德思礼一家被霍格沃茨入学信件连番轰炸后，弗农姨父发挥绝不向恐怖邪恶势力低头的精神，毅然决然带着妻子和哈利和一头猪来到了一个位于海上巨大礁石上的破木屋。

　　也就是今天晚上12点过后，混血巨人海格会在暴风雨中为哈利亲手送来入学信和一个蛋糕。

　　因为明天就是7月31日，哈利波特的11岁生日。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第二章 暴雨夜免费阅读。https://xs.23sk.com 