    小白一路往西而去，速度非常的快。

    在李忆昔醒来的时候，小白已经跨过了万里山河。

    “小白，现在我们到何妨处了？”

    揉揉眼睛，李忆昔笑着问道，这一觉睡得极好，现在的李忆昔精神抖擞，看着身下的河山，不由得有种心旷神怡之感。

    听见李忆昔的话，小白急忙回答，“主人，我们已经进入了瘟疫仙域，这里属于大宋国的疆域，大宋国是一个凡俗国度。”

    “现在的我们，距离大宋国的国都不远。”

    李忆昔听见小白的话，脸上露出了一抹笑容。

    “凡尘国度，大宋国吗？”

    李忆昔念叨了一声，随即立刻道，“小白，那我们先去大宋国国都看看。”

    “这大宋国距离苍仑似乎也不是很远，咱们先逗留一番，毕竟现在有些饿了。”

    随即，李忆昔的目光落在了空的身上，笑着问道：“了空道友，你是否对这大宋国有了解？”

    “我从虚空上往下看，发现这大宋国之中有着不少寺庙，看来这一边的佛教发展不错呀。”

    了空立即笑着回应，“公子，现在我们开始进入了西方，西方的这一片疆域，是佛门的立足之地，佛门传承很多。”

    “建造寺庙是在寻常不过的事情。”

    “不过我也有些不解，西方这一边佛教盛行，我以前也来过这一边修行，但以前的大宋国并没有这么多的寺庙。”

    “而且刚才我也发现了不一样的地方，我发现大宋国的疆域之中，竟然出现了两个地方寺庙林立，比皇宫圣地还要壮观。”

    “大兴寺庙不妥，大宋国并不是什么强国，如此大兴土木，怕是有损国本啊，但具体为何，我也不知晓。”

    了空话音落下之后，也微微皱眉。

    了空有种感觉，这大宋国民怨沸腾。

    但是一时之间也不知道具体的原因，了空也没有过多的解释。

    “国弱却大兴土木，这确实有损国本，不是明君所为啊！”

    “不过管不了那么多，我们先去解决肚子才对。”

    听见了空的话，李忆昔笑了笑，不再感兴趣。

    然而李忆昔不再关注这些事情，但这一瞬间的了空，内心却有些不安，毕竟在了空的记忆之中，李忆昔每去一个地方似乎都有着深意。

    突然在这大宋国都停留，在了空看来，这大宋国的佛门大肆扩张，必定有什么问题，被苏秀衣发现了。

    明空却不明所以，一脸的兴奋，笑着说道：“师傅，一路西来，我发现这里才是我佛们的圣地啊，在这西方，佛门竟然如此兴盛。”

    我们在逍遥仙域，天龙寺也没有这样的壮观。

    然而，明空的声音刚刚落下，脑海之中就响起了空冰冷的声音，“闭嘴吧你！”

    “别再胡言乱语，现在以你的修为，你静下心来感受一下，你就会发现这大宋国的上空民怨沸腾。”

    “而公子却要在这大宋国的国都停留，你觉得像公子这等布局一切的绝世高人，会随意逗留吗？”

    “一直以来，公子所做的每一件事情都有着深意。”

    “怕是在这大宋国之中发生了我们难以想象的事情，我有种不好的预感，咱们还是小心一些。”

    了空声音落下之后，深吸了一口气，压下了心中的不安心绪。

    本来一脸兴奋的明空，选择了闭嘴，本来兴奋的心瞬间也凉凉，看向李忆昔的目光变得忐忑了起来。

    很快，小白载着几人进入了大宋国的国都。

    小白法力无边，催动了法力，哪怕是他们破空而入，也没有引起任何的慌乱。

    落地之后，小白化为了一只小鸟落在李忆昔的肩膀之上，李忆昔抖抖长袍，整个人仿佛是谪仙降临，哪怕是那些皇子，气度也与李忆昔相差甚远。

    走在街头，李忆昔有些兴奋，很久没有感受到这种氛围。

    没有走多远，李忆昔看上了御膳楼。

    御膳楼是大宋国都的一家酒楼，是上一代的御厨老迈之后，建立的酒楼，也是整个大宋国最负盛名的美食所在之地。

    李忆昔发现这御膳楼占地面积极广，脸上露出了震惊。

    而且李忆昔发现前往这御膳楼的人，几乎都是达官贵族，一个个的身份，非富即贵。

    不过现在的李忆昔可不在乎身外之物。

    李忆昔笑着说道：“走，这地方看起来非常的不错，前往这里用餐的人无不是达官显贵，这里应该有着让我们满意的美食。”

    “好不容易来了一趟大宋国都，若是不品尝品尝，岂不是对不起这一趟旅行呢？”

    “走！”

    直接往御膳楼而去。

    了空等人此刻自然不敢有任何的意见，跟随李忆昔往御膳楼而去。

    李忆昔刚刚进入御膳楼大厅，大厅中的一位管事看见李忆昔进入，目光猛地一变，这一瞬间的他急忙躬身走了过来。

    脸上立刻露出了职业性的微笑，“这位公子，可是前来用膳！”

    “不错，有些饿了，看看这御膳楼到底有何手艺，把你们最拿手的都上来，放心，不会赊账。”

    “当然，若是能够安排一个安静一些的位置，那就更加的好了。”

    李忆昔笑着说道。

    那管事看见李忆昔极度不凡，在看见跟随在李忆昔身后的明空与了空身躯微颤。

    亲自带领李忆昔进入独立的小院。

    将众人引入小院，那管事有些紧张的走了出去，李忆昔微微皱眉，内心很是不解，“奇怪，这管事怎么对明空和了空这般的畏惧呢？”

    “出家人有什么好畏惧的。”

    李忆昔可是非常的清楚，明空和了空可不是什么恶人。

    不过，李忆昔也仅仅只是想想，也不再关注。

    “哈哈！”

    “这院子布局确实难以挑剔，堪称完美。”

    看着这周围的花草，李忆昔的脸上不由自主的露出了笑容，李忆昔在院落之中欣赏起来。

    李忆昔不由自主的入了神，一不小心进入了旁边的一个院落之中。

    突然，呼呼声让李忆昔猛地惊醒。

    李忆昔寻声望去，一个七八岁的少年映入眼帘。

    少年七八岁的模样，但是此刻却挥舞着拳头，额头之上挂着一滴滴的汗珠，动作一丝不苟，这让李忆昔不由自主地露出了好奇之色。

    如此年纪，竟然这般刻苦。

    李忆昔主动对着小男孩走去，小男孩见有人走了过来，紧张的停下。

    “你好！”

    “我就是好奇，过来看看而已，没有想到你如此刻苦，如此年纪竟然将拳法练得这般纯熟。”

    “很是罕见！”

    “不知道你叫什么名字！”

    赵黎民本想拒绝，但是听见李忆昔问自己名字的瞬间，突然之间，赵黎明发现自己竟然无法拒绝。

    “我叫赵黎民。”

    李忆昔愣了一下，喃喃道：“赵黎民吗？”

    “好名字，看来你的父亲对你抱着很大的愿望，希望你为人民做主啊！”

    “但想要为民，你为何不去读书，满腹经纶才可治国平天下啊？”

    李忆昔笑着坐在赵黎明的面前。

    赵黎民深吸一口气，“读书确实能治国平天下，但现在不行，江山可能随时崩塌，只有修道方可救民于水火。”

    听见赵黎民的话，这一瞬间的李忆昔更加的好奇了，笑着道：“修道方可救民于水火，但我看你并没有修道，而是在练习拳脚功夫啊？”

    赵黎民听见李忆昔的话，瞬间神色黯然，“我，我没有修行的资质，可是我想为我父亲分忧。”

    听见赵黎民的话，李忆昔愣了一下，看见神色黯然的赵黎民，泪花在眼眶之中打转，急忙安慰道：“没事儿，没事儿，练武也行，来，我教教你。”

    李忆昔为了哄赵黎民，而且发现赵黎明年龄很小，此刻的李忆昔选择了柔和的太极。

    本来想要哭泣的赵黎民，这一瞬间目光突然一亮，李忆昔的一招一式，竟然以一种可怕的方式映入了赵黎民的脑海，哪怕是赵黎民想要忘记，也无法忘记。

    赵黎民年纪虽小，但是作为大宋国的皇子，见识不凡，瞬间瞪大了眼睛，急忙跟随李忆昔在小院之中练了起来。

    仅仅只是教了一遍，赵黎民竟然打得有模有样，这让李忆昔瞬间大为震惊，李忆昔根本就没有想到，这世界之上竟然有如此天才，仅仅只是看了一遍，就全部学会。

    李忆昔也来了兴趣，不断地指导着赵黎民的拳脚和呼吸。

    很快见赵黎明有模有样的打完了一遍太极，脸上挂着笑容，李忆昔好奇地问道：“黎民，刚才你说修炼是为了救济天下，难道发生了什么事情吗？”

    赵黎民本来内心有些抗拒李忆昔，但是跟随李忆昔学了太极之后，特别是李忆昔的一招一式映入脑海，此刻的赵黎民早已将李忆昔奉若神明。

    赵黎民急忙说道：“现在在我大宋国之中，出现了大龙寺和天佛寺，之前我父皇还不由余力的支持大龙寺和天佛寺，却没有想到这两座寺庙竟然包含祸心。”

    “这两座寺庙在我大宋国站立脚跟之后，打着放下屠刀，立即成佛的口号，将无数罪大恶极的人收入寺庙，更是把控着大宋国最为富裕的两个地方，那两块我大宋国最肥的土地，直接被大龙寺和天佛寺占据，连我大宋国的号令也失去了效果！”

    “两座寺庙恶行累累，黎民百姓苦不堪言。”

    听见赵黎民的话，此刻的李忆昔大为震怒，这些和尚简直比那些邪魔还要可怕。

    或者说，这些寺庙就是一群妖僧。

    此刻的李忆昔也大为愤怒。

    心中暗暗记下大龙寺和天佛寺。

    赵黎民似乎想起了什么，突然说道，“我今日还未写字，我得去写字了，否则的话，我母后又会喝斥我。”

    听见赵黎民的话，李忆昔才发现，院子的角落里有着一张书桌。

    李忆昔跟随在赵黎民的身后，也跑了过去，李忆昔没有想到赵黎民如此年纪，书法却很是不凡，赵黎民在面前的宣纸上写了几个字，还我河山。

    看见这四个字，李忆昔不由自主的看了一眼赵黎民。

