    回到旅店后，博恩立刻将自己的所见所闻以‘电报’的形式发送过去。

    由于精灵使团到访帕布城，让耐瑟高层异常紧张，一群人更是吵得不可开交，当然实际都是扯一堆废话，明眼人都知道真正能做出最后决定的就是坐在中间的那位。

    康琴尼奥闭眼沉思，对其他人的争吵充耳不闻，当然到底有没有听，只有他自己知道。

    很快熟悉的感觉再次传来，好在经过上次的‘震荡’，康琴尼奥有了准备并没有失态。

    传奇级的精神力让他可以直接把传递过来的信号直接翻译成信息。

    康琴尼奥的嘴角微微翘起，在场的众人也注意到了议长阁下变化，瞬间喧闹的会场瞬间变得鸦雀无声，有些感知力较强的人更是察觉到了什么，暗暗有些吃惊。

    通过博恩传回的消息，院长也验证了自己猜测，“看来传闻是真的，梅丽斯与伊利塞尔确实有着恩怨！”

    不过这其中的恩怨情仇估计也就精灵高层知道了，知晓真相的人类基本都早以老死，康琴尼奥也只是听到了一些传闻。

    而当初将帕布城交给梅丽斯的正是耐瑟的第一任国王老耐瑟，老耐瑟是最清楚事情的人，虽然那时耐瑟与精灵正处于蜜月期（基本就是精灵在帮助耐瑟瑞尔），不过能把一座战略要地交给一名异族人管理，并保持几百年安全与稳定，老耐瑟的手腕确实高明，眼光毒辣。

    “好了，帕布城的问题暂时可以放一放！”

    康琴尼奥开口说道。

    听到议长的话，不少人露出惊讶的神色，既然议长说帕布城的事暂时不用管，肯定有自己的理由，当然就算有问题也没人敢去追问。

    在邪神入侵事件后，作为耐瑟瑞尔唯一的传奇级别战力，康琴尼奥议长的威势也越发强盛。

    康琴尼奥继续说道：“现如今最重要的事情是怎么解决耐瑟腹地的地精，现在已经有上百个村庄受到地精袭击，十多个城镇受到地精围困，已经召回三个军团进行清剿，怎么还有那么多地方发出救援……”

    而听到议长的询问，不少人脸色变了变，也有人露出幸灾乐祸的表情。

    ……

    “神恩如海，神威如狱！神明的伟力不是我们可以揣摩的，这次也是神明的庇佑让我们免受地精的袭拢，神谕不可违背！”

    维拉一脸严肃道。

    涉及神明的问题甚至有违神谕，都是严令禁止的。

    “明白！老师！”

    琳达郑重说道。

    不过在憋了不到三秒后，“噗”直接破功。

    “知道了，老师。”琳达直接抱住维拉手臂撒娇道，本来还拉着脸的维拉也绷不住脸。

    “你呀……”

    食指点住琳达额头，有些无奈。

    “老师，你又不是牧师，干嘛学那些古板的家伙，再说这里也不是皇城，更没有神殿，梅丽斯和那些家伙更不对路，这么多年过去了，精灵神殿都没有，倒是有人类信奉的魔法女神神殿。”

    “与她们不对路是我们内部的事，梅丽斯毕竟离开精灵族，她与神殿的事也不是我们能解决的，我们作为使者毕竟代表着伊利塞尔，你是公主要时刻注意影响。”

    维拉语重心长地说道。

    “好啦，好啦，我知道轻重的……”

    琳达拉长了嗓子敷衍道。

    深夜，琳达从冥想中‘醒’来。

    精灵和其它种族大不一样，其它种族需要休息睡觉，但精灵只需要进行冥想4个小时，就能进入深度‘睡眠’状态，抵得上人类8个小时的睡眠时间，当然精灵进入深度冥想也会做梦。

    而琳达冥想时间则比一般精灵更短，现在就算魔力全部消耗完，只要两个小时就能全部恢复。

    魔法光有天赋是不够的，还需要努力，恢复更快也意味着她有更多的时间进行研究魔法，这也是她为什么能这么快晋升高阶的因素之一。

    实际刚开始琳达也就比一般精灵快一点，但随着实力的提升，不光回复时间逐渐缩短，

    就算卡沃姆与维拉都以为她只是魔力比正常精灵快，没想到会这么迅速。

    要知道虽然随着实力增长，恢复魔力效率也会随着增加，但总量增长会更多。

    就像一个初阶施法者魔力消耗完，只需要一个晚上就恢复，而一个高阶施法者魔力耗完可能就需要两天或是三天，传奇施法者时间就更长了。

    但琳达却刚好相反，实力越强，恢复反而更快，甚至现在只要站在休息魔力都会缓慢恢复，只是速度没有冥想来得快，但也这非常不可思议！

    “博恩.伊奥勒姆么！”

    今天博恩的表现非常出乎她的意外，虽然博恩看样子比她大点，但他是人类，精灵的寿命是人类的七八辈。

    在这么短的时间，博恩不但具有高阶施法者的实力，还思维敏捷、博闻强识！

    琳达明白，博恩也是和她一样具有特殊的‘天赋’。

    而琳达也隐隐觉得自己的‘天赋’还并没有真正激发出来。

    ……

    之后的几天，不管出席什么活动，城主梅丽斯总会叫上博恩，而由于博恩出色的表现，其它精灵不在排斥博恩，显得非常热情。

    在此期间博恩也慢慢与精灵公主混熟了，琳达甚至主动与博恩交流起了魔法，刚好博恩正想深入对精灵魔法的研究，于是两人聊得更投机了，当然做为‘长辈’的梅丽斯不时也会对两人进行指点。

    这个情况不管是使团还是帕布城的高层都是乐见其成的，使得访问更加圆满。

    在此期间博恩也无意获得一个重要信息。

    勇士大峡谷！

    而勇士大峡谷还有另一个名字━━诺莫格-伽亚！

    诺莫格-伽亚是大地精的守护神。

    一百多年前大地精奴役的一批矮人在一处大峡谷修建了诺莫格-伽亚的雕像，随后这处峡谷也成了费伦最大的大地精聚集地！

    诺莫格-伽亚的真实名讳叫莫格-嘎雅。

    大地精之神，马格努比耶的军事副官，马格努比耶也就是博恩在郊外矿山底发现的那个地精神像。

