    薛鹏神色慌张，一脸的懵逼，脸上露出了些许的乞求之色。

    “……”此时的秦铭真恨不得一脚踹死他。

    爷爷的，真不知道他这个特战警是怎么当选上的。

    “你问我，我问谁去？”

    秦铭没好气地回了一句，随即身子顺势一滚，再次滚入了密草丛中。

    见此，薛鹏心里不禁一阵暗骂。

    该死的，逃跑也不事先说一声，最起码的礼貌都不懂。

    薛鹏嘴里一边嘟囔着，回头看了一眼身后，随即一滚跟了过去。

    两个人一前一后再次钻进了密林，也不知道跑了有多远，两个人累得气喘吁吁，这才就近找了一个隐蔽的地方坐下来歇息。

    “秦哥哥，我们现在怎么办？总跑也不是一个办法啊！”薛鹏一屁股躺在地上，伸开自己的四肢让血液更好地流通，以此来缓解自己此时的疲惫！

    “你不是经过特殊训练嘛！这么简单的事，还来问我！”

    秦铭一边说着，一边解下身上的背包，伸手从中掏出一张这里的卫星地图看了起来，随即起身查看四周山势，以此来确定自己的位置。

    先前薛鹏提供的都是十五年前的资料，事物也许会发生变化，但是有一点不会变。

    那就是地理环境，在这十五年里，树木可以成长，河流也许会改道，也许会枯竭。但是山脉的走向绝对不会变。

    所以刚才秦铭起身打量了一下四周的地理环境。

    见秦铭盯着手中的卫星地图不断地发呆，薛鹏忍不住开口。

    “秦哥哥，现在都什么时候了，您就别耍小孩子脾气了。说句话好不好啊？您这么帅、您这么伟大、您……”

    这个时候薛鹏也不知道自己该说些什么好，不过多说些拜年的话总是没有错的。

    而此时的秦铭表面看上去十分地淡定，但实质上心里却很是着急。

    现在最要紧的就是尽快离开这里，摆脱那些敌人，将薛鹏送出去。

    可是这种定位方式，他还是最近刚刚接触，速度之慢可想而知。

    而这时薛鹏又像一只无头的苍蝇一样，在自己的身边嗡嗡叫个没完没了，实在令他有些厌恶。

    “闭嘴！遇到事不知道帮忙，就知道坐在那里瞎逼逼。”

    秦铭狠狠瞪了一眼薛鹏，随即收回目光再次从卫星地图上确定自己所在的位置。

    “……”被秦铭一顿臭骂，薛鹏也感觉自己理亏，随即贱兮兮地凑了过去。

    “秦哥哥，你这是在研究什么呢？能不能跟老弟说说。”

    “出去的路！”

    听到这里，薛鹏神情不禁一顿。

    “出去？秦哥哥，你不打算找陈锋了？”

    “我说的是你！出去！”

    “……”

    秦铭不知道，薛鹏此次前来除了寻找自己，他还有另一件事情要办，那就是摸一摸那个所谓蝮蛇组织的底细。

    三个月前，蝮蛇组织渗透进了国内，毒品开始蔓延，他们的到来严重威胁到了社会安全。

    所以这颗毒瘤必须要铲除，而且是彻底地铲除！

    对此上级非常重视，先后派遣过三组人员进行摸底。

    可是不知为什么，这三组人到了这里，就像是从人间蒸发了一般，再无任何消息。

    这个任务薛鹏一个人根本完不成，他需要帮手。

    上级曾经为他选择了一位搭档，可是不想却被薛鹏直接拒绝了。

    原因是这个搭档是一名公务人员，在某种程度上大大增加了此次任务的危险系数。

    万一对手通过某些渠道调查出了此人的身份，其后果可想而知。

    所以思来想去，他想到了秦铭。

    秦铭这个人的身份十分特殊，他本就是一名普通的公民，就算蝮蛇组织对他产生了怀疑，也很难查出什么来。

    再有就是秦铭的能力，在拯救梁雅的时候他的表现，自己可是亲眼见到过的，身手不但了得，而且行事十分地机警，尤其是他的应变能力，那就更不用说了。有时候比那些受过高强度训练的军人还要高出一大截。

    这样一来，就会大大降低了此次行动的危险系数。

    当然，对于薛鹏的这些想法，此时的秦铭全然不知。

    正在薛鹏发愁怎么去跟秦铭说这件事时，不想秦铭竟然主动送上了门。

    这对薛鹏来说可谓是天大的好消息，所以他便来了一个就坡下驴。

    按照他的计划，等二人一起来到夏德格原始热带丛林。

    他一边帮着秦铭找那个所谓的陈锋，一边训练秦铭在野外的生存能力，以及各项军事技能，这也是为防止自己万一在此次行动中丧生，秦铭不至于也死在这里。

    虽然时间有些紧迫，但是有句老话说得好，眼看千遍，不如过手一遍。

    平时训练的再好，也不如经过实战洗礼一遍。

    至于任务的事，找机会再说也不迟。

    因为他心里清楚，以秦铭的性格，自己真要是开口，他绝对不会看着不管。

    可是没想到，现在秦铭正琢磨着怎样将自己送出去。

    这还了得，自己现在走了，任务怎么办？谁来帮自己完成？

    秦铭虽然了得，但是在这热带丛林里能够存活多久？

    所以薛鹏打死也不能离开！

    想到这里，薛鹏伸手一把将秦铭手中的卫星地图夺了过来。

    “不用看了，我不走。”

    “这里很危险！”秦铭见陈锋一把抢过卫星地图，躲到一旁，不禁显得有些着急，当即厉声喝道。

    不管秦铭怎么劝说，薛鹏就是不肯走。

    仿佛一块狗皮膏药似的，将自己黏得死死的。

    “薛鹏，你是不是有什么事瞒着我呢？”

    秦铭经过这么长时间的历练，不能说是火眼金睛，但是也差不多。

    薛鹏刚要为自己辩解，突然发现秦铭神情一紧。

    “趴下！”秦铭厉声喝道。

    薛鹏虽然不知道秦铭为什么突然喊了这么一嗓子，但是他这样喊，一定有他的用意。

    所以身子往下一扑，来了一个标准的卧倒姿势。

    幸亏薛鹏反应得及时，一只弩箭擦着他的后脑呼啸而过。

    看着不远处，那只钉在树上的弩箭，薛鹏忍不住破口大骂。

    “爷爷的，今天这是第二次了，老子招你们惹你们了，为什么总想谋害朕，换一换人不行吗？”

    秦铭看了一眼，不远处的丛林，却连一个鬼影子都没有发现。

    这令他十分恼火。

    敌人多次向自己发起偷袭，可是自己连个影子都没看见，这种感觉实在是……

