    几人各怀心思地吃了一顿饭，霍鱼基本没吃几口。

    冷博学还以为他是为了节省物资，心中更加打定了要多送一些食物给霍鱼的想法。

    殊不知，霍鱼是打算等他俩走后，再吃个丰盛的夜宵。

    霍鱼在军队待了两年，肯定是不会挑食的。

    但有好吃的，谁还愿意去吃老坛酸菜面啊？

    就是有点对不起冷队长，但小鱼和小团确实需要新鲜的肉食，现在就冷博学能提供。

    虽说霍鱼有了打猎权限，但打猎哪是那么容易的，需要挑时间，挑地点，最重要的是要挑物种。

    如果霍鱼有了权限，就跑去给小团它爸一枪，那八成还是得牢底坐穿……

    只能委屈冷队长一顿饭了，等到249科考站发展起来，再请他吃顿好的。

    至于谢颉，就得让他吃老坛酸菜面。

    这老头子坏得很。

    饭后，冷博学没有多留，他是考察队的最高指挥官，需要回临时营地坐镇，能和霍鱼吃一顿饭已经是很给面子了。

    冷博学走后，霍鱼和焦月交代了几句，就带着谢老爷子前往了工作室。

    控制室里有很多不方便给人看的东西，倒是工作室一直没用上，空空如也，适合让谢颉给两个小家伙做检查。

    霍鱼自己也好奇，两个小家伙消化了多少血统因子，体质提升到了什么程度。

    谢颉没着急立刻开始检查，而是让他的徒弟大包小包地送了几趟仪器。

    “这些仪器以后就归你了，都是守冰人生物部最新的科技产品。”谢颉熟练地打开了一个机器，对着身后的霍鱼说，“我就操作一遍，你小子可看仔细了。”

    看到霍鱼一脸紧张地看着仪器，谢颉忍不住嘲笑道：“逗你玩的，有说明书，看不懂也没事。”

    霍鱼松了一口气，说道：“您老真爱开（不）玩（正）笑（经）。”

    “哈哈哈。”谢颉边摆弄着仪器，边和霍鱼聊道，“你小子和北极熊搏斗都不怕，还怕弄不明白机器？”

    “那不一样。”霍鱼面色异样地问道，“您老对我很了解啊，您是从什么时候开始看我直播的？”

    “从你把它救出来开始。”谢颉指了指一脸无趣地趴在桌子上的小鱼。

    霍鱼点了点头，那可太久了，几乎是从直播第一天就开始看了。

    “你上报的北极狼群影像、麝牛群影像和北极熊的影像，都是交给我研究的，你小子也算是帮了我大忙。”

    谢颉回忆道：“当初我第一次看你救出北极狼，就向组织请求让你加入我的团队，可惜他们没同意。”

    霍鱼有些惊讶地看向他：“您这么看好我？”

    “是啊。”谢颉看了看桌子上并肩趴着的小鱼和小团，“最开始我只看好你，现在我一样看好你，但还看好这两个小家伙。”

    “哦？”霍鱼有些许紧张，“它们就是普普通通的动物而已，没什么特殊的。”

    “仅仅是普通动物吗？”谢颉的眼神富含深意，“小子，我告诉你，这个世界和你想象的不一样，不是只有你一个人有秘密。”

    霍鱼心中‘咯噔’一下，刚要开口，就听见谢颉继续说道。

    “你的这两只宠物不过是聪明一点，体质好一点，还不算离谱。”谢颉伸出手摸了摸小团的脑袋，“相信我，我见过的事，比任何小说电视剧都要离谱。”

    “您不会要跟我说，这个世界有修仙者，或者有什么灵异事件，再或者灵气复苏之类的吧？”

    谢颉向霍鱼投去关爱智障儿童的目光。

    “小霍啊，少看点小说，咱要相信科学。”

    霍鱼这才松口气：“那您说的是什么？”

    “等我们走了，好好看看给中级守冰人授权能看的绝密资料，你早晚会明白的。”

    说完，谢颉便把小鱼放在了仪器上面，各种数据开始在显示屏里闪过，一个小鱼的分析图也出现在屏幕右下角。

    霍鱼有些吃惊地看着面前的仪器，这也太高科技了点，这种科技可不是前世能够达到的。

    来到这个平行世界后，霍鱼就发现了这个世界的科技树和世界观和前世不一样。

    总体来说，科技发达许多，但娱乐和艺术行业要薄弱不少。

    科学家的地位和知名度显著拔高，尤其是守冰人组织。

    一个环保组织，竟然可以招募军人，并且拥有军队，这在前世是想都不敢想的。

    而这样一个组织，筛选成员的程序却很繁琐而周密，明明缺人缺得厉害，仍然宁缺毋滥，宁可不断提高待遇，也不招募那些可能有问题的人。

    这也是守冰人中华国人的比例较多的原因，华国没有雇佣兵，没有黑帮，更不会有教父，华国守冰人是世界所有国家中底子最干净的。

    “你自己看看。”谢颉双眼泛光，“小鱼的身体各方面数值远超它的同类，从仪器上看，似乎是一种基因变异。”

    霍鱼含糊道：“这基因变异也不少见吧？而且我一直很注意它的营养补充，吃得东西都是顶级的。”

    谢颉似笑非笑道：“你们249科考站不都穷得只能吃泡面了吗？”

    霍鱼不接茬，沉默不语。

    “基因变异是正常，但基因变异的特性是什么？少利多害！”谢颉也不揭穿霍鱼，而是一脸震惊地看向屏幕。

    “你可曾见过发生这么多变异的个体？而且所有变异还都是有利的？”

    “这不是变异，这是进化！”

    霍鱼继续沉默，只是攥得发白的指关节出卖了他的紧张。

    “皮毛柔韧度，肌肉发达度，细胞活跃度……”

    “它简直就是北极狼中的‘超人’，不……超狼！”

    “如果不出意外的话，你死了，它可能还活蹦乱跳呢！”

    似乎是察觉到了霍鱼的紧张，谢颉轻声道：“别紧张了，小鱼这种情况很特殊，但不是特例。”

    “您什么意思？还有其他和小鱼一样的动物？难道它们也发生了进化？”

    霍鱼心中大骇，难道还有人拥有系统？

    也不是没可能啊，谁规定一个世界只能有一个系统。

    那还会有什么系统？

    守岛人系统？

    维和海军系统？

    总不能是不法分子系统吧？

    “没错，这几年我也见过不少。”谢颉肯定道，“你听没听过一种说法？北极和南极的极点位置……”

    “那里有世界的终极！”

    霍鱼一脸不可置信地看向面前的老人。

