    第375章姐姐喜欢霍叔叔吗

    “但别人口中的坏人就一定是坏人吗？”

    陆景之抬眸：“不是吗？”

    “有些时候并不是，所以我们需要自己去了解，自己去看，去判断，你没见到姐姐的时候是不是也从别人的口中听说过姐姐？”

    陆景之点点头。

    陆宁看着他：“那你听到的姐姐是好的还是坏的？”

    陆景之沉默了一下，这才开口：“有好的，也有不好的。”

    陆宁笑了下：“那你那个时候有没有担心过姐姐其实是个坏姐姐。”

    他点点头又摇摇头。

    陆宁忍不住一笑：“没关系，姐姐都不介意，因为姐姐没来之前也听说过你们不好的事情，姐姐那时候听说你是个小胖子，还不好看。”

    陆景之闻言一下子就直起身子来不可思议的看着陆宁。

    陆宁笑着抬手安抚：“可是姐姐来到了，看到我们景之又瘦又帅又好看，才知道原来别人说的都是错的。所以我们下次再想认识一个人的时候要怎么样？”

    陆景之看着陆宁，眼神认真：“要自己去看，不要听别人怎么说。”

    “真聪明。”陆宁笑着抱了他一下。

    陆景之开心了一些：“那姐姐你喜欢霍叔叔吗？”

    这个问题倒是让陆宁一愣。

    她抿唇想了下，怎么说呢，好像不讨厌，但是喜欢……似乎也没有那么喜欢吧……

    想想那些惨不忍睹的题本，她觉得自己没说讨厌都是自己太善良了。

    “姐姐？”

    见陆宁没说话，陆景之歪头看着她。

    陆宁回神，摸着他的手：“恩……姐姐只希望霍叔叔以后最好不要再受伤了。”

    她不想再喜当妈了！

    陆景之点点头，默默的记下了这句话。

    “对了姐姐，哥哥让我叫你吃饭。”

    陆宁起身：“好，走吧。”

    ……

    “霍总，应该是因为琳琅。刚刚联系了苏总那边的人，琳琅今天下午突然状况不对，马场的兽医做了诊断之后说是中毒，去了医院那边也没有治好脱离危险，现在已经转去了京城的兽医院了。”

    霍津言眸光阴冷，如果是这样，那陆宁的一切行为都有了答案了。

    这么看来就是路悦安下的手了。

    “把路家的所有人都给我仔细的查一查。”

    “是！”

    “京城的人来了多少了？”

    “二十。”

    “把我身边的都调去陆宁身边，让他们手脚轻一点，别被发现。”

    “是。”

    霍津言的眼前似乎出现了那次路悦安看陆宁的眼神。

    这个女人的心思还不知道会做出来什么。

    霍津言隐隐的有些担心。

    ——————

    陆宁这边有了些不顺心的事，但是网络上关于她的话题却是越来越火热。

    @A市简报在一众网友的热情攻击下，无奈又发了一条关于陆宁的视频。

    @A市简报：没想到有生之年小报也能火一把，多亏了我的福星——宁宝！运动会的相关新闻视频都还在制作中，再放一段宁宝的视频给大家饱饱眼福。

    随后附赠的是一段陆宁跳绳的画面，也不知道当天是哪个有眼力见的摄影师镜头就怼着陆宁拍，所以才有了这段视频。

    (本章完)

