
那根白色的触手上，似乎长满了密密麻麻的鳞片，看上去仿佛蛇鳞一般。

“八嘎！”

鬼子的叫声从山洞中传来，阴冷的盛怒之气瞬间弥漫了整座山谷。

“八你妈的嘎！大蛇了不起？”

这只巨大的白鳞触手，应该就是一条大蛇的尾巴，看上去似乎比林起那条独眼巨蟒还要粗大，可惜此刻独眼巨蟒不在，不然也能让它们两个一较高下了。

随着白鳞巨蟒的身躯慢慢从山洞中探出，林起脸上露出一副惊讶的表情。

“这么多头？不会是八岐大蛇吧？”

可随着那些蛇头钻出，林起数了一下，只有五个脑袋。

而且这只巨蛇带给林起的威压，远没有想象中的那般强大。

五颗巨大的蛇头高高抬起，蛇腹之下竟然慢慢走出一个身穿黑袍的干瘦老头。

那老头顶着一小撮发髻，双目微眯，阴冷的目光不断在林起和那只巨型尸兽上扫视着。

“一袋米抗几楼！”

随着他一声令下，五颗蛇头猛然一颤，其中一只快速探出，便林起咬了过来。

“这个我听明白了！”

林起虽然不懂日语，可那些著名的词汇还是能够分辨一二，尤其是亚麻跌，一库之类的。

听得多了，就算不知其中之意，自然也能分辨出个大概。

浑身尸气爆发，身躯直飞而起，躲过那条巨蛇脑袋的攻击。

僵尸形态下，林起大多法术都用不出来，但对付一只徒有虚表的五头蛇，还是轻而易举之事。

双手相合，一股浓郁的尸气瞬间在手中凝聚，化成一把漆黑的长刀！

“喝！”

一刀斩落，那巨大的白蛇脑袋直接被砍成了两半，散溢的灵魂气息喷涌而出，剩余的四颗脑袋顿时惨叫了起来。

“不堪一击！”

这只五头白蛇看上去威武不凡，散发着诡异的气息，其实却是个样子货，就连林起凝聚的尸气之刃也能轻易的砍伤！

“小子，这玩意可不一般，不要掉以轻心了，这可是八岐大蛇的血肉分离出来的怪物，没想到竟然被他们带到了这里。”

饕餮的声音浮现在林起耳边，似乎带着一丝凝重。

“当真是八岐大蛇？”

说话间，那断裂的蛇头竟然又重新长了出来，虽然感觉那白色的气息微弱了一些，可看上去依旧生龙活虎。

“我以前可是跟它交过手的，怎么会认错？”

饕餮不屑的哼了一声，当年它闯荡海外时，可是跟那岛国中的一众妖魔打了个痛快，还弄死了不少只。

“那该怎么弄？它的蛇头难道会一直长么？”

林起一边躲避着五颗巨蛇脑袋的攻击，一边控制着伏尸想要从后面偷袭。

可伏尸虽然强大，即便轻松撕破脸巨蛇的防御，但下一刻竟然又恢复了原状。

“用你的养魂灯，你那件法宝是克制灵魂之物，这条蛇虽然会不断恢复身体，可魂体却是差的远呢！”

五头蛇乃是取了一部分八岐大蛇的血肉融合外物所诞生，肉身虽然强大，可本质的魂体却匹配不上这个身体，听到饕餮的提示后，林起心中已经有了办法。

当即解除僵尸形态，单手握住养魂灯，阴咒之力传输入内，顿时一股汹涌的灵魂之力从养魂灯中爆发了出来！

幽绿色的灵魂之力如同实质，竟将整个山谷照的透亮！

莲灯之中喷涌而出的灵魂光芒如同光剑一般，瞬间倾泻而下！

“轰！”

一剑斩落，白色的四颗脑袋瞬间断裂，伤口处竟然冒出来莹莹绿光，丝毫不见刚才的快速修复！

“浪费啊！灵魂之力怎么这么用！简直是暴殄天物！”

饕餮痛心疾首的大呼着，林起这一击看上去声势浩大，可浪费的灵魂之力可是养魂灯中三分之一，不知要炼化多少厉鬼才能凝聚完成的！

“灵魂之力就是用的，等杀了这条白蛇，不就不回来了么！”

巨蛇断首，隐藏在蛇身下的那个黑衣老人终于按耐不住，口中喋喋不休的不知在叫嚷着什么。

只见那条白色浑身红光闪动，仅剩的一颗脑袋突然大张，一股浓郁的毒气喷涌而出！

“狗急跳墙了是吧！”

那浓郁的毒气几乎散发着紫光，或许寻常人粘之则死，可林起只要转变成僵尸之身，便可无视这种毒气。

但隐藏在暗处的伏尸突然闪身而出，悬浮在空中。

张口一吸，无尽吸力自他口中传来，那些姿色的毒气还未散开，便被他尽数吞进了腹中！

伏尸的隔空吸物，最为克制这种毒气攻击了。

隐藏在蛇身下的黑衣老人又是一愣，突然丢出一个黑色的物体，身形快速的朝山洞中遁去。

眼见不可敌，他竟然没有丝毫的犹豫，直接逃离了这里。

“追上他！弄死！”

伏尸化作一道残影快速追了上去，白蛇正想要阻挡，可掉了四颗脑袋的它已经没了刚才那般的灵活，眼见那道黑影从它身前穿过，正欲追击时，突然一只更大的黑影从天空砸下，直接将它的脑袋砸在了地上！

紧接着一道绿芒闪动，仅剩的一颗脑袋也被林起砍了下来！

五头白蛇死而不僵，虽然脑袋全都被林起砍了下来，可巨大的身躯依旧蠕动个不停，而且伤口之处的血肉竟然不断蔓延着，似乎想要再长出一个蛇头一般。

林起祭出养魂灯，一股吸力自灯芯传来，将来自灵魂的禁制之力传递而出，待覆盖在白蛇身躯上时，那条蠕动的白蛇顿时僵硬了下来。

紧接着遇到虚幻的影子从白蛇的身躯上飞出，渐渐被吸入了养魂灯中。

“什么玩意？”

五头白蛇体内的灵魂根本不是蛇灵，反而是一只怪异的人形灵魂，只不过这个人性灵魂竟然长着五个头颅！

那诡异的五头灵魂虽然凶残，但好像没有一丝神智一般，灵魂之力暴乱，与寻常的灵魂完全不同！

“这年代应该没辐射啊，怎么就变异成这样子了？”

林起心中已经有了猜想，定是鬼子的阴阳师用特殊的法门，将八岐大蛇的血肉和其他生物融合在了一起，最后又用着诡异的灵魂占据肉身，从而达到控制的目的。

由此可见，那白蛇的尸体，也是一件不错的宝物。

山洞不知有多深，那黑袍老头能朝山洞中跑，里面肯定有通往外界的通道，可以他的身手，怎能逃离伏尸的追踪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70632051"  chaptername="第一百八十九章  五头白蛇">加入书签</a>
</div>
