    “惜儿，护好叶少！”

    袁青衣神经绷紧，反手要拔剑。

    “青衣姐姐，别动手！”

    苏惜儿一把按住袁青衣的手，随后踏前一步望向了靠拢过来的毒蛇。

    她一捏手指，嘴里念念有词，接着一缕清香弹射了出去。

    几百条毒蛇全部收敛锋芒，神态变得平和温顺起来。

    接着它们又细细审视着苏惜儿，好像在确认着什么。

    没有多久，这些小蛇就嗖嗖嗖退后，很快消失的无影无踪。

    袁青衣微微惊讶：“惜儿，你好厉害啊，兵不血刃吓走它们。”

    苏惜儿笑着回应：“这些蛇怕是苗凤凰当年留在这里。”

    “因为它们跟苗封狼培育的毒物有相同的气息。”

    “准确的说，苗凤凰当初可能为了做记号，在这里留下几条小蛇。”

    “时间一长，几条小蛇就变成一窝，一大窝了。”

    说到这里，她也微微眯起眸子：“不过能让苗凤凰刻意做记号的，说明这雪池还藏匿着宝物。”

    “不然她不会刻意为了一个能够重复使用的雪池留下几条蛇。”

    “要知道，能够使用的毒物都是精心培育出来的，不可能随手乱丢。”

    苏惜儿望着前方开口：“走，咱们进去看看，这雪池究竟有什么。”

    袁青衣护着苏惜儿和叶凡前行。

    走出几十米后，袁青衣她们来到了一个拐弯，山洞也变成一个倾泻的漏斗了。

    地势越来越低，越往里面越是宽阔，还带着说不出的寒意。

    期间又有不少蛇虫冒出来，但全都被苏惜儿兵不血刃的驱散了。

    甚至有好几条蛇跳到苏惜儿肩膀，像是欢迎她的到来。

    十五分钟后，袁青衣和苏惜儿带着叶凡才走到底。

    奇怪的是走到下面，并不是漆黑一片，头顶隐约有不少光线照射进来。

    袁青衣和苏惜儿扫视四周一番，发现这下面有不少树木和岩石。

    正中有一个五十平方米的寒潭。

    潭里散发着白色水雾，看着很是清冷。

    寒潭对面，还有个直径两米的圆洞。

    洞口异常的光滑，连根杂草都没有，光秃秃的好像经常摩擦。

    袁青衣和苏惜儿几乎同时心里咯噔，似乎想到了什么让人胆寒的动物。

    只是她们安静等待了一会，却不见半点异样。

    “惜儿，别想太多，你来治疗叶少，我来守护。”

    袁青衣呼出一口长气，一按长剑出声：“我不会让你们受到伤害的。”

    苏惜儿点点头。

    她上前几步，触碰了一下雪池的水。

    池水冰冷刺骨，碰一碰都打颤，正常人估计泡一分钟都要完蛋。

    于是苏惜儿慢慢把叶凡放了下去，让他一点点适应冰冷的池水。

    她能清晰感受到叶凡的温度下降。

    于是苏惜儿松一口气，继续把叶凡整个人放下去。

    “轰！”

    当冰冷的雪池之水淹没叶凡身躯时，一股强大无匹的寒意瞬间冲击叶凡全身。

    体温急剧下降。

    只是降到四十度的时候，体温又开始回升。

    如此反复几番，体温始终卡在四十度，像是在剧烈的拉锯战。

    苏惜儿对袁青衣开口：“青衣姐姐，叶少身体处于关键时期，纯粹靠身体本能有点艰难。”

    “我要助他一臂之力，让他恢复一点清醒意识。”

    “这样叶凡就能凭借身体和意识把体温彻底降回正常。”

    她俏脸凝重：“你护我！”

    袁青衣拔出长剑开口：“惜儿，你放心，我不会让人打扰到你们的。”

    苏惜儿轻轻点头，随后上前几步，用额头抵着叶凡的脑袋。

    眸子深邃如渊。

    下一秒，苏惜儿光芒一绽：“开！”

    一股热流涌入叶凡的天灵盖。

    “轰！”

    昏迷的叶凡突然张开了眼睛，接着发出了一声滔天战意的怒吼“杀！”

    这一声吼叫，有着无穷尽的血腥、杀戮的意念。

    不仅把山洞狠狠震颤了一下，还让苏惜儿身躯一震，口鼻流淌鲜血。

    不过苏惜儿没有在意，精气神一凝，又是一股热流涌动。

    叶凡脑袋再度一晃。

    他本来滚烫血红的肌肤，此刻更是绽放着灼人热量。

    他身子一热，雪池的水顿时旋转，无尽冰冷覆盖上去。

    叶凡觉得浑身都仿佛要爆裂开来。

    叶凡本来已经步入迷失地神智又恢复了清明。

    但这种神智的短暂恢复，使叶凡承受的痛苦更加鲜明清晰，更加让人难以忍受。

    两股同样强大却截然相反的能量，就如两条彼此不服的巨龙。

    它们在叶凡经脉、精神和丹田剧烈又疯狂地争斗着。

    叶凡觉得身躯皆化为了千军万马厮杀的战场。

    五脏六腑也是水火两重天。

    他身上的毛孔此时竟然迸射出丝丝鲜血。

    他所产生地痛苦竟比生孩子还要让人痛苦。

    叶凡此刻，浑身涌动着力量，很想发泄，很想破茧而出。

    这一份难受，越积越多，最后让他再也扛不住。

    叶凡忍不住张嘴嘶吼：“啊！”

    这歇斯底里的一吼，不仅苏惜儿闷哼一声被震飞出去，就连袁青衣也噔噔噔后退了几米。

    只是没等袁青衣和苏惜儿反应过来，雪池底部突然轰的一声窜出一条巨大白蛇。

    “嗖！”

    巨大白蛇二话不说就一口吞了叶凡。

    接着扑通一声潜回了池底……袁青衣和苏惜儿大惊失色尖叫：“叶少！”

    她们没有丝毫犹豫，直接就跳入了雪池。

    刺骨冰冷瞬间刺激着她们全身和神经，直觉告诉她们必须马上离开池子，不然一定会冻死。

    可是两女根本没有在意身体的警告，强行运功潜入池子寻找叶凡。

    叶凡如果出事，她们活着还有什么意思？

    两女强行下沉到一半，身体再度剧烈反应。

    她们不仅四肢开始僵硬，心脏跳动都弱下来，甚至有一股血液凝结的态势。

    嘴唇和脸颊更是彻底苍白起来。

    只是她们依然咬着嘴唇下沉，无论如何一定要救出叶凡。

    如果救不了，那就死在一起吧。

    “呼！”

    就在两女义无反顾决定死在路上时，她们感受到池子底部一阵剧烈波动。

    搅动的池水硬生生让她们身子上升了两米。

    接着就是砰砰砰一连串的声音响起。

    一大股血水从池底冒了出来。

    下一秒，一个身影‘轰的一声’抱住她们冲天而起。

    正是叶凡！“轰！”

    与此同时，腹部有一个血洞的巨大白蛇也窜了出来。

    不过它不是对叶凡三人攻击，而是速度极快窜向墙壁的两米洞口。

    只是它还没触碰到洞口，叶凡就已经放下袁青衣和苏惜儿。

    他左手一吸，瞬间把十几米外的巨大白蛇抓了过来。

    下一秒，叶凡一手按在巨大白蛇的七寸。

    力量一吐。

    “崩！”

    一声巨响，白蛇全身碎裂。

    

