
　　清风习习，红艳艳的晚霞镶嵌着一道道金边，洒落下来，落在山顶的残壁断垣之上，让人感觉悲壮而凄美。

　　两人相对而立，轻轻对视，一人轻松，另一人凝重，在地上留下修长的倒影，好似老友在叙旧，又好似将要开始一场对决，气氛十分诡异。

　　“你不必紧张，我若想对你做什么，你根本毫无还手之力。”说话间，郭玉一双深邃的黑眸轻轻眨了下，有道精光闪过。

　　“轰！”

　　刹那间，齐道临感觉自身仿佛被禁锢住了，意识明明还在，但身体却失去了控制，根本不听他的使唤。

　　而后，周围的一切都变了，山川河流消失，花草树木枯萎，星辰坠落，日月崩毁，整个世界都在毁灭，茫茫天地间只剩他孤寂一人。

　　紧接着，沧海桑田，万古悠悠而逝，天地重开，万物复苏，日月星辰再现，名山大河顿生，太古万族争霸，人类繁衍生息，一切又恢复了原样。

　　“登登登……”恢复后的齐道临疯狂地接连往后退了数步，差点跌倒在地。

　　他的额头上，布满了细密的汗珠，流淌下来，几乎打湿了整个衣衫，佝偻着身体，喘个不停。

　　此乃大恐惧，短短瞬息之间，他仿佛经历了一个纪元的轮回，那种毁灭后永恒的孤寂，彻底破了他的心境，惊骇不已。

　　“原来是我看走眼了，前辈修为震古烁今，晚辈佩服！”齐道临深深呼吸，强自令自己激荡的心情平复下来，恭敬地朝郭玉施了一个大礼。

　　就这一瞬间，他就明白自己根本不是眼前之人的对手，如同萤火之于皓月，完全无法相提并论，是他此生所见最可怕的人。

　　“不用多礼，说实话，对你这种人我还是挺佩服的。”

　　郭玉看着他含笑说道：“经历了世事蹉跎，还能不改初心，矢志恢复师门的荣耀，哪怕声名狼藉也在所不惜，这份坚持，当世没有几人能做到。”

　　“前辈见笑了，这都是晚辈年轻时不懂事，冲动之下，这才做下这些糊涂事。”齐道临尴尬地笑了笑。

　　“哦，糊涂吗？如果让你重来一次，你还会如此行事吗？”郭玉盯着他，挑眉问道。

　　“嗯……如果有机会重来，我不会再放肆行事，以至于得罪了整个修行界，但偷师各大教、振兴师门这件事我不悔，即使有千万般磨难，我依旧会去做。”齐道临似是明白了什么，目光直视郭玉，语气充满坚定。

　　“不错，很好，至尊殿堂当年的老教主收你为弟子，是他这辈子做过最明智的事，也是你们这一脉的幸运。”

　　郭玉抚掌叫好，眼里充满了欣赏之色，而后轻声叹道：“今日既然你我有缘在此相见，我想至尊殿堂这一盖世大教也是时候重新在修行界现世了！”

　　“前辈您的意思是……”齐道临闻言怔了怔，继而大喜，面上一片激动，身体都不由自主地颤抖起来。

　　“十多年前，我曾经有幸在下界得到过你们这一脉的传承，借此获得了不少好处，如今遇见你，那自然也应该物归原主。”郭玉点了点头，认真说道。

　　“多谢前辈，您对至尊殿堂的大恩晚辈感激不尽。”齐道临再次躬身郑重施了一礼，接着似是想起了什么，恍然大悟地说道：“我想起来了，数日前，在下界一剑斩杀多位教主化身的应该是您吧？”

　　“不错，这些人行事放肆，险些引得下界生灵涂炭，自然应该给他们一些教训。”

　　郭玉冷哼一声，随即看着他说道：“好了，不说这些了，我们还是找个地方，先将你们至尊殿堂的传承交给你吧！”

　　“前辈……哦不……师叔所言极是，合该如此。”齐道临脸上布满了喜色。

　　郭玉闻言怔了怔，哭笑不得地说道：“你叫我师叔？”

　　齐道临点了点头，一副理当如此的样子，认真说道：“您得了本门的传承，那自然也算是至尊殿堂的人，称您一声师叔是应该的。”

　　“呵呵……有趣，有趣，我算是明白了，你那些名声是怎么来得了，你这……攀关系的本事也算是天下少有。”

　　郭玉看着他轻笑不止，而后微微颔首，说道：“也罢，你说的也没错，我得了你们这一脉的传承，确实算得上是一家人。”

　　“让师叔见笑了！”齐道临尴尬笑了笑，随即面色一正，歉声说道：“还请师叔见谅，您也知道至尊殿堂在修行界的处境，我这么做属实迫不得已。”

　　“行了，没事，我知道一旦至尊殿堂的名号重新立起，单凭你一人根本应付不了那么多强敌，确实需要人帮衬。”

　　郭玉摆了摆手，笑道：“你放心，有我在，那些人翻不起什么大浪，他们欠的债太多，也是时候该还了。”

　　“师叔说得是，仙殿那些人行事卑鄙无耻，要不是修为不足，我早就打上门了。”齐道临一脸的愤恨之色。

　　郭玉见状轻轻叹息，齐道临这一生历经波澜，皆是由仙殿那些人而起，彼此之间的恩怨早已到了你死我活的地步，只有一方彻底倒下了，才能算彻底了结。

　　这时，不远处的虚空突然一阵剧烈的抖动，而后几个上了年纪的老人带着一个妙龄女子先后出现在那里，赫然是天仙书院的高层以及闭关炼制宝具的凤舞。

　　“小齐，你这次有些过了，怎么能在我们学院中，就公然将人劫走了？”最中间的一个须发皆白的老人率先出声，埋怨说道。

　　“老院长，此事确实是我做得欠妥，不过居然能惊动您老，着实令我有些意外！”齐道临迈步上前见礼，尴尬地笑了笑。

　　“你啊，数千年过去了，行事还是如此荒唐，那毕竟是在学院内部，你怎能……唉……”

　　天仙书院老院长轻叹一声，伸手指向郭玉，说道：“本来让给你一个奇才也不是多大的问题，可是这个年轻人对凤舞有恩，我们不能眼睁睁看着你害了他。”

　　“齐师叔，这位道兄的确对凤舞有过不小的帮助，还请您能高抬贵手，放他一马，日后若有机会，凤舞必会厚报！”紧接其后，凤舞态度异常诚恳地朝躬身齐道临施了一礼。

　　“呃……”齐道临怔了怔，看了一眼带着淡淡笑意的郭玉，而后转眸看向凤舞，无奈说道：“丫头你倒是好心肠，可是你哪只眼睛看到我要祸害他了？”

　　“齐道临，到了现在你还想要狡辩，难道你将人强行掳来，不是为了收他为徒？”

　　另一个老人脸上升起怒色，眼神十分不善。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百八十三章物归原主免费阅读。https://xs.23sk.com 