    直到付高飞下跪，付博厚的脸色才微微有所好转，然后，他深吸一口气，脸上露出微笑，走向楚天。

    在众人惊愣的目光中，他停在楚天面前，然后微微躬身，道：“楚大师，真是不好意思，犬子无知，刚刚冲撞了您，我已经重重的惩罚他了，还请您不要往心里去。”

    付博厚说完，头都不敢抬一下，就这么弓着身，等待楚天的回应。

    然而，楚天并没有回答他。

    而那些和付博厚一同前来的几位大佬，包括叶二爷在内，此时都一同走过来，面色很是恭敬的对着楚天打招呼。

    尤其是刚才说话的雷鸿运，他的那一句话，也算是冲撞了楚天，所以他也单独的向楚天道歉了。

    这一幕，看呆了场中的所有人。

    这是什么情况！

    青州第一梯队的大佬，就算政府高层见到都要敬三分的存在，竟然同时在向一个毛头小子行礼，而且态度还如此的谦卑恭敬，这不是开国际玩笑吗？

    “楚大师，犬子无知，刚刚话语之间冲撞了您，我已经狠狠的教训过他了，还请您大人大量，饶过他这一次。回去之后，博厚一定严加管教，保证不让他再冲撞到您！”

    见楚天半天没有回应，付博厚又小声的说了一句。

    “你教训过他了，这个和我有什么关系？他冒犯的是我，就算是教训，那也应该是我出手！我有说过让你帮忙吗？还是说，你自认为可以代替我出手？”

    楚天眼神落在付博厚身上，声音中不带一丝一毫的感情。

    闻言，付博厚浑身一颤，虽然没有抬头，但是他依旧能感受到楚天射向他的冰冷目光。

    他深知楚天手段的恐怖，也正为因为这样，他才更加的惧怕楚天。

    他真的怕楚天弹指一挥，就把自己唯一的独子碾成灰烬！

    “爸，你何必要和他忍气吞声，他不过是仗着叶家的虎威装逼罢了！难道咱们付家，真的要被一个乡巴佬吓住不成！”

    直到现在，付高飞依旧没搞明白楚天到底凭仗的是什么，那个县城来的，倚仗叶家虎威的吊丝角色，此刻已经深深的扎根在他的心里。

    他不认为楚天还会有什么背景，因为在这个青州，他们付家是绝对的霸主，任何人都要称臣！

    “你个畜生，还不闭嘴！”

    付博厚见自己的儿子如此不知死活，怒吼之后，又赏给了他两巴掌。

    而且这两把，丝毫不比先前的两巴掌轻。

    顿时，付高飞的另一边脸，也肿成了猪头。

    看着自己儿子凄惨的模样，付博厚心中又何尝不心疼，但是没办法，他必须要下狠手才能救下付高飞。

    因为他如果要放水，那么楚天势必要追究，而落到楚天的手中，等待付高飞的可就远远不止两巴掌这么简单了。

    所以，付博厚希望自己的这几巴掌，能够平息楚天的怒火。

    但是，触犯仙尊之尊的人，又岂是轻易被饶恕的。

    “付博厚，你的儿子好像很不服气啊！他好像始终觉得，凭借你付家在青州的能量，他就能稳稳的压我！那你现在告诉他，你敢不敢压我！”楚天说道。

    “不敢不敢！楚大师的神威，我等凡人又岂敢触犯！犬子口无遮拦，还请大师您不要与他一般见识。”付博厚连忙摇头说道。

    “不与他一般见识，你觉得可能吗？”楚天反问。

    “大师，只要您饶了犬子这一次，无论您提出什么样的条件，我付家都自当遵从，还请楚大师大发慈悲啊！”付博厚啪的一声，也跪了下来，对着楚天央求道。

    “你觉得你儿子的一条命，值多少钱？”楚天淡淡的问道。

    这句话的言外之意，就是拿钱买命啊！

    只要能用钱解决的问题，那对付博厚来说都不是问题。

    “一亿！哦不！十亿！博厚愿意用十亿现金，买犬子一命！不知楚大师可否愿意！”

    “十亿吗？再多你一时半会儿也拿不出来吧！我觉得可以！”楚天点了点头，算是答应了。

    付博厚心中一喜，但还没来得及高兴，楚天下一句话就直接让他坠入深渊。

    “十亿只是买命的钱！他对我的触犯，又岂是区区十亿能够弥补的！”

    “楚大师，那您.......”

    “我记得他之前好像说过，要让你们卸我两条腿是啊？”楚天的眼角，突然泛起冷光。

    听此，付博厚脸色一变，他仿佛知道楚天要干什么了，他刚要开口求情，身后就传来了付高飞痛苦的叫声。

    付博厚转头一看。

    只见付高飞此时缱绻在地上，双手捂着膝盖以下的地方，鲜红的鲜血瞬间侵湿裤腿，并且还在地面上留下很大一滩血迹。

    “啊！啊！爸！我的腿！我的腿啊！.........”

    付高飞那凄惨的叫声，在整个大厅回响，众人只感觉浑身一颤，头皮发麻。

    这楚天，竟然无法无天到这种程度，当着这么多人的面，尤其是当着付博厚的面，公然出手废掉付高飞。

    兔子急了还咬人呢，难道他就不怕付博厚狗急跳墙吗？

    付家在这青州扎根这么多年，底蕴极其深厚，而且付高飞又是付博厚的独苗，要是触及到付博厚的底线，他真的能把整个青州都翻个底朝天。

    这股力量，可不是一般人可以承受得住的啊！

    “怎么？你对我的做法很愤怒，很不爽，是吗？”楚天看着付博厚脸上的神情，嘴角一勾，然后一步一步的走向他，俯身对他说道：

    “要是不服，随时可以来找我！你要是想玩，我陪你玩到底，如何？”

    “不敢！是犬子触犯楚大师在先，楚大师出手教训也是应当。犬子如今的处境，完全是咎由自取，与楚大师无关！”付博厚紧咬着牙，很努力的把怒火给憋了回去。

    如果对方不是楚天，恐怕此刻他早已疯狂！！

    “我不管你敢还是不敢！我只对你说一句！以后在青州，你，包括你的付家，最好都给我老实点！我只会给你们一次招惹我的机会，这一次，就当是给你的警告！再敢有下次，我直接灭你付家满门！听明白了吗？”

    “明白了，明白了！楚大师的忠告，博厚一定铭记在心！”付博厚连忙应道。

    “很好！你可以带他走了！现在去医院，或许还不用截肢！”楚天友情提醒一句。

    “多谢楚大师。”

    明明是楚天伤了付高飞，最后付博厚还得感恩戴德的感谢，并且还赔了十个亿。

    这是什么世道？

    不过不管怎么样，经此一事后，在场的所有人全都认识的楚天。这个被尊称为楚大师的男人，不仅让青州一线大佬臣服，更是逼得付博厚下跪求饶。

    无论此人背后站着的是谁，众人只知道，这绝对是青州当之无愧的第一人，无人可撼动！

