    “嘶——”

    就在许新爆出猛料的同时，身怀司马家秘传炼体神功的孟浪只觉手腕一阵剧痛。

    他苦笑一声，温柔的抚了抚妹子的小脑袋：“宝宝，别急，听许前辈慢慢说。”

    “……哦，好嘛。”孟浪的手好似有着某种魔力，冯宝宝在他的抚摸下很快镇定了下来。

    然而，瓜婆娘倒是镇定下来了，旁边的梅金凤却是彻底听傻了。

    啥？掌门有姓名？

    啥？无根生有妻儿后人？

    这些我怎么不知道啊！？

    合着老娘追随他的脚步追了一辈子，连这些东西都不值得告诉的嘛？

    老太太越想越难受，越想越委屈，忍不住鼻头一酸，趴倒在桌上大声呜咽起来。

    金凤婆婆的情感爆发瞬间惊动了门外的夏柳青。

    “金凤！你怎么了！？”

    “夏老，你不能进去！”

    “吕小子、张旺！我不管你们是浩气盟还是唐门，我要见金凤！你们别拦着我！”

    “金凤！他们怎么你了？你别害怕，我这就……”

    “滚！”

    夏柳青的叫喊声让金凤婆婆本就纷乱如麻的心情更加阴郁了几分，她声嘶力竭的喊道：“滚啊！我现在不想看见你！”

    门外的夏柳青听到梅金凤的声音，焦急的心情稍稍平歇。

    “金凤，那我在外面等你！有需要你就叫我……”

    门外声音渐息，孟浪见金凤婆婆依然蜷缩着泪流不止，有些害怕老人家大悲大喜刺激过度，便牵起宝宝的小手来到了她的身边。

    “婆婆。”

    “干嘛？”

    “重新介绍一下，这一位是内子‘冯’宝宝，她的身世与‘冯曜’前辈关系匪浅……”

    话刚说到一半，金凤婆婆猛的转过头来，双手扶住瓜婆娘的脸蛋仔细端详起来。

    像！真的太像了！

    不只是长相那么浅显的东西。

    她梅金凤终其一生所仰视的、所追随的，也是她自认终其一生也无法企及的那种感觉，在这女孩身上同样也能隐约感觉得到。

    没错，这是只有跟在无根生身边才能隐约体味到的，那份名为“清净”的感觉……

    轻轻放开瓜婆娘的小脸，老人家热泪盈眶的点了点头。

    “像！果然很像！”

    见金凤婆婆的情绪终于稳定了下来，向来以尊老爱幼为己任的孟某人不由得放下了心，微笑转头看向许新。

    “许前辈，劳烦您把关于三十六人结义的经过一口气讲完吧。”

    后者闻言点了点头，既然孟浪亲口承认了他的夫人和无根生关系匪浅，而他们小两……三口又是日后唐门崛起的唯一希望，自然也就没有了藏着掖着的道理。

    “当年我和董师兄莫名其妙收到了一封没有署名的来信，说邀请我们这些老朋友前往一叙。

    虽然信上没有署名，但我和师兄第一时间就猜到了来信相邀的人是无根生。

    说来也是奇怪，明明才只见过两三次面，我和师兄却都没能抵得住那一纸书信的诱惑，最终还是一起前往了信上所说的地方……

    在那里，我们意料之外却又在情理之中的结识了另外三十四个被无根生邀请过来的朋友。”

    “原来如此，也就是说，其余和无根生结义的人，大多也都是如同许前辈一样被他‘吸引’的人喽？”诸葛大力问道。

    许新点头：“夫人所言正是，结义时我也和其他人聊过一些，他们的情况与我和董师兄大差不差。

    有当初想杀他的、也有当年和他一争长短的、有被他视之如师长的，更有如张小兄弟他爷爷那样利用过他的。

    我们三十六人出身不同、年岁不同，但每一个在当初的江湖上也都称得上是一时之选。

    但就是这样一群桀骜不驯的‘妖魔鬼怪’们，在无根生一纸相邀之下，却不远千里齐聚一堂，无一人推拒未至。”

    小丫头若有所思：“这样说来，无根生的人格魅力确实很强，至少你们三十六个人都将他视为挚友亲朋了？”

    “不错，当时接过无根生递来的酒碗，痛饮时只觉胸中燃起一团烈火，这火绝不只是因为美酒。

    如今的我虽然真心悔过，自觉不该参与那次结义，但我也必须承认，当年结拜时的那团火，在我胸中至今仍有余温。”

    闻言，诸葛大力微微出神，右手不自觉抚摸心口。

    余温吗？

    孟浪带着他们在海疆边上的盟誓……似乎也还在燃烧着。

    这团火会比甲申结义烧得更久吗？

    或许……不，是一定会的！

    陷入回忆当中的许新没有关注其他人的动作，继续讲述着他的故事。

    “当时我们这些人互相结识了一番，就被无根生引入了秦岭中的那片山谷。

    那山谷看似平常，实则却是一座天然气局，不明真相者如果不能按照正确路线进入，则必会横遭大祸。

    在那山谷深处，我们见到了无根生收藏的一些衣什杂物。

    也是在那里，我们谈天说地，畅聊理想……

    当我们问到无根生想要什么的时候，他的回答是‘兄弟’二字。”

    “兄弟？”张楚岚了然点头，“所以就因为这个，前辈一行人就在那处山谷中结拜了？”

    “是。”许新轻轻点头，但随后又摇了摇头，“却也不是。”

    见众人面露疑惑之色，老人家没有卖什么关子，坦言道：

    “当时无根生说他想要真正的兄弟姐妹——不是朋友，而是那种骨断筋连、会互相牵挂、视彼此如同胞手足的兄弟！

    说来也巧，当时他那话一出口，第一个反对的就是张小子的爷爷张怀义！”

    张楚岚愕然：“我爷爷……反对！？”

    “没错！”

    许新点头道：“我承认，尽管只有三次相遇，但我确实被无根生吸引了，那时的我愿意与他倾心结交。

    但和他拜把子么……说实话，他那时可是全性掌门啊！我一个小喽啰心里哪能有底？

    其他人估计也和我是同一个想法，所以在无根生提出要和大家义结金兰的时候，在场谁也没有说话，气氛安静得可怕！”

    “到最后，还是张怀义开口打破了沉默……”

    PS：第一更

    鞠躬下台

