    将亘古集团真正运转起来，然后建设总部的事，林晓除了和几个高层沟通后，并没有急着在公司宣布。

    时间已经来到接近11月底了，干脆等到2000年结束，在2001年度再正式的启动。

    因为届时，肯定会有一波的人员调整，有一个完整的年度，正好也方便两家公司过渡。

    而且，这事确实也不是那么着急。

    华芯科技那边林晓准备等澜语墨回来，也还能再缓缓，林晓暂时不想动，林晓随即将目光转向了筹备电子商务的事。

    因为这事最先还是楚希韵提出来的，所以林晓也准备着和她聊聊。

    下午下了课，让惠丽平开着车接上楚希韵，往四合院而去。

    在车上，林晓就隐隐看出楚希韵有些闷闷不乐，当即朝楚希韵问道：“怎么了？”

    “今天和我爸通电话，他说我们推出的古韵系列产品这两个多月来销售不理想……”

    楚希韵回答着，然后将目光转向林晓，嘟囔着道：“你那时候不是说如果研发这样的产品，肯定会很受市场欢迎吗？现在都这样了，你快给支点招。”

    林晓听了，当即问道：“那你爸那边现在销售都用了哪些手段？”

    “我爸做这一行生意这么多年，也和一些销售渠道有关系，所以就委托了各个省代理铺货，而且还是在几个卫视都投了广告。”

    楚希韵显然还比较关注家里的生意，所以林晓一问，她当即就回答了出来。

    “但是效果都不算好。”

    楚希韵脸带愁眉的说道：“整个产品的知名度和飘柔、潘婷、海飞丝这些产品根本没办法相比，铺了一次货就全部积压了，后面都没有出过货。”

    林晓听完不以为意的说道：“既然铺不开货，那就不要铺，全部收回来。”

    “什么？”楚希韵听得一头雾水。

    “既然线下传统零售走不通，那就走线上的路子，到互联网上销售。”

    林晓解释完，楚希韵立即开口问道：“互联网上销售？你是说做电子商务？”

    电子商务这一块，楚希韵早就有所关注，而且因为林晓之前和她说过，这一块是华夏互联网市场最大的行业之一，她也一直惦记着。

    此时，听到林晓这样说之后，楚希韵马上有些期待的说道：“你准备做电子商务网站了？”

    林晓点了点头，“最近正准备启动项目。”

    “那是做什么类型？”楚希韵紧跟着问道。

    “B2C为主，但是C2C也做。”林晓毫不犹豫的回答说道。

    B2C综合利润高，C2C带动用户明显，这两种模式是电子商务的主流，而且本身也不需要区分的特别开，事实上后世的综合电子商务平台也大都是兼顾了两种模式。

    回答完楚希韵，林晓又马上接着道：“到时候，我的Gpod将会推出新产品来配合电商商城的启动，我的建议是你们的古韵系列产品干脆就放出口号，线上专供！”

    “噱头就是传统古方与现代互联网销售的融合。”

    听到这，楚希韵一又美眸开始泛光，眨巴了两下，她期待的问道：“你觉得可行吗？”

    “能不能成为爆款我不好说，但是肯定比现在要卖得好！”林晓一脸笃定的说道。

    虽然目前对于大部分的互联网公司来说，确实属于寒冬，但那只是因为大家融不到钱、赚不到钱来发展而已。

    事实上，这两年国人对于互联网的关注和接受程度，却是在不断上升的。

    电子商务这种新生事物也在接下来的几年中，开始迎来更大的发展期。

    而像线上专供这种模式，更是根本没出现过。

    第一个吃螃蟹的人，只要路走对了，获利就不会少。

    被林晓这样一说，楚希韵当即也来了兴趣，当天晚上她便打电话给楚雄说了这个想法。

    不过楚雄那边却还是有些迟疑不定，他之前已经铺下了这么多成本来开发这些新产品，要从传统的销售渠道上退出来，在他看来无疑是赌桌上加筹码。

    楚希韵出于对林晓的绝对信任，自然是想第一时间设法说服楚雄，林晓则是告诉楚希韵并不用着急，因为他的电子商务项目，八子还没一撇呢。

    要开发一个线上商城，也并不是那么容易的一件事，尤其是林晓的要求并不低。

    第二天上午一上班，林晓便找上了章小龙和陈岗。

    在亘古网络的这群技术达人当中，任宇新和陈达年负责《热血传奇》去了，张智冬目前的主要精力在QQ，而且QQ后续要的技术支撑并不小，暂时抽不开。

    这样一来，章小龙和陈岗两人反而是相对没有那么忙碌了。

    再加上之前支付宝的开发，也是章小龙牵头负责的，所以林晓要开发电商平台，第一时间就想到了章小龙和陈岗。

    章小龙和陈岗一起来到林晓办公室，两人都有些好奇，林晓为什么找他们。

    不过两人是亘古网络里跟着林晓最早的人了，对于林晓和性格也很了解，进到林晓办公室，看到林晓一脸笑意的看着两人，就知道哪怕不是好事但至少也不会是坏事。

    “小龙，陈岗，最近怎么样？会不会感觉手里没有项目开发，过得太舒适了？”

    《石器时代》亘古网吧管理系统这些产品都是非常稳定的，支付宝和QQ商城开发出来后，暂时也没有太多需要他们的地方。

    而《热血传奇》那边有任宇新和陈达年又足够，如果不上新项目的话，章小龙和陈岗两人的确就没有太多展现的地方。

    听到林晓的话，章小龙笑了笑没有开口，陈岗则是两眼冒光的说道：“林总，你是有什么新项目要给吗？那太好了，这么久时间可把我们给憋坏了。”

    对于陈岗典型技术宅男的性子，林晓也早就熟悉，此时听到后，也便笑了起来。

    “的确有活，而且还是个全新领域的大活。”

    林晓这话一出，不仅是陈岗眼睛带光，章小龙的目光也是闪烁写一丝兴奋。

    章小龙其实也是醉心于技术和产品的人，当初会选择出售自己开发的邮箱产品，就是因为他觉得在这个领域已经没有了太值得挑战的地方。

    而加入到亘古网络之后，他则是不断的在迎接新挑战。

    先是做爱游网网站、然后又做游戏汉化，再后面QQ加入后，他又一起参与做即时通讯软件、支付宝、QQ商城、QQ秀、亘古音乐……

    甚至在百度开发运营时，林晓还让他和李岩鸿等人做过交流。

    每一次全新产品的打造，对于章小龙来说都是一次全新的尝试，不仅让他在技术上有了更大的进步，也让他始终保持着昂扬的斗志。

    其实很多时候，章小龙也很诧异，林晓是怎么想到这么丰富的产品体系的，而且很关键的是，这些产品都打造的这么成功。

    当然，对于章小龙来说，此时并不重要，重要的是他很好奇林晓接下来又想尝试的是什么产品。

    “我准备做一个电商平台！”

    在章小龙和陈岗期待的目光中，林晓开口说道。

    果然！

    听到林晓这诈骗后，章小龙和陈岗的第一反应都不是诧异，而是都有些兴奋与激动。

    果然这又是一个全新的领域！

    最终，还是章小龙率先开口问道：“亘古网络要做电商？”

    “不是亘古网络，而是亘古集团。”

    林晓回答说道：“亘古集团将成立一个子公司，专门做电子商务，现在我希望你们要做的，就是开发一个电商平台。”

    说着，林晓的目光扫过章小龙和陈岗，很是认真的说道：“对于这个平台，我非常重视，预计投入的金额将会是这个……”

    说着，林晓竖起了一根手指。

    “1个亿？”陈岗眼中带光的问道。

    目前，公司投资一个亿以上的项目，也就只有《热血传奇》了，不过那主要是用来购买版权一钱，实际上公司内部用于开发运营的钱并不需要这么多。

    “对，1个亿……”林晓说完，后面又补充了一句，“米元！”

    原本还是兴奋的章小龙和陈岗，此时目光则是充满了错愕。

    “1个亿米金？那可就8个多亿的华夏币啊！”陈岗瞪大了眼睛。

    章小龙此时则看向了林晓，双眼熠熠生辉，“林总，你这么看好电子商务的未来。”

    “对！”

    林晓点了点头，“我认为这是互联网最具潜力的行业之一，当然，也是最烧钱的行业之一。”

    “我看好它的未来，但是我并不看好它现在的赚钱能力。”

    林晓说完，章小龙点了点头，不管怎么说，林晓的这一番话已经足以证明他对这个电商平台的重视。

    没有再问话，章小龙开始沉默的思考着要从什么地方入手。

    隐约猜测到了章小龙的心思，林晓此时向两人说道：“现在国内外的电商平台也有一些，亚马逊、ebay这些都是巨头，你们可以先尝试着去了解一下这些网站，先对电商平台有一个初步的认识。”

    “然后，你们再拿出一个初步的架构方案出来，我们再一起完善。”

    林晓自然也没有指望着章小龙两人就能够拿定主意，开发出让他满意的电商平台。

    这年头，最好用的电商平台，其实是在林晓的脑子里。

    但是林晓也不可能一股脑的将自己的想法都告诉两人，所以最好的方式就是他们先看看现在的平台，拿出一个初步的架构，然后林晓再根据初步的架构，来慢慢融入一些他后世的经验以及理念，最终打磨成一个成熟的产品。

    章小龙和陈岗两人听了，当即点头。

    之前亘古网络的产品其实也大都是采用这种模式，林晓并不懂具体的技术，但是林晓每次对于产品的建议，都让公司里的人大为惊叹。

    林晓此时则是再一次的开口说道：“对于这个平台的开发，我很重视，要求也很高……”

    林晓说到这，章小龙则是马上接着说道：“林总放心，我们会尽快的拿出初步的方案，然后开始打磨。”

    “小龙你不要有压力，我刚才说的是真话。”林晓一听就知道章小龙这是领会错了自己的意思。

    “这个平台并不急于在一时完成，之所以现在就和你们说，也是希望能够多一点时间，把平台做好，只要产品能做好，我的钱等的起！”

    如果是换作两年后，林晓肯定不会说这样的话，毕竟那时候电商已经正式进入了竞争布局的阶段。

    但现在还是2000年底，国内的B2C、C2C市场才刚开始培育，而且几家电商平台也是刚起步，确实还不算特别的紧迫。

    要知道马匀的阿狸，这时候应该还是在认真的做着B2B，而且是刚刚意识到前期布局的失误，正准备着全面收缩扩张的战略，大规模的裁员放弃国际市场，然后从明珠搬回杭城，苦苦的思索着要如何来实现盈利。

    而马匀要想到做B2C大概是到2002年底2003年初，就算他再怎么提前，应该也不至于提前到2年以上。

    自己要发展电商平台，的确还有时间。

    当然，真当自己在进入了电商领域，又会不会产生蝴蝶效应，把阿狸推向另外的发展轨道，却也是难说了。

    “小龙，你等下从公司里的技术人员中，挑出几个组成一个项目开发组，但是对于开发电商平台的事，暂时还处于保密状态。”

    林晓这时候朝着章小龙再次说道，章小龙马上点头应好。

    “陈岗，你先回去吧，我和小龙再聊几句。

    对了，这事暂时先不要对外说，你现在手头上负责的事情，等小龙回来统一安排，我可以先和你透个底，这个电商平台做起来后，技术方面你要担起不小的担子。”

    陈岗一时间也没有特意去琢磨林晓的话，知道有新项目要做，他就一边应着一边喜滋滋的走了。

    等到办公室只剩下章小龙时，林晓此时才继续说道：“小龙，原本成立亘古集团，我对于你的安排就另有打算，准备到时候再来宣布，现在正好趁着这个机会，先和你说说，征求一下你的意见。”

    章小龙听了，顿时有些好奇的看向了林晓。

    听林晓刚才的话，陈岗之后应该是会调入到新的电商平台公司，难不成对于自己还有其他的安排？

