    “呃……虽然你说的很有道理，可是这真的能那么简单的做到？”卡林带着几分怀疑问道，言语中不缺少一种‘你在忽悠我’的意思。

    “当然不能那么简单的做到了，可是不做的话还能有什么结果，放下你心里的那种莫名的不安啊，走入我们这一行后就不会有什么退路了。”安斯洛看着卡林这犹豫的样子，嗤笑了一声说道：“你是不是想着只是找一些替死鬼进行邪神仪式的测试就能够避免影响？不要想太多了，即使有办法暂时屏蔽邪神仪式的影响，沾染到了这个，就等于说是打上了印记，不成功便成仁。”

    堕落者这一行不是觉得研究无望就能够退出，安斯洛这方面没有忽悠卡林，他们精神上避免了影响，可是接受了这样的知识之后，就会沾染上邪神印记，那种东西很难发现，即使用有效的方式也难以察觉到，但那玩意的确是存在的。

    曾经还有人不信，可是最终的结果给所有的堕落者都上了一课，那些想着中途推出的堕落者，最终的结果无一例外的都是凉凉的下场，要么就是被邪教徒在某个时候找上，要么就是不小心被邪神堵门，反正各种邪门，但从无例外的。

    至于那种寻找庇护的？开什么玩笑啊，堕落者谁会庇护？每一个成功的堕落者背后少说和上百个邪神有间接关系，安斯洛现在都记得很清楚，因为他的原因，出现的邪神最少在一百四十个以上……他这样的战绩还算是一般呢。

    如果他放弃现在这个名声不错的行商身份，大张旗鼓的行动，这个数量少说翻两倍，效率不高，但是他却成功的活到了现在，没有任何人怀疑他有着堕落者的身份，偶尔的时候他甚至能够和在外活动的教会成员短暂的接触一下，虽然他很不喜欢那种接触。

    不过遇到了，作为一个合格的行商，肯定要过去谈谈生意，即使是象征性的谈一下也要那么做，不然他还当什么行商？

    堕落者没有任何的退路，要么研究成功，成为绝无仅有的‘邪神’，要么就是失败沦为邪神的傀儡信徒，想过好日子？想想自己手上间接沾染的那些罪恶吧，一百四十个邪神间接从他手里诞生，除去被消灭的，剩下的邪神折腾个几年的时间，因为他的原因，间接死亡的人数少说在十万以上。

    毕竟那些邪神就算是存活了一半，每一个坚持几个月，业绩差的能搞个数百邪教徒，有的时候莽一波灭个小镇，上千人就有了，业绩好的上万都可以，至于他弄出来的那些邪神究竟有多少成名的……安斯洛表示完全不知道。

    每一次测试失败后，他就毫不犹豫的离开了现场，怎么可能会了解每一个邪神的能力，状态？那些对堕落者来说没意义，不管出现的邪神是什么能力，只要他们能够成功的夺取邪神权能和力量就行了，夺取了这个，就相当于是得到了一个问鼎顶端战力的通行证，能力类型是什么等之后慢慢适应了。

    哪怕是个只能喷水的能力，只要和邪神有关也没关系。

    “所以你的犹豫毫无意义，现在能做的就是尽一切可能研究出来能够夺取邪神力量的邪神仪式。”安斯洛说到这里语气已经带上了几分严肃。

    “我知道了。”卡林迟疑了片刻，微微的点了点头，安斯洛说的这么好，当然不是偶尔的良心发现，卡林当潜行者那么久了，欺骗的事情遇到的太多了，安斯洛这些话虽然不算是一种欺骗，但也是特别的诱导了。

    真的没有退路的话，他的老板还会让自己沾这一行？或许真的像是安斯洛说的那样，没有退路吧，但卡林自己有后台，这方面根本不用担心，当然对方都说了这么多了，总要好好的配合一下，他表情显得有些迟疑的拿出来了一个笔记。

    看到那本笔记，安斯洛双眼一亮，就是这个了，之前的接触，他没少见卡林研究学习里面的东西，他想要过去看看，但是那名青年相当的警惕，不给他机会，现在嘛，拿出来了就好说了。

    “你这手下……可以啊。”身上裹着一张毯子，丽莉娅端着一杯咖啡看着面前显示屏的画面，瞥了郑逸尘一眼说道，他们围观有一段时间了，从安斯洛的行为来看，基本上是放下了对卡林的怀疑，现在就琢磨着怎么将卡林手里的干货全部给掏出来。

    “他是一名成熟的潜行者。”

    “哦。”丽莉娅将剩下的咖啡全部喝完，对着郑逸尘摆了摆手：“你慢慢看吧，我玩一会去。”

    现在显示屏上面播放的内容是关于邪神仪式的研究，安斯洛相当的专业，配合着卡林提供的笔记本，成功的折腾出来了新的邪神仪式，可这个丽莉娅一点兴趣都没有，她追求力量，却不至于无脑的追求邪神力量，她很清楚沾染到了那种力量后，就真的是没有任何的退路了，成功率还特别……不，几乎为零的低，所以接触那个干什么？

    “那你先玩吧，嗯，等过几天给你个惊喜。”郑逸尘对丽莉娅说道。

    “现在不能说？”

    “现在不能。”

    “那我期待着。”芙丽妲说着，将魔兵召唤书往自己的胸口一放，调整了一下坐着的椅子，将椅子变成了躺椅，她准备进虚幻世界玩玩的，虚幻世界变得是越来越真实了，以前还能通过预言术发现一些不对的地方，现在随便她怎么折腾，那个世界就仿佛和真的一样！

    “嘿嘿，不会让你失望的。”郑逸尘笑了笑，视线扫了一眼显示屏的画面后，低头翻着手里的一个新的笔记，魔兵召唤书在一旁放着，他本人则是笔记本上计算记录着一些东西，像是这样的笔记本很多，每一个笔记本里面都是记录着一些正在研究计算或者是完成的内容。

    这一本笔记本记录的就是对应着丽莉娅的一些特别的信息，在围观卡林那边行动的时候，郑逸尘当然不会盯着显示屏死看了，又不能快进，他在那段时间里自然做了一些别的事情，询问了一些丽莉娅的个人信息，比如说她过往的一些操作。

    她当初为什么会有一头白发，身体衰竭的没有几天好活了？就是为了追求更强的力量，悄悄的研究了属于圣女的力量，当然那种东西对教会来说是绝密的东西，她不可能得到核心的信息，只能自己琢磨，折腾出来了一些东西，但没有完全成功，力量提升了，却远远达不到圣女的程度，还让自己的身体处于一个短命的状态。

    郑逸尘专门了解了一下这部分的详细信息，对于曾经失败的研究，丽莉娅也没有保留，全都告诉了郑逸尘……说的很干脆，她心里多半也是对这方面的力量不死心，以前没的说，现在嘛，其实也不是行不通的。

    觉醒魔药能够激发的血脉虽说是要看运气，可有些地方也会受到外部力量的辐射影响……嘛，现在就先这样吧，毕竟丽莉娅是自己人，拿着他做实验是不怎么厚道的，或许能够找一些别的。

    圣女的制造条件啊，郑逸尘拿出来了力量核心看了看里面的储存的各种力量种子，其中就有当初将血月光转化为白月之光的伪神之力，那种力量不仅能够转化出来白月之光，同时也是培养圣女的必备力量！

    这力量郑逸尘有，也就是所只要想办法得到了培养圣女的核心技术，他这边也能尝试培养圣女，前提是找到适格者，亦或者是自己先琢磨研究一下？合上了笔记本，揉了揉眼睛，他合上了手里的笔记本，丽莉娅当初对圣女力量的研究记录，他好好的分析了一下，总的来说……挺差的。

    但用在之后的一些研究中还是可以的，那些等后续的觉醒魔药测试的结果就行了，郑逸尘的视线落在了显示屏上面，和卡林在一起的安斯洛现在的精神很亢奋，拉着卡林叨叨了一夜，硬生生的搓出来了一个新的邪神仪式。

    郑逸尘看了一眼那个邪神仪式，微微的扬了扬眉头，不愧是自己挑选出来的人啊……原本混乱的邪神仪式，搭配了自己提供的那些知识，竟然让他给整出来了一个‘有序’的，虽然有序的部分很少，邪神仪式的核心依旧是原有的无序混乱，可是站人的主位那边，却有相当明显有序的部分。

    他对邪神仪式的研究不多，依琳研究的不少，从她那边得到了有效的学习后，郑逸尘能看出来这个邪神仪式的进步，有序的部分混入邪神仪式虽然有些强行的感觉，但作用的确是有的。

    邪神一直都难以被人夺取权能，就是邪神仪式的混乱无序让人无法承担，人本身就是一种相对于邪神仪式来说，有序的生物，碰触到了邪神仪式后，产生的自然就是冲突了，冲突也就算了，强行纳入邪神的力量，就相当于是一盆清水混入了一瓶墨汁一样，那盆水不可能将其墨汁无视掉。

    即使能够一时间的依靠数量将水变清澈，可是水不能将墨汁的性质改变，那墨汁时是邪神的力量，不能将其变成自己的形状，那么依旧会受到墨汁的毒害，无非就是早晚的事情。

