    “啊……”

    浩瀚皇天，一路所见，处处都是杀戮，无穷无尽的域外强者，没有任何怜悯，更无丝毫迟疑，当真是视人命如草芥，在皇天之中掀起无边血海。

    无论是妖族，亦或是虫族，都在杀戮之列。

    没有什么杀一批，招揽一批，更没有任何虚与委蛇，最次都是天阶的域外强者，举手投足之间，便将所见处的方圆百里，乃至千里，尽皆屠戮一空。

    这是一场席卷皇天万族，无一例外的浩劫！

    突如其来，毫无征兆，哪怕是各族顶级强者都隐约知道会有一场近乎毫无胜算的大战即将出现，可当浩劫真正来临时，怎么也没想到，竟是如此的可怕。

    没有任何抵挡之力，面对数倍，乃至数十倍于己的敌人，哪怕是拼死一搏，也无济于事，这根本就是一面倒的屠杀。

    正如现在，修为已然再做突破的陆川，又有七八名天阶强者随行，依旧被追杀的近乎上天无路，入地无门。

    “哼！”

    陆川面色蓦然一变，想也不想的便是一刀横斩而出。

    嗤咔！

    瘆人的金铁铮鸣声中，一道漆黑裂缝蔓延而出，将周边早已破烂不堪的大块陆地，近乎在一瞬间吞没。

    只不过，强如这足以轻易重创绝顶天阶的一刀，竟是轻易被挡下了！

    那是一尊身高数丈，通体有暗青鳞甲，蛇首人身，又有蛇尾，四臂持剑的恐怖生灵。

    而且，还是一尊半神强者！

    “娜迦！”

    陆川深吸口气，神色凝重无比。

    “不错不错，竟然能在本神君手底下坚持这么久，凭你不过绝顶天阶的修为，也着实不凡了！”

    娜迦半神傲然一笑，轻蔑道，“凭你的修为实力，应该有资格知道，此番浩劫之密。

    现在，本神君给你一个机会，现出你的神魂本源，向天道起誓，臣服于本神君。

    如此的话，本神君可以收你为部属，保你一命！”

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，手中断头台轻震，已是带起阵阵摄人心魄的铮鸣，无声无息间，裹挟着无匹锋芒，席卷向娜迦半神。

    “不知死活！”

    娜迦半神面色微沉，四臂挥剑，登时令的天地无光，日月失色，几如一片天幕，遮蔽了此间，将陆川笼罩在内。

    “在本神君的神域之中，你不过是徒劳挣扎的蝼蚁而已！”

    话音未落，陆川周身火星迸溅，赫然在一瞬间，便被数十道凌厉剑光击中，巨大的冲击，令的强如现在的陆川，都不由闷哼爆退。

    “咦，竟然能挡住本神君的无影灭灵剑？”

    娜迦半神讶然不已，却也仅止于此，瞬间便融入虚无之中，斩出仿若洪流般的剑光，将陆川困顿在原地。

    任其有无上身法，底牌无数，竟是无法得脱。

    “看来……不拼命不行了！”

    感受着几如实质的凛冽杀意，陆川轻吸口气，周身重重毫光闪烁，瞬间化出三头六臂混沌法相，一股无匹巨力，仿若火山爆发，瞬间挣脱了那粘稠如泥沼般的力量。

    “什么？”

    娜迦半神猝不及防之下，险些被直接掀飞，连连倒退数步才堪堪止住身形，满目惊色的看着形色大大变的陆川，“半魔神之躯！”

    但旋即，娜迦半神便目露精光，狂笑着冲向陆川。

    “哈哈，果然是大机缘啊，此间成神之机，是本神君的了！”

    话音未落，原本高不过数丈的娜迦半神，惊色须臾缩小至丈许，可一身气机却更甚狂涨三分，一身暗青色的鳞甲，更甚几如黑色，透着厚重的金属光泽。

    最可怕的是，其身后蛇尾之上，竟是浮现出寸寸狰狞倒刺，轻轻一挥间，便划破空间壁垒，带起道道可怕的空间裂缝。

    砰！

    几乎在一瞬间，陆川胸前便挨了一击，火星迸溅中，铿锵铮鸣声大作，形成肉眼可见的音爆气浪，轰然横扫四方。

    但陆川却是怡然无惧，硬生生顶着席卷全身的狂暴距离，大手如簸箕开阖，一抓一握，竟是死死箍住了那布满倒刺的尾巴。

    “找死！”

    娜迦半神惊怒交加，好似受到了莫大羞辱，厉声一声，全身力量灌注尾巴与陆川僵持的同时，四剑交织成开天之网，兜头斩落。

    “斩天阙！”

    陆川不闪不避，一刀横斩而出，瞬间天地两分，日月失色。

    嗤咔！

    刀剑交击，光影迸溅，无形光波横扫而出，方圆数百里寸寸崩裂，虚无之气满溢而出，此间壁垒竟是直接全部洞开，欲要将天地都尽数吞没。

    蹬蹬！

    但令人惊怖的是，伴随着一道身影踉跄爆退，两截黯淡无光的剑尖抛飞，赫然是娜迦半神落入下风，貌似还受了不轻的伤势。

    “死来！”

    陆川得势不饶人，一步踏出，如影随形，瞬间到了近前，自下而上，一刀狂斩。

    “可恶，本神君岂会输给你一个蝼蚁？”

    娜迦半神面容扭曲，仿若厉鬼一般，四臂伸展间，两柄断裂的宝剑，竟是吞吐无形剑气，瞬间复苏，凌厉剑气威能更盛三分。

    嗤咔！

    又是一声刺耳爆鸣，娜迦半神毫无意外，吐血倒飞而去。

    但陆川也好不到哪里，浑身气血翻涌震动不休，浑身更有淡淡的青红色雾气缭绕，赫然正是娜迦半神的本命毒道神通。

    “死来！”

    只不过，陆川并未急于祛毒，再次揉身而上，准备一举斩杀这尊半神。

    嗤！

    但就在此时，一道锐芒无声无息间，仿若毒蛇吐信，凭空出现在陆川后脑勺，眼见就要被击中。

    “哼！”

    陆川却仿若早有所觉，蓦然侧身，不退反进，一刀斩落，噗嗤一声瘆人闷响，斑斓流光寂灭，渲染的面容更加诡异。

    “啧啧，娜迦流煌，你竟然输给了一个人族小辈！”

    轻蔑小声中，却见一道洁白身影自虚无中一步踏出，赫然是一尊半神境的羽族强者。

    而在这尊羽族半神身后，另有一道瘦高如麻杆，气息却异常锋锐，几如神兵出鞘般的恐怖身影，竟同样是一尊半神强者。

    “哼！”

    陆川心头微沉，想也不想，脚下轻点，已是横跨万丈，向远处纵掠而去。

    “你走的了吗？”

    那羽族神君轻蔑一笑，不见如何动作，竟是直接出现在陆川身后，凌空一指点落，无形光影若片片羽翼重叠，将陆川周身包裹，乃至绞杀。

    “呔！”

    感受着羽毛中蕴藏的锋锐之意，陆川神色微变，吐气开声有如雷霆炸裂，六臂蓦然蜷隽而起，嗡然一声若洪钟大吕般的铮鸣，瞬间撑起了一座浩瀚无垠，仿若撑天拄地的无垠神峰。

    咔咔咔！

    那足以轻易撕裂空间壁垒的羽毛锁链，竟是寸寸崩折，化作无量量光点湮灭。

    “哼！”

    羽族神君神色微沉，颇为不好看，如玉般的右手虚晃，瞬间凝聚出一杆洁白长枪，抖手就要掷出。

    铮！

    但就在此时，一道令人头皮发麻，神魂颤栗的刀吟铮鸣，骤然凭空而现，竟是须臾划破万丈天穹，瞬间斩落那神峰之巅。

    嗤咔！

    刺耳爆鸣声中，地动山摇，天崩地裂，日月无光，那稳如亘古不灭的神峰，竟是被刀光瞬间劈成了两半。

    “吭！”

    陆川闷哼一声，眉心处赫然多了一道血口，仿若竖眼一般，身形一个踉跄，如遭重击。

    但即便如此，其脚下依旧一刻不停，瞬间横挪万丈，泄去了那恐怖刀气的同时，周身银白色光影闪动，须臾没了踪迹。

    “空间异宝！”

    羽族强者神色微变，正待追击。

    “任务要紧！”

    那瘦高人影声音生硬沙哑道。

    “哼，算这小子命大，下次再见，本神君定要将他千刀万剐！”

    羽族神君神色颇为不好看，显然联手对付一个小辈，就已经是很失身份的事情，更何况还没有成功，显然是丢大脸了。

    “胡吹大气！”

    娜迦流煌此时缓过劲来，阴阳怪气的看着羽族神君，丝毫也不念，对方刚刚援手之情。

    因为他很清楚，两者必然早早隐于一侧，所图不过是等他和陆川两败俱伤，坐收渔翁之利罢了。

    “娜迦流煌，算你运气好，否则……”

    羽族神君冷冷看了他一眼，出奇的没有趁机动手，转身便和同伴飞速离开。

    “这个家伙，果然跟传闻中一样臭屁的紧！”

    娜迦流煌冷冷看了对方一眼，转而神色阴晴不定的看向陆川离开的方向，一咬牙，又追了上去。

    虽然已经离的很远，近乎完全感知不到，但他自有秘术追踪。

    而与此同时，陆川已然借助空间异宝，来到了亿万里之外，而且极为接近人族疆域了。

    虽然周遭已经被破坏的不成样子，可陆川还是能大体认出来，这里赫然是曾经繁华如仙境般的万仙谷。

    大劫之下，万灵如蝼蚁，就连半神强者都身不由己，万仙谷的力量虽然不弱，却也远远不足以抵挡那些域外强者的攻击。

    实在是，这场攻击太过突然，根本没有给各族准备的时间，也无法组织起有效的对抗。

    “咳咳……”

    陆川咳出几口鲜血，看了眼支离破碎的大地，身形一闪，便向人族疆域所在而去。

    嗡隆！

    可就在此时，天穹陡然一暗，风云失色，日月无光，仿若天地尽一瞬间被掌控。

    “妖皇！”

    陆川勃然变色，仰头看去，只见一道擎天爪影按落，强如现在的他，神魂竟有不由自主立体而出之象。

