    “你疯了吧！”小姑娘瞪大了眼睛“你给我滚出去，我不想看见你！”

    “我可没疯，我又不是不付你工资！”贾亚鹏打了个哈哈“说说看，你现在在田宫是什么职业？每个月多少工资，我开双倍给你！”

    “呵呵，我还以为你挺聪明的，没想到还是蠢，我为啥非要是田宫的员工！”小姑娘白了贾亚鹏一眼“实话告诉你，田宫的本田叔叔是我爸爸的好朋友，我本来在河北打球的，被叔叔叫过来玩一趟，结果遇见你这个坏人了。”

    “打球？你打什么球？”贾亚鹏好奇的问道。

    “打排球，你们华夏人的排球厉害，我从小就喜欢打排球，我爸就把我送过来了！”小姑娘翻了个白眼道。

    “原来如此！”贾亚鹏点点头，他算是明白这个扶桑丫头的华夏语为啥这么溜了，敢情人家是从小培养出来的。

    就像后来的福原爱一样。

    话说，福原爱现在是不是也来华夏了？

    也难怪她的身材这么高了，1米75的身材，不去打篮球或者排球，那确实可惜了，毕竟扶桑人里面想要找到这么高的女孩子可不容易。

    “我的目标是奥运会的排球冠军，我迟早有一天会穿着我们扶桑的队伍，带领我们扶桑队，站在奥运的领奖台上的！”小姑娘捏紧了拳头，信心满满的说道。

    “这个梦想可有些不切实际，不如给我当秘书多好呀！”贾亚鹏笑嘻嘻的说道。

    “滚！”小姑娘再一次送了个白眼，然后不解的问道“我就想不明白了，我们两个这样的关系，你干嘛非要我当你的秘书呢？”

    “因为我未来事业很大一部分的重心会放在扶桑上面，所以我需要一个熟知扶桑，最好是扶桑本土美女来做我的秘书！”贾亚鹏笑着说道，这是他的真心话，他未来十年，就准备从扶桑身上来吸血了，那确实是他的商业重心。

    所以他也确实需要一个极懂扶桑语，又会华夏语，而且还是扶桑人的扶桑秘书来帮助他，所以贾亚鹏才会如此看重这位小姑娘。

    “那是你的计划，和我没有任何的关系，你可以出去了！”小姑娘再一次送客，可惜，这位客人就是赖着不走。

    “其实我这一次来找你，本来是想要找你算账的。”贾亚鹏忽然话锋一转，气势汹汹的说道。

    “怎么？气我搅坏了你的骗局？”小姑娘一听，反问道。

    “我就奇怪了，我也没得罪你呀，是你害的我在火车上站了一天的时间，我都没有怪罪你，你怎么反而坑我了！”贾亚鹏叹了口气道。

    “这不能怪我……”小姑娘一听，大约也觉得有些对不起贾亚鹏，低着头说道“我只是刚好看见了你，然后本田叔叔问我怎么遇见你的，我就说你是坐火车来的。”

    “然后本田叔叔就说，一个连飞机都坐不起的男人，肯定是个骗子，要么就是空手套白狼的狠人物，不值得相信！”

    “我只是说了实话而已，你不能怪我！”夏目晴子连忙说道。

    “你看，你也知道你对不起我了吧，那你还是乖乖的给我当秘书好了，就当是补偿你的错误了！”贾亚鹏笑嘻嘻的说道。

    “不可能的，我顶多赔你点钱，我绝不可能给你当秘书的，我要当也是当田宫集团的秘书！”夏目晴子嘀咕道。

    “原来你真的是田宫集团的人，也罢，就算为了田宫集团考虑，你也应该答应我的要求！”贾亚鹏笑嘻嘻的说道“你们田宫本来从我这里每年还能赚到上亿日元的，可惜了，你们今天拒绝了我，未来你们将在华夏市场上，一分钱也赚不到的！”

    “你这是什么意思？”小姑娘的脸色一变。

    “咱们拉钩钩怎么样？”贾亚鹏从床上站了起来“假如未来3年的时间里面，你们的四驱车在华夏的销量能够达到10万盒的话，就算我输了，我趴在地上给你当马骑，随便你怎么折腾我，我都甘之如饴！”

    “10万盒？”小姑娘心里面开始盘算了起来“我记得四驱车去年在扶桑的销量，是一年60万盒。华夏的市场这么大，3年怎么可能卖不出10万盒呢！这波可以赌！”

    想到眼前这个该死的家伙跪在自己面前，给自己当马骑的场景，小姑娘就一阵兴奋！

    “那要是你赢了呢？你输了怎么办？”小姑娘反过来问道。

    “那这个简单，我给你两个选择，要么趴在地上，我给你当马骑，要么我就给你当仆人，如何？”

    “行！一言为定！”小姑娘当场就应了下来，不过她似乎还有些不放心，立刻从自己的小包包里面翻出了纸笔，趴在桌上就开始奋笔疾书了起来。

    过了10分钟，两份一模一样的合同就摆在了贾亚鹏的面前，贾亚鹏拿过来一看，发现这小姑娘还挺用心的，居然用中日双语写的合同，上面约定，假如到1993年末，四驱车在华夏的销量无法超过10万盒的话，那贾亚鹏就给夏目晴子做三天的仆人，任何要求都必须得到满足。

    反过来条件也是一样的，不过就是多了一个当一年秘书的条件。

    “不行，这份合同有一处要修改一些！”贾亚鹏指着合同说道。

    “哪里要修改了？我写的应该已经非常符合商业规范了，没有什么逻辑上的错误呀！”夏目晴子好奇的问道。

    “这里，不是四驱车在华夏的销量，而是田宫生产的四驱车在华夏的销量！”贾亚鹏敲打着合同说道“这点很重要哦！”

    “好吧……”夏木晴子非常爽快的改了一遍，然后双方各自签下自己的姓名，一人一份，这合同就算是彻底的定了下来。

    “好了，我该走了，不然你就得报警抓我了！”贾亚鹏拿着合同，笑眯眯的走出了房门。

    “等等！”夏目晴子忽然叫住了贾亚鹏“三年后你要是消失了，我找不到你该怎么办？”

    “放心吧，咱们用不着三年就会再见的！”贾亚鹏挥一挥衣袖，不带走一片云彩！

    ——————————

    当天晚上，贾亚鹏就赶着最后一班火车，折腾了一天的功夫，回到了豫章市的家中。

    不过此时也是深夜10点钟左右了。

    刘翠芬果然是极好的保姆，在贾亚鹏回来的第一时间，居然就从电饭煲里面端出了一碗热腾腾的鸡汤，然后用最快的速度煮好了一碗鸡蛋面，又从柜子里面端出了几份凉菜。

    回家不到5分钟的时间，贾亚鹏居然就吃上了热腾腾的饭菜了。

    “刘大姐，我可越来越喜欢你了！”贾亚鹏在火车上早就饿坏了，当场就坐下来狼吞虎咽的，把一大桌的饭菜全部干掉了。

    “老板您说什么呢？”刘翠芬的脸蛋有些红晕，贾亚鹏还发现自己说话似乎有些轻薄了。

    “哈哈，没事，我就是喜欢你的手艺！”贾亚鹏解释道。

    “老板，水我已经给您放好了，衣服也放在浴室外面了，您可以去洗澡了！”刘翠芬说道，这份体贴，让贾亚鹏不由的再一次感慨，家里有个会过日子的女人实在是太重要了。