    男人忽然轻叹了声：“唉，算了，还是回头再说吧，反正也不急。”

    众人：“.........”

    这家伙到底在耍什么花样？

    “那我就先走了。”说着，男人忽然又笑了：“提前预祝各位生意兴隆，开业的时候就不用叫我了，我有事来不了。”

    众人：“.........”

    也没打算叫你。

    “走了。”男人挥挥手，转身走了出去。

    看着男人的背影，雷鸣喃喃道：“这人到底靠不靠谱啊？”

    方醉：“我倒是好奇，他到底是什么人？”

    时浅道：“不用管他是什么人，先回去吧，盘点一下仓库里的货，该往店里运了。”

    几人应了声，一起离开。

    一楼大厅，石柱旁，黄老板冷冷的盯着几人的背影。

    “想顺利开业，真以为老子就这么放过你们了，做梦！”说完，他吩咐一旁的手下：“去打听一下他们哪天开业，我要送他们一份开业大礼。”

    回到庄园，时浅正要跟着众人往仓库去，身后商司湛的声音忽然响起。

    “浅浅。”

    闻言，时浅顿住脚步回头看向他：“嗯？怎么了？”

    “过来。”

    时浅疑惑的看着男人，随后对寒瑾几人道：“你们先过去吧。”

    几人随即向仓库走去。

    时浅走到商司湛面前，问：“什么事？”

    商司湛看了眼身边的椅子，道：“坐。”

    时浅看了眼椅子，并没有坐下：“我得去仓库看一下，什么事你直接说吧。”

    商司湛：“........”

    他伸手拉住她的手，轻轻将她拉到身边坐下。

    时浅坐在椅子上，眨着美眸，狐疑的看着他，不明白什么情况？

    商司湛凤眸注视着她：“不是说了，不要总往外跑。”说着，他垂眸看了眼她的肚子，又道：“肚子已经有些明显了，万一有人看出来可能会趁机对你不利。”

    时浅笑了下：“放心，我会小心的，等千华顺利开业了，我就不往跑了，专心养胎。”

    商司湛柔声道：“去浅悦湾吧，我陪着你，直到宝宝出生。”

    “你是担心这期间会有人对我不利？”时浅问。

    “不是，浅悦湾风景美好，更适合安心养胎，你不想宝宝出生后，看到的是最绚丽的风景吗？”

    时浅想了下，勾唇唇角：“好像也不错。那等千华开业典礼之后，我们过去吧？”

    “好。”商司湛道：“过去之前把你怀孕的事告诉二老。”

    “啊？那岂不是过几天就要说了？”

    商司湛轻笑了声：“怎么，你还想等生下来之后再说？”

    “呃.......那好吧，反正早晚也要说。”说完，时浅忽然一副狐疑的眼神看着商司湛，又道：“你不会是觉得快瞒不住了，所以才决定现在说了，然后赶紧跑的吧？”

    商司湛：“........赶紧跑？”

    时浅眸底染着一丝狡黠：“老爷子那么信任你，如果他知道了你骗他，可能会想打你！”

    商司湛唇角勾起一抹魅惑的弧度：“所以，为了我不被打，你得快点跟我跑。”

    时浅笑了声：“怎么感觉像私奔似的。”

