    

    “生门”一开，七名聚气境修士力量再次暴涨，七杀剑阵中，巨大的能量团正在形成，势要将陈白挤压在其中窒息而死！

    陈白在计算对方的法力值，如果自己的法力值是对方的五到八倍，那么，按照如今自己的法力剩余量，对方应该所剩无几了才对。

    英年道人见陈白神色凝重地停下了进攻的动作，那火蛟旗也停下了动作，悬停在半空，陈白大口大口地喘息着，刚刚那百剑式施展出来，确实很耗费法力。

    英年道人笑了起来：“陈白，你不要再挣扎了，你今天必死！”

    “你很有自信，这是好事！”陈白道。

    “师弟们！生门已开！咱出绝招吧！”英年道人沉声说道。

    “是！”

    众人大喝一声，纷纷掐决，念道：“万剑杀！”

    无数剑影密密麻麻地形成，黑压压地布满了整个剑阵的各处边缘，朝向中间的陈白。没有任何死角，剑与剑之间的缝隙已经容纳不了一根手指！

    轰！

    万剑齐发，朝大阵中央的陈白轰然扎下，陈白骇然！

    他的星盘丹田再次狂暴地运转起来。

    “道法！超巨型星宿元力术！”

    一颗巨大的星光球体在那些剑雨袭来之前的一刹那被陈白单手凝结出来！

    那颗巨大的星光球体直接将陈白笼罩了起来，他疯狂地催动星辰剑诀，高帝剑也疯狂地闪动了起来。

    轰轰轰轰！

    无数爆炸声响了起来，方圆一公里范围内，所有建筑物的残骸再次被巨大的碰撞爆炸所产生的狂暴能量波推平！

    周遭烟尘四溢！

    星光球体与高帝剑在一刹那融合，抵挡着万剑齐发的轰击！

    但是，力量对比还是太过悬殊了，对方七人同开生门，力量暴涨下足以媲美筑基期修士的常规战力！饶是陈白有信用卡力量以及法力境界加持，还是难以抵挡这超级狂暴的力量侵袭！

    终于，陈白的星光球体防御彻底崩溃，高帝剑飞了出来，直直地插入陈白面前的地面上，白光大声，吟吟作响！

    那无数的剑雨之力疯狂地轰入陈白的身体里！

    “啊啊啊！”

    陈白放声地嚎叫了起来，那种痛苦是此生经历过的最惨烈的痛苦，剑剑穿心！

    由于已是聚气境，因此丹田本身得承受度和他强大的精神力保护，他又不至于直接被秒杀死掉。比起现在所受的折磨和损害，还不如死掉！

    终于，万剑齐发的那一招术结束了！陈白蜷缩地躺在地上，鲜血从他得毛孔里渗出来，猩红色的鲜血流满了一地！

    陈白躺在血泊之中，精神已经陷入一片恍惚，脑子里一片空白，疼痛感已经面的麻木！他感觉到身体已经不是自己的了，好像没有了肉身的游荡孤魂！

    更远处的苏文倩与白毛刚刚才遭受了那巨大冲击波的波及，不过好在白毛的身体魁梧刚健，挡在苏文倩的身前，二人皆没有受到多大伤害。

    撞击结束后，苏文倩看见远处陈白躺在血泊之中，眼泪顿时就控制不住，嚎啕大哭起来：“不！”

    她忍受着身上的剧痛超陈白的方向奔过去。

    一名修士见苏文倩冲了过来，单手一出，一支剑气发出，白毛飞身过去，将剑气化解，拽住苏文倩的手臂，往回拉过去。

    “不要去，那边危险！”

    “你放开我，我要去救他！”苏文倩那一刻似乎忘却了身上的伤，她声嘶力竭地在白毛得手上挣扎，奈何怎么都无法挣脱白毛控制，她的力量太小了！没一会，就哭得没有了力气，绝望地看着远处的倒地不起地陈白，声音已经变得嘶哑，“起来，陈白，起来……”

    白毛很冷静，他知道现在情况很危急，如果陈白和玉王皆战死在这里，那么在超大型隔绝大阵逃无可逃的处境下，他们都得死！他也在思考着。

    那些修士在施展出这最后绝招之后，实际上也算是强弩之末，他们已经几乎耗尽了法力，没有再多的法力施展大型的术了，而补充身体内消耗掉的法力值，需要一定的时间，这得看各个修士的天资和个人能力。

    眼下，他们皆是累的说不出话来，先前那名修士对苏文倩的单剑气攻击也是费了九牛二虎之力。不过他们面色皆没有太大变化，以免被人看出来。

    英年道人没有想到对付陈白竟然如此费力，他可是聚气境六层啊！而且他的小组还折损了几人，那陈白竟然逼得他们七个人以折损自己身体为代价开了生门才换来了如今的胜利！他心中的感受十分复杂，说不上高兴，也说不上不高兴，不过了结了陈白这个难缠的对手，他们终于可以腾出手来，去对付这个超大型隔绝大阵中最强对手，筑基期玉王！

    不过，在去协助锦王之前，他们必须要养精蓄锐，尽量用最快的速度恢复损耗掉的法力值，不然过去就是当活靶子的。

    英年道人见陈白一动不动，在确认陈白真正死亡之前，他没有下令撤销七杀剑阵。

    他的顾虑是对的，因为下一刻，陈白的身体就动了一动。

    那些修士看傻了。

    什么情况？

    在七杀剑阵的大绝招的疯狂轰击下，居然还没有死！这陈白到底是谁？真的是千道门外门弟子吗？怎么可能这么强悍？

    英年道人也震惊了，瞪着大大的眼睛，满脸写满了不可思议。

    那几名修士也都瞪着眼，面面相觑。

    陈白感觉自己确实要死了，可是不知道为什么，意识总在清晰与迷糊之间，血液好像流干了一般，他的身体变得瘦弱不堪，好像身上的水分蒸干了一般，皮包着骨头，眼窝深陷，模样可怖至极！

    这是失血过多的状态！

    英年道人准备上前，给陈白最后一击，就在这时，一个人影闪过，身穿千道门特有的青云道袍！那道人影猛地落下，扬起了烟尘以及陈白流出的血液的布满腥味的血雾。

    来人不是别人，正是千道门外门施教蜀掌事王明。

    英年道人自然认识千道门的高层，作为神机门施教蜀掌事之一，英年道人非常清楚王明的实力。虽然神机门在修仙界排名第一位，千道门只有区区二十七位，但是修仙界联合委员会每十年都会主办一次仙道大会，英年道人与王明曾有接触，因实力差距大，也没有交过手，偶尔修仙界举办大型的集体探宝活动，王明会亲自带队参加。

    受限于级别问题，神机门一般只派遣中层管理者带队参加，正好能够遇到排名靠后的千道门高层带队参加。凤尾和鸡头的问题。因此英年道人是认识王明的。

    王明冷冷地朝四周看了一圈，目光停在了英年道人的身上。

