    接下来，宁采臣又在钱塘县呆了两天。

    为了以示感谢，他款待陌子鸣与秦松喝了顿酒，又买了一些礼物送给表姨娘。

    返程时，为了安全花了一两银子跟随一队镖行同行。

    而陌子鸣则因为宁采臣一事，开始翻阅一些野史杂记，试图弄明白自己到底在一个什么样的世界。

    研究了差不多半个月，心里总算有了一个大概。

    不出意外的话，应该是一个以《青蛇》世界为构架，但却融合了《聊斋》甚至是一些古典神话的架空世界。

    根据陌子鸣一番研究，当前朝代经历了他前世的唐末、五代十国、北宋之后，便拐弯了。

    没有什么南宋一说，而是变成了周氏王朝，国号：大乾！

    也就是说，当前朝代为大乾朝，定都金陵。

    当然，世界背景只能作为参考，毕竟这不是单纯的古代背景，而是一个人、妖、鬼、神并存的神话世界。

    如此一来更加坚定了陌子鸣考取功名的决心。

    就算他不在乎名望、地位等等因素，但却无法舍弃“气运”二字。

    有了功名，便意味着皇朝气运加身，对于未来的修炼有着莫大好处。

    因此，陌子鸣更是加倍用功读书，力争明年一次中举。

    白素贞看在眼中，不胜欣慰，每日里换着花样替陌子鸣熬粥、炖汤，让他滋补身体，以保持充沛的体力与精力。

    小青的性子也收敛了一些，没事便看看书，写写字，也或是躲到房中修炼。

    她也是有自尊、有好胜心的。

    你白素贞能做到的，我小青也一定可以做到。

    不知不觉，夏季降临。

    这时，诸天穿越的冷却时间也快到了。

    闲暇时，陌子鸣便不由得开始考虑选择副本的问题。

    目前可供穿越的有三个场景：分别是《道士下山》、《倚天屠龙记之魔教教主》、《功夫》。

    这三部电影都是陌子鸣比较喜欢的。

    但他同时还要考虑进入场景之后的收益问题。

    道士下山，给他印象最深的应该是老板娘玉珍……没错，也就是不少男人心目中的魔音志玲姐姐。

    嗯，她应该不算什么收益吧？

    想想还是算了，毕竟提升实力更重要。

    《功夫》其实很不错，只不过，整体来说位面等级稍低了一点，也缺失了一些快意江湖的味道。

    那么就只剩下倚天屠龙记了。

    倚天不出，谁与争锋？

    这是一部公认的武侠经典大片，里面的很多角色都给人留下了难忘的印象。

    古灵精怪的郡主赵敏；

    善解人意的侍女小昭；

    貌美如花，却心如毒蝎的周芷若；

    还有义薄云天的张翠山；风趣幽默、武功盖世的张三丰、让人恨得牙痒的宋青书……

    总之，无论剧情还是角色的演绎都很精彩，令人回味无穷。

    重要的是，在该场景有机会学到不少绝世神功，这才是陌子鸣最需要的。

    虽说身边有白素贞这样强大的帮手，但作为一个男人，如若有机会变强，又有几个人会心安理得吃软饭？

    ……

    不经意间，又过了十余日。

    终于，又可以穿越了。

    为避免白素贞有所觉察，陌子鸣特意挑选了中午时分，在城中找了一家偏僻的小客栈。

    开好房间之后，陌子鸣吩咐伙计不要前来打扰，随之将房门反锁，躺上床铺唤出系统界面。

    [穿越场景：倚天屠龙记之魔教教主]

    剧中主要人物：

    男主角：张无忌（张翠山与殷素素之子，金毛狮王谢逊之义子）

    女主角：赵敏（汝阳王之女，大元第一美人，为人聪慧、直率、豪爽）

    女二号：小昭（张无忌侍女，紫衫龙王黛绮丝之女，奉母之命混入光明顶，伺机盗取乾坤大挪移心法）

    其它角色：

    张三丰：武当派创始人，一代武学宗师。

    宋青书：武当第三代弟子，“武当七侠”之首宋远桥之子。

    周芷若：峨眉派掌门灭绝师太的得意弟子，貌美如花，心机深沉，野心极大。

    ……

    剧情略要：江湖传说，大侠郭靖与女侠黄蓉将神雕大侠杨过的玄铁宝剑，加西方精金铸成一刀一剑。

    刀名“屠龙”，剑号“倚天”。

    夫妻俩将毕生所学，以及岳飞的兵法、秘笈“九阴真经”的秘密藏于刀剑之中。

    却不料，却因此引来无数江湖中人抢夺……

    为了追寻屠龙宝刀的下落，以少林、峨嵋为首的几大门派来到武当，逼迫张翠山说出金毛狮王谢逊的下落。

    张翠山却宁死不从，与妻子双双自尽。

    其子张无忌不幸中了玄冥二老的“玄冥神掌”，自幼不能习武。

    后因机缘巧合学会九阳神功、乾坤大挪移等绝世神功，并前往光明顶阻止六大派围攻，最终成为明教教主……

    [扮演角色：A：宋青书；B：张翠山；C：小昭]

    “噗！？”

    还可以扮女人？

    陌子鸣一口口水差点没喷出口来。

    对于女装大佬陌子鸣没有兴趣，自然不予考虑。

    那么就只能选择A或B。

    宋青书……这小子从头坏到脚底，还是算了。

    那就只能选择张翠山了，好歹也是张三丰的得意弟子，人称“张五侠”。

    而且，还有一个才貌俱备，名满武林的娇妻：白眉鹰王殷天正的女儿，殷素素。

    [请选择进入场景时间：A：剧情初始。B：剧情开始一年前]

    思虑片刻，陌子鸣像上次一样选择了B。

    毕竟提前进入的好处就是可以提前准备，以便占据主动。

    随之，系统又弹出几个任务：

    任务一：破解倚天剑与屠龙宝刀隐藏的秘密；

    任务二：清理武当派叛徒；

    任务三：设法学会“九阳神功”，并练至第九重。

    任务四：设法学会“太极拳”、“乾坤大挪移”、“降龙十八掌”中的其中一种绝学。

    [注：进入该场景后，将会获得小还丹（限）一颗]

    [达成所有任务，终结果予以一星至三星评分]

    [一星：奖励演技积分50]

    [二星：奖励演技积分120，小还丹一颗（可增加十年功力，现实世界有效），成就值5点]

    [三星：奖励演技积分200，精品小还丹一颗（可增加十年功力，现实世界有效），成就值10点]

    [准备就绪，点选“开始”进入该场景]

    ……

