    莫语隐身于阴影之中，他已经感觉到万奴门之人已经非常警惕了。

    因此，他并没有再蛊惑万奴门之人，而是打算先暂停一段时间，等万奴门之人不再这么紧张和警惕，他再出手。

    万奴门之人和他们的奴隶人心惶惶，每一个人都担心自己会成为那些人。

    然而，一段时间过去了，四周静悄悄的，并没有任何人再出现那种发狂的情况。

    原本紧张的万奴门之人，情绪也是慢慢的放松了下来，以为刚刚的情况不会再发生了。

    因此，他们也是正常的与刀门之人战斗。

    不过，还是有一部分人在警惕着四周的自己人。

    莫语在暗中等待着时机，看见时机差不多以后，他也是继续利用蛊惑之力蛊惑那些实力弱的万奴门之人。

    顿时，一群万奴门之人被他控制，疯狂的冲向了话痨。

    这群人突然的出现，令万奴门之人再次紧张了起来。

    四周出现了许多强者，他们第一时间锁定了这群人，试图抓住活口。

    然而，他们发现的时间晚了一步，这群人先一步跑到了话痨身边。

    看见他们冲向了话唠，旁边攻击话痨的万奴门之人叹息一声，不得不全力进攻，他们可不能让这些人靠近话痨，要不然，话痨一定会抓住机会利用他们逃出来。

    下一秒，他们发动攻击，那些冲向话痨的人再一次全军覆没。

    一个活口都没有抓住，这让万一天的脸色非常的阴沉。

    这就像一个死循环一样，他们想要抵挡话痨，那么，就必须杀死这些人。

    他们没有选择！

    “紧惕！”

    顿时，万奴门之人再一次变得紧张起来，就连那些奴隶此刻也是人心惶惶的，虽然他们现在是为了自由而战。

    但是，这么多人突然莫名其妙的失控，他们也是非常的不安。

    不过，那些实力强大的万奴门之人和奴隶，并不害怕，因为，他们发现那些突然冲向话痨的人，实力都不高，最高的也只不过是君王境七重。

    君王境七重以上的人，一个都没有受伤。

    因此，许多君王境七重以上的万奴门之人内心都是有了猜测，他们感觉自己是安全的。

    “围住他的四周，不准任何人靠近！”

    接着，一个个万奴门强者来到了话痨的四周，他们的修为全部是君王境七重以上的境界。

    莫语皱着眉头看着那群围在话痨身边的人，这些人堵住了一切入口，他再想控制一些人靠近话痨，恐怕是办不到了。

    因此，他犹豫了一下，放弃了这种想法，而是专心的击杀周围的万奴门之人。

    他利用影魔的能力，悄悄地隐身在阴影之中。

    待有万奴门之人踩到阴影，他就瞬间化作一团黑影把人给包裹，利用混沌吞噬体吞噬了。

    他锁定的目标都不强，全部是君王境七重以下的万奴门之人，所以，他几乎都是百分百成功，从来没有失手。

    不过，这些境界低的万奴门武者，并不能对他的修为产生增益。

    混沌吞噬体需要的能量，真的太恐怖了。

    此刻，君王境的万奴门之人已经对他没有多大的效果了。

    他想要再突破的话，恐怕需要吞噬古皇境武者才行。而且，还得是古皇境中的那些强者才可以。

    四周的刀门之人，此刻只剩下了三百多人，其他人都已经被万奴门之人杀死了。

    李春风也是被万一天带着三个副门主围杀，险象环生，原本受伤的身体，此刻伤势加重了不少。

    莫语环顾一周，现在的情况对于刀门非常的不妙啊。

    如果再继续这样下去的话，刀门的人会被一个一个的杀死，全军覆没在此，也只是时间问题。

    莫语的目光看向了旁边的那些奴隶，现在，奴隶还剩下一百多人，他们都是为了自由而战。

    他们相信万一天的承诺，他们想要击杀刀门的人来获得自由。

    “你们是不是傻啊，万一天说了给你们自由，但是，他给了你们自由以后，再把你们杀了呢！”莫语从隐身状态出来，来到了一个宽阔的地方，大吼一声。

    他的话，顿时吸引了所有人的注意力。

    尤其是那些奴隶，听到他的话以后，好多人的脸色都是一变。

    他们刚刚被万一天说服了，万一天会信守承诺，只要他们完成任务，就可以获得自由。

    然而，现在莫语所说的话，犹如醍醐灌顶一样，好多人内心一颤，觉得莫语说的有道理。

    万一天确实答应了会给他们自由，并且，一定会实现这个承诺。

    然而，就像莫语所说的，万一天给了他们自由以后，究竟会不会杀他们呢？这是一个未知之数。

    顿时，好多人担心了起来，如果他们获得了自由，万一天再把他们杀了，这可不是违背承诺！

    许多奴隶看向周围的万奴门之人的目光充满了戒备。

    他们越想越觉得不对劲，此刻的奴隶，还剩下一百多人，而万奴门之人还剩下八百多人。

    一旦万一天，一声令下，这些万奴门之人完全可以在短时间内把他们全部干掉。

    “你们仔细思考一下，你们觉得万奴门会放过你们的活口吗，他们把你们抓来做奴隶，杀你们就不会手软！”莫语再次大声道。

    他的声音被所有人都听到了，万一天也听到了。

    “我万某人说话算数，说了给你们自由，就一定会给你们自由，你们不要被他的妖言所惑！”万一天大声道。

    “万门主，你可以保证给他们自由以后，不杀他们吗？你敢亲口保证吗？”莫语大声质问万一天。

    “哪里来的乳臭未干的小儿，竟敢怀疑我万某人的诺言，来人，给我杀了他！”万一天冰冷的看着莫语。

    接着，许多万奴门之人疯狂的冲向了莫语，然而，莫语退到了刀门之人中间，万奴门之人就无法攻击他了。

    “你们仔细考虑清楚，万奴门给了你们自由以后，是一定不会放过你们的，你们还不如和我们刀门联手，或许我们还可以杀出重围！”莫语大声道，犹如一个重磅炸弹丢尽深水之中…

