
　　如果说，原本路明非听樱花妹莫名其妙的要求的时候，还以为她在故意整蛊自己的话，在听完之后，路明非沉默了。

　　甚至有点震撼。

　　他是真的没想到居然有人能对自己......为了所谓‘正义’这种东西，对自己苛刻到如此的程度。

　　迦勒底里有内鬼。

　　爆炸必定是有内鬼在其中作祟。

　　内鬼的数量甚至很可能有复数，最糟糕的情况下，甚至不是在己方阵营中捉内鬼的程度，而是要在内鬼里寻找值得信任的友军。

　　藤丸立香直视着路明非：“我就是以这种最糟糕的状况为假设，从中找出了值得信任的人——那就是你。”

　　被她用期待的目光看着，路明非觉得自己压力有些大。

　　他并不是没有怀疑有内鬼混入了自己人里......不然那么大的爆炸事件结束之后，偏偏整个狮组幸存了下来......怎么都说不过去。

　　路明非在解除对楚子航的思维模拟之前，整个人最警惕的对象就是苏茜。

　　除此之外，则是藤丸立香。

　　仔细想想藤丸立香身上的疑点是真的多到爆炸，如果路明非没活下来的话，她就是最大既得利益者，即使不谈这点，掐着时间恰巧在最后关头抵达迦勒底，恰巧又从爆炸中幸存，恰巧又与玛修签订了契约。

　　更别提在与路明非签订了类似【魔术自我证明契约】的东西之后，放开来的立香将自己来到迦勒底之前，被奇怪的存在找上的事情了。

　　立香不知道对方是魔神该隐，也不知道自己现在压制了对方，更不清楚自己体内的隐患。

　　这其实算是歪打正着：因为立香其实是怀疑，迦勒底的爆炸案可能跟自己有关，只不过自己不知道，是寄宿在自己体内的什么邪恶的东西做的。

　　如果真的是这样的话，那么魔神什么时候篡夺了立香的意志，做出危害拯救世界行动的事情也很正常吧？

　　“......大概就是这样，或许路前辈会觉得这是我自我意识过剩，但我对自己的能力很有自信，一旦我成为了敌人，后果不堪设想！”

　　立香深吸了一口气。

　　“所以无论如何都必须做好反制措施，在我成为人类之敌的时候，立刻将我消灭！”

　　路明非愣愣的看着眼前脸上写满了严肃认真的女孩。

　　就连他都不好意思在女孩表现出如此决意的时候，说一些破坏气氛的玩笑话了。

　　路明非低下头，想到看似和谐有爱逐渐复苏的迦勒底团队中，居然还很可能存在着内鬼，他的语气也不由得低落：

　　他对女孩说：“我不会用这个强迫你......”

　　“我也相信路前辈你个草食男做不出来啦......其实我也有私心，按照我自己的正义论，我应该立刻自杀然后将玛修的契约转交给您的才对，之前为玛修挡刀的时候我就考虑过，结果还是失败了。”

　　立香露出了有些苦恼的神色，但口吻却意外的平静，仿佛在说如吃饭喝水般再正常不过的话题似的。

　　路明非甚至接不上话。他觉得这女孩不是什么正义超人，而是某种执著的疯子。

　　“但我不甘心啊，路前辈”

　　藤丸立香说：

　　“我之前十几年的人生很平凡，好不容易有了表现的机会，好不容易能够抓住未来，但我的立场实在是太微妙了，虽然我没有任何证据，但直觉告诉我，引导我来到迦勒底的哪个黑色的家伙，肯定跟世界毁灭的幕后黑手息息相关......

　　前辈，如果我真的是恶魔，你会杀了我吗？”

　　“不会！”路明非没经过思考回答便若口而出。

　　“那么，要是未来某天我——或者说，我成为了敌人控制的傀儡呢？”

　　“......”路明非沉默了。

　　立香也没有再用自己的话题继续刺激路明非。

　　她认为这应该足够将自己作为隐形的定时炸弹的......可怕危险性告诉路明非了。

　　这样，等哪天炸弹真的爆炸了，路明非便可以果断消灭自己......藤丸立香在这类小说故事中最讨厌看到的剧情，不是主人公努力了但还是拯救失败，而是在此之前明明能做些什么，却错过了机会。

　　故事点的创作者对读者与故事角色最大的恶意，不是没能将角色从死亡结局中救下，而是在角色已经死了之后，才告诉你——“本来是能做些什么的”、“本来其实是能获救的”

　　那也太恶心了。

　　虽然没有直接证据，但实际上，立香依靠细碎的线索加上一些直觉，的确猜中了自己体内定时炸弹的存在。

　　这个炸弹已经与她融为一体，为她带来了评分95的魔术素养体质，但代价则是隐患。

　　没人知道这个隐患什么时候会爆炸。

　　但至少，通过这种方式，立香让路明非记下了这件事。

　　女孩有种强烈的预感。

　　（如果到时候你忘了这件事，我会恨死你）

　　（如果到时候你杀了我，我会感谢你）

　　（如果......你像英雄般奇迹的救下我）

　　（不是为了世界选择将我杀死）

　　（也不是为了救我抛弃世界）

　　（而是，两个都要救，并且真的都救下来了）

　　“......那样的话，不嫁给你就没法收场了。”樱花妹小声嘀咕。

　　“你刚刚说什么？”纠结着，试图模拟立香思维回路的路明非，没能听清。

　　立香没好气的敲了下他的脑袋：“不要这么恰到好处的没听清啊！你个轻小说男主！”

　　“轻小说男主怎么成贬义词了......”

　　路明非嘟哝着，但没有将这个话题继续下去，人家女孩都说到这个份上了，哪怕他心中还存有一丝“这不过是立香自我意识过剩想多了”的幻想，但这档子事本身他还是记住了。

　　——【立香遭到通过该隐而来的攻击时......】——

　　——【触发路明非救场剧情的概率上升】——

　　立香也没继续在这个话题上纠结个没完没了。

　　“那么就这样吧，路前辈，奴隶什么的也太难听了，所以就当是我们之前的雇佣契约好了——我作为【侦探】被你雇佣，工作内容就是调查谁是【内鬼】，如何。”

　　路明非点点头。

　　虽然对立香的能力还有所怀疑，但她的确给人种特别聪明的，仿佛故事里【智者】角色的感觉。

　　立香继续为路明非分析了现在最可疑的几个内鬼嫌疑人，并简单明了的说明了理由。

　　“除我与狮组之外，最可疑的人是罗曼医生，他的种种奇怪举动不说，在整个迦勒底组织领导层被炸了的情况下，偏偏他运气好活下来也太离奇了。”

　　路明非虽然不觉得......也不愿意相信老罗是内鬼，但不得不承认，立香所点出来的疑点是令人信服的。

　　但接下来跑出来的名字就让路明非当场懵逼。

　　甚至有些怀疑立香脑子是不是坏掉了，她是不是真的神经质想太多了。

　　因为她提出来的名字居然是——

　　“雷夫·莱诺尔教授，老实说，如果不是因为我对自己能力很有自信，对自己一旦倒戈向邪恶会带来的威胁评定特别高，我甚至认为雷夫教授才是最大可能的内鬼。”

　　如果不是因为自己对自己的价值评判太高，她最怀疑的人是雷夫教授。

　　路明非下意识的揉了揉自己的耳朵，确信自己没有听错。

　　“雷夫教授？雷夫教授是个好人啊，他是狮心会的指导教师，我们大家都得到过他的帮助，最重要的是他的位置就在爆炸的正中心！他已经死了啊！死人怎么会是内鬼？”

　　路明非有些口干舌燥，他舔了舔自己的发干的嘴唇：

　　“死人......就算爆炸真的是雷夫教授做的，但他现在已经死了，自杀攻击的内鬼......”

　　“为什么路前辈觉得雷夫教授已经死了呢？”

　　路明非觉得智商不够用了，他尝试模拟眼前的女孩，却发现自己根本不了解她，所以模拟不出来......他转而模拟楚子航，冷静下来之后，提出了自己的质疑。

　　路明非原本纠结的模样变得平静：“他在爆炸的中心，尸骨无存。”

　　立香有些好奇的打量着模拟楚子航的路明非，若有所悟，然后回答道：“哦，那又如何？别忘了，奥尔加玛丽也在爆炸的中心，但她现在还不是在我们的队伍里活蹦乱跳的？”

　　路子航思索，路子航点头：“有道理。”

　　楚子航跟路明非不一样，一根筋的他很耿直，你说的有道理他就会点头，而不像路明非会去不断找理由试图反驳。

　　冷静下来想想也是。

　　奥尔加玛丽能活下来，凭什么雷夫教授就不可以了？

　　而且这的确是个盲点，路明非之前也一直在怀疑有内鬼，但他的怀疑对象中甚至有苏晓樯跟苏茜，但却从来没有过雷夫。

　　光是这点就足以让路明非对樱花妹刮目相看了。

　　“路前辈，你觉得我们现在的这支队伍，谁是领导？”

　　“老罗......不对”路明非摇摇头，“老罗只是名义上的司令官，他不适合当领导者，只不过现在没人所以才由职位最大的他来当，好服众罢了......”

　　路明非仔细思考之后，得出了答案。

　　“奥尔加玛丽，虽然她自己没有自信，但她依旧是迦勒底所长，只要她表现出强势的态度，并且下达一个个正常的指示，我想我们都会听从她的指挥来行动吧。

　　指挥官的角色压力也很大，并不是什么人都愿意在这种时候背负所有人的未来的。”

　　也就是说，奥尔加玛丽空有领导的资格，但却因为连续的打击导致缺乏自信，不敢站出来。

　　而这个时候，要是作为内鬼躲在不知道什么地方的雷夫教授归来，他便会理所当然打的成为迦勒底的领导者。

　　想通了这些之后，路明非在太阳穴的一阵阵刺痛感中退出了模拟，叹了口气，让冲立香竖起了大拇指：“我服了，你是真的厉害，说真的，我现在有种直立大猩猩第一次遇到自己外置大脑时的感觉了......那么楚、咳咳”

　　路明非意识到对方毕竟是日本人，无法跟面瘫师兄一样接梗，尴尬的咳嗽了两下。

　　“立香，分析状况，你想要布局什么，设计什么，计划什么，都告诉我，需要我怎么做？”

　　路明非服了，真的服了。

　　如果这是个战略游戏的话，名为藤丸立香的角色的智慧数值肯定特别高。

　　立香倒是察觉到了路明非的古怪，也猜得到他是习惯性的玩梗然后慢半拍才反应过来立香接不上，所以才在那自己给自己尴尬。

　　但女孩不在意这些。

　　“唔姆！那就交给我吧路前辈！看我一命通关！迦勒底的命运就由我来改变！”

　　甚至，就连整个人的气质，也变了回去。

　　又变回了那个可爱的小恶魔学妹——到底哪个才是真正的她，哪边才是伪装呢？

　　这样的疑惑浮现在路明非的脑海里。

　　但下一刻，路明非再度被樱花妹的语出惊人，搞得开始怀疑自己的智商是不是又不够用了。

　　“计划很简单！路前辈，让我们先一起念三遍‘玛修对不起’、‘玛修对不起’、‘玛修对不起’、‘当然玛修你肯定会原谅我的对吧？’”

　　“不是，我怎么感觉你这小婊砸在损我？”

　　“错觉啦路前辈，只不过是为了拯救世界的大义，我需要你在婚内出轨，去将所长给‘攻略’罢了——啊，果然路前辈是觉得，以比自己大五岁的对象为目标，压力很大么？还是说路前辈是拒绝后宫向的纯爱党？”

　　路明非捂脸：“为什么话题突然就拐到了《约会大作战》的风格上去了啊！？”

　　“成为海王吧！路前辈！跟我一起大喊“玛修跟奥尔加！你们都是我的翅膀！””

　　“......总觉得槽点太多反而不知道怎么吐槽了。”

　　——如此如此，这般这般

　　虽然过于荒诞的结论，让路明非心目中刚刚提上来的樱花妹的地位，又掉下去了不少。

　　但她的意思路明非还是听得懂的。

　　说得通俗易懂些，就是让路明非攻略奥尔加玛丽，想办法让路明非在奥尔加玛丽的心中的地位，超过雷夫教授。

　　如此，要是雷夫教授真的是内鬼，要是他真的还活着，并且在暗中伺机行动，但他重新出现在众人面前时，奥尔加玛丽也不会跟以前一样对他完全听之任之。

　　毕竟，要是立香的猜想正确的话，最有可能造成迦勒底大爆炸案的真凶，的确就是依仗着奥尔加玛丽对他如亲生父亲般的信任，作为迦勒底实际掌权者的雷夫教授了。

　　他有这个能力，也有这个时间与空间，瞒过包括达芬奇在内所有人的耳目，将炸弹悄无声息的安装在关键部分。

　　如果立香的推理错了，雷夫教授真的已经死了，那也无所谓。

　　立香认为，现在的迦勒底里，真正能够完全信任的人只有路明非与玛修，后者呆呆的而且身体时刻接受监控检查，所以不知道这些内幕更好。

　　扶持路明非成为‘迦勒底皇帝’，在连自己都无法完全相信的情况下，这就是立香的决意。

　　为了获得迦勒底的宣称权，拿下奥尔加玛丽自然是必须的。

　　“我已经帮路前辈设计好了，你多看几遍稿子，待会的作戦会议上按计划行事，放心吧，奥尔加玛丽对你的好感度其实很高，她只是傲娇加胆小罢了，所以我会给她刺激，你也跟着刺激她就行。”

　　“......”

　　路明非沉默着看完了立香给自己的攻略说明书。

　　底下还用加粗字体特意写出来了【奥尔加玛丽攻略难度：E】这样的一段话。

　　还能说什么呢？

　　不这么做的话，要是立香的推理全部正确，雷夫教授真的是内鬼，并且真的还活着，然后路明非无法在奥尔加玛丽那获得超过雷夫教授的好感的话，那......那才是真正的绝望。

　　不仅仅是自己的绝望，也是迦勒底的灾难，甚至可以说是全人类的噩梦。

　　樱花妹给自己扎了个双马尾：

　　“为了拯救世界，开始我们的战争（DATE）吧！”

　　路明非叹了口气：“希望别变成《约会大作战》故事里那种，到最后要用接吻来解决的状况吧，我还是初吻......啊不对，好像我初吻已经没了。”

　　想到这路明非又叹了口气。

　　事到如今他能怎么办呢？

　　他真的不是故意的，而是真的只能这样做了啊。

　　所以......心中的感情，千言万语汇成一句话：

　　“玛修对不起......”

　　立香撇了撇嘴：“得了便宜还卖乖。啧，你就当自己是欺骗女人感情渣男，歌舞伎町里专门吃女人软饭的牛郎吧，艺名我都帮你想好了，就叫小樱花（sakura）怎么样？听上去就像是头牌的样子。”

　　旁边默默倾听的Caster眼角抽搐了一下。

　　“我对牛郎这玩意，只知道新闻里有个倒霉蛋牛郎被女病娇跟踪狂连捅十几刀，完事了脱离生命危险还继续去上班，太特么专业了。”路明非叹了口气。

　　“要恰饭的嘛。”樱花妹熟练地切换成一口汉语。

　　路明非终究还是认命了。

　　立香对路明非的性格掐得死死的，她已经摸清楚了路明非的底线是什么。

　　路明非的底线就是家人，为了不失去家人，他甚至会抛弃拯救世界这一大义。

　　他告诉自己，以玛修的性格，别说不满了，或许还会因为路明非与奥尔加玛丽的关系变好而高兴吧？

　　“......只是搞好关系而已，又不是那啥，我这样的人有玛修就已经是天上掉馅饼的事情了，哪有这么好的事情呢？对，只是搞好关系，不会发展到那一步的，所长怎么可能喜欢我啊......”

　　路明非碎碎念着，不断的自我安慰。

　　藤丸立香想了想自己看到的，奥尔加玛丽看路明非的目光，哼哼了几声，不可置否。

　　“有我这样的美少女指导帮助你开后宫，你就别抱怨啦，路前辈你个轻小说男主角。”

　　立香还特意让Caster用投影魔术做了个小心的录音机给路明非，让他背稿子的时候将声音录下来，念完了再播放，一点点的修正自己的发音习惯，记得要更抬头挺胸，让那衰仔声线变得更阳光点。

　　“要不要这么给力啊，阿sir。”路明非嘟哝。

　　“对于如何攻略‘人生’这款游戏，我觉得自己很有发言权，因为我从小到大，都一直是班级里的人气中心哟！”立香冲路明非竖起大拇指，露出一点舌头，扮了个可爱的鬼脸。

　　“......行吧行吧，就当雷夫教授真的有问题吧，我努力看看......”

　　路明非拿起计划书，按照樱花妹的指示，找个地方一边背一边做发声练习去了。

　　见自己总算将路明非这边的事情处理好了，立香在松了口气的同时，也有种古怪的仿佛自己是在带孩子的妈似的错觉。

　　伸了个懒腰。

　　“呜......还没完，还得跑所长那边一趟。”

　　藤丸立香正准备动身，但却被Caster叫住了。

　　“还有什么事情吗？士郎，难道说我让你帮我制作的‘那个东西’有问题？”

　　“你向我定做的东西我会处理好，不过在那之前......我确认一下，你是真的想要成为亚从者吗？真的不打算只是作为指挥者的角色，在安全的后方下命令？”

　　立香歪了歪头，反问Caster：“士郎你如果是御主的话，愿意只是躲在从者身后当个缩头乌龟么？”

　　Caster看向少女的目光中，终于有了些许的释然，一丝微笑随之浮现在嘴角：“你说的没错，那么作为战斗练习用的礼物，让我为你锻造武器吧，虽然我能拿出来的只是赝品......你有没有学习使用什么武器的经历？”

　　“剑道算么？我虽然是排球部的，但经常有作为外援去帮助其他的社团，自由搏击跟剑道我都学过一些......这么想的话，提着日本武士刀打的美少女或许会是路前辈喜欢的二次元属性？”

　　Caster没有在意立香嘴里的玩笑话：“武士刀么，我想想......嗯，投影·开始”

　　鉴定创造理念

　　想定基本骨架

　　复制构成材质

　　模仿制作技术

　　共感成长经验

　　重现累积年月

　　——工程、终了

　　出现在Caster手中的，是两柄赝品的武士刀形宝具。

　　虽然是赝品，但毕竟是具备神秘的宝具，理论上来说，哪怕是普通人，也能用这两把刀伤害到英灵从者。

　　“童子切，蜘蛛切，这两把武器都是斩鬼武士源赖光曾用过的武器，蜘蛛切斩妖魔，童子切斩鬼神，你可以带上他们，拿那些骷髅士兵魔物练练手，有这上面的加护，就算是普通人也能轻易对付那种程度的东西。”

　　Caster交给立香的，除了两把武士刀之外，还有一套简单的护具。

　　实际上，为了接下来的战斗，他是打算将迦勒底众人全数武装起来的，这也是真正开战时，必须腾出空来牵制Archer的Caster唯一能做的事情了。

　　送给立香的赝作宝具质量更好一些......就当是他的私心吧。

　　立香小心翼翼的接过两把武士刀，又问：“我能学投影魔术吗？”

　　——【立香对‘投影魔术’的‘适应性’：1D60+40=61（一般）】——ŴŴŴ.23sk.com

　　“......你可以试试别的，比如......宝石魔术什么的，或者武术也行，根据我的了解，远坂家族自古以来就是钻研‘以武入道’的魔术师。”

　　——【立香对‘宝石魔术’的‘适应性’：1D60+40=83】——

　　——【立香对‘武术’的‘天赋’：1D100=55】——

　　“宝石魔术......我其实不太喜欢这种要烧钱，一听就是万恶的资本家才玩的起的东西。”

　　立香忍不住嘀咕。

　　“类似原理的话......果然我也应该试试看那些瓶子么？”

　　路明非在努力背稿子。

　　而立香在收下了不是他父亲的Caster的礼物之后，按照计划，悄悄前往奥尔加玛丽的所在地。

　　在见到奥尔加玛丽之后，深知道对于她这种傲娇要用直球来对付的她，果断将话题抛了出来：

　　“所长所长，你其实也喜欢路前辈的对吧？”

　　奥尔加玛丽当场就蒙了。

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，78、成为海王吧！路明非！免费阅读。https://xs.23sk.com 