    “早知道会这样！”

    见他三招不是正就是反，朱洪早有防备。

    做为入学考核第四名，大大小小的战斗经历了不少，这种粗浅的招数，刚开始是没注意，有了防备之后，怎么可能打赢？

    心中冷笑，右手一档，封住对方的进攻路线护住命门，正打算反击，就看到郑阳向下攻击的手指居然是虚招，另外一个拳头已经来到面前，直对自己的脸蛋。

    嘭！

    还没反应过来，就被硬生生打中。

    “我靠，你卑鄙……”

    连续后退两步，朱洪涕泗横流。

    郑阳的拳头比袁涛要厉害多了，一拳下来，打的他都快昏过去。

    “卑鄙？战斗的时候没有卑鄙！”

    郑阳懒得废话，一招得手，继续向前，左手并指不停戳他命门，另外一个拳头，时不时对他脸蛋砸来。

    两招双管齐下，毫不犹豫，丝毫没有心理负担。

    “你……”

    每一次朱洪想要抵挡，就发现其中一个是虚招，几下过后，脸蛋更加肿胀，都有些头晕眼花了，郁闷的快要吐血。

    也太无耻了吧！

    就算你知道我命门，也不用老这样进攻吧？这就和象棋一直将军一样，有意思吗？有风度吗？

    我脸都肿成这样了，你还打……

    不是说公平决斗吗？

    公平呢？

    公正呢？

    还点到为止……不要伤了和气……

    你们的点，到底在哪里……

    “停……”

    知道继续打下去，弄不好会死在这里，朱洪只好强忍住心中的悲痛，连忙退了出去：“我认输……”

    不认输不行，对方知道自己的命门，又毫无武者节操，来回攻击，怎么挡得住？

    换做没受伤之前，还能依靠身法躲避，趁机反击，而现在，眼睛都肿的快看不见了，继续打，他怕自己会死在这。

    “认输就好，赵雅，轮到你了……”张悬道。

    “请赐教！”赵雅走了过来，根本不待对方反对，就立刻疯狂攻击。

    攻击的套路和郑阳没任何区别，不是命门就是脸蛋。

    “……”

    朱洪哭了。

    “好了，王颖，你也试试！”

    再次认输，依旧没来得及说话，王颖也走了过来。

    紧接着，刘扬……

    很快，张老师门下的五个学生全都把他虐了一遍，此刻的朱洪眼睛已经肿的眯成一道缝，快和瞎子没什么区别了。

    “好了，快赔钱，我们每人一千金币，还有修门的，一共一万！”

    袁涛走上前来。

    “一万？你们只有五个人，怎么会一万？”朱洪快疯了。

    “我们的门就五千！”袁涛理所当然的道。

    “五千？”朱洪眼泪哗哗的。

    这个破门，一百金币能换五个，居然说五千？讹人也不用这么讹吧！

    “不想赔也可以，张老师，我们几个还想和这个入学测试第四名的高手切磋，还望老师成全！”郑阳道。

    “嗯，同门切磋，一定要手下留情！”张悬认真的点头。

    “还手下留情……不用了……不用，我赔还不行吗？”

    听到张老师直接答应，说出和刚才一样的话，朱洪嘴角一抽，哪还敢废话，急忙从口袋取出十张一千的金票递了过来。

    一边递心中一边滴血。

    虽然他家世不菲，但一万金币，也算是他这些年的所有积蓄了，就因为送个战帖丢在了这里……

    赔完钱，生怕再停顿片刻会被活活打死，朱洪转身就逃。

    刚才雄赳赳气昂昂的冲过来，自认为所有学员唯我独尊，恐怕做梦都没想到，在这里被打成这样。

    “老师……”

    朱洪离开，郑阳、袁涛等人，都一脸震惊的看向坐在中间的张老师，一个个眼神中充满了崇拜！

    他们之所以能打赢朱洪，自然是对方指点三招的功劳。

    随便指点就轻易战胜对方，好像知道他会使用什么武技一样，到底怎么做到的？

    ……………………………………

    “陆老师，你觉得这个张悬会不会答应你的挑战？”

    洪浩长老捋着胡须，笑道。

    陆寻老师出手，这个张悬肯定要倒霉了，他的学生早晚都会被弄过来，再次变成光杆司令。

    “我管他答应不答应，敢抢我的学生，不给点颜色，以后我陆寻，还怎么在洪天学院立威？”陆寻老师冷哼。

    “这倒是！”洪浩长老点头，正想说话，就看到一个满脸红肿，状如猪头的家伙，走了进来。

    “陆老师，还请为我做主……”

    来者直接跪倒在地，放声大哭。

    “你是……”

    看到此人的模样十分陌生，陆寻吓了一跳。

    “我是朱洪啊……”来者再次遭受一万点伤害。

    “朱洪？我不是让你送战帖了吗？怎么变成这样？”

    听对方说出自己的名字，陆寻果然在满是肿胀的脸上看出了朱洪的依稀印迹，忍不住问道。

    就送个战帖，怎么就变成这样了？

    “我是被打的……”

    朱洪眼泪流下来。

    “张悬竟然不顾老师身份，对你动手？”陆寻脸色一沉，猛地站起身来，强大的气息激荡不休。

    他竟然已经开辟了数十处穴道，属于实打实的辟穴境强者。

    难怪是明星教师，这种实力，足可以做学院长老了。

    朱洪是入学考核排名第四的高手，虽然这个排名并不完全指的实力，也代表了战斗力在新生中拔尖。

    张悬门下没有老生，唯一可能将他打成这样的，只能是这位张老师！

    “是……他门下的学员……张老师……没出手！”

    朱洪满是尴尬。

    “学员？你说赵雅、郑阳他们？”既然要和对方比试，陆寻老师刚才也专门调查了一下，发现这个学期张悬招的学生居然不算太差：“他们联手与你战斗？不对啊，他们几个的名次虽然不低，但我专门给过你指点，修为随时都能突破，就算联手，也应该不是对手吧！”

    赵雅他们虽然实力都不弱，但这个朱洪更强，这两天，自己也花费了不少心血，单论战斗力的话，武者二重以下，几乎没有对手，就算那几个联手，恐怕也打不过！

    怎么会这么短时间就被打成这样？

