    ＂没人管吗？＂

    ＂这事难管，一担报警，他们作鸟散兽了，而且这里靠近边境，逃出边境，警察也没办法！＂司机解释道：＂所以给点钱就好了，他们为钱来的，一般不会伤人！＂

    魏天华脸色难看，但也没说什么了。

    林辰看得出，魏天华对这些事很不高兴。

    这就奇怪了，一般人遇到这种事是害怕多，魏天华怎么是不爽了！

    很快，林辰他们的车子也停下了。

    ＂一辆车子一万，个别车五万，而且，我们要找一个人，所有的人都下车查看！＂

    路口之处，有着十几名手握AK的魁梧男子，一脸的凶神恶煞。

    旁边则有一棵大树，树皮被人挖取一片，上面挂着一幅画像！

    魏天华他们距离远，看不清楚，但林辰眼力敏锐，瞬间看出画的人是自己了！

    他顿时皱眉，难道安家的眼线插到这里来了？

    也不对啊！

    如今安家还不知道他林辰的本事，安以若不会这么隆重的对待他的！

    那是谁呢？

    林辰突然想到交流会的事，难道是铁岭门？

    也不对！

    他当时击败了叶知秋，铁岭门的人如果在，定然知道十几条枪对付不了他。

    ＂难道是那对男女？＂

    林辰终于想到卖符箓时，那西装男与白领女了。

    他们并不知道林辰的实力，再加上走的时候留了狠话，估计是他们了！

    过往的车辆交钱后，又被查了人，这才放行，没多久，轮到一辆宝马车子了！

    车上有两人走下来，都是年轻男女，女的穿着冲锋衣，下身是牛仔裤，但身材很好，牛仔裤勾勒出修长的长腿，很是诱人，而且除去皮肤有些黑外，样貌也不错！

    男的则穿着羊毛棒球衫，带着名表。

    ＂你们的车不错，要十万才能过去！＂

    一名穿着背心，肌肉扎实的男子，握着AK走来。

    ＂十万？＂

    那女的脸色一变。

    ＂不给？行，那就留下来吧！＂

    AK男一脸冷笑，上下打量那女的。

    ＂行行行！＂

    棒球衫男子连忙拿出银行卡，而对方拿着pos机刷卡。

    ＂好了，你可以过去了，女的留下来，给我们玩十几天，到时候还给你！＂

    将银行卡扔了回去，那AK男又道。

    ＂不，我不留下，正志，你可不能丢下我啊！＂

    那女的吓了一跳，双腿在发抖。

    那男的赶紧求饶道：＂要不，我再给你们十万好不好，让我女朋友一起过去吧！＂

    ＂你当我们是劫匪吗？哪怕是，我们也是有职业道德的劫匪，说十万就十万，一分不多！＂AK男皱眉训斥道。

    ＂那，那二十万怎么样！＂

    男子继续喊道。

    哒哒哒！

    AK男打出一连贯的子弹，落在男子的脚前，吓的他赶紧躲在车里，发动车子就逃跑了。

    ＂正志，你不能丢下我啊！＂

    那女的愣了一下，如遭遇了天大的打击般。

    她男朋友追求她的时候，说什么天塌下来都会保护她，要星星，要月亮都可以！

    可现在呢？

    什么海誓山盟都比不上狗命重要。

    ＂易记者？＂

    魏天华见到那美女，忍不住惊呼。

    这女的是一名记者，而且在京城很出名，专门报道一些奇闻异事的，她报道的频道向来收视率很高，因为贵在真实！

    正因为如此，魏天华认识对方，

    ＂魏先生！＂

    易鸣玉如遇到救命稻草般，跑了过去。

    但很快，脸色一黯。

    魏天华在京城很有声威，但终归是在京城啊，这里鸟不拉屎，就连魏先生也自身难保呢！

    ＂逃，逃到哪里去，给老子滚出来！＂

    这时，那些悍匪握着枪走了过来。

    魏天华顿时皱眉看了眼司机，而司机摇了摇头，意思是不要轻举妄动。

    ＂魏先生，麻烦你帮帮我！＂

    易鸣玉是真的怕了，不断拉着魏先生。

    魏天华脸色难看，他也想帮，但这种地方，他也难帮啊！

    ＂这些人真是无法无天了！＂

    这时，林辰带着孤月两人也下了车。

    ＂唉，这并不奇怪，天高皇帝远，在这些乡村地带就是很多这些劫匪的，以前听说啊，哪怕是在城镇也有，村里的人拿大石头拦住路，过路的车子一担停下，移动石头，立马一群人冲上来，让你给过路费呢！＂

    司机走南闯北，知道的东西很多：＂而这群人更离谱，借着靠近边境，杀人不眨眼，这附近有个野狼沟，听说满是白骨，不下百具了，都是死在他们手里的人，而且他们爱好女色，玩了就杀！＂

    说着，他瞄了眼易鸣玉，心说你一个大美女，跑来这种地方做什么。

    ＂完了！＂

    易鸣玉身体更加发抖了。

    ＂有办法吗？＂

    魏天华并不是怕死之人，看向司机。

    司机在车上的手套箱摸出两把枪，将其中一把递给魏天华：＂办法是没有了，只能火拼，但他们有十几人，火力凶猛，怕是打不过啊！＂

    ＂没事，我们来！＂

    这时，林辰开口了。

    魏天华呆呆看着林辰！

    司机也是！

    印象中，林辰三人只是来旅游的学生啊！

    ＂你来，太好了！＂

    易鸣玉顿时一喜，但等看向林辰后，脸色又黯然了！

    还以为是什么保镖，退伍军人呢！

    结果是学生！

    而且还有女的呢！

    ＂小美人，乖乖跟哥哥走，伺候的哥哥舒舒服服的，今晚就放了你！＂

    几人交谈间，那些劫匪已走了过来，盯着魏天华道：＂想死，你就插手，不想死，乖乖滚入车子里！＂

    魏天华神色一怒，差点想发作了，但司机立即拦住他了！

    而劫匪抓住易鸣金后，拖着向前方走去！

    ＂魏先生，救救我！＂

    易鸣金不断在大喊，眸子都湿了！

    也就在这时，孤月出手了！

    一剑斩出，那拉着易鸣金的手就被斩断了，不等他大喊，一剑划过他的脖颈！

    其他几人纷纷反应过来，猛然就举枪对着孤月。

    孤月的师妹抽剑斩出，斩掉了其中一人的手臂，又收割了他的性命！

    还剩下两人，此刻已经在开枪了。

    不过他们速度快，但林辰的速度却更快，如鬼魃般出现在两人身前，一托枪身，两柄枪都对着天空打出枪声！

    砰砰！

    枪声之后是咔嚓之声，明显是骨头破折的声音！

    林辰出手麻利，划手为刀，落在两人的脖颈之后，两人便倒了下来！
