    御兽师资格证的办理流程很快。

    载入个人信息，再录入布偶猫的基本信息，展示契约，便算结束。

    离进去还不到半个小时，陆鸣手上多了一本红白相间的御兽师证。

    当工作人员将这个小红本送到陆鸣的手上之时，陆鸣的心都颤动了一下。

    此刻他很想像古人那般吟诗一首。

    奈何实在没这个文化。

    “布丁，从现在开始，我们就是正式的合法契约关系了哦。”

    他扬了扬手中的小红本本。

    布丁轻喵一声，算是给了回应。

    此刻的她显的有些慵懒，微微眯着眼睛。

    已是困了。

    不想打扰这个状态下的布偶猫，陆鸣没有将其收入到御兽空间。

    而是轻手轻脚的将其怀抱在胸前，徐徐而行。

    乘着微微升起的夜色，缓缓回到了家中。

    “嘘～”

    一进门，陆鸣率先示意安静。

    随即温和的将已是睡着的布偶猫放在自己的床上，并且给她盖好被子。

    等到再次走出房门，背部不知何时有了微微汗流。

    真累啊！

    这就是带娃吗？

    但累同时也幸福着。

    “呼～呼～”（我们家又有新成员了吗？）

    一只黄绿相间的大虫子晃了过来，带着好奇的眼神向着已是房门紧闭的卧室看去。

    “嗯！”陆鸣坚定的点了点头。

    呼呼：o((*^▽^*))o！

    好耶！

    陆妈也是走了过来，带着极为熟悉的微笑。

    “我听你爸说了，感觉怎么样？”

    陆鸣扬了扬小红本。

    神色相当开心。

    “嗯哼。”陆妈回应以微笑。

    随即道：“好好照顾那孩子哦。”

    “我一定会的。”

    陆妈又道：“说起来，这是你爸给你准备的惊喜呢。”

    “嗯？”

    “其实莫莫早就怀孕了，不过你爸用他那培育家的本领让莫莫晚延了一会儿，刚好在这个时间断奶。”

    “在小布偶猫最天真的时候，交到你的手里。”

    “你爸花费了不小心思呢，莫莫也是。”

    “所以，一定要善待好小布丁，你给她的取的名字是布丁对吧？”

    “对了，别和你爸说这些。”

    原来如此。

    原来并不是刚好碰上布丁断奶，刚好碰上陆鸣开辟御兽空间不久，刚好过不久就要开始大学生涯。

    是一场无声的温柔呢。

    爸爸，也挺细心的呢。

    也不全是威严满满嘛。

    与布丁的相遇，寄托了莫莫与聚金喵的心思，带着陆爸的柔情。

    还真是……

    一时之间竟不知何以言表。

    只是一颗跳动的心却更加坚定了。

    踏上御兽师这条路，带着善意期待企盼，走到最巅峰吧！

    不辜负！

    走到电脑前，陆鸣再度打开了那个网页。

    【意向申请表】

    毫不犹豫的在最上方的那一栏打了个勾。

    京都御兽大学，对战系，战斗学院。

    这是夏国最负盛名的一所学校，也是底蕴最深的学院。

    从有正规的教育体系之时，他就屹立在国都。

    从古代的庠序、辟雍、泮官，再到学宫，又到如今的大学。

    不知多少强大的御兽师从中走出，涵盖了各行各业。

    而现如今，夏国境内最好的对战专业，便在京都。

    填下意向，

    陆鸣心里长呼一口气。

    未来四年，乃至今后的路。

    在遇到布丁这天，在这个风平浪静的晚上，已是定下。

    犹如一颗种子已经发芽，

    就是不知道会是什么样的一颗种子，能长成什么样的大树，亦或者只是随处可见的花花草草。

    ————

    次日，陆鸣是被布丁叫醒的。

    叫醒的方式有点特别。

    陆鸣感觉，自己的身体已经离开了床铺。

    离的不远，大概只有一两厘米的距离，但是确确实实漂浮起来了。

    失重感让陆鸣一下子就醒了起来。

    转头一看，奶白色的布丁此刻瞪着大大的眼睛，从中似有点点亮光。

    “停停停！”

    陆鸣赶紧求饶。

    哪里还不明白是怎么回事儿，这是布丁的天赋技能。

    念力。

    被灵兽操控着念力叫醒，这叫床服务陆鸣还真是第一次感受，心里有点没底。

    一声轻闷声，陆鸣又回到了床上。

    布丁一步跳上床，露出极为委屈的神色。

    布丁：(╥╯^╰╥)

    “喵！”（我饿了！）

    来到一个陌生环境的布丁并没有不适感。

    大概唯一不适的就是她的小肚子。

    陆鸣有些无奈，

    本来想着今天开始熟悉一下布丁的技能，然后便可以展开训练了。

    成为一名优秀御兽师的路上，一定少不了汗水。

    时不我待。

    没想到还没开始训练布丁，布丁反过来一手念力，倒像是先在训练着陆鸣。

    可恶，训练对象竟是我自己！

    陆鸣很快就完成了训练目标——拿到早餐。

    能量方块。

    这种东西，蕴含有压缩且浓郁的能量，能帮助灵兽更好的成长，可作为常规食物食用长期食用。

    这是陆爸晚上回来所带来的。

    除了一本书之外，必不可少的就是配套的食物了。

    陆爸从小就开始培养宝石猫，本身也是培育家，对这一种族的研究很深刻。

    能量方块是他自己配比制作而成，极其适合布偶猫这一种族。

    按照书上的配比，陆鸣取了一小块出来。

    小布偶猫虽然已经断奶，但毕竟还小，目前也没有开始训练消耗体力，不宜进行大量饮食，一小块已是足够。

    能量方块的味道是根据宝石猫这一种族配置的，布丁很喜欢，满心欢喜的三两口吃完。

    “喵～”（还有嘛？）

    “不能吃了，但是训练之后你可以吃更多！”陆鸣循循善诱。

    布丁一听，顿时期待起来。

    ＼(*T▽T*)／

    “喵～”（那快去训练吧！）

    不知为何，陆鸣总感觉有点心虚。

    大家都说擅于调动灵兽积极性的能力是一名优秀御兽师的基本素养。

    据说很难。

    很多人想尽方法，灵兽就是不积极。

    可现在………

    貌似没有那么难嘛？

    小布丁这不是马上就羊入虎……不对……马上就想着努力奋斗了吗？

    这么说，

    我陆鸣＝优秀御兽师？

    不愧是我！

    夏国隐藏天骄！

    陆妈没在家，应该是带着呼呼出去了。

    陆鸣也收拾好心情，整理好自己，匆匆吃过两块面包便带着布丁出门。

    目标——训练馆！

    平城是城区，灵兽训练大多是在训练馆进行。

    在家里也行——如果不怕把家拆成废墟的话。

    今天，就要开始努力训练，

    为成为一名优秀的御兽师而努力了！

    唔……已经是优秀御兽师了？

    那就朝着伟大之名前行！

