
　　紫心终于明白了，她杀的，只是一个幻象！

　　战场中，一个淡淡的声音响起，“所以，到底是谁在耍谁？”

　　紫心脸色铁青，人家一个幻象，自己打得跟真的似的，谁耍谁还用说嘛！

　　关键是，这家伙，是什么时候用幻象代替了本体的。

　　对了，是那次急速移行！急速移行的过程中可以使用技能，他依靠急速移行的超高移动速度，骗过了其他人的眼睛，同时使用隐身和分身，这样等急速移行结束，人们看到的只有一个分身！

　　内测玩家已经看出来玄机了，但是其他玩家则彻底懵了。

　　“尼玛，什么情况，刚才那个是无名的幻象？”

　　“这是什么神仙操作，没有一个人看出那是幻象？”

　　“连内测玩家都看不出来，我们更看不出来了。”

　　还是，TT公会，林寻一个劲的摇头，“这家伙，骗过了所有人，我还是第一次看到有人这么用幻象的！”

　　李秋凝双手紧紧抱在一起，激动的说道，“我就说他不会这么快被杀的，他是无名！”

　　阳光小区内的某栋别墅，李木华与他的手下正在观看决斗，看到陆晨这一波戏耍对手的操作，一群大男人激动的抱在一起。

　　“我去，刚才吓死我了，还以为那小子就这么挂了呢！”

　　“哈哈哈，晨哥也是个小心眼啊，那女的一直说打他像耍猴，他就非要耍一耍对手，哈哈哈，痛快！”

　　“你们看太子的表情，哈哈哈，完全就是沙比。”

　　玲珑紫心微微眯起眼睛，这家伙从哪搞到的隐身技能！

　　“无名，现在的野怪根本就没有隐身技能，你从哪里搞到的？”

　　“你们不是内测玩家吗？懂得应该比我多才对啊，怎么还要我来告诉你？”声音从四周传来，分不清方向，“要不，你拜我为师，或许我可以告诉你！”

　　42级拜35级为师，哪有这种玩法，陆晨明显是在反唇相讥。

　　“该死，不要因为你刷了点手段就能赢，隐身又怎么样，我就不信你能一直隐身，只要你出来，今天老娘要将你大卸八块！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“把我大卸八块？玲珑，我已经看过了你的状态，你的那个铃铛倒是挺强，加80%生命上限，加80%减伤，可惜，减伤效果已经消失了。”

　　陆晨隐身起手，不但要戏耍玲珑紫心，而且他也是在等保命铃铛持续时间消失。

　　一开始，陆晨发现保命铃铛提供了海量的减伤，这个减伤太牛了，也正是因为如此，陆晨断定，身为紫色法宝的保命铃铛，不可能是永久BUFF，一定只能坚持一段时间。

　　现在看来，陆晨的猜对了一半，保命铃铛的减防是消失了，但是提升血量上限的BUFF时间还没有结束，玲珑的血量上限依旧是12万+！

　　对于陆晨而言，减防消失已经足够了，12万血不是重点。

　　玲珑紫心怒火中烧，直接祭出自己的第二件法宝，一块不规则的玄铁。

　　玄铁上，不断有电弧跳动！

　　看到这块玄铁，来内测玩家都激动了。

　　“是……五行神铁中的雷铁？我靠，紫心又弄到一件紫色法宝！”

　　“只要被这东西盯上，除非你先干掉它的主人，否则它能电得你怀疑人生。”

　　神铁迅速悬在决斗场地中央，随后四处游荡，像是在寻找猎物。

　　“哈哈，无名，出来啊，有胆子出来吗？”玲珑紫心死死盯着雷铁，只要它锁定陆晨，她就会毫不犹豫的使用杀招将其击杀。

　　正在她全身关注盯着雷铁的时候，她脚下突然闪起一道光圈，短短一秒，光圈突然炸开。

　　天炎柱，每秒造成4*灵攻的灵力伤害，持续两秒。

　　现在陆晨将物攻全部转化成灵攻后，总灵攻5000+！

　　或许紫心都没想到陆晨会有这样的技能，她也没想到，这个技能会在不需要现身的情况下发动。

　　轰的一声，一道冲天白光瞬间将紫心淹没。

　　-20134，-20134.

　　保命金玲加持下，紫心血量达到恐怖的12万，但是，在天炎柱面前，紫心的血量直接塌方，瞬间掉了三分之一！

　　紫心心神剧颤，这是什么攻击？她也能打出20000+的灵攻伤害，但那时三清剑阵的第三段，在前两段全中的情况下，第三段必然造成两倍伤害。

　　但是这个天炎柱上来就是20000+伤害，两次直接干掉40000血！

　　“这是仙山主城的天炎柱？不，比那里的天炎柱伤害更高！”

　　“对的，仙山主城72天炎柱伤害是10000，无名的天炎柱伤害达到了20000！我靠，还有点数吗！”

　　内测玩家脸色铁青，“不是吧，隐身状态就能发动？也就是说，这不是功法或者特效，而是……法宝！”

　　只有法宝才能不打破隐身。

　　“这法宝是哪打到的？伤害为什么这么高？”

　　陆晨是杀了极光白虎残魄和血魔，但是，没有人知道他究竟打到了什么。

　　现在陆晨已经确定了，内测玩家没人击杀极光白虎！那么很可能也没有击杀比白虎更强的血魔！

　　玲珑紫心急忙撤出天炎柱范围，突然听到身后直尺，一个低沉的声音说道，“不好意思，等的就是你！”

　　玲珑紫心反应神速，急忙转身后撤，然而，这一步，却已经踩在了另一道天炎柱上。

　　-20482，-20484。

　　12万血量，只剩三万多！

　　“你，你诈我！”玲珑紫心彻底慌了，她竟然被一个35级的人玩弄于股掌之间！

　　“兵不厌诈！”声音响起，而无名居然现身了！

　　雷铁迅速找到了目标，悬浮在无名头顶。

　　啪，一道闪电落下，-2000。

　　陆晨微微一笑，“紫色法宝终究只是紫色，这种持续伤害的法宝，想来攻击也不会太高，你用这东西，无非就是怕我隐身，想定位我的位置。”

　　玲珑紫心死死盯着陆晨，他分析的一点不错，要是雷铁能三两下把七万血的无名直接电死，那至少要是橙色法宝了。

　　陆晨微微笑着，“不过你可以放心，我也没打算隐身了，一直隐身实在没什么意思，一点参与感都没有。”

　　一旁观战的英俊喷出一口老血。

　　什么叫“一点参与感都没有”……他的意思是说，只要他愿意，能丝血不费，击杀玲珑紫心？

　　一滴血不少，打了一场，这么想想，似乎真的一点参与感都没有……

　　陆晨抽出了他的如意长棍，抬眼看着玲珑紫心，“你说金毛垃圾，这个嘛，我没法反驳，只能说我喜欢就好，你管不着！但是你说我的装备垃圾，这个我就有点不开心了。”

　　与一众内测玩家的高级紫武比起来，如意长棍的确只能算平平无奇。

　　然而，当陆晨轻抚着长棍棍身，一切都变得不同了。

　　如意长棍上，爆发出一阵烈火，武器的紫气瞬间被火光代替。

　　橙红色的火光，熊熊燃烧！

　　“看好了，你的装备在它面前，一文不值！”

　　玲珑紫心，内测玩家，现场观众的玩家，看直播的玩家，不知道多少人已经吓得说不出话来。

　　许久，内测玩家中，才有一人磕磕巴巴的说道，“怎么可能，怎么可能，这武器这么可能是……橙武？！”

　　“裂地鸿沟！”轰的一声，如意长棍幻化出巨大虚影，整个天空如同被火焰燃烧，火光冲天！

　　轰的一声，玲珑紫心根本来不及闪避，被一棍子砸中。

　　-16488！

　　眩晕！

　　“急速移行！猛虎下山！”

　　一瞬间，陆晨已经到了玲珑紫心面前，微微一笑，“谢谢你的火麒麟！”

　　这一次，陆晨直接打出了18段伤害！毫无悬念，直接秒杀！

　　陆晨头顶的雷铁同时消失，他回头看了一眼皇族太子，微微一笑，“让你师父快点跑尸，我等她……”

　　现场四五千人，此刻，雅雀无声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第196章 一点参与感都没有免费阅读。https://xs.23sk.com 