    　　这一次是真的跟康妃结死仇了,不过她也不是怕事的，事情已经到了这地步,也容不得她有半分的退缩，今天她就是不坑康妃这一把，康妃就能放过自己了。

    　　可笑，她才不会认为她现在还有和康妃和解的可能呢！

    　　既然铁定以后要和康妃对上，现如今现成的机会，何必要浪费呢,所以她坑起康妃来，眼睛都不带眨的,就如同康妃今天对付起她来，也未有半分手软一样。

    　　不给康妃点教训,真以为她是小兔子，想怎么着就怎么着呢！

    　　萧婉词被卫离墨小心的抱上御撵后，便被卫离墨轻轻揽在了怀中，她的鼻端处充斥着卫离墨衣服上龙诞香的味道,还有成熟男子身上特有的阳刚之气。

    　　萧婉词脸上很快不自觉的染上了一抹红晕,心里微微有些叹息，狗皇帝一碰她的身子,她就会忍不住脸颊发烫,心跳加快，看样子一时半会这毛病是改不了了，但同时脑子里其他心思也是转得飞快。

    　　她刚才可是听见皇上说，让赵庆去请太医的,这太医一来，她没受杖子的事，那不是铁定要穿帮的节奏吗！

    　　所以她现在一定要想个对策，不仅让卫离墨知道她没受杖不说，还要让卫离墨不能因为欺骗他这件事，而生她的气。

    　　萧婉词思来想去，怎么都觉得不让卫离墨生气这想法，是那么的奢望呢！

    　　御撵在宫道上，不紧不慢的行走着，萧婉词还在冥思苦想着怎么让皇上不生气的方法，可是怎么想都想不出来好主意来，心想可能还是她脑子真的太笨了的缘故。

    　　萧婉词最后心一横，因为她的一双白嫩柔荑正被卫离墨握在手中，便用自己手指的柔软指腹，轻轻在卫离墨的手心轻轻挠了两下，带着几分忐忑的心情等待着卫离墨的反应。

    　　卫离墨坐在御撵之上，专心致志的想着事情，忽然觉得握着曦贵人小手的掌心隐隐有痒痒的感觉，低头一看，未发现有何不妥，还以为只是自己的错觉时，竟发现曦贵人长得甚是漂亮的小手指又动了，正轻轻挠着他的手掌心。

    　　忙抬头看向他怀中的曦贵人，哪里知道，曦贵人竟睁开明亮的双眸对着自己俏皮的眨了两下眼睛，竟又闭上了。

    　　卫离墨：…………

    　　感觉像是一万头草泥马从头上奔过，他现在好想把曦贵人从御撵上仍出去！这小东西连他都敢骗了！

    　　这曦贵人真是好大狗胆啊！

    　　怪不得在宜春宫时，康妃便喊杖子根本没打到曦贵人人呢，合着确实是没打着啊！

    　　要不然曦贵人现在就不是对着他眨眼睛了，而是该对着他呲牙咧嘴了。

    　　不过此时，他心里也微微松了口气，这杖子没打到曦贵人总比打到了好，之前他还一直担心曦贵人会不会被康妃打坏了，看样子自己是白担心了。

    　　看曦贵人这活泼俏皮的模样，看样子还不错。

    　　又想到在宜春宫，曦贵人这样作弄康妃，又觉得曦贵人带了几分俏皮可爱，还对着自己眨眼睛，也不怕自己生气，小东西就会抖鬼机灵。

    　　卫离墨心情不自觉得跟着愉悦起来，也就曦贵人敢在他面前这样干了！

    　　萧婉词心里是既忐忑又紧张，就怕卫离墨一生气，把她从御撵上面给扔了下去啊！那得多疼啊！想一想她都害怕。

    　　她等了好一会，也没见狗皇帝有任何反应，心里便开始嘀咕，这皇上是生气呢还是不生气呢？

    　　不放心的萧婉词，转了一下小脑袋，眼睛又慢慢睁开了一条小小的缝隙，想看看卫离墨的表情。

    　　没想到正对上狗皇帝深邃双眸，正低头似笑非笑的看着她呢！

    　　萧婉词：……

    　　我的妈呀，这皇上笑得怎么那么的诡异啊！

    　　萧婉词吓的赶紧又紧闭上了双眼，嘴里轻轻嘀嘀咕咕着，“我什么也没看见，什么也没看见。”

    　　她真的什么也没看见啊！真是欲哭无泪。

    　　卫离墨真被曦贵人这搞笑的样子给笑喷了，这曦贵人怎么这么逗呢！不是应该先跟自己求饶吗？

    　　“哈哈…………”

    　　愉悦洪亮的笑声在宫道上响了起来，惊得抬撵的小太监差点没把肩上的撵杆扔出去，但御撵还是跟着轻轻抖了抖。

    　　皇上哎，您笑得能不这么夸张吗？

    　　实在上御撵上就皇上和曦贵人两人，而曦贵人又晕了，这上面就相当于只有皇上一人，这皇上突然发出这么恐怖的笑声，实在是让他们猝不及防啊！

    　　这皇上脑子不会有问题吧！

    　　但这想法也只能鉴于自己在心里想想了，谁敢说出来，那是不想要命了。

    　　等卫离墨笑完，也觉得此举颇有有几分尴尬，忙掩饰性的干咳了两声，沉声道：“好好抬撵。”

    　　御前的小太监俱心中一凛，皇上对他们刚才的举动不满了。

    　　萧婉词也是被这笑声弄得是莫名其妙，闭着双眼当什么也没听见。

    　　御撵很快到了玉芙宫锦华殿前，有鉴于曦贵人现在正在装晕倒的状态，卫离墨便好人做到底了，把曦贵人拦腰横抱起来亲自送进了锦华殿内室。

    　　细雨看着竖着出去，横着被皇上抱回来的自家小主，要不是皇上在呢，都差点心疼的哭出来了。

    　　自家小主这是在宜春宫受了多大的罪，才整个人都昏迷了啊！

    　　卫离墨抱着萧婉词进了内室，自有细雨帮着把纱帐撩起来挂好。

    　　将萧婉词轻轻放在床榻上，卫离墨也顺势坐在床榻边，好笑的看着曦贵人，他要看看这曦贵人到底能装到什么时候。

    　　等了片刻，曦贵人还在那继续装呢。

    　　卫离墨：这曦贵人装晕还装上瘾了！

    　　“爱妃，这是打算何时醒来！要不倒时候爱妃醒了，朕再来看望爱妃如何。”卫离墨颇为好笑的戏虐道。

    　　萧婉词也知自己装不下去了，只好睁开眼睛，颇为尴尬的摸了摸自己小巧的琼鼻，笑道：“皇上还在呢，嫔妾还以为皇上已经走了呢。”

    　　细雨在旁边看的是直范懵，合着自家小主是装的啊！

    　　细雨见自家小主无事，便识趣的退了出了内室。

    　　卫离墨笑了笑，抬起右手，伸出食指轻轻刮了一下，萧婉词刚才用手抚摸过的琼鼻鼻头上，神情带着几分宠溺：“朕还以为爱妃打算继续装下去呢！”

    　　萧婉词坐起身来，抱着卫离墨的胳膊，开始撒娇卖痴起来：“哎呀，皇上最好了，就原谅嫔妾这一次吧！”

    　　她装晕坑康妃是不对，但也是事出有因，不是吗？

