    第二百七十章神医

    “我说秦京茹，你今天是遇到了什么好事吗？都要笑开花了？”

    “而且我听说，你妈妈最近不是身体不好么。”

    许大茂在看到秦京茹脸上那笑容后，顿时满脸的疑惑之色。

    “哈哈，许大茂，你不知道吧，我妈妈的病已经被医好了。”

    “这样的事情我不开心，怎么可能呢！”

    秦京茹一边说着，她脸上的笑容顿时更加的灿烂。

    “你妈妈的身体好了？恭喜恭喜，那真是大喜的事。”

    在听到秦京茹的话后，许大茂虽然吃惊，也不忘记祝贺。

    现在的许大茂也也能算是在车间里说上话的人物了，有什么事情都是能够知道的。

    虽然，许大茂不知道秦京茹妈妈的具体情况。

    但根据许大茂在车间之内听到的传闻，这病可不是简单就能够治好的。

    而且听说秦京茹还找过许多的大夫，那些大夫都表示拿这个病没有任何的办法。

    不然的话，前几天秦京茹脸上的表情也不会那么的抑郁，甚至有时候工作着的时候，会突然流下泪水。

    “是啊，我妈妈的病好了。”

    “不止如此，现在都能下地干活了呢。”

    秦京茹一脸兴奋的说道。

    “都能下地干活了！”

    在听到秦京茹的话后，许大茂脸上的表情就变成了震惊。

    要知道昨天的时候，秦京茹还在担心着家母的病情，可今天就能下地干活了。

    也就是说，这不到一天的时间，就把一个重病的患者给治疗到身体健康无比的状态。

    这样的大夫绝对是一名绝世的神医！

    要是有这样的神医出手，那么自己的手和脚，甚至是腿间的东西都能够治好。

    虽然在那地方只剩下了一厘米，但并不是说许大茂不能生育。

    可是在经过李副厂长那一下撞击后，再加上之后发生的事情，直接让许大茂吓得那里无法抬头了。

    毕竟那里就算只剩下了一厘米，作为一个男人，许大茂还是希望能够早上的时候抬抬头。

    现在有了这样如此神奇的神医出现，许大茂顿时也看见了希望，赶忙向着秦京茹问道。

    “秦京茹，你妈妈的病是在那里找的医生，竟然这么神？”

    “我也想要认识一下那位神医！”

    而就在这时候，秦京茹却是笑着说道。

    “那位神医你不是认识嘛。”

    “我？那位神医？”

    在听到秦京茹的话后，许大茂却是一脸的问号之色。

    虽然许大茂的确认识很多人都打着神医的旗号，但是经过他的亲身实践发现，那些神医都一堆彻头彻尾的骗子。

    让他损失了不少钱。

    真正有绝顶医术的大夫许大茂并不认识。

    而就在这时候，秦京茹开口说道。

    “只好我妈妈重病的，就是何厂长啊！”

    “你们都还坐在同一个院子里，怎么可能不认识呢？”

    “是何雨柱治好你妈妈的？”

    许大茂在听到秦京茹的话后，脸上的懵逼之色就更盛了。

    就算是现在在许大茂的眼中，这个何雨柱也只不过是一个厨子而已，他能够当上这扎钢厂的领导也只是运气好，实际上一点能耐都没有。

    何雨柱怎么可能向秦京茹说的那么神！

    这在许大茂听来是绝对不可思议的。

    “也不像假的，不行抽时间看看？”

    虽然许大茂不太想相信，何雨柱是一名绝世的神医。

    但是人家确确实实的治好了秦京茹家母的重病，万一这何雨柱真的像是秦京茹说的一样，是一名绝世神医呢？

    而就在这时候广播声音响了起来。

    “大家注意，接下来将广播，阿嚏……”

    在听到这个广播后，许大茂顿时心中一动。

    “对了，这个于海棠不是最近感冒了吗？现在感冒还没有好，我可以让于海棠去给柱子试试身手。”

    “要是柱子真的能一下子治好的话。”

    “那么我就能让柱子来治一治我身体，甚至是那个地方！”

    一想到这里，许大茂的心中顿时打定了主意，他的眼睛也更加坚定。

    ……

    此时的于海棠，脸上的神色十分的难看，自己身为播音员，但现在想要说完一小段的广播，都有抽鼻涕和打喷嚏的声音。

    这都是因为在两星期前，自己吃下了许多，导致拉了一整天的肚子，将身体给拉伤了。

    身体很是虚弱，结果就得了感冒，在这段时间于海棠一直都在流鼻涕打喷嚏，虽然找过很多大夫，吃了很多的药，可都没有见好转起来。

    只要说两句话就会咳嗽，就算不说，也会时不时的打个喷嚏。

    “于海棠！”

    正当她忧郁时候，就听许大茂在外面叫她的名字。

    海棠的脸色顿时就变得极为的难看。

    就是这个让人厌恶许大茂！自己也当初不会受那一整天拉肚子的苦，也不会变成现在这样。

    “许大茂你叫我干啥！！！”

    于海棠冷冷地看向了许大茂出声问道。

    “海棠，我这次来告诉，我能治好你的感冒。”

    许大茂满脸郑重地说道。

    “阿嚏！”

    “你说你能治疗我的感冒？”

    “你又不是大夫。”

    许大茂现在对于现在的于海棠是零信誉。

    对于这种情况，许大茂也是早就猜到了。

    “海棠，你应该认识我们组的秦京茹吧？”

    许大茂向着于海棠小声问道。

    “我当然认识秦京茹，阿嚏……”

    于海棠刚说完话她就开始打着喷嚏。

    “你知道吗？前段时间秦京茹的妈妈身体非常不好，但是现在她已经康复了。”

    “我今天还听秦京茹说，她的妈妈今天都能下地干活了。”

    “你看看她妈妈这么重的病都能被治好，你就这么一点小感冒能不被治好吗？”

    许大茂兴奋的说道。

    “什么！”

    “已经康复了？”

    于海棠看下许大茂的脸色，满是不信任的表情。

    她十分的不相信，许大茂说出的话。

    毕竟自己跟秦京茹也是认识的，也听说过她妈妈的重病，怎么可能一下子就能医好，而且还能下地干活。

    不过一听到自己的感冒能够治好，于海棠也是赶忙向着车间内跑去。

    准备去找秦京茹问个究竟。

