    桥屋町，这是西城里最繁华的地方，屋院绵延不绝，彼此连通，竹林、木桥、假山堆砌在其中，清雅之感扑面而来。

    但靠左侧的一个房屋之内，发生的事情就跟此地的氛围格格不入了。

    “大人不要！我是只卖艺的！”一名容貌秀美的少女，脸上满是惊恐的表情，对着他前面的华服中年人说道。

    “嘿嘿！卖不卖艺可不是你说了算的！”华服中年人样貌丑陋，浑圆的脑袋，细小的眼睛，面白无须，头顶只两侧残存着头发。

    “大人，您再过来我就叫人了！”

    “啊！”少女一声尖叫。

    因为中年人在看到少女娇美的身影，一副我见犹怜的模样之后，他呼吸都已然急促了起来。

    他抬起肥厚的手掌，直接抓向少女的浅粉色和服。

    少女细长的柳叶眉下面已经扬了一片水雾，但她还是在不断挣扎着。

    “鸨妈说了，我有竞选花魁的资质，她答应过我，现在不会让我接客的……”少女的声音充满了倔强。

    “花魁？哈哈哈！你以为花魁有那么好当啊？她也只不过是待价而沽罢了。”

    “本大爷如今开出了数倍的价格，已经够他们大赚一笔的了。”

    “放心，你只要从了我，你那死鬼老爹的债务也就一笔勾销了！”中年男子奋力打开了少女的和服，看着那若隐若现的两抹滑腻，心中的窜起的邪火彻底将其点燃。

    上次在偶然间看见这名少女之后，他就被少女身上的柔美体态和端庄气质所吸引。

    这种需要在书画中浸润许久才能熏陶出的气质正是他的最爱，可是花魁的天价让他只能远远看上几眼。

    游廊中这些有潜质的少女都是需要学习大量技艺的，包括歌舞、书法、茶道，乐器演奏，以及言谈举止、礼仪规范等。

    训练有成的高级游女们，论身上那股气质，比起贵族女眷来也是相差无几。

    但是她们学习的技能中却也有迎合客人的特殊房中技巧，这点就让那些贵族老爷们趋之若鹜了。

    中年男子还是因为和这处游廊的管理人有着几分关系，这才让他今日得以一偿所愿。

    他直接拖住少女和服前面的衣结，然后将她按倒在床上，然后整个肥大的身躯压了上去。

    “啊！”

    少女终究是身材娇弱，一股粗重的油腻气息灌入她的鼻腔，加上两百多斤的重量，几乎使她当场晕厥。

    ……

    “唉！上头交待的任务你完成了没？”院外，两个看守小厮交谈着。

    “没呀，打份工也太不容易了……游女的数量消耗这么快的么？怎么连我们都被强制摊派了两个名额……”一个二十来岁的黑衣看守抱怨道。

    “嘿！我这个月可是都交了四个份额了！”

    “赏钱都是当场领的！”一旁的汉子脸上满是自豪。

    “哇！前辈，你哪来的这么多资源啊？”

    “要是这个月再完成不了指标，我这份工作可就保不住了！”黑衣看守露出了羡慕与嫉妒的表情。

    “呵呵！小子，看在你平日里对我还算恭敬，我就指点你一条路子。”

    “正常人家都不可能会卖儿鬻女的，你得找那些有好赌、滥饮之类习惯的。”

    “在酒馆、赌馆里面多花点心思，很容易的！”汉子拍了拍黑衣看守的肩膀，侃侃而谈。

    “可是前辈……这样不太好吧，这不是去诱骗那些人贩卖自己的女儿么？”黑衣看守神情中带着迟疑。

    “嗬！看不出你小子还是个烂好人啊？”

    “那你还做这份工作干嘛？”汉子讽刺道。

    “这……养家糊口嘛……”黑衣看守支支吾吾地说道。

    “这不就对了么？！钱哪有干净和脏的？我们又没逼那些人卖，只是给他们提供一个渠道而已。”汉子故作高深地提醒道。

    “哎，别聊了，来人了！”

    “看起来是个大主顾，搞不好可以多领点赏钱咧！”汉子眼睛一亮，看向远处走来的两个身影。

    “大人，就是这里！”森一弘被两名看守拦下，他用黄褐色的眼睛望向了宗弥，眼里充满了期待与迫切。

    宗弥轻轻点头，然后扫向两名看守，一股沉重的气势向他们压去，仿佛身前的是择人而噬的凶兽一般。

    “带我去见井泽里纱！”宗弥用不容置疑的语气开口说道。

    年轻的黑衣看守额上沁出了汗珠，被这股骇人的气势僵得杵在了原地，还是一旁的汉子经验老道。

    他连忙点头哈腰地将宗弥两人迎了进去，然后在脑袋里疯狂地搜索起井泽里纱这个名字来。

    “大人，您先在这里等候，我稍后就带您去见她。”汉子引着宗弥到一个精致的偏房里面。

    两侧都是身穿灰色和服的侍女，模样一般，不过姿态相当得体。

    侍女在宗弥落座之后，更是迅速端茶递水，服务起来。

    不一会，一名中年妇女踩得内八步走来，而那名看守汉子正在她身后说着些什么。

    “大人好！”

    “您是想点井泽里纱是吧？”中年妇女挥手让汉子离开之后，立刻脸挂笑容地跪坐到宗弥的对面。

    她观察着宗弥，中间又不着痕迹地扫了宗弥旁边的森一弘一眼。

    “嗯！”宗弥随意地端起身前冒着热汽的茶杯，鼻子轻动，一股浓郁的清香沁入心脾，犹如春笋抽芽之感。

    “实在抱歉啊，大人，里纱她刚刚去陪另一名客人了。”画着精致妆容的中年妇女看上去倒是风韵犹存，年轻的时候应该也是个美人。

    宗弥眉头一皱，不耐烦地说道：“把她叫过来！”

    “大人，这……这真是没办法的，来者都客，凡事有先来后到，您是客人，那别人也是客人呀！”中年美妇红艳艳的嘴唇开合，严丝合缝地应答着。

    宗弥嘭的一声，直接将一块赤金甩到桌子上。

    毕竟身负磁遁?砂金的他，还不曾为金钱发愁过。

    “快点让她来见我！”宗弥的语气瞬间寒了下去，房间里的气温亦像是骤然下降了一个档次。

