    半空中，苏牧感受着身后那一片山谷中传出的恐怖气息，心头忍不住道：“那些家伙真够惨的，叶玄那厮最好被那一头狂暴火猿一巴掌拍成肉泥才好！”

    他对叶家之人恨之入骨，恨不得叶家所有人都身陨道消方才解恨。

    摇了摇头，苏牧急促的闪动了下羽翼，整个人顿时化作了一道流光快速向前飞进。

    “菩提灵果已经种植在了滚滚的灵田里，此物可以静心凝神，如果以后突破之时出现心魔吞服一枚说不定便可缓解！”

    苏牧摸着下巴，一边前行一边思索，“万妖血莲里边蕴含的能量太过庞大，即便有着化生鼎将其中的暴戾之气炼化，但单是彭拜的能量就可撑破我体内的经脉，现在不可吞食。”

    经脉若是受了损伤，太难恢复，这种事情由不得他不谨慎，他打算在突破暴血境之时，再食用万妖血莲。

    “现在我体内的气息又开始变得盈满了，或许再过几日，便是可以准备突破了！”

    心神沉入体内感应了一番，苏牧忍不住咂了咂舌，进入秘境之前，他刚刚突破到暴血境中期不过半个月的时间，但现在又有了突破的感觉。

    他才进来十来天，但每一天都在吞噬各种灵药提炼而成的能量丹丸，奢侈得让人难以想象，也难怪现在会出现突破的感觉。

    将那一片山谷甩远了后，苏牧便是降落在地，徒步而行，天空并不安全，会暴露自己，说不定会招惹来飞行类的大妖。

    对于这荒丘秘境的地形苏牧一点都不熟悉，只能是漫无目的的一路向前疾驰，一路疾驰了七八天后，苏牧已经走出了万药圃，周遭的情况起了变化，高山耸立。

    而在这一天，他体内蠢蠢欲动的剑气终于是开始了暴动，苏牧明白，这是突破的征兆。

    朝四处一望，找了一处僻静的处所，苏牧当即是盘坐下来，准备全力破境。

    “滚滚，替我护法！”

    把滚滚从自己肩头上放了下来，苏牧便是叮嘱了一句。

    松鼠般大小的滚滚点了点圆溜溜的脑袋，然后朝外走出两步，身形越来越大，足足是达到了一两丈后方才止住停止增长。

    它匍匐在地，一股若有若无的威压朝四周散开，这一处地方原本有着不少的昆虫和鸟兽在鸣叫，但在此刻一下子变得寂静无声。

    见到此幕，苏牧放心的闭上了眼睛，这家伙虽然是个抠门的灵药迷，不过关键时刻也不会掉链子，有它护法苏牧感到十分放心。

    手里拿着两枚能量丹丸，苏牧开始运转起修炼心法，一丝丝精纯的能量不断吸入体内，转化成自身的剑气，很快，在他身上的气息便是变得越来越厚重！

    半个时辰过去后，在苏牧手中的能量丹丸已然消失无影，也就在这时，在他身上的气势猛地一盛，眼睛也是在此刻乍然睁开，一缕精光从中一闪而逝。

    “暴血境后期了！”

    大手一握，感受到体内充沛的力量，苏牧满意的点了点头。

    “滚滚，我们走！”

    朝滚滚招了招手，苏牧选了一个方向便是向前疾驰而出。

    两日时间过去，苏牧在一处峡谷跟前止住了脚步。

    在他前方，两处山峰耸立云霄，中间像是开了一道天门，里边云雾缭绕，完全不知道里边到底有什么存在。

    “这是哪里？”

    苏牧心头迷惑，不敢贸然前进，也就在这时，静听之下忽然听到里边传来一阵乒乒乓乓的声音，间或夹杂着修士的大叫。

    “里边有人，似乎在战斗？”

    在秘境之中，有人战斗的地方应当就有宝物，他双目一闪，这时不再迟疑，朝那“天门”之中走了进去。

    走入其中，这是一条一丈来宽的峡谷，越是往前走，那种兵器交击的声音越加明显。

    走出去百来丈的距离，周遭的视野豁然开朗，这是一片巨大的盆地，里边有无数的铜人，每一个铜人的手中，都有一件兵器存在。

    这兵器并非剑器，而是各种类别，各式各样，千奇百怪，如盘子大小的黑布、平平无奇的木棒、十二面体的盒子等等，但就是这些古怪的玩意，却是从中爆发出一道道诡秘莫测的强大力量。

    苏牧在见到那些武器之时，便是彻底呆住了。

    “这些……都是生物灵器！”

    强行压制住胸腔内狠狠跳动的心脏，之前在天宝拍卖会上他也见到过生物灵器，但知道一些关于生物灵器知识的苏牧明白，那些生物灵器只能算是不如品阶的废品！

    而在这里，每一件生物灵器至少都是达到了一级！

    这是完全成型的生物灵器！

    “这里是这一座宝库，但同样也是一处修罗场！”

    苏牧扫视着盆地四周，神色凝重，到处都是死尸和白骨，那些白骨显然是以前进入此地的修士留下。

    “按照化生鼎上那一片铭文的说明，每一件生物灵器都有使用次数的限制，使用次数消耗完毕后，为化作凡铁！”

    他细细的在地面上打量一番，发现有不少的材料掉落在地，光泽暗淡，一些甚至被半埋进土里。

    不过即便如此，这里的生物灵器的数量仍旧可观，让人难以想象，若是让外界的大势力进入此地见到这一处如此巨大的宝库，怕是立刻会展开生死战，同其他势力争个你死我活！

    苏牧敢打赌，即便是现在大齐皇室赵家的收藏也没有此地丰富，这是千年前赤阳帝国留下的秘境，不是大齐可以相比。

    千年之时，东土大陆只有赤阳一个帝国，国力鼎盛，况且当时东土大陆上的修炼界也远远比现在繁荣昌盛。

    半晌后，苏牧缓缓的吐了一口浊气，忍不住喃喃说道：“原本以为，万药圃的收藏已经足够惊人了，没想到这一处盆地中的宝藏，同样震撼人心！”

    他缓缓的收敛心神，朝场中看了过去，此刻在那盆地之中，有着四五百人正在同那些铜人相战，收取灵器。

    苏牧注意到，只要不去招惹那些铜人，它们便是会一动不动，若是你的剑气波及到了它们，它们便是立刻会冲击过来同你展开战斗。

    盆地十分宽广，里边虽然有无数铜人，但每一个铜人之间的距离也不小，只要是把握好力度，不会引来多余的铜人。

    距离苏牧最近的修士是一男一女，似乎是夫妻，两人正在同一个手持一柄匕首的铜人大战。

    铜人空着的那一只手不断挥拳，力道巨大，砸落在地便是砸出一个个大坑，围攻它的两个修者都是暴血境中期修为，面对它势大力沉的攻击，只能频频闪退！

    也就在这时，铜人抓着匕首的那一只手忽然的一震，匕首之上顿时亮起了一道红芒，见此情景，那身穿白衣的女子当即是一声尖叫：“王朗，快躲开！”

    不过那男子还是慢了一拍，那一片红芒扑在了脸上，一道惨绝人寰的叫声响起，男子上半身的血肉瞬间被剥离开去，只剩下一副血淋淋的骨架“砰”的一下栽倒在地。

    “王朗！”

    白衣女子望着那一副骨架大叫了一声，脸色瞬间苍白，不料耳畔突然一阵风声响起，抬头一看，却见那铜人硕大的拳头朝自己一轰而来！

    女子一声惨叫，紧接着脑袋被那一只铁拳重重击中，爆裂开来，白色脑浆、红色的血液洒了一地！

    苏牧不由得毛骨悚然，不过只是一个疏忽，两名暴血境中期的修士便惨死眼前，连逃遁的机会都没有。

    他同时心头又兴奋激动，那生物灵器一击便是夺走了一名暴血境中期高手的性命，威力实在强悍，他若是收走几件，以后即便遇上了通脉境高手，也可与之周旋一二了。

    “好宝贝！”

    苏牧舔了舔嘴唇，机遇可遇而不可求，过了这个村就没了这个店，他不再迟疑，直接踏入盆地，寻找目标。

    目光扫视一圈，当即是将目标放置在了百丈开外的一个铜人身上，它周围一片空白，没有修士也没有其他铜人。

    这一个铜人手持一柄蛇矛，银光闪闪，也不知拥有何种能力，苏牧踏步过去，抬手就是惊天一击！

    轰！

    手掌重重的拍击在了铜人之上，当即将其震退出去十几步，其头颅之上，更是出现了一个凹陷。

    他催动了体内的赤羽神鹫精血，整个人变得力大无穷。

    “若是能够吞噬一头擅长力量的妖兽的精血，我的力量会更上一层楼，说不定之前那一击便是重创了对手！”

    苏牧对那一击不满意，那一个铜人晃了晃脑袋，又恢复了寻常，身形一闪，朝他冲了过来。

    铜人和普通修士没有二样，身姿灵活，唯一不同的是没有剑气，只不过对方手中有着灵器这等宝贝在，任何与之对敌的人都不敢疏忽。

    苏牧单手一抓，十几道剑丝迸射而出，像是丝线一般缠绕住那一个铜人，发出一阵阵刺耳的音鸣，在那铜人身上，当即是出现了一片刮痕！

    似乎是无法挣脱这一片剑丝，那铜人右手中的蛇矛忽然一亮，一道璀璨的雷光爆射了出来，在其身上游走一圈过后所有的剑丝消失得无影无踪！

    轰！

    他全身轰然一震，像是发怒一般的向苏牧袭来，不过苏牧怡然不惧，身形猛地向前一冲，撞入其怀，一记贴山靠！

    砰！

    苏牧龇牙咧嘴，忍不住抖了抖肩膀，而那铜人也是在这个时候飞了出去！

    趁他病要他命！

    苏牧欺身而入，右手两指并指成剑，朝那铜人的手臂猛地一划，锋锐的剑气在那铜人身上切割而过，发出令人牙酸的声音，“砰”的一声，那一只抓住蛇矛的手一下子掉落在地。

    苏牧单手一招，那蛇矛顿时飞入其手中，而那一个铜人，在蛇矛脱手之后整个人倒在地上一动不动了。

    拿着蛇矛细细观赏一番，苏牧眼睛突然一亮，“打造这一柄蛇矛的主材料是雷精玄金，难怪会有雷电属性！”

    苏牧为自己看出了这蛇矛的材料而兴奋不已，也就在这时，在他背后忽然有着一道声音响起。

    “小子，将那一支蛇矛交出，饶你不死！”

    转过头一看，苏牧立刻是一愣，在他身后不知何时站了十几道身影，赫然是那血煞盟的人！

