    4月28号，当王艾走出武汉机场的时候，吓了一跳，面前密密麻麻的人群，而且，都在瞅着他。王艾只觉地脖子冒凉气，还下意识的回头瞅了瞅，结果近前的一人胳膊一伸，一根“棒子”杵到王艾面前：“别瞅了，就是你，我们就等你呢。”

    　　王艾再回头，用手遮挡着阳光才看清，近处是几十个记者，有的还扛着摄像机，稍后大概是上千名球迷，打着各式各样的条幅。

    　　王艾惊异的道：“你们怎么？比赛还有三天呢，怎么怎么现在就，再说你们怎么知道我要来的？”

    　　为了不惊动媒体或者球迷，王艾特意提前三天在这个工作日的上午抵达的，就是不想惹麻烦。

    　　可被抓到了也是没办法，王艾脑子转了转，举目四望，一眼看见在人群里躲躲藏藏的林龙……我就知道！一定是刘建宏，我说昨晚上他特意把我约出去吃饭呢。可也没办法，上一次刘建宏专门给他打电话指出了国奥队内的新老队员之间的矛盾，很是帮了不小的忙，所以他一个电话，王艾就得出去见面。

    　　“王艾，请问你对德科的批评是你自己的态度还是俱乐部的态度？”一个记者高高举着话筒大声的问道。

    　　“我说的是真话，实话，所以，无所谓是谁的态度，都是一样的。”王艾看记者们还要就这个问题继续问，赶忙打断道：“过几天就是拉科与皇马的比赛，但我却回国了，所以，拉科的事情以后再说吧，咱们眼前的才是最大的话题，对吧？”

    　　另外一个记者举手：“那王艾说点国内的，请问郝海东和李玮锋转会拉科鲁尼亚的事情是不是真的？是不是你给帮的忙？还有，拉科俱乐部的真实态度是怎么样的？”

    　　“这事儿你们也……呃。”王艾猛然意识到现在双方还没谈妥呢，自己一旦轻率表态，可能对拉科俱乐部不利，赶忙解释：“这个这个，我在拉科鲁尼亚才不到一个赛季是吧？我不可能对俱乐部有这么大的影响，所以即便真有此事，那也和我没什么关系。你们都知道我是辽阳人，既不是青岛人，也不是长春人，我和这两位没什么关系，所以，呃，呃……好啦好啦，怎么又扯到拉科啦？你们还问不问国奥的事儿啦，不问我可走了啊！”

    　　记者们一阵窃喜，想知道的都知道了，果然发动突然袭击才是打破王博士心防的好办法，下次还得这么干。

    　　此时林龙终于鼓足勇气挤了过来，由于他们央视跑风，所以记者们给了不少面子，连扛着摄像机的摄影记者都凑上前来：“那个，王博士，请问你对这场关键比赛有什么展望？我们都知道一旦赢了，我们男足就将第二次踏足奥运赛场，尤其是在现代夏季奥运会的始发地雅典重新举办的这次意义重大的奥运会上。对此，你有什么展望，对全国球迷想说些什么？”

    　　王艾瞪了林龙一眼，转过脸来面对摄像机：“百年奥运，我们中国男足，缺席了太久。悠久文明的雅典所召开的盛会，不该缺少我们这个同样古老文明的男子足球队。现在我从国内的新闻中已经了解到，中国代表团已经登上了通往雅典的列车。我们男足将在劳动节的这一天争夺最后一张车票，全国球迷在等着我们，中国代表团的健儿们也在等着我们，连我们自己也迫不及待了。”

    　　“那比赛胜负……”

    　　“这我哪敢说？这种事你该去问沈指导！我就是个球员，还是个替补球员，你不觉得让我预测比赛胜负太过分了吗？你什么专业素质？”

    　　林龙一缩脖子不吭声了，至于王艾的指责他当然不在乎，又不是直播，到时候掐了就完了。

    　　还有记者让王艾评价一下对手韩国队，王艾只能谨慎的表示：韩国是亚洲强队，作风顽强，与我们的实力相差仿佛，所以比赛出现什么结果都有可能。足球比赛从不缺乏冷门，即便是大赛上也是如此。所以，我们只能说尽最大努力。

    　　王艾又耐心的回答了几个问题，小心翼翼的绕过了诸如“国奥队内矛盾”、“沈祥福执教风格”、“表达必胜决心”等陷阱，好不容易让刁钻的记者们心满意足了，才走向静候已久的球迷们。

    　　面对一张张脸上还临时贴了小贴纸或者画着国旗的球迷，王艾满心感慨，却又不知道说什么好，徒劳的张了张手。王艾为足球付出了很多，却也收获了很多，而他收获的，正是眼前这些普通球迷点点滴滴凑出来的。否则，他凭什么一年能在国内捞一个多亿的广告费？没有球迷认他这张脸去消费，哪来的他“头号慈善家”的名头？

    　　对林龙递过来的大喇叭，王艾摇了摇头，转身看见路旁两个机场工作人员用推车推着几个木箱子，王艾走过去点点头，请他们等待片刻，转身站在了木箱上。球迷们尤其是后方的球迷们这下总算能看见活的了。

    　　一千多人目光炯炯都在看他，突然间让王艾找到了当初在一高中高考前面对全校师生发表讲话的感觉。王艾长出口气，整理整理衣服，面色严肃，端端正正的以拱手鞠躬礼答谢球迷。

    　　这是王艾第二次用出中华传统礼仪的拱手鞠躬礼，上一次还是在两年前的世界杯期间。

    　　满心感恩，无以言表。

    　　离开时，王艾在掌声中向机场工作人员点头致谢，在记者们和身后球迷的“推挤”下向外走，这时候一个女球迷在人群中高喊王艾的名字，并拼命往前挤，王艾生怕她摔倒或者把别人挤倒，只好缓步等待。

    　　她挤到近前，终于还是站不稳，王艾用手搭了她一把，然后手里多了一个小盒子。

    　　“诶？”王艾刚要拒绝，却被人群推得站立不住，和这个女球迷越来越远，同时球迷队伍一动，她的身影随即就看不见了。

    　　王艾是从来不当面接受球迷的礼物的，因为收了礼肯定要所有回应，这却会容易被人们认为是“重礼不重人”，影响不好，可这次，就没办法了。

