    苏云不知道这家伙在想什么，这会他正沉吟着。

    “这个地方是怎么制作出来的?”

    “有点超出常理了……”

    半晌，他转头问，“这个地方，你知道是谁创造的吗？”

    男人似乎怔了怔，迟疑了好一会，道，“这我也不怎么清楚，只是听说，好像是某个真神创造出来的。”

    “真神?!”苏云有些动容。

    这是他第二次听闻真神，第一次还是在海神遗迹，没想到这次来到这个地方，还会再一次听到真神这个称呼。

    男人感同身受，也知道他此刻的心情，像是自己来到这里的时候，刚听到真神还迷糊了很久呢。

    等经过其他神讲解的零星半点真神伟力，他才知道真神到底有多么强，和他们的差距有多大!

    “没错，就是真神!”男人确认地点头。

    他想了想，又道，“不过这个地方并没有主人，从开始到现在都是无主的状态，那位不知名的真神从来也没有出现过。”

    “或许这个东西只是祂的无意之作吧？人家根本没有在意。”

    “又或者是那位真神出了什么事吧？”

    他猜测了一下，最后自嘲地说道，“不过这些又和我们有什么关系呢？像是真神那种存在，跟我们根本不是一个存在。”

    “哦，怎么说?”苏云有些好奇了，“你是知道什么吗？”

    男人自嘲地笑了一声，“我可不知道什么，我知道的，还是前面那些强大的存在告诉我的。”

    “我只知道一点，也不知道真假，你听听就好。”

    说着说着，他声音一下子低沉严肃了起来，“真神的实力和我们不一样，九级神和真神的差距，就像一级神和九级神之间的差距，甚至比这还大!”

    “祂们恐怖异常，已经超出了一般的理解范围，要是强行理解的话，可以把祂们理解成一种现象!”

    “凡物要是看见祂们，不止不能看清祂们样貌，连理解都理解不了，严重的甚至会发疯!”

    缓了口气，他解释道，“你可以理解成，祂们不可直视!”

    “甚至祂们就是一种概念，一种现象，所以祂们也是不死不灭的!”

    “就算身躯被毁灭，过不了多久祂们也会重生!”

    苏云震惊的听着，动容不已。

    在海神遗迹，他就从一些痕迹中知道，真神是不死不灭的，本来他还不怎么放在心上。

    现在从这个家伙的话来看，那海神信徒留下的对于真神的描述不止没有夸大，还描述的小了!

    “如果是真的，海神肯定还没陨落!”苏云暗自沉思着。

    他觉得这个男人说的话应该差不离，和遗迹中的信息也吻合，非常可能真神就是这么的恐怖!

    “看来以后还是要小心了，现在还不是能嚣张的时候。”

    苏云暗自呢喃着，心中原本因为晋级七级神，还有大量信仰结晶带来的底气，从而产生的放松感和隐隐的骄傲，这次直接消散了个干净。

    “实力还是太弱了!”苏云叹息了一声。

    ”是啊！”男人赞同道。

    他不知道苏云在想什么，还以为是震惊真神的伟力，叹息自己实力弱呢。

    要是被他知道苏云此刻的想法，估计会一口老血吐出来。

    都七级神了，这还弱?

    那他这个小小的四级神，岂不是即弱小又无助?

    “唉，说太多了。”男人忽然叹息了一声，“真神对我们来说太远了，不出意外，我们是没有机会见到的。”

    “倒是九级神我们还是能见到，祂们可是距离真神最近的存在!”

    说着他一指，指了指最前方，“最前面的几个位置，可是恐怖的九级神坐着的，就算是靠后面的，也是强大的八级神们的座位!”

    “要是我们有机会，还可以去亲近一下，要是能得到那些强大神灵的认可和赏识，将会有很多好处!”

    他语气里满是崇拜。

    “哪怕只是做属神，那也是好的，以我们永恒的生命，这世界危险实在是太多，有强大的神灵庇护，那可是能安全很多的。”

    他话语里，似乎对于成为那些高等神灵的属神没有半点排斥，反而还很希望加入其中。

    忽然，他遗憾地叹了口气，“可惜，我的实力太差，祂们是看不上我的。”

    “八级神，九级神?”苏云眉头一皱，忌惮地扫了一眼前方的位置。

    他还真没有想到，这个地方竟然有八级神和九级神。

    而且从话语来看，数量还不少，不说八级神，就连九级神都有几位?

    只是一下，苏云就对这个地方更加谨慎了起来。

    八级神靠着祝福术战胜的把握非常大，但要说绝对能击杀，那就没有什么把握了。

    毕竟，自己成神的时间和他们相比，连零头都没有，鬼知道那些八级神都有什么底牌。

    至于九级神……

    在一百多倍的差距下，能不能逃走都是一个问题。

    想着想着，苏云忽然注意到那个最上首的黑色座椅，于是问道，“那个黑色的座位，是属于谁的？”

    “呃……”男人迟疑了起来。

    半晌，他才说道，“那是属于宴会成员的位置。”

    “传闻在我们之上，还有一场特别的聚会，那里的成员很稀少，每个都很神秘和强大，被称作神之宴会。”

    “和我们这里相比，神之宴会传说中才是真正的聚会，我们这里只是模仿和伪造的。”

    “神之宴会?”苏云惊讶了起来。

    下意识的，他立马想到了淡橙色水晶片，两个通道中，其中一个缥缈神秘的通道。

    难道……

    苏云心中冒出了一个猜测，感到了吃惊。

    “你说的不对，这只是一个猜测，不一定是真的!”

    正当他思绪起伏之时，两神旁边一道女性嗤笑声响了起来。

    苏云和男人微微一怔，立马看了过去。

    只见一名同样浑身被灰色雾气包裹，但从隐约显露出的苗条身材来看，似乎是一名女性的神灵。

    从不远处排名八十九的位置上站了起来，并向着这边走了过来。

    苏云看着她走近，不动声色地问道，“为什么这么说?”

