    “十二生肖大阵？”

    何汉卿愣了一下，脸色诧异，充满着惊骇。

    这是什么阵法？身为天奉城何家少主，他竟是从未听闻。

    “这位小兄弟说的没错....”

    不远处，隔空传来何震武虚弱的声音，“此阵名为十二生肖大阵，乃是正宗的尊阶阵法，品阶已至尊阶高级，足以困住玄尊境高手！”

    “虽然常年的岁月流逝，此阵的力量已经损耗了大半，不过依旧十分强悍！”

    何震武大口大口地喘着粗气，脸色疲倦道。

    他本人乃是一名玄尊境四重高手，实力放在整个帝坑周边也算是一方豪杰。

    奈何，眼前的十二生肖大阵乃是尊阶高级阵法，饶是以何震武的玄尊境四重修为，也是难以挣脱。

    “爹，那怎么办！”旁边的何莉莉抿了抿嘴，又是焦急道，“无论如何，我和哥哥都要救你出来！”

    何震武叹了一口气，道，“莉莉，为父明白你们两个人的心情，只不过这尊阶大阵，可没有那么容易破解....”

    “哪怕眼前这十二生肖大阵的力量已经消耗过半，如果没有强大的精神力作为支撑，以及熟悉阵法运行的规律，贸然出手破阵很可能会丧命！”

    话到这里，何家兄妹也是面面相觑，陷入了沉默。

    显然，他们两个也没有任何破阵之法。

    “该死！”

    何汉卿牙关紧咬，暗攥双拳。

    眼下，他们好不容易杀出重围，来到上古炼器宗遗址的核心腹地，也找到了失踪许久的何震武，然而却被一座尊阶阵法所拦住，实在是很不甘心。

    “十二生肖大阵虽然是尊阶高级阵法，威力强大，层层相扣，不过前提是这十二个阵眼力量尚在，眼下这道阵法力量流失严重，根本算不上是完整的尊阶高级阵法...！”

    许久没有开口的费仁，缓缓出声道，眼神平静，“准确来说，如今这一道十二生肖大阵的威力仅有天阶层次，甚至远远不如...！”

    这个年轻人不简单！

    话音落下，何震武也是眼前一亮，下一刻苍白的脸庞上浮现出严肃，“小兄弟，何出此言？”

    其实，在一开始他便是看出来了眼前的十二生肖大阵威力大不如从前，和寻常天阶阵法差不多。

    只不过，一路深入上古炼器宗遗址，何震武的元力消耗巨大，早已不是巅峰状态，再加上有些大意麻痹，眼下才会被意外困在阵中，难以脱身。

    若是全盛状态的何震武，仅凭力量残缺不全的十二生肖大阵，还不足以将其困死在这里！

    “很简单，那边有十二个青铜兽首，眼下却只剩下五个青铜兽首还残留着灵气波动，这说明此处的阵法力量流失严重，已经十不存一....！”

    费仁一针见血道，目光视线落在不远处的阵法正中。

    何家兄妹二人也是顺着对方的视线方向看。

    只见那十二尊青铜兽首，大部分都是丧失了灵气波动，黯淡无光，宛如残破的老旧古董，其中唯有五个青铜兽首还散发着点点玄芒，充斥着散溢的灵气波动，依旧在维持着大阵的运行。

    “一个，两个，三个.....五个！”

    何莉莉掰着手指头数了数，又道，“一共还剩五个，没有错！”

    龙，鼠，牛，马，虎！

    一旁的何汉卿轻轻点头，眼下还剩下这五尊青铜兽首，只要破坏掉其中的灵气能量，残缺的十二生肖大阵便会不攻自破！

    “没错。”

    费仁双手抱胸，脸色若有所思。

    早在一开始，他心中便有了破阵的计划，只不过仅凭他一己之力还有些困难，想要成功破阵还需要旁边的何家兄妹二人出手相助。

    “小兄弟果然眼力不凡，敢问小兄弟名讳，来自何处？”

    看到对方一下子便是看出了十二生肖大阵的弱点，何震武也是开口试探道，语气中充满着欣赏。

    毕竟，费仁年纪轻轻便是拥有武王境八重的修为，而且还深谙阵法一道，这等天才人物可并不多见，值得他们何家拉拢。

    而且，对方能够来到上古炼器宗遗址腹地，实力背景也必然不俗。

    “费仁，一介散修罢了。”

    费仁点了点头，没有多言。

    下一刻，扭头看向不远处的何家兄妹二人，说道，“何兄，莉莉姑娘，我需要你们出手助我破阵。”

    “怎么做？”

    二人异口同声道。

    “很简单....”费仁伸手指了指对面仅剩的五个青铜兽首，缓缓道，“虎首和牛首可以用元力强行击破，这两个最好解决，而击破鼠首和马首则需要动用精神力，寻常元力攻击对其没有作用。”

    “至于最后剩下的龙首，那便用不着我们出手，有这玩意就够了....”

    说完，费仁也是从指间灵戒中取出一只机关木鸟。

    这是他刚刚在地牢内偶然捡到的宝贝，现在总算是派上了用场。

    咔拉，咔拉....

    机关木鸟栩栩如生，此刻正扇着一对飞翼，在费仁的左手掌心跳动着，看上去灵性十足。

    机关木鸟？

    何汉卿愣了一下。

    对方手里是怎么搞到这个玩意的？难不成在之前的地牢里，还有残余的墨家机关兽没有解决？

    虽然他的内心满是疑惑，不过眼下费仁手里的这只墨家机关兽却有些不太一样。

    和之前地牢内的机关兽相比，对方手里的这只机关木鸟不仅体积更小，而且似乎灵智更高。

    “最后的龙首，只有用独特的机关之术才能破解，正好这墨家机关兽便有如此用处，破解十二生肖大阵最后的青铜龙首，不在话下。”

    费仁语气自信，最后甩手放出了掌心的机关木鸟。

    “动手！”

    放出了这只机关木鸟，下一刻费仁也是纵身朝着大阵的阵眼中心飞去。

    见状，何家兄妹也是不敢怠慢，同样紧随其后。

    ....

    不一会儿，费仁和何家兄妹二人也是联手将十二生肖大阵陆续击破。

    轰隆！

    伴随着最后一尊青铜兽首破碎，整个十二生肖大阵也是土崩瓦解，彻底失去了力量。

    “成功了！”

    看到十二生肖大阵崩溃，仅剩的五个青铜兽首纷纷爆裂破碎，化为一地残骸，何家兄妹二人也是脸色一喜，连忙飞身上前。唰！

    “父亲！”

    “您没事吧！”

    来到虚弱不堪，伤势严重的何震武跟前，何汉卿脸色凝重。

    “我没事...不用担心，还死不了....”

    何震武瞥了一眼对方，挥了挥手示意自己无妨。

    毕竟，玄尊境高手的肉身体魄还是异常强悍的，并不弱于一些专精炼体的体修武者，没有那么容易丧命。

    “爹，你不知道....在你失踪这些天里，家族内部已经乱成了一锅粥，大长老那一脉更是咄咄逼人，说什么何家不可一日无主，嚷嚷着要逼大哥让出何家少主的位子！”

    一旁，何莉莉上前轻轻搀扶起何震武，有些带着哭腔道。

    “什么？！”

    闻言，何震武也是愣了一下，随后勃然大怒。“那帮老家伙....！竟敢趁我不在家族，背地里谋反篡权！”

    “等我回去天奉城一定要狠狠地收拾这帮老家伙...！咳咳咳...！”

    何震武连连咳血不止，似乎因为暴怒又引起了伤势复发。

    虽然他本人是玄尊境四重高手，不过其眼下身体虚弱，伤势严重，稍微有一点情绪波动便容易引起伤势恶化，只能戒怒戒躁，尽心修养。

