    薛定国走进会议室之后，窃窃私语的会议室立刻安静下来。

    薛定国带着那个华裔中年人走到主座，看着在座的人，说道：“既然大家都到齐了，那咱们就开始会议吧！”

    坐好之后，薛定国沉声说道：“我相信大家都已经知道了，我的任职期结束之后就不会再担任警务处处长，而是由上面直接指派一个新的警务处处长来领导港岛警队。我介绍一些，这位就是新的警务处处长施利荣长官。”

    坐在薛定国旁边的施利荣站起来，沉声说道：“大家好，我就是施利荣，从今天起成为港岛警务处处长，跟大家一起合作，保卫港岛的安全。”

    “啪啪啪啪！”

    会议室里面，立刻响起了热烈的掌声。

    施利荣笑着点点头，说道：“多谢大家。”

    薛定国指着张炳耀说道：“我先介绍一下在座的各位吧！”

    施利荣一摆手说道：“不用了，在座各位的资料我都已经看过来，虽然没见过面，但是很熟悉。”

    张炳耀眼珠子一转，知道现在是一个在新任警务处处长面前留下印象的好机会。

    张炳耀看着施利荣笑着说道：“请处长放心，已经行动处一定支持处长的一切工作和命令，不会有半分懈怠。”

    施利荣脸上带着神秘的笑容，看着张炳耀，说道：“张处长，我对于你的大名早有耳闻。不过，现在张处长你的麻烦是可真不少。”

    张炳耀脸上初选尴尬的神色，不过很快就面色平静的说道：“那都是一些有心人的污蔑，我是个守法公民，一直谨守警队的信念。”

    施利荣说道：“无风不起浪，自己立身不净，才会被别人污蔑，张处长，你要自己注意了！”

    施利荣这番话已经说的很重了，张炳耀脸上漏出难堪的神色。

    施利荣摇摇头，看向李峰，说道：“这位就是李警司吧！警队的后起之秀，辣手神探，真是闻名不如见面呀！”

    面对李峰，施利荣就比刚才面对张炳耀热情了不少。

    李峰站起来说道：“这些都是我应该做的。”

    施利荣点点头，说道：“很好，警队就需要你这种有冲劲的年轻人呀！”

    张炳耀忽然沉声说道：“李峰警司虽然年轻，但是做事冲动，最近还被廉政公署调查，停职了一个月，差点赶不上新处长的到来呢！”

    张炳耀现在是死猪不怕开水烫，反正自己在新处长那里名声也臭了，干脆就破罐子破摔，把李峰也拉下水。

    李峰脸上带着不在乎的神色，说道：“都是一些有心人的污蔑，我是个守法公民，一直谨守警队的信念。”

    李峰说的话，跟刚才张炳耀说的一模一样。

    施利荣看着李峰，问道：“咱们当警察的，只要用心办案，总会有很多仇人处心积虑的想要陷害咱们。所以，李警司不必在意。只要坚持自己的信念就好了。”

    张炳耀现在是懵逼的，面对廉政公署的调查，李峰的回答跟自己的回答是一模一样的。但是新任处长施利荣却是完全相反的态度。

    张炳耀的面色更加阴沉，他也看出来了，新任的警务处处长好像对李峰有着不一样的亲近态度。他想要投靠新任警务处处长的计划，完全失败了。

    张炳耀挑起了争端，李峰当然不能坐视不理。

    李峰看着张炳耀说道：“张处长不仅两个月之前被廉政公署调查，好像现在也是在廉政公署的审查之中吧！”

    张炳耀面色阴沉的说道：“哼，我又没有违法犯纪，廉政公署的调查怕什么。”

    李峰冷笑着说道：“我看不见得吧！”

    “砰！”

    张炳耀拍着桌子满脸愤怒的站起来，看着李峰说道：“李峰，你污蔑我有什么目的，我怀疑上次廉政公署调查我，就是你给廉政公署的假证据。处长，我觉得应该把李峰停职，他没有证据的污蔑警务处高级官员，应该给与惩处。”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“对我停职？我看张处长才是应该停职的那个人吧！”

    张炳耀脸上带着不屑的神色，说道：“要停我的职？没有确切证据，谁敢停我的职位？我可是警务处行动处处长。”

    就在张炳耀嚣张得意的时候。

    “砰！”

    会议室的大门忽然别人从里推开。

    何志敬带着一帮手下，一马当先的走了进来，看着张炳耀大声说道：“廉政公署能停你的职位！”

    何志敬的出现让会议室里面的警队高层都愣住了。

    施利荣最先反应过来，站起来沉声问道：“现在是警队高层会议，廉政公署没有资格参加会议。”

    何志敬嘴角带着冷笑，拿出一张拘捕令，说道：“廉政公署奉命带走警务处行动处处长张炳耀，回去协助调查，这是港督和姬达爵士的授权令。”

    施利荣面色阴沉的接过授权令，果然是港督和廉政专员联合签发的。

    张炳耀惊慌的站起来说道：“上次贪污的案件我已经洗清了嫌疑，你们不能再抓我。”

    何志敬看着张炳耀得意的说道：“这次抓你不是因为上次的贪污案件，而是以权谋私、收受贿赂，我们已经有了确凿的证据，这次你跑不了了。”

    张炳耀满脸惊慌的冲到施利荣身边，一把抢过逮捕令，说道：“不可能，不可能！”

    面对张炳耀毫无礼貌的动作，施利荣的面色更加阴沉。

    施利荣沉声问道：“我能知道具体是因为什么？”

    何志敬冷笑着说道：“经过我们的调查，张炳耀在职期间，多次跟高虎集团进行权钱交易，迫害致死多人，收受高虎大量的贿赂。我们已经掌握了充足的证据，现在就要带张炳耀回去协助调查。”

    张炳耀心中不再存着丝毫幻想，一把拉住施利荣的袖子，喊道：“处长，今天是你新上任的大好日子，不能让他们把我带走呀！”

    张炳耀想要拖过今天，然后就能找自己的那些朋友，想办法渡过这次危机。

    虽然，自己第一天上任，就被廉政公署把警务处的副处长带走，以后肯定会成为笑柄。但是解决张炳耀这是早就已经商量好的事情，所以施利荣也不能阻止。

    施利荣面色冰冷的看着张炳耀说道：“既然又港督签发的拘捕令，那你就跟着廉政公署回去协助调查吧！你放心，如果你是无辜的，我一定会替你主持公道的。”

    听到施利荣的话，张炳耀立刻心如死灰。

    刚才何志敬说的那些，张炳耀心中一清二楚，那些都是真的。里面随便拿出一项罪名，就足够他做个十几年牢。

    这时，李峰忽然说道：“哎呀！原来张处长做过这么多事情，这些要都是真的，以后恐怕要在牢房里面呆一辈子了！”

    听到李峰的话，张炳耀心中更是凄苦。

    李峰接着说道：“牢房里面可不是人呆的地方，做个几年牢就能把一个人逼疯，要是在牢房里面呆一辈子，还不如死了算了。”

    想到自己以后一辈子都要在牢房里面渡过，张炳耀心中一片恐惧。

    “与其在牢房里面呆一辈子，还不如死了！”张炳耀心中忽然升起这个想法。

    张炳耀的手忽然伸向腰带，把手枪拔了出来。

    看到张炳耀的动作，会议室里面所有人都紧张了起来。

    李峰的嘴角露出了得意的冷笑。

    刚才的话李峰已经加入了催眠大师的能力，现在是张炳耀内心最脆弱的时候，只用了两句话就把张炳耀内心中的恐惧无限放大，让他走上不归路。

    “不要冲动！把枪放下！”

    “张炳耀你疯了吗？这些罪名还都没有证实，你还有机会的！”

    “千万不要冲动，法律会给与你最公正的审判！”

    会议室里面的人都出出言劝说张炳耀。

    张炳耀拔出手枪之后，顶在自己的太阳穴上。

    “哈哈，完了，我这辈子都完了！我没有机会了！与其在牢房里面呆一辈子，还不如死了算了！”张炳耀面色疯狂的喊道。

    何志敬面色阴沉的看着张炳耀说道：“张炳耀，你不要以为张疯卖傻技能逃脱法律的制裁，赶快把枪放下。”

    施利荣也说道：“张处长，即使你真的被关进监狱，如果你表现好的话，也是能减刑的。你还年轻，还有机会出来的。”

    张炳耀苦笑着说道：“年轻，我已经四十六岁了，出来的时候多大了？八十岁？还是九十岁？”

    李峰说道：“张处长，犯错就要认，挨打就要立正，死亡不是解决问题的办法。相信法律会给你一个公正的审判。”

    看着李峰，张炳耀心中想起自己现在的处境。、

    张炳耀立刻举着手枪对着李峰，疯狂的说道：“你还敢在一边说风凉话，我到了今天这个地步，都是你害的，全都怪你。如果没有你，我还是那个风光的警务处副处长，享受别人的吹捧。我活不了，你也别想活。”

    “不要冲动！”

    “不要开枪!”

    会议室里面的人都惊慌的要阻止张炳耀。

    但是现在张炳耀的眼中全是李峰的身影，心中已经被要杀死李峰的念头充斥，脑海中没有第二个想法。

    “砰！”

    一声枪响，杂乱的会议室立刻安静了下来。

    李峰毫发无伤的站在原地，而张炳耀的额头出现一个恐怖的弹孔，人正在缓缓的向后倒去。

    众人震惊的看着李峰，但是李峰却是双手之中都没有手枪，刚才的一枪不是李峰开的。

    只见旁边的何志敬一脸严肃的双手端着手枪，枪口正冒出淡淡的青烟。杀死张炳耀的一枪，是何志敬开的。

    既然已经把张炳耀逼进了绝路，李峰怎么可能再亲手杀死张炳耀落人口实呢！

    在这间会议室里面，杀死张炳耀的最佳人选就是何志敬。

    何志敬不仅是廉政公署探员，还是李峰的死敌。

    何志敬杀死张炳耀，没人会怀疑到李峰身上。

    看着地上张炳耀的尸体，李峰嘴角微微翘起。

    碍眼的石头，终于消失了。

