
餐厅里有不少人同样在吃早餐，江盏说话时声音有些大，听到这话后，有几个人都朝他们这边望过来，她就怂了，压低声音控诉道：“你老是把胳膊搭在我腰上，每次我刚要睡着就来这么一下，我只好把你的手塞进被子里。”

容澜：“……抱歉。”

江盏装模作样的凶他：“以后不跟你睡了，一晚上能被你打醒几次。”

“不行。”容澜坐直身子反驳，这个绝对不行，“我尽量控制住，保证以后不吵你。”

都睡着了还怎么控制啊，江盏正想笑他，却没想对方倒打一耙。

“如果你一开始让我抱着你的话，就不会这样了。”

江盏：“……”

这说的是人话吗？

她气笑了：“你这是什么道理啊，感情是我的错了？”

“我要是抱着你就不会乱动了。”容澜很认真的在解释。

“我信你个鬼，别以为我不知道你在想什么。”江盏不屑道。

容澜无辜的说：“我在想什么？我只是在帮你想办法啊，你看，上次我抱着你睡的时候不就好好的。”

这倒是。

不过谁知道是不是巧合啊。

江盏才不信他说的呢。

茶茶的招数她早就识破了。

她现在可不吃这套。

“快吃，吃完去上课。”江盏凶凶的岔开话题，不给他继续茶下去的机会。

容澜在心里幽幽的叹了口气，计划失败，改日再进行吧。

江盏大四的课程已经结束了，这几天考完试后，学校为他们准备的招聘会也要开始了。

江盏和何洛然打印好了自己的简历，一起去了学校组织的招聘会，两人都很幸运的面试成功，进入了同一家公司当实习生，公司离学校还是有一段距离的，但坐公交就能到，所以她们早上都需要早起一点去赶公交。

在公司一呆就是一天，即使中午有一段午休时间，江盏她们也并不想回学校，因为算上花在路上的时间，回去就只能呆半个小时，还不如留在公司午休。

江盏的职位是人力资源助理，她跟的那个姐姐人很好，面试的时候江盏就跟她聊过自己对人力资源这一职位很感兴趣，入职成功后这个姐姐就挺照顾她的，经常教给她一些工作技巧。

工作了一个礼拜下来，唯一的不好就是公司所处的地段比较偏僻，周围没有什么好吃的，食堂的饭又有点小贵，不过这也不是什么大问题，她们只在公司吃中午的这一顿饭，晚上就回学校吃了。

江盏的工作内容并不是很多，平时闲下来的时候还能跟容澜聊一会，问问他在干嘛。

还没怎么上班呢，江盏和何洛然就已经开始怀念在学校的生活了，还是那时候无忧无虑啊，每天唯一要操心的应该就是下顿饭要吃什么了。

不过她们现在还能有机会享受最后一段的大学时光，等实习结束后，还有三个月左右的时间能呆在学校。

这天周末，江盏拉着容澜出去，陪自己去配隐形眼镜，她之前的那个已经过期了。

她近视的度数不深，平时不上课的话也不戴眼镜，只是偶尔看书看电脑的时候会用，而现在每天在办公室对着电脑，她都要戴眼镜。

江盏刚开始去上班还是挺注意形象的，基本都是淡妆，但一化了妆再戴眼镜，鼻翼上的粉底就容易被眼镜蹭掉，所以她还是想戴隐形眼镜。

江盏上网查到一个眼镜店，就在学校附近的商场里，还挺实惠的，就和容澜一起过去看看，顺便再逛一逛商场。

江盏跟着店员去测眼睛度数，容澜就一个人无所事事的看店里面的镜框，他的视力很好，属于很少见的那种从小到大都不戴眼镜的人。

江盏测完度数出来，看到容澜正拿起一个镜框端详，于是出声道：“戴上试试呗。”

还没看过容澜戴眼镜的样子呢。

他的头发已经长出来了不少，没有刚剪完时那么奇怪了，现在看起来还有点酷酷的，一下子显得成熟了不少。

容澜闻言将手中的眼镜戴上，那是一副金丝边眼镜，镜框形状是偏方形的，容澜戴上后眼神透过镜片朝江盏望过来，动了动嘴唇说：“怎么样。”

……

江盏被他盯的失语了。

好帅啊！

她没想到自己除了是个颜控，还是个眼镜控。

容澜原本的面容就很清俊，如今戴上这副眼镜，更添了几分儒雅的气质，尤其这眼镜还是金色的，配上他稍短的额发，颇有一种斯文败类的味道。

江盏看得呆了，被容澜在眼前挥挥手才回过神来，傻笑道：“好帅啊。”

容澜也被她逗笑了：“看呆了？”

“嗯。”江盏不好意思的承认，“要是你把这副造型做成半永久就好了。”

可他又不近视，也没必要买眼镜。

可惜了，她真的好喜欢戴上眼镜之后的容澜啊。

如果第一次见他时容澜是这幅戴眼镜的模样，她说不定当时就心动了。

咳咳，开个玩笑。

店员过来让江盏去选眼镜和药水的牌子，等江盏走后，容澜摘下眼镜看了片刻，然后去问另一个店员可不可以做成平光镜。

就凭着自己戴上之后让江盏都看呆了这一点，他也绝对要把这副镜框买下来，刚才江盏张大嘴巴的表情还他脑海中循环播放，他不禁弯了唇角。

当然是可以做成平光镜的，店员询问了他几句，就拿去后面帮他配镜了。

江盏那边已经选好了，她正要付钱走人，就被容澜拉住了：“等会，我的眼镜还没好。”

“啊？”江盏愣了几秒便反应过来，“你买了那副？”

“嗯。”

她笑道：“不是吧你，怎么突然买眼镜啊，你又不近视，就是因为我喜欢？”

“他可以做成平光镜，我能戴。”容澜弯腰靠近她，坏笑道：“当然是因为某人很喜欢，早知道这样，我高中就戴眼镜了。”

江盏涨红了脸，原来自己的心事已经被他看穿了：“胡……胡说八道，你想买就买呗，我随便。”

“是吗？”容澜装模作样地叹口气，“我还以为你可喜欢了呢。”

就在他们说话间，容澜的眼镜也配好了，他就顺便连江盏的钱也一起付了，店员问他需不需要赠送一个眼镜盒，容澜点头答应，不过他接过眼镜就直接戴上了，然后把眼镜盒放在江盏的袋子里，才牵着她转身离开。

江盏掩饰着自己的心虚，冷哼一声说：“臭美。”

容澜轻笑一声，那张令她更加心动的脸凑过来，在她唇上轻咬一下：“口是心非。”

不过事实证明，江盏的眼光还是非常不错的，容澜带着那副眼镜和他一起逛街，回头率都提高了不少，弄的江盏吃醋不已，非常想让他把眼镜摘下来。

“快装起来吧，又不急这一时半会的，你怎么非要现在戴。”她拉开袋子拿出眼镜盒向容澜示意。

“不，我之前没戴过眼镜，我得多适应一下。”容澜扶了下眼镜，非常自然的把她手里的袋子拎过来，牵着手继续走。

江盏气呼呼：“我要喝奶茶！”

“行，这个礼拜的奶茶还可以喝两杯，给你买。”容澜包容着她的小性子，温柔的说。

“冰的！”

“……这个不行。”

“我不管。”

“听话，不然你又要肚子疼了。”

“没事的，偶尔喝一次嘛。”

容澜的颜值即使有眼镜加成，但还是没有奶茶的魅力大，江盏仍然坚持，容澜只好妥协：“好，不过下不为例。”

江盏笑嘻嘻的答应着，保证下次一定听他的。

容澜去给她买奶茶，店里人多，江盏就在外边等他，她看到容澜出来了，惊喜的迎过去，视线完全落在他手里的那杯奶茶上。

这时，奶茶店里的一个男生突然冲出来拦住容澜，跟他说着什么，江盏以为他是店里的员工，可能是自己的奶茶出了什么事，她加快脚步跟过去，想听听看他们在说什么。

正要开口问“怎么了”，她就听见那男生声音软软的问容澜：“帅哥，可以加个微信嘛？”

……

江盏：“？？？”

靠。

当着我的面挖我墙角？

容澜正对着她，瞧见了江盏脸上不可置信的表情，没忍住笑出了声，那男生听他笑了，还以为他也对自己有意，就把手里的二维码拿出来，讨好道：“你扫我？”

是可忍孰不可忍。

江盏忍着火气，上前一步对着那个男生呲牙微笑，嗓音透着危险：“不好意思哈，他已经是我男朋友了。”

气氛尴尬不已。

男生看到容澜对着江盏才露出的饱含爱意的眼神，霎时间明白过来，连连抱歉，他转身回去的时候才想到，是呀，很少有男生喜欢喝奶茶的，除了为自己的女朋友，谁会特意进来买？

他摇摇头遗憾的笑了下，果然帅哥都是别人的了。

那边江盏正叉着腰控诉的看着容澜，连奶茶也顾不得喝了。

容澜觉得无辜：“怎么这样看着我，这可不怪我啊。”

“怎么不怪你？谁让你非要戴着眼镜出来持靓行凶？”江盏愤愤道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951188"  chaptername="第67章  持靓行凶">加入书签</a>
</div>
