    地面被炽热无比的岩浆冲击灼化，变成流淌着丝丝残余岩浆的焦土。

    连带着岩浆孢子对面的森林树木也都在这喷发的岩浆中烧灼的连焦炭都不剩！

    漏瑚满意的看着他强大的咒力制造出的场地，不屑一笑：“五条悟，也不过如此啊。”

    “哦？”

    岩浆带起的浓雾渐渐散去，漏瑚脸上的笑意一僵，半眯起了他那只巨大的独眼，捕捉着不输于他的另一道强大的咒力。

    “你说谁，不过如此？”

    腾出一只手，竖起两只手指在两人周围展开无下限术式的五条悟和爱丽丝完好无损的站在被岩浆包裹的中间。

    爱丽丝扫了眼五条悟揽在她腰上的手，瞥向被无下限术式阻隔在外炽热熔炎，抬起手，葱白的指尖在触及那层肉眼不可见的透明无下限时一点，幽蓝色的魔力从指尖流泻而出。

    如同浇灭森林大火的及时甘霖，将周围的炽热空气洗涤，重回一片清亮。

    没从爱丽丝身上感受到咒力却同样看见了涌出的魔力的漏瑚表情一顿，很快又变为不屑。

    完全没有咒力的人类而已，顶多是个异能力者，根本不足为惧。

    “我去旁边等你。”被轻视而一无所觉的爱丽丝指了指那边的空地。

    打架的体力活她可不擅长。

    五条悟微微挑眉，虽然有些不舍，但还是松开了手，黑色眼罩下的六眼审视的盯着眼前的陌生咒灵。

    明明是个咒灵，却还能正常沟通，具有一定智慧。而且这个咒力量，是个未注册过的特级啊。

    力量...在现在的宿傩之上呢。

    想到这儿，五条悟嫌弃的说道：“特级这种东西原本是因为特别才叫特级，这样随随便便的就跑出来，难不成这年头特级都烂大街了吗？”

    漏瑚摆出了结印的手势，周围强大的咒力涌动，“看到出现的我，自尊心受损了吗？”

    “不。”五条悟唇角压平的弧度重新扬起，右拳抵住左手的掌心，微微用力一压，相撞的骨节发出清脆声响。

    “是越来越有趣了啊。”

    一场特级与特级之间的战斗就此展开，爱丽丝看着被五条悟完全吊打的漏瑚，呼出一口浊气。

    所以五条悟这种超规格的存在，为什么会有咒灵觉得是个特级自己就能行？

    看，被虐菜了吧。

    爱丽丝看着五条悟将漏瑚像条咸鱼一样左右摔打，视线已经快捕捉不到打远的两人，才迈开脚，准备跟上去。

    “嗯？”刚刚才迈开脚步，爱丽丝就突然察觉到了潜藏在漏瑚嚣张的强大咒灵气息下的，另一股气息。

    爱丽丝瞳眸微缩，敏锐的盯上身后幽寂的山林，眯起了眼眸。

    还有一只？

    “啊啦，她好像发现我们了呢。要趁着现在杀了她吗？”黑漆漆的森林中，脸上和脖子上都有着缝合线，外表与普通人类无异，本质上却是个源自人类对人类的憎恶与恐惧中诞生的咒灵——真人，兴趣盎然的开口。

    他的身边，站着一个身形高大的陌生咒灵。双眼是奇特的树枝，上半身裸露在外，酷似人类的身体机构，每一处肌腱都蕴藏着强大的力量。

    “他”是从人类对森林的恐惧和憎恶中诞生出的咒灵，本质上却更趋于自然精灵一类的存在，没有性别。

    如果不是爱丽丝现在的梦魇本体某种程度上也可以说是精灵，两者有些异曲同工，爱丽丝也无法察觉到被郁郁葱葱的森林掩盖的这股几乎不可见的咒灵气息。

    “@#￥%”奇异的语言从花御口中说出，像是精灵语，又混杂着其他的语言，但是却能够奇异的将话中的讯息传递到听者的大脑中。

    比如说真人。

    “诶？她不是人类吗？”真人面上的兴味之色愈浓。

    花御点点头，长着树枝的双眼穿透郁郁葱葱的森林，似乎要跟爱丽丝的目光对上。

    “她...很奇怪。我能感觉的到，她跟我，似乎是相似的存在。”花御绞尽脑汁的组织着语言形容。

    真人一灰一蓝的瞳眸微微瞪大，“她是咒灵？！”

    可为什么他半点都没感觉到？

    “不知道。但是...她身上的气息，很奇怪，让我觉得很亲近。”花御说道。

    真人稍稍懂了花御的意思，他装模作样的踮高了些赤着的脚尖，抬手做瞭望状：“现在五条悟还在跟漏瑚交战，花御想接近她的话，最好就是现在哦。”

    花御点点头，脚下的土地骤然裂开，蹿出植物的根须，而花御整只咒灵依然消失在原地。

    只留下真人兴致盎然的看着森林外的公路方向，喃喃自语：“是个能够隐藏自己的咒灵吗还是什么？本质与花御相似啊，嗯！决定了，如果不能拉入同伴阵营的话，再摸摸她的灵魂好了！”

    将自己与大地和植物融为一体的花御悄无声息，但爱丽丝还是捕捉到了森林中的那股越来越近的气息。

    不过...没有敌意。

    爱丽丝稍稍后退了半步，看着那黑漆漆的树木后，出声道：“既然来了，就出来吧。”

    树后的花御顿了顿，在惊讶爱丽丝居然能够准确的捕捉到他位置的同时，奇特的身形从树后露出。

    “你察觉到我了。”

    晦涩的精灵语从花御口中说出，还带着一丝莫名的热切。

    “精灵语？这还真是令人惊讶。”爱丽丝淡紫色的瞳眸划过莫测的情绪，“明明是咒灵，本质却更趋向于精灵？你是什么？精灵还是咒灵？”

    普通人无法窥见的视野中，爱丽丝能够看到花御充满了咒力的身上，却是跟漏瑚浑浊负面的力量既然不同的清新。

    那些力量的脉络像是树根一样，连接着充满绿意的森林，宛若扎根在森林里的大树，本身就属于大自然的一部分。

    “我是花御。”花御抬手，抚在心口，做出了一个人类的礼节，诉说着自己的名字，“你呢？”

    爱丽丝顿了顿，说道：“小爱。”

    她的本体还要来高专上学。本体的名字肯定是瞒不住的，要是现在报本名，再联想一下相似的样貌和幼体...不掉马的几率为零。

    “小爱......”花御重复了一遍爱丽丝的名字，发出了不解的声音：“你，不是人类，也不是咒术师，为什么要站在五条悟那边？”

    嗯？

    爱丽丝眸光微动。

    ———题外话———

    大爷快出来啦芜湖！

    然后昨天晚上买了那个oppo家的柯南联名限定版手机，呜呜，痛失巨额小金库qwq

