    “铁律之所以为铁律，那就不得触犯。”

    说道后面，老者叹息一声：“凌烟阁，已经变了。”

    “陈老将军，又何必叹息？”

    旁边刚下车一位中年军官，听到这话后朗声笑道：“既然那些老顽固死性不改，触碰华夏逆鳞，那就按规矩办事。”

    “该杀杀，该抓抓，该驱逐的驱逐。”

    中年男子淡笑道：“很简单的事嘛，我倒觉得这未免不是一件坏事，至少给我们敲响了警钟，让我们居安思危。”

    旁边另一名白发老者也笑道：“不错，看来当初把石岳放在江北是明智的选择，这小子外粗内细，有勇有谋，当为将才。”

    “他此番用紧急战令传达京都，意思很明显。”

    “严查全国将门，严查凌烟阁诸位阁老，我神州大地是先烈们抛头颅保卫下来的，当年什么都没有，万众一心杀出一片天，凌烟阁若不给出态度，我看也没必要存在了。”

    白发老者笑呵呵的开口，神情慈祥邻家老爷爷般和蔼。

    可说出来的话语，却是让空气都为之凛冽。

    “哈哈，罗老这话说到我心头去了，双手赞成！”

    一道大笑声响起。

    一辆军用大卡停下，跳下一名满脸络腮胡，体型健壮的彪汉。

    “这些年已经给了凌烟阁倾向了很多修炼资源，可还有人不满足，妄图蛇口吞象，那就把这蛇头斩断！”

    “我华夏逆鳞，谁都不能碰！”

    “谁碰，必将遭受雷霆暴雨！”

    彪汉皮肤黝黑，举手投足间充斥着一股狂烈杀机，甚至他此番赶过来，身上的戎装满是污垢，脚下军靴还染着不少鲜血。

    这是，刚刚经过厮杀的将主！有人不满嘀咕：“江豹，你就不能先换身衣服吗？

    非得穿着这样来参加会议？”

    “嘿嘿，刚从大西北过来，那边有边境暴徒想要闹事被我发现，杀了下宵小之辈，这不刚回来准备洗澡，就听到战令警报了吗？”

    江豹咧嘴一笑，接着话锋一转：“走吧，哥几个都憋的慌，如若凌烟阁不给满意交代，就干他丫的！”

    而这时，最先开口的老者，此时也是点头道：“既然召开了会议，那就准备向凌烟阁施压吧。”

    “如若对方态度坚硬，我会把京都护城野战旅调往西郊护城河，做最后的通报。”

    京都护城野战旅。

    这是作战极为彪悍的一支铁军，浴血组建而成，军中风气一如既往的杀意沸腾。

    动了这支铁军，足以显示军部决心。

    “哈哈，好，有老陈这番话，咱就干一场！”

    “走，开会去！”

    “奶奶个熊，老子这些年憋得难受，都没机会出去。”

    “嘿嘿，我倒是希望凌烟阁继续顽固不灵，给我们机会杀一场！”

    “杀……”一番闲谈，众人朝着参谋部大楼走去。

    站在门口执勤的敬畏，看着面前这些人后，一个个如同打了鸡血般振奋起来。

    面前这些人，无一不是铁血将士。

    铁血老将，现役将主。

    全是一般将才！亦是杀才！……紫禁城之巅。

    观星台。

    圆月高挂，繁星点点，蓦然间金色光芒汇聚开来。

    “嗖——”微风搅动云朵，下一刻，一名身穿金色长袍，衣袍上绣着金龙银虎花纹的清瘦老者，漫步而出。

    华夏守护神。

    龙虎山大天师，张文渊！“张老。”

    一名身穿中山装的男子，躬身而拜：“凌烟阁有阁老联合江北梅家，参与世俗利益纷争，屡次阻扰江北将主整肃军部风气。”

    “梅家更是内外勾结，贩卖机要情报，还有江北幽阁，也有凌烟阁某些人的利益纠缠。”

    “据我调查，此事属实。”

    “幽阁覆灭，凌烟阁两位成员毙命，损失两件上品宝器，梅家被剥夺将门，嫡系尽数被捕。”

    中山装男子停顿片刻，继续道：“此时，军部震动召开战令会议，商讨凌烟阁事件，那边的杀才很生气，准备逼迫凌烟阁表态。”

    “而凌烟阁的诸位阁老，也在商谈解决措施，不过……不过凌烟阁内部的意见并不统一。”

    说完这些后。

    中山装老者恭敬等候一般，等候命令。

    张文渊没有说话，而是抬头看向繁星夜空，深邃明亮的眼眸中，犹如星河璀璨，甚至星河流转间，周身隐隐传来龙啸虎吟之音。

    龙虎山秘术！《龙虎观星术》！唰！他眼眸中星河转动的速度变快。

    两分钟后。

    星河消散。

    张文渊垂眸，淡淡道：“传我令，革除王腾凌烟阁阁老之位，剥夺他在凌烟阁所获一切修炼资源，驱逐京都，调往西北边境。

    ““西北边境，有血尸宗和黄沙宗余孽，还有外部势力潜伏，让王腾过去镇压，什么时候把西北稳定下来，方准回京都。”

    “王腾，若是敢心怀怨恨，投身隐世宗门与华夏对抗，杀无赦！”

    张文渊语气淡漠，不含丝毫感情。

    接着。

    他继续道：“传令侯柏岩。”

    “侯柏岩身为凌烟阁阁主，管教不严，罚他前往军部道歉，凌烟阁赔偿六十万下品灵石，极品法器两百件，上品宝器百件，下品灵器十件。”

    “今后五年内，剥夺凌烟阁每年修炼资源三成，交由军部。”

    “自查凌烟阁，若还有发现参与世俗利益争斗者，阁老之上剥夺权力，发配边境，功不抵罪。”

    “阁老之下，斩立决！”

    淡漠的声音缓缓响起。

    这番话，从张文渊口中轻柔响起，可声音却是横渡虚空，分别响彻在凌烟阁和军区参谋部大楼内。

    ……凌烟阁。

    位于京都某处隐秘的庄园，其中一个房间内，坐着二十几位老态龙钟的老者，个个气机浑厚，强大无比。

    在房间外围，还有上百名精锐修炼者把守。

    房间内，众多阁老争论不休，最前方，一名中年男子满脸无奈的坐在主位上，他就是凌烟阁的阁主，侯柏岩。

    正当大家争论的时候。

    蓦然间。

    空间颤动，一道冷漠的声音响起。

    “传我令，革除王腾凌烟阁阁老之位，剥夺他……”话语响起的瞬间，在场所有人包括阁主侯柏岩，肃然起身，朝着紫禁城那边躬身行礼。

    声音还在继续——“……王腾，若是敢心怀怨恨，投身隐世宗门与华夏对抗，杀无赦！”

    “传令侯柏岩……”“自查凌烟阁……杀无赦……”淡漠的声音，一字不落传入众人耳中。

    紫禁城距离这边足有九十多公里，可张文渊直接神魂传音，单单这份传音之术，就让在场所有人内心惊骇。

    

