    再一个，他怎么可能会看到江筱陷入危险中？

    孟昔年从来不是一个愚忠的人，他会出色完成任务，但是也会好好地保护自己的女人！

    小家大国，他都爱。

    孟昔年离开之后，江筱就强压下心里的种种激动，冷静下来，仔细地查看这些残壁。

    因为有了那一幅残画打底，她也不敢掉以轻心，只担心这壁画与空间也是有关系的，所以检查得相当仔细。

    好在她本来就熟悉神笔和空间，不像是别人，看到只会一头雾水，根本就无从看起。

    这一看她就忘了时间。

    等到墓室里光线完全暗了下来，江筱腿一软，差点儿跪倒在地上，这才发现夜幕已经降临。

    她蹲在这些碎壁残砖中竟然已经看了两个多小时。

    江筱站了起来，往外面望了一眼。

    只听啪啪几声响，外面亮起了白色的灯光。

    她心中一松，把手电筒给关了。

    本来还以为墓室里会到处都是黑暗，没想到这里面还安装了不少电灯，灯光挺亮的。

    说来也不奇怪，既然是研究所的基地，有那么多人在这里生活做研究，怎么可能没有电灯？

    她这边倒是挺安静的，但是江筱能够听到外面有脚步声和说话的声音。

    他们留下的东西还有那么多吗？竟然都还没有收完尾？

    不过，怎么两个多小时了没有人过来打搅她？

    江筱走了出去，果然看到灯光明亮，还有不少人在搬搬抬抬。

    见她出来，有一名士兵来到她面前，打量了她一眼，憨厚地问道：“江筱同志，你饿了吗？”

    啊？

    在这种地方，开口问她饿了没有，江筱总觉得有点儿奇怪啊。

    不过她还真的是饿了，一整天都没有怎么吃东西。

    “你们还没有忙完？”

    “差不多了，这基地里有很多仪器，我们要搬到一处，还要仔细地搜查有没有藏着什么东西，等到收尾工作忙完，会有人来接班守着，到时候你可以跟我们一起下山，大概还要半个小时。”

    “好。”还有半个小时的话，她估计差不多能把剩下的那些断壁看完。“那你们都还没吃东西吧？”

    那名士兵招了招手，对另外一人说道：“给江筱同志拿吃的！”

    “是。”

    “孟少将离开之前让我照顾江筱同志，还让我们不要去打扰你，说是那边的壁画需要你研究。”

    江筱心中一暖，脸上不由得露出一个笑容来。

    以前京城的人都在传孟昔年是一个冷酷又霸道的浑不吝，是个兵痞子，但是他对她却如此细心体贴，能够嫁给他真是她的福气了。

    尤其是他从来没有对她所拥有的神笔和空间有半点贪念。

    江筱吃了他们送过来的一包压缩饼干，转身又回到了那一个墓室里，把剩下的那些残壁都检查完。

    这壁画被炸得粉碎，有那么几块大块一点的，上面的画又有残损，就算是她都没能看出什么名堂来。

    所以江筱只着重看看没有画着神笔的。

    这么两个半小时看下来，她只能看出来这壁画很复杂，画了很多东西，但是没有发现画着神笔的，她的心也放了下来。

    