    

    （十分感谢‘夜月辰羽’、‘情缘流离’的打赏！求订阅！求打赏！求月票！友友们！支持一下吧！）

    “这是…”

    四糸乃有点讶异的看着自己手腕上的‘封印之环’，蔚蓝色的大眼睛中满是好奇和惊讶，她能够感觉到，随着这只红色的手环戴到了自己的手上，自己身上的灵力已经是完全沉寂到了自己的体内了！

    以往那些无时无刻都能够感应到的水气和寒气，此时也是全部失去了感应，再也感知不到丝毫，更别说是去调动了。

    虽然能够感觉到精灵力量的存在，可是，想要使用的话，四糸乃已经做不到了…

    四糸乃知道，以后，自己再想要使用这些以往的力量，除了经过眼前这个跟自己的命运完全联系在一起的男人的同意之外，就没有其它的办法了…

    对于这样的情况，四糸乃没有抗拒的心思，反而隐隐间有点欢喜，这样的话，自己就再也不会在头脑变得乱七八糟起来的时候，对大家做出过分的事情了！

    将四糸乃的力量全部封印起来之后，无言也是松了一口气，微笑了起来，不过，当看到自己的手腕上，那成排的白色‘封印之环’，无言又苦笑了。

    跟小芙兰配对的‘封印之环’，跟十香配对的‘封印之环’，以及跟四糸乃配对的‘封印之环’，三个白色的‘封印之环’彼此相挨在一起，几乎占据了无言右手一半的手腕了！

    这还只是一个开始，以后，还有可能会有琴里跟时崎狂三的份，到那个时候，整整五只‘封印之环’，将会充满自己的整个右手手腕也说不定呢…

    五个手环戴起来，肯定会不伦不类吧…

    叹了一口气，无言暗道了一声，算了，就当做护腕来戴吧…

    还别说，几个‘封印之环’相链接在一起，还真有几分护腕的味道…

    “感觉怎么样？应该不会不习惯吧？”笑嘻嘻的看着四糸乃，此时，对于四糸乃，无言也不再像之前那样，需要时不时的担心她失控了。

    四糸乃慢慢的点了点头，但是紧接着又摇了摇头，张了张嘴巴，但是又不知道该怎么形容自己的感觉才好，一时之间，居然露出了纠结的神色，让无言看得是哈哈大笑。

    拉过四糸乃，将其拉到自己的跟前，无言笑着说道：“嘛，以后再慢慢体会吧，反正，以后也不会有人再来袭击你了…”

    “来吧，哥哥帮你洗头…”

    不知道为什么，说出这句话的时候，无言的语气，似乎有点猥琐，让四糸乃有点脸红，随后低下了头，乖乖的接受无言的洗头了…

    沉浸在二人世界里的两人并没有发现，某一刻，浴室外面，那扇直通玻璃门后浴室的更衣室大门口，此时，正在悄悄的，被打了开来…

    门外，一个拥有深紫色的长发，绑着一个蝴蝶结发带的少女偷偷摸摸的将自己的头伸进了这里面，紫水晶般的眼眸在整个空间里面环视了一眼，随后，才蹑手蹑脚的溜进了门内，并且关上了大门。

    来人自然便是十香了！

    十香看了一眼不远处的浴室玻璃门，然后在整个更衣室里扫了几下，当看到一个箩筐内，有着无言的衣服时，十香不禁气愤不已。

    “士道在干什么？难道真的在跟四糸乃一起洗澡吗？”十香一对小拳头忍不住狠狠的捏了起来，小脚也是不断在地面上跺着，可以看得出，十香此时的心情，是有多么糟糕了。

    也幸好，在这里，封印十香力量的是‘封印之环’，要是还是跟原着一样，恐怕，这个时候，十香的精灵力量已经随着糟糕的心情而回流了。

    这样的后果就是，整个浴室，都会变成一片废墟…

    只不过，当十香抬起头，准备到玻璃门的地方去探查探查情况的时候，眼角却是一个不在意间，撇到了一旁的一个角落，这一看，十香便是张大了嘴巴。

    “你…”十香声线不由自主的有点了一点提高，刚想惊叫出来，一只手便是猛的捂住了她的嘴巴，将十香后面的声音全部堵了回去！

    “嘘…”琴里严肃的做了这么一个示意，手指了指玻璃门的方向，意思是什么非常的明了…

    十香眨了眨眼睛，然后才恍然，点了点自己头，让琴里松了一口气，放开了十香的嘴巴，两人对视了一样，一红一紫两对眼睛里，均有点古怪的神色。

    十香是疑惑，疑惑为什么琴里也会出现在这里，她会出现在这里，是因为无言和四糸乃一起洗澡的事情，让她感到一阵莫名的不舒服，琴里居然也出现在了这里，难道，她也感到不舒服？

    至于琴里，则是尴尬，尴尬自己的行为，居然被人发现了，她也不好跟十香解释什么，不过确实，听到无言和四糸乃要在一起洗澡，她也心中不舒服倒是事实…

    两女倒是很有默契的没有在这个时候对话，而是在对视了一眼之后，便是不约而同的来到了浴室的玻璃门上，将自己的耳朵靠了上去…

    “那…那个…士道哥哥…”

    “怎么了吗？”

    “那…那里…不行…”

    “嗯？那里？哪里啊？这里吗？…”

    “啊…不…不行…”

    “为什么？…”

    “会…会痛…”

    “忍一忍吧，很快就过去了…”

    “是…啊…”

    琴里和十香顿时瞪大了眼睛，听着玻璃门内传出来的对话和异样的声响，琴里只感觉一股火在自己的心中燃烧着，十香则是咬住了嘴唇，怒颜浮上了她的脸，让十香的脑袋变得空白了起来。

    实在忍不住火气，十香猛的推开了玻璃门，让贴在玻璃门上的琴里一个不慎，惊呼了一声，栽倒在了地上。

    怒气冲冲的看向了浴室里，十香眼角挂上了泪珠，大喊道：“士道！你在干什么啊！”

    喊完之后，十香就呆住了，再也说不出话来了，不只是十香，连栽倒在地面上的琴里，以及浴室里一大一小的两人，也同时呆住了。

    “你们…”无言一只手按在四糸乃的头上，看着突然闯进来的两个不速之客，一时之间，居然有点反应不过来了。

    四糸乃也是俏脸一红，将自己的脑袋埋进了水里，可是刚一动，四糸乃就小声的痛呼了一声，捂住了自己的头，因为，在她那按着无言的手的头上，此时，那只手，正跟她的头发，纠缠在了一起…

    看到这里，倒在地上的琴里率先明白了过来了，感情刚才的所谓‘会痛’，是因为无言帮四糸乃洗头的时候，手跟四糸乃的头发缠在了一起…

    琴里顿时尴尬了，看着眼前的场景，再将自己刚刚听到两人对话的时候，脑海中出现的画面重播了一遍，脸上发烫了起来了…

    反倒是十香，在怔了一会之后，看到两人赤身[***]的呆在一个浴盆内，心中的火气更大了，跺了跺脚，十香委屈的大叫道：“士道！”

    “干…干什么…”无言忍不住吞了一口口水，心中叫苦不已，这十香，不会真的醋劲来了吧？…

    只不过，这个想法，在十香的下一句话出来之后，便是彻底的飞到了九霄云外了，剩下的，只有脸上那浓浓的愕然。

    十香不忿的瞪了四糸乃一眼，紧接着大叫道：“我也要跟你一起洗澡！”

    “……”无言的嘴巴张成了‘o’型，两眼也是瞪得滚圆，彻底的淡定不能了起来了。

    琴里从地面上爬起来，也被十香这么一句彪悍的话给轰炸得重新趴到了地面上，再起不能了…

    无言晕头转向，心中只剩下一个想法了…

    有福了…(未完待续。)        

