    面对这样的情况，长生一族的化圣境强者，也没有想到。

    他本以为，玉风要么先抵抗自己释放出去的剑芒攻击。

    要不然的话，就直接避开，之后再找机会出手。

    哪里会想到，自己眼前的这个人族少年，根本就没有丝毫退开的意思。

    现在的这个架势，摆明了就是要跟自己硬碰硬的来。

    “好，既然你不愿意解开封印，那么就不要怪自己死得冤枉了。”

    长生一族的化圣境强者，本来还想着，可以跟玉风巅峰状态下一战。

    但是现在，既然玉风不肯，那么他也只能出手了。

    “破空连斩。”

    就在这一刻，长生一族的化圣境强者，直接施展出自己的剑技。

    此刻，一道道剑气，顿时从对方的本命圣器之中催发出来。

    随着长生一族化圣境强者的动作，斩出去的剑气，仿佛有了灵性一样。

    此刻，连续数道斩击，都碰在了玉风扔过来的本命神器上。

    当七柄本命神器，被他尽数打飞之时，玉风此刻也到了他的面前。

    玉风的眼中，此刻满是凶悍之色。

    看起来，是打算跟对方拼消耗了，想要在这一击之下，直接搞出点事情来。

    对面玉风的疯狂之举，此刻长生一族的强者，本可以退开的。

    但是，在这个时候，却没有退开，而是选择跟玉风就这么硬碰硬。

    玉风在接近他的时候，身上已经被自己释放出去的剑芒，划开了几道深深的剑痕。

    此刻，他没有理由，在气势上输给一个没有修为的人。

    所以，现在这个时候，他打算跟玉风拼一下，看谁会吃亏。

    就在长生一族的强者，刚打定了注意的一瞬间。

    此刻，玉风手中的本命神器，直接刺进了他的要害。

    不过，也仅仅是刺进去，并没有刺穿。

    因为在这一刻，长生一族的强者，死死的用自己的另一只手，握住了玉风刺来的长剑。

    而长生一族的化圣境强者，手中的本命圣器，一样是如此。

    此刻，也刺进了玉风身上的要害。

    不过，玉风却没有同他一样，死死的抓住本命圣器。

    在这个时候，而是左手也握住了剑柄，随后爆发出前强大的力量，狠狠的朝着前方一推。

    就在这一瞬间，玉风手中的长剑，直接全部刺进了对方的身体，只有一节剑柄还被握在手中。

    可以说，现在长生一族强者的身前，三只手跌在一切。

    与此同时，长生一族的化圣境强者，握住玉风刺来的本命神器的手，也鲜血直流。

    “小子，你果然够狠，不过，这只能够让你更早的陨落。”

    就在这个时候，长生一族的化圣境强者，不仅没有丝毫的生气，反而笑了。

    因为在这个时候，他手中的本命圣器，也同样的刺入到玉风的体内。

    在这种情况下，很明显，玉风是吃亏的。

    因为，两者本身就不再一个境界。

    更何况，玉风现在没有修为，而长生一族的强者，本身就在化圣境，此刻体内修为深厚。

    在这个时候，只要他通过自己的本命圣器，爆发出强大的剑气，就可以搅碎玉风的身体。

    可以说，在这个时候，就算是玉风想要解开封印，释放修为，那都已经晚了。

    至少，在长生一族的化圣境强者看来，就是如此。

    就在这个时候，玉风根本就没有搭理他的意思。

    此刻，直接抬起双脚，狠狠的在长生一族化圣境强者的身上一踹。

    不但如此，也顺势将刺入对方身体之中的长剑，狠狠的横向一扯。

    “啊……”

    在这一瞬间，巨大的疼痛，让二人同时忍不住喊出了声音。

    随后，两人朝着相反的方向抛飞出去。

    “你今日必须死，必须死……”

    就在抛飞出去的瞬间，长生一族的化圣境强者，怒喊出声。

    从声音之中，不难听出，此刻他的愤怒。

    “什么声音，那股波动，是从那边传来的，走，我们去看一看。”

    就在这个时候，在他们两个人交战之地不远的地方。

    有人听到动静，直接辨别了一下方向，迅速的赶了过去。

    可以说，不仅仅是长生一族的人，也有天玄大陆这边的强者。

    两者，皆是以最快的速度，朝着事情的发生之地赶去。

    他们想要知道，到底发生了什么。

    就在双方的强者，都在朝着事情的发生地赶过去的时候。

    “砰。”

    就在这个时候，玉风的身体，重重的砸落在地面上。

    就在这一瞬间，玉风感觉到，自己脑袋被震的有些发懵。

    尽管如此，此刻也顾不得身体上的巨大疼痛，瞬间爬了起来。

    因为玉风知道，若是自己不赶紧的调整好状态，之后长生一族的化圣境强者杀来的时候。

    自己到时候，就只能更加被动了。

    此刻的玉风，虽然身体上，被对方的本命圣器给刺穿了。

    在两者分开的一瞬间，又一次造成了伤害。

    但是好在，并没有给对方机会，让对方强大的剑气，在那一瞬间爆发出来。

    否则的话，就算是不会立刻陨落，但是至少，也会伤的比现在严重太多。

    可以说，此刻能够有这样的结果，已经是很不错了。

    就在玉风爬起来的一瞬间，若是有人看到的话，必然会很吃惊。

    因为玉风此刻的伤口，正在以肉眼可以看到的速度愈合。

    从内到外，开始恢复起来。

    可以说，这种恢复的速度，比长生一族的人，还要夸张。

    因为此刻，在另一边的长生一族化圣境强者，也是一样的伤势。

    虽然说，也在自动的愈合，但是其速度，跟玉风完全不能够相比。

    “这个该死的人族小子，本座必须要杀了他。”

    “咳咳咳……”

    长生一族的化圣境强者，到没有像玉风那样子，狼狈的砸落在地面。

    他终究是化圣境的强者，虽然被玉风猝不及防的踹了出去。

    但是，在半空中的时候，就开始控制天地元气，让自己缓缓的落下。

    让他感到愤怒的，是玉风竟然在没有解开封印的情况下，竟然可以跟自己以伤换伤。

