    “这一次去昆仑山的交换生有多少？就我们两个吗？”

    风曦一边分出心神，感受着先天灵宝的香甜美好，一边跟玉宸有一搭没一搭的闲聊。

    “怎么可能？”玉宸摇头，“两个怎么够？”

    “你当初也是跟着祖巫出去搞外交的，忘记了那里有多少大罗道场了吗？”

    “大能那么多，山头那么大……就我们两个过去，累死也忙活不过来啊！”玉宸叹气。

    “这倒是。”风曦想了想，点头颔首。

    必须承认，昆仑山实乃洪荒宇宙的最顶级的仙神净土，在里面安家的大能，实在是太多太多了！

    绝不仅仅是三清兄弟。

    还包括有太华西真金母元君、太虚真人……这些大神通者的名声是没有三清响亮，但不代表他们的实力就很差了。

    一个个大罗，在昆仑山中各自占据一方地盘，开辟道场，好不自在。

    没心情时关门做死宅，有心情时就出门走两步，串串门，谈道论法，快活舒畅。

    至于争一个昆仑山之主的荣誉？

    能成大罗的，谁会贪这点虚名？

    要想搞大新闻，那也是面向整个洪荒宇宙！

    要么开辟代天教化的无上大教，要么去做个女仙之首，影响力遍及天地，一人呼有兆亿应。

    “洪荒大罗三千数，昆仑那片地方就有三十往上……就我们两个人过去，处理那里面的复杂局面，的确够呛。”风曦略作思量，“哪位大能都不能轻慢了……逢着特殊的时节，或是元会轮转、或是神圣诞辰，还要代表巫族去送上合适的贺仪，说着恰到好处的恭贺言辞……”

    “而且那阎王好惹，小鬼难缠……跟那些大能的门下弟子，也要花费点心力，相处的融洽一些……”

    风曦长叹，顿时感觉这份工作不是那么香了。

    人情交际，从来不是什么省心的事情，比打架都费劲。

    毕竟打架嘛，拳拳到肉，结果很直观。

    这些交际，对话在现在，发作却是在未来，太难预料成败了。

    “想开点，这洪荒就是这么的现实。”玉宸耸耸肩，“而且别看这份工作看上去很累心，却不知道多少人都羡慕呢。”

    “要是做的好，未来证就大罗时，外劫就可能会被削减几分。”

    “此话怎讲？”风曦疑惑。

    “大罗嘛，棋手嘛！”玉宸摊了摊手，“再弱的大罗，那都是晋升成了管理员，与之下的境界有质变鸿沟，可以在洪荒这盘游戏中下注。”

    “所以喽……有的大能不想看到这情况，会在人成道的时候干预一二——这就成了大罗的外劫！”

    “这个时候，就要看你的靠山、人脉之类的外援，帮你化解抵挡。”

    风曦听了，顿时无言。

    这年头，背后没个靠山，想证大罗都是充满了坎坷崎岖。

    “修行之路，难、难、难！”

    风曦长叹。

    “没办法，最好的晋升时期已经过去……”玉宸摇头，“不是天地初开的那段时光，先天神圣们都还未成道，没有人执棋宇宙。”

    “不过，也算是有利有弊吧？”

    “最起码，古老的神圣开辟了永恒大道，更是将自己道统传下，让整个世界的修行文明迈入了终极的璀璨时代。”

    “前行路上，一片坦途，你只要顺着那道路走便可以了……要是以前，后天的生灵只能自己去摸索。”

    “乱冲乱闯，别说取得大成就，能不把自己给练死，就不错了。”

    玉宸点评时代纪元，给了一个中肯的评价，“总体而言，现在的时代更友好一些……不管是对于修者而言，还是对普通生灵来说。”

    “然后巫妖大劫一开打，就不友好了。”风曦咂咂嘴，“我很好奇，到时候得死多少生灵，尸山血海会不会覆盖整个洪荒大地？”

    “唉，也是。”玉宸叹了口气，“不过，这一场大劫也没法躲……看起来是两个阵营的争权夺利，实际是整个有情人道对未来成长道路选择的迷茫，所以有这一个阵痛期……熬过去就好了。”

    “我怕我熬着熬着就没了……”风曦悲伤道，“怎一个惨字了得？”

    “你要相信自己。”玉宸老神在在道，“好歹你也是大能的棋子小号之一……相信你的大号，会罩住你的。”

    “毕竟，那可是炎帝！”

    “咦？你知道了？”风曦微愣，“这事才刚刚发生，理应只有我和后土大人知晓。”

    “你可别小看了洪荒顶尖大能的手段。”玉宸斜了他一眼，“顶尖的那群存在，要说直接找出炎帝的棋子做不到，但是在后土逼出其痕迹后，很快就知道的差不多了。”

    “当然，这也跟后土祖巫没有遮掩有关系……可能是想用这情况，来提振一下巫族阵营的士气？”玉宸猜测，“加强自己人的信心？”

    “或许吧………”风曦无喜无悲，语气中带着种心丧若死的消沉，“但是，我对炎帝……没信心呐！”

    “嗯？”

    “你们知其一，不知其二。”

    “没错，后土祖巫是找到了炎帝圣王的痕迹，但这位人王……走的太潇洒了、太果断了、太干脆了！”风曦面上浮现出悲容。

    “就在今天，我第一次知晓了自己根脚的不平凡，也是天才的一员；第一次体会到了无拘无束、自由自在，被人给从真灵中取消了暗手……”

    “两件快乐的事情结合在一起，本应得到的是双份的快乐……可是为什么？为什么会变成那样？”

    “我好想哭啊！”风曦几乎哽咽，“我直接就被炎帝给放生了，成了野生的大罗小号。”

    “这些便算了……但你可知，这名不副实的身份，给我带来多大的压力？”

    “我来这里，走近路本是要经过祝融祖巫的部落……可我愣是本能绕了个圈，走了远路……”

    “为啥？”

    “从心啊！”

    “哈哈哈哈！”玉宸放声大笑，跟悲怆的风曦形成鲜明对比。

    直到被风曦用杀人的眼神看过去，才收敛一二。

    风曦不说话，只是默默看着他……眼底深处若有幻影显现。

    都说眼睛是心灵的窗户，这一刻风曦的心里在认真记小本本，似乎都要反馈到双眼中了。

    “唉……”玉宸憋着笑意，“你不就是被放生了吗？放生好啊，自由、安全！”

    “不用担心大号的脑子抽了……毕竟有时候，大号为了自己的梦想不惜牺牲，那小号不就倒霉了？”

    “献祭两个小号，去达成什么目标，那都是正常操作……”玉宸宽慰道，“这要是赢了还好。”

    “小号能蹭着大号的福利，卷土重来……就怕大号还输了！”

    “所有小号就惨了，一个个都得被对手封号处理……悲剧啊！”

    玉宸说着作为小号的悲哀，最容易卷入管理员打架的糟心事了。

    “你们那只是容易卷入……我这已经是卷入了。”风曦翻了个白眼，“炎帝、祝融、后土……我跑到了漩涡中心，然后吸引火力的大号跑了。”

    “……请允悲。”玉宸沉吟，最后也只能说这三个字，表示自己的同情心。

    “你也别放弃抢救……说不定哪一天你大号就重新上线了呢？要回你这等同被忘记密码的小号？”

    “那他可能要失望了……”风曦面容一肃，“我现在是后土大人的忠诚手下，是她的人了，谁来都不好使！”

    这是满溢的忠诚心！

    “忠诚……”玉宸无言，看了看风曦的额头，“先天灵宝，就这么香吗？”

    “那当然！这不废话吗？”

    “我们不一样啊……”玉宸长长叹了一口气，“就算大家都是大能小号……但你这家伙，依旧是那样的格格不入啊！”

    “所有大能小号里，你就是最特殊的那个崽，如同是闯入了狼群的哈……”

    “没证据，就别乱说话污蔑人！”风曦不满，“你见过几个小号？凭啥说我特殊？而不是你才特殊？”

    “你要证据？呐，证据来了！”玉宸目光示意一个方向，“大家待上一会儿，你就明白，是不是你的画风最特殊了。”

    风曦闻言转身，便看到了一位大巫领着一群小巫，向此地而来。

    大巫是牧，这位后土部的强者。

    那群小巫里，男女差不多各占一半。

    女巫中隐隐局领袖的，在巫族兆亿亿小巫中都是名人，是狠角色。

    西灵、太妙、太灵……是一个领域中的封王无敌者。

    至于男巫……

    风曦的眼神瞬间就不对了。

    牙齿微微磨动，只因看到了梦中的他。

    伯阳、青玄、计然、子休……这都是昔年“好友”啊！

    现在，凑到了一起。

    风曦无语望天，这都是什么糟心的情况？

    “啪！”

    便在此时，牧拍了下手掌，吸引注意力，“好了，人到齐了，我简单说两句。”

    “你们这些小巫，便是巫族派遣到昆仑山区域的交换学习生。同时呢，担任一部分的外交工作……这些方面，风曦是主要负责人。”

    “你们注意了……出门在外，你们便代表着整个巫族的形象。”

    “可以谦和，不能软弱。”

    “可以强硬，不能跋扈。”

    “可以……”

    牧讲述着必须谨记的事项，末了强调，“去了外面，你们不要担心，不用害怕……巫族永远站在你们背后，为你们提供保护。”

    “谁敢恃强凌弱欺负你们，可以直接呼叫支援……我们这些大巫、祖巫，会让那些心怀不轨者知道巫族的拳头有多大！”

    “好了，我就说这么多。”

    “现在上飞舟，我带你们去昆仑！”

    牧大手一挥，一艘巨无霸的战争飞舟便降临，流淌着惊世的气机，像是能磨灭无尽山河！

    一艘飞舟，便是一座真实无虚的浩瀚宇宙，被改造成了最可怕的战争法器。

    一个个小巫，在风曦领头下，有序的登上了飞舟。

    “嗡！”

    飞舟轻振，铭刻的巫阵启动，一个黑洞洞的炮口伸缩，迸射乌光，破碎空间，驶入了浩瀚无边的虚空大海，在其中倘佯。

    最后时刻，风曦回首，看向了不周山中的巫族大本营，心底轻轻一叹。

    ‘这一去，不知何时才能再回返……’

    ‘离别啊……’

    ‘我是不是应该伤感一下……’

    ‘呃……为什么我一点都不伤感，反而很想激动的跳起来？’

    ‘终于特么逃出了那个可怕的龙潭虎穴……扔一块砖头，能砸出三四个boss出来！’

    ‘哈哈哈……没有大罗小号密集扎堆、不用看谁都要猜猜猜的美好世界……我风曦来了！’

    风曦站在飞舟的船头，闭上双眼，张开双臂，在后面一群人智熄的眼神中，拥抱着明天与未来。

    “这就是我们此行的领袖吗？是我们的总外交长吗？”

    “对的，没错。”

    “他还叫风曦，是商业联盟的第一任董事长，现在的名誉董事长？”

    “对的，没错。”

    “……”

    “……”

    “到了昆仑山以后，大家收拾收拾行礼，各奔东西可好？”

    “对的，没错。”

    ……

    风曦没有理会背后的是是非非。

    新的征途已在面前，何须在意他人的眼光？

    出了巫族，便是——海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！

    昆仑山那里再可怕，还能比巫族大本营凶残？

    十二祖巫、数百上千的大巫就不说了。

    那一个个小巫，没有谁是风曦敢轻视的……天知道，那背后是不是有哪位大罗站着？

    不对上还好，一对上，直接开挂爆种，什么开天九斧啦、什么周天星斗大阵啦，就问你怕不怕！

    ‘在巫族中，我忍气吞声，不敢大声说话，更不敢侮辱别人。’

    ‘在巫族外，我可以重拳出击，恃强凌弱，意气风发！’

    ‘一力劈开三千界，我自持斧行世间！’

    ‘从此之后，本座再不用伏低做小了哈哈哈！’

    风曦收回双臂，叉着腰，得意洋洋。

    腰间的腾蛇也很激动的样子，脑袋上下摆动，像是同样畅想着美好的未来。

