    于光光看了一眼朱梁。

    此时的朱梁双眼瞪大，一幅失神的模样，整个人的精气神瞬间被抽空了一般。

    “好了，话说到这里，以后不要在发生这种情况了，两人各自写一份检讨过来”

    离开会议室的时候，刘柯有些兴奋的看着徐文。

    徐文苦笑不得。

    “不要用这种眼神看我，就算我们收视第2，你的检讨还是要写的”

    “害！我们都收视第2了，还要写啊”

    刘柯啊了一声。

    走在徐文后面的朱梁听到这句话，脚下一个踉跄，差点摔倒。

    我们收视第4还要写检讨呢！！

    此时办公室里面，大家的心情都是极好的。

    显然是刚才新鲜出炉的收视率直接让之前办公室沉闷的气氛一扫而空。

    一看见徐文从会议室走出来了。

    众人纷纷向着徐文祝贺。

    “徐导演！我们是第2！”

    “我们算是坐稳黄金三角的位置啦！”

    ......

    而另一边《城市安全》项目组的人，明明也是拿到了第4的成绩，但是明显兴致不高。

    朱梁的第4在他们眼中直接被忽略了。

    都有第2了，谁还看第4？

    这时于光光一脸阴沉的走了出来，办公室众人瞬间把笑嘻嘻的脸色一收。

    “早上发生了一件不愉快的事情......”

    于光光阴着脸把刚才的情况说了一遍，处罚结果也通报了一遍。

    众人都是低着头默默的听着。

    于光光说完话锋一转。

    “当然啦，除此之外，还是要恭喜我们《人生一串》再创佳绩！收视率第2！彻底坐稳了前三名，再也没有并列的了，鼓掌！哦，还有《城市安全》开播成绩也不错，拿到了第4，鼓掌”

    “啪啪啪啪啪！”

    “啪啪啪啪！”

    “啪啪啪啪！”

    ......

    办公室又恢复了欢呼的状态。

    几乎是同一时间整个电视台基本都收到了这一份收视表格了。

    各个节目的收视情况都出现在每个电视人的电脑里面了。

    这一周的变化算是较为明显的。

    除了第一名的电视剧《爱在屋顶》依旧稳坐宝座之外。

    第二名变成了纪录片组的《人生一串》

    第三名是电视剧《卑微作者码字记》

    第四名依旧是纪录片组的《城市安全》

    第五名是原来的黄金三角《成长》

    而《欢乐大本营》难得的出现在了第六名。

    综艺组最高的节目只在第六名，从中午吃饭时候，综艺组集体变差的脸色就看得出恐怕没少受到批判。

    最得意的就是于光光。

    跟电视剧的组长还有综艺组的周斯曼聊天时，脸上都乐开花了。

    “哎呦，没什么啦，这都是运气”

    “哈哈哈哈，瞧你说的，什么制霸江浙卫视，只不过拿下了2档收视前5啦”

    “什么取代电视剧组的位置啊，哈哈哈哈哈，别把我想法说出来”

    ......

    午间吃饭的时候，《欢乐大本营》的人望向纪录片组的人都是羡慕嫉妒恨。

    尤其是看到徐文端着饭露过时，还议论纷纷。

    “你看徐导演，这一周又是收视第2”

    “都怪刘湿湿，没事在直播节目里面说什么《人生一串》”

    “就是，要不是她提了这么一嘴，我们的收视根本不会跌”

    “哼！我再也不喜欢她了！”

    ......

    看来《欢乐大本营》还对刘湿湿在直播节目里面说《人生一串》导致观众流失的事情耿耿于怀。

    倒是章小琴倒是显得沉稳的多，只是简单的说了三个字。

    都是命！

    这边

    徐文正坐在自己饭桌上吃饭，突然一个穿着翩翩长裙的姑娘端着饭菜坐了过来。

    “恭喜啊，徐导演，拿到了收视第2，这一次可没有并列了。”

    “宋导演，快别这么说，你可是第一名呢”

    徐文抬头一看，发现是宋舟，顿时笑了笑。

    宋舟的《爱在屋顶》从开播以来，就一直保持在第一的位置没下来过，也不知道坐的疼不疼。

    “这算什么，反正下一周，我的电视剧也要往下排一排了。”

    宋舟笑着说道。

    徐文一愣。

    “下周往下排？”

    宋舟点了点头。

    “你还不知道吧，我们电视台花重金买下了藤导演的最新电视剧《城市蜗居》光凭一个预告片就冲上了热搜，在这位大导面前，我都要靠边站，所以啊，我们两个的节目下一周恐怕都要往后移动一个位置。”

    “没关系，我能够拿到现在这个位置，就已经很满足了”

    徐文笑了笑。

    宋舟似笑非笑的看了徐文一眼。

    “是吗？那我再跟你说一件事，综艺组最新重磅的节目《土星情报局》也是下一周播出，第一期足足请了八位明星作为嘉宾加盟，我去第一期的录制现场看了，节目是真不错。”

    “怎么新节目都在下一周啊”

    徐文愣了一下。

    宋舟笑了笑。

    “下一周本就是一个季度的交替了啊，节目多是正常的，所以啊过了这一周就是龙争虎斗了，我没有记错的话，你们《人生一串》下一周就是收官之战了吧，能不能在最后一期冲个好位置，还是说高开低走，就看能不能在下周杀出重围了”

    “你这样一说，感觉还真是龙争虎斗啊”

    徐文笑了笑。

    吃过午饭，经过下午的摸鱼之后，徐文收拾东西下班了。

    回到家的时候，胡晓晴没有一如既往的过来蹭吃蹭喝，倒是让徐文省了不少事。

    正如宋舟所说，后面几天电视台内部都在讨论几档即将上新的节目。

    对于电视台的人来说，《爱在蜗居》这部电视剧是电视剧花了大价钱买了独播权的，自然是十分的看重，虽然目前还没有出来播出时间，但是都在猜测肯定是给周五周六的黄金位置。

    至于《土星情报局》也是被大家议论的最多，从网上流传出来的不少路透视频和照片来看，节目十分的新颖，据说是综艺组空降的新组长直接操刀的。

    而对于纪录片组的人来说，下一周就是《人生一串》最后一期的播出了。

    大家都是想要一个好一点的结尾，在前面几期都保持了一个好的收视情况下，倒是最后一期跌下去了，只怕会留下一个很大的遗憾。

    这天刚上班，于光光就把徐文喊过去了。

