    杨易微微笑道：“父皇说笑了，您本来就是皇，我本来就是臣，何来臣服不臣服一说。只不过儿臣有儿臣的追求，恐怕无法事事顺从父皇。”

    “既然这样，那我们父子俩就各凭本事了。”

    乾帝淡淡道。

    他没有多说，能够修炼到造物主的人，岂是三言两语就能够劝服的。

    到最后，还是要凭实力说话。

    哗啦啦！

    海浪声澎湃。

    造化之舟绽放着璀璨的光芒，犹如流星般冲击而出，径直撞向了杨易。

    杨易毫不回头，他直接撕裂虚空，消失在了原地。

    造化舟紧随其后，也冲进了龙墓。

    一颗巨大的星辰，出现在众人的视野中，苍莽古老的气息扑面而来。

    王家家主惊叹道：“没有想到龙墓竟然在一个中千世界里，这可比我们的小世界不知道要大多少，天龙一族的底蕴真是让人惊叹。”

    “陛下，我们速速搜寻。这颗星辰比之大乾的面积都要庞大，千万不能够让杨易捷足先登了。”

    ……

    北极，龙墓。

    一道流光从虚空中钻了出来，没入了杨易的眉心中。

    他眉头微皱，乾帝来得比他想象中要快，竟然救下了四大家主。

    这倒是个大麻烦，因为出去之后，这诸子世家肯定要走到他的对立面。

    他们与乾帝联手，对他的计划有着不小的阻碍，甚至能够逼得他只能逃到天外天去，暂避锋芒。

    中古诸子有九十九人，也就是有九十九个诸子世家。

    他们同气连枝，家主都是五六次雷劫的人物。

    如果他们全部出动，想一想感觉恐怖。

    除非他度过了九次雷劫，那怕是八次雷劫都没用，被他们围攻依旧要死。

    杨易没有去理会造化之舟，因为除了龙皇冰柱外，其他冰柱已经全部被他收走了，而敖鸾也找到了完整的《天龙九变》，顺手把宫殿中的藏经阁、宝库给搜刮了。

    杨易走到龙皇冰柱前，这根冰柱没入冰层下面，他废了好大的力气，才把这跟龙皇冰柱给连根拔了起来，收入了念头之中。

    轰隆隆！

    随着龙皇冰柱被拔起，连带着宫殿也成片成片的坍塌了，露出了一个巨大的深坑。

    在深坑内有个巨大的元冰方块，一层又一层的，里面冻结着大量的龙牙米。

    这些龙牙米每一根都有三尺三寸三长，似若一口口玉剑，晶莹剔透。

    敖鸾瞳孔微缩，失声叫道：“这是，这是传说中的龙牙米！”

    杨易哈哈笑道：“不错，正是龙牙米，这次龙墓之行最大的收获就是这龙牙米了。江山社稷，民以食为天。有这龙牙米，日后大千世界将成为真正的仙界，人人以龙牙米为食，高贵如龙。”

    敖鸾震惊与杨易的心胸，不由说道：“你竟然要想天下推广龙牙米？不过这恐怕不行，龙牙米生长条件苛刻，不仅需要五色土和玉泉水，更需要雷霆之气的滋养。因此这龙牙米，只能够进行小范围的种植。”

    杨易法力化为巨大的手掌，把一块块元冰收走，说道：“无妨。既然龙牙米不适合推广，那我们就培养出弱化版的，让普通百姓也能够种植，此事不急。我们走吧，造化舟正朝着这边赶来，以我目前的实力还不是它的对手。”

    敖鸾看着空空如也的巨坑，不由展颜一笑：“这龙墓中最好的东西，都已经被我们收走了，等下他们赶到看到这一切，恐怕要气得吐血。”

    “或许吧，但我们是看不到了。”

    杨易说着，他撕裂空间走了进去，敖鸾紧随其后。

    哗啦啦！

    巨大的海浪声，由远及近。

    庞大的造化之舟破碎空间，从虚空中挤了出来。

    站在船头，看着残破的宫殿和深坑，乾帝和洪玄机脸色铁青，四大家主更是气得直打哆嗦，心痛无比。

    他们费尽心机，千辛万苦地赶到了这里，最后竟然什么也没有捞到。

    那巨坑就仿佛是裂开的大嘴，在嘲笑着他们的无能。

    梵家家主冷声说道：“此事不能就这么算了。陛下，我们也不怕告诉你们，我们来龙之墓不是想要什么龙尸，而是寻找龙牙米。根据我们祖上的留下的手稿，在大千世界绝迹了的龙牙米，很有可能只有这里有。龙牙米的价值，不用我多说吧。”

    乾帝和洪玄机一震，眼神锐利了起来。

    龙牙米的价值，他们当然知道。

    这可是太古天龙一族的食物，普通人常年食用，八成可以修炼到武圣，乃至是人仙。

    为什么现在的武圣少，人仙更少？

    归根结底还是吃得食物太低级了，无法供应武圣以上强者所需，因为越是强大的武者，每日能量需求量越高，但同时又必须保持身体纯净。

    普通的食物杂质太大，能量含量又低，因此强大的武者都需要大量进食来维持体能，同时也需要耗费大量的时间来清理体内杂质，极为耗时耗力。

    乾帝淡淡道：“你们有什么计划？十三乃是造物主，想要从他手中虎口夺食，可不是一件容易的事情。除非以绝对的力量围杀，否则谁也留不住他。并且在大千世界，朕不便出手。”

    他是要做圣皇的人，怎么可能肯背负联合外人围杀亲子的恶名。

    吴家家主冷冷道：“事情交给我们，陛下袖手旁观即可。事成之后，我们自当奉上一部分的龙牙米。”

    “好，一言为定！”

    乾帝点头。

    …………

    临海省。

    靖海军，天龙卫军营。

    杨易把所有的冰柱都给了敖鸾，除此之外还有阎浮大阵及一半的龙牙米。

    这敖鸾感激无比，她也投桃报李，不仅给了杨易不少的龙魂晶石，还有大量的炼器材料，这些都是天龙一族的珍藏。

    她知道杨易要炼制大雷元池，肯定需要各种炼器材料的。

    至于龙魂晶石，这是龙族死后它们的念头所化，可以被人炼化作为自己的念头，也能够作为炼器材料，妙用无穷。

    至于龙墓中的太古典籍，敖鸾承诺杨易以后可以随时去天龙道阅览。

    杨易感谢道：“谢谢你敖鸾，有了这些炼器材料，炼制大雷元池已经是绰绰有余了。”

    敖鸾微微笑道：“如此就好。这次你差点利用阎浮大阵杀了四大家主，他们回来后肯定会到处串联对你不利，你有什么打算？”

    杨易轻笑道：“天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。我准备公开龙牙米，让他们以各种炼器材料来兑换，如此天下人心在我，他们也翻不出什么大浪来了。”

    敖鸾摇头，她有些理解不了杨易的做法。

    龙牙米这样的好东西，大家都恨不得别人不知道。

    自己偷偷的种植，暗暗食用。

    杨易倒好，竟然天下公开。

    不过说实话，这个办法确实不错，能够收获天下无数势力的感激，包括那些诸子世家，再加上杨易当今文圣的名头，估计没有人会对杨易出手。

    杨易想得却是更多，公开龙牙米，不仅可以化解这次危机，更可以借助天下各方势力之力，把龙牙米推广出去，就像是当初七窍蟠桃种子一般。

    同时他也能够树立仁义的形象，收获天下民心，还能够顺手收集一波炼器材料。

    这些诸子和圣皇世家，数千上万年的积累可不容小觑。

