    第321章 拿下阿武部落

    他们万万没有料到，自家兄弟会被萧风这般轻松给解决掉，只能说眼前这个看似平平无奇的少年，实在太过恐怖至极！

    “酋长威武！”

    “酋长威武！”

    “酋长威武！”

    “……”

    一侧观战的阿修罗勇士们，皆是大声呼喊，其眼神中的崇拜之意，不断闪烁。

    “天啊！这个阿修罗部落的酋长，好强啊！”

    “他居然一爪子就捏死一位酋长！”

    “这下怎么办？”

    “……”

    阿武部落的修罗们，在见识到萧风这般恐惧后，当场慌了起来。

    “一起出手，不可轻敌！”

    紧接着，阿武部落剩余四位酋长，互相对视一眼彼此说道。

    “唰唰唰！！！”

    这四位酋长们，纷纷化为一道快速身影，冲向萧风。

    转眼间，这四人便将萧风团团包围起来。

    “为老五报仇！”

    四人嘴中大声呐喊道。

    在喊完后，这四位酋长发出各种汹涌攻势，如同潮水一般，席卷向眼前的萧风。

    “轰轰轰！！！”

    这四道凶猛无比的攻势，刹然间抵达萧风的跟前，携带千万斤之力轰杀向萧风。

    被团团包围住的萧风，压根不带慌，他眼瞳无比冷静的看了一眼四道袭来攻势，当这四道攻势即将轰中他之时，他硕大且锋利的修罗爪，旋即抓向这四道攻势。

    “嘭嘭嘭！！！”

    在萧风修罗爪面前，这四道攻势如同纸糊一般，当场爆炸开来，化为漫天碎片，飘散开来。

    就这样，四人联手攻势在萧风面前，不堪一击！

    “就凭这种程度的攻击，也想杀我，着实可笑啊！”

    萧风嘴角掀起一抹嘲讽，缓缓说道。

    “这……”

    阿武部落的四位酋长们，在看到这一幕之后，直接愣住了，他们着实没有预料到，自己等人的攻势在萧风面前，会这般不堪且被一击击破。

    这简直太过恐怖了！！！

    “你们五人既然这般讲情义，那我这就送你们去地狱相见。”

    说话间，萧风一双锋利无比的修罗爪，又快速抓向后者等人。

    “噗！”

    “噗！”

    “……”

    转眼间，又有两位阿武部落的酋长，脑袋被萧风瞬间给捏爆开来，其尸首当场倒地。

    “分头逃！”

    剩余两位酋长互相对视一眼，调头就跑。

    他们两人皆知，若是再不跑，只有死路一条，故此他们当即选择逃窜开来。

    “你们以为能逃的掉？”

    萧风嘴中说道。

    讲完这句话，萧风身影模糊起来，他化为一道鬼影爆射而出。

    “你们谁都跑不掉！”

    说着，萧风出现在一位拼命逃跑的酋长身后，修罗爪当场将其头颅捏爆，使其化作一具无头尸首，倒地身亡。

    另一位逃跑的酋长，看到自己的同伴被萧风杀掉后，他浑身冷汗直冒，无比恐惧。

    此时他十分后悔，为什么要去招惹萧风这尊杀神？

    就在他懊悔不已间，一道身影出现在他身前，将逃跑的他拦住。

    这道身影，浑身弥漫浓浓的杀意。

    这人，自然是萧风。

    “你们的四位同伴们，都在地下等着你，你难道不想他们？”出现在这人面前的萧风，一脸玩弄的看向他，嘴中说道。

    “别杀我！”

    这位酋长不断后退，满脸恐惧，拼命摇头说道。

    “你这可不讲义气啊！”

    说着，萧风一爪子拍向此人。

    “噗！”

    一瞬间，这人就被萧风一爪子拍成漫天血雾。

    而阿武部落的修罗们，在看到自家五大酋长们，全被萧风随手间抹杀后，纷纷跪地磕头言道：“阿修罗酋长，饶命啊！我们都是被逼的独立！”

    这些阿武部落的修罗们，皆是害怕萧风将自己等人处死，纷纷下跪求情。

    一时间，无数人下跪在萧风的面前，不断磕头恳求。

    “我知道，你们皆是被逼无奈才独立，所以你们的罪责，我将不追究！”萧风对着这些下跪的阿武部落修罗们，开口说道。

    “多谢酋长不杀之恩！！！”

    众人闻言后，纷纷磕头感激道。

    “从今往后，你们阿武部落还叫阿武部落，别再有所改动。”萧风又吩咐道。

    “是，阿修罗酋长！”

    众人当即回应道。

    这阿武部落原本是五个部落组成，现如今合并在一起，统称阿武部落。

    萧风将阿武部落的事情解决后，便是班师回俯。

    “……”

    修罗王宫。

    修罗殿内。

    在这修罗殿内，居住着修罗王。

    大殿上面。

    修罗王坐在一道由尸骨所雕刻的座椅上，背对大殿，使人看不到修罗王的全貌。

    只能看到一双宛若牛角般的犄角，高高挺起。

    这便是修罗王的修罗犄角！

    在这犄角上，散发出一股股凶煞之气，使得大殿内皆是被这股凶煞之气弥漫着。

    许久后，背对大殿的修罗王，缓缓开口：“我最近想要在人界内，安插一位间谍，我观察这么久，终于发现一个不错的苗子。”

    “敢问王，这个苗子是何人？”

    大殿下面的阿骨统领，当即站了出来，出声问道。

    这个阿骨统领，乃是阿秀的哥哥，他早些年被修罗王看中，追随修罗王数十年，直到现在成为修罗王的左膀右臂。

    “就是你们阿古部落的人，他最近统治了上百座部落，并且自封阿修罗部落，这个人很不错，很有潜力，我打算召见他，将他安插到人界内部，以后方便我们进攻人界。”大殿上面只能看见一双庞大犄角的修罗王，言道。

    “王，那我这就前去阿修罗部落，将他召见过来。”

    阿骨统领说道。

    “你去吧！顺便去见见你的妹妹，毕竟你这些年，一直没空见她。”修罗王十分体贴人意的说道。

    他知道，这阿骨还有个妹妹，只是这些年来，阿骨一直跟随自己没空去见自己妹妹。

    “多谢王！”

    闻言后，阿骨十分感激的说道。

    就这样，阿骨快速离开修罗宫殿内，前往阿修罗部落。

    “……”

    阿修罗部落内。

    此时萧风还不知道，自己已经被修罗王给盯上了。

    只见，从修罗宫殿赶来的阿骨统领，脚踏九头蛟龙，缓缓出现在阿修罗部落的上空。

    当阿修罗部落的一些众人，见到阿骨之后，当即将阿骨给认了出来。

    “那是阿骨！”

    “阿骨！是你吗？”

    “好兄弟阿骨，你还记得我吗？”

    “……”

    一些认识阿骨的人，纷纷喊叫道。

    “唰！”

    阿骨统领从九头蛟龙身上，一下子跳了下来，他出现在众人面前，说道：“现在不是唠嗑的时候，快带我去见你们阿修罗部落的酋长！”

    (本章完)

