    人家是没办法不走，实在是被这个剧情恶心到了，但是他也不得不佩服，这位大爷确实脑洞够大。

    好吧，你用历史的眼光来看，全篇都是胡说八道，你要交给深闺怨妇看，估计能哭出一个好歹来。

    威廉怀特在咬牙切齿，作为承担怒火的两位姐姐，却不见任何异常，反而有些容光焕发的意思。

    好吧，虽然一起扛过枪，但还是依然撕逼，被吵的有些头疼的家伙，只能结束那个荒唐的想法。

    剧情虽然狗血，但好歹是人物传记，现在说起来，也算是历史人物，适当修饰一下没问题，还是不能背离主线的。

    有一个强大的老婆，还是深受民众爱戴的老婆，有时候也真的让人无语。

    都说贝隆夫人如何如何，可谁又记得贝隆是谁？

    嗯，鬼佬不介意牝鸡司晨，他们事实上不明白这是啥意思。

    威廉怀特认为，这个逆袭的剧情一定要渲染一下，一个私生女，没有受过良好的教育，最大的本钱可能就是她的身体，或者本身的智慧。

    你想想看，这样一个人，居然可以把贝隆从监狱里捞出来，你要知道，贝隆只是她的情人之一，当时可还没结婚的。

    她的工作？

    舞女兼酒吧歌手。

    你琢磨吧，这几乎就是最底层的人了，就是这样一个人，依然获得了民众的支持。

    不得不说，威廉怀特在看这些资料的时候，也不由感慨万千，没准这位也是开了什么外挂。

    威廉怀特很好奇，这个歌舞剧居然是约翰牛编写的，他们居然没有任何讽刺或者贬低，你要知道，贝隆夫人的立场可是反英的。

    二战后的一段时间，约翰牛可是故意拿她和小胡子划等号的，当时还搞的沸沸扬扬。

    贝隆夫人在普通民众中的地位很高，即便她已经死去多年，人们还是时常怀念这位夫人。

    和民意作对是愚蠢的，自然需要淡化舞女的身份，要知道，在那个时代，舞女其实和妓女是一样的，可能就是价格不太一样，真的没有太大的区别。

    电影里面可不能这么拍，一个落魄的歌手就不错，这也不会让人有什么不适。最需要突出的情节，自然就是一见钟情了，然后就是爱的死去活来。

    等不顾一切救出心爱的男人之后，这段感情自然就得到了升华。为了国家和人民，最后积劳成疾的死去，这个结局就非常不错。

    至于反派人物，自然就是约翰牛了，各种阴谋诡计层出不穷，居然还要觊觎人家的美色。

    好吧，约翰牛被黑了一个底掉。

    有人说了，你搞反了吧？就算不捧约翰牛的臭脚，也没必要往死里得罪吧？

    这个其实又错了，约翰牛是真不在乎，他们在那个时代干的坏事多了，根本就没有认为自己有什么错。

    麦姐的演技并不好，但是这个电影不一样，体验派就好了，当初自己在纽约厮混的时候，和这位贝隆夫人有什么区别。

    演绎其它人的生活并不容易，演绎自己却很简单，无非就是本色出演。至于爱的死去活来那段，就听那个混蛋的安排就好。

    不得不说，女人容易入戏过深，威廉怀特有深切的体会。至于有没有可能和贝隆夫人一样。

    呵呵，你想多了，这里可是好莱坞。

    威廉怀特开始拍文艺片了，这个消息让好莱坞集体石化，就是学院的那群老家伙，也实在有些无力吐槽。

    这是打算冲击奥斯卡了？

    老家伙们首先想到的，是这次的窝囊气，然后想到是这位的年纪。

    反正无论如何，他们都认为威廉怀特无理跋扈，也不认为这家伙会拍出什么好电影。

    老家伙们不知道，威廉怀特已经在磨牙了，这次如果再被刻意针对，他是绝对不会给学院什么面子。

    谦虚有礼是可以的，如果被人接二连三的打脸，他就是有乌龟度量也受不了。

    毫无疑问，这部电影是极其出色的，从商业角度上看，远远超过原版的歌舞剧，所以约翰牛什么都不说，直接打道回府了。

    至于大幅度修改剧情，这却没有办法，大家的出发点不一样，着重点也不一样。说句实在话，人家不理会也就不理会了，能够支付一定的费用，无非是看中了那些歌曲。

    别说电影上映会如何，这部电影刚刚开拍，百老汇的歌剧院再次人满为患。怀特影业现在可不是小猫三两只的公司了，影响力绝对不容小觑。

    “安迪，奥斯卡已经举办了五十几届，你们学院到底搞什么鬼？”

    “不瞒你说，我现在也不知道那群老家伙的心态了，继续这样下去，早晚会出问题。”

    谈话的两人，算是奥斯卡的主办方，他们和电影学院是不一样的。这两个混蛋也不是什么好人，奥斯卡晚会的那些套路，全部都是事先安排的。

    别奇怪，真的有剧本，主持人和颁奖嘉宾只不过是演员，这次调戏一下威廉怀特，就是这两位的馊主意。

    现在好了，人家涵养好，一副不以为意的样子，人家手下人不干了，打算给他们好看。

    你把奥斯卡的获奖名单放在广告页是几个意思，这也实在太过分了吧，有志一同的是，其它主流媒体也都低调处理，除了一些街头小报，真的没什么人在意奥斯卡。

    那个该死的电视台，几乎就在播放他们老板的专访。然后就没有其它了。

    尼玛，只说憨豆特工入围，结果是什么居然含糊不清，这究竟算是什么鬼。

    今年就是如此了，但是明年怎么办？要是那些老顽固依然不知所谓，他们实在难以想象，究竟怎么承受威廉怀特的怒火。

    好吧，他们确实有点飘了，每天和一些文青厮混在一起，自然看不起那些靠商业片出位的家伙。

    他们确实搞错了，威廉怀特是商业片导演不假，可人家还是老板呢，还是畅销书作家，知名编剧。

    看不起这种妖孽，实在也是让人无语。

    这届的奥斯卡，就是彻头彻尾的一个笑话，如果明年再来一次，他们几乎不敢继续往下想了。

    说起这个奥斯卡，其实每年都被人针对。表面上看，评委人数众多，不可能有什么猫腻。

    你这里忽略了一个问题，犹太裔在这里是一家独大的。你的题材不能让这些混蛋满意。呵呵！

