    “关于你成圣的契机，我只是惊鸿一瞥，大概看到了一星半点而已！”伏羲氏认真的说道！

    “你到底看到了什么？你说啊！”

    旁边的几位皇帝，这个时候都心中好奇和急切着呢，听伏羲氏所言，忍不住催促的说道！

    “江流，你成圣的契机，在虚空境界！”伏羲氏没有卖关子的意思，开口对江流说道！

    “啊？虚空境界？这个时候，接引不是待在虚空境界吗？江流莫非要去和接引打一场不成？”

    听伏羲氏所言，旁边的几位皇帝，都面露诧异之色的说道！

    “在虚空境界？”闻言，江流也愣住了！

    自己成圣的契机居然在虚空境界？

    为何？怎么会这样的呢？

    旁人认为自己拥有三十六品混沌青莲的力量，足以和圣人相斗！

    可江流自己却清楚，自己绝不可能是圣人的对手！

    这三十六品混沌青莲自己也根本调动不了！

    如此的话，自己去虚空境界，完全就是送死去的吧？

    只是，耗费了这么大的戾气，甚至都遭受了天谴，伏羲氏测算出来的这点信息，江流的心中并没有怀疑的意思！

    但也正是如此，心中才更加觉得疑惑！

    自己成圣的契机在虚空境界？这到底是什么意思？

    “我要去虚空境界，才能有机会证道成圣？”

    “可是？去了虚空境界之后呢？我该如何证道成圣？总不可能是到了虚空境界，立马就行了吧？”

    “而且，之前的通天教主也说了，让自己以后尽量别去虚空境界啊！”

    “这，似乎成了一个死结了！”

    江流的心中暗自的思索着！

    比如自己像是一只断了翅膀的小鸟！需要药物治疗才能治好伤势！

    可是，偏偏自己疗伤的药物却在悬崖底下似的！

    然后呢？自己该如何去取这疗伤的药物呢？这完全是一个死结了似的！

    “江流，我能查探到的，就是这些讯息了，对不起，没能给你测算出更多的东西来！”

    看江流皱着眉头，一副苦恼的模样，伏羲氏开口道歉！

    “老祖你这是说哪里的话？能查探到这些，对我而言，已经是莫大的帮助了！我心中只有万分的感激！”

    听伏羲氏所言，江流急忙说道！

    “唉，不过，虽然现在你还参悟不透成圣的契机究竟是什么，但是，至少这次测算，是有一个巨大的帮助的！”

    微微叹了一口气之后，旋即，伏羲氏也跟着开口！

    “哦？老祖的意思是指？”江流稍稍收敛了一番自己的情绪，对伏羲氏问道！

    “至少，经过这次才测算，我们能够确定，你的确是有成圣的契机的！如此，你成圣不过是早晚的事情了！”

    说话说到最后，伏羲氏的脸上露出了笑容来！

    同样的，旁边其他的几位皇帝，脸上也跟着露出了笑容！

    的确如此啊！既然成圣的契机已经有了，那就说明成圣是早晚的事情吧？

    相对而言，有没有，比成圣的契机是什么更重要吧？

    “嗯，老祖所言极是！成圣的契机，证实了有，的确很重要！”闻言，江流也认真的点了点头说道！

    话说到这里，江流拜别了一番火云圣人洞的三皇五帝之后，转身离开了！

    成圣的契机证实了有，这就说明了自己的确是有证道成圣的日子了！

    那么，接下来就只需要等自己的时机到了就行了吧？

    这就像是高考似的，自己已经保送了！

    接下来，自己只需要等这一天到来就是了？

    回到了明教之后，高阳自然是开口询问了一下江流的具体情况，问他去了哪里！

    江流也没有隐瞒的意思，把自己去了一趟天庭，然后，心有所感，再从伏羲氏那里证实了自己有成圣的契机这件事情，一五一十的都给高阳好好的阐述了一遍！

    “是这样的吗？你居然有成圣的契机吗？”听江流的解释，高阳的脸上也跟着露出了惊喜的神色来！

    确定了这点的话，岂不是意味着江流必然能够证道成圣了？

    只是，高兴之余，高阳的脸色又跟着变得难看了些许！

    按照鸿钧老祖所言，圣人不得插手三界六道的事情，这岂不是意味着江流成圣了之后，也必须离开三界六道？

    那这样的话，自己也必须跟着他离开，搬去虚空境界住吗？

    “如今，横在我们面前的，便是成圣的事情了！接下来，我会在什么时候成圣？而且，又是以什么事情作为契机成圣呢？”

    江流的目光落在高阳的身上，开口问道！

    “这件事情，的确是需要好好的参悟一番！”闻言，高阳也点了点头的说道！

    总之，关于成圣的契机是什么，江流和高阳两个人想了许久，都想不出个所以然来！

    而明教这边呢？关于最终之战的准备工作，也在有条不紊的进行着！

    同样的，不只是明教而已，魔界的大逆佛寺那边，准备工作也同样在进行着！

    闭门造车一般的参悟，没什么收获，江流想了想，跟着离开了人间，去魔界那边晃一圈！

    想着出门逛逛，或许会有不同的收获？

    毕竟，上古时期，女娲娘娘也是在天地间闲逛的时候，感慨了一下天地局势，巫妖并立，所以参悟了创造人族才能成圣！

    而老子也是想了许久想不出来，同样闲逛了一圈，看到人族初生孱弱，教导人族生存下去，所以创建人教而成圣！

    江流呢？当然是效仿一下两位圣人！到处逛逛！

    第一站就选择了来魔界！

    一则来渐渐烛九阴这尊祖巫！二则，也是看看大逆佛寺这边的准备工作如何了！

    “嗯？”就当江流的身形飞在半空中的时候，突然，一道身影吸引了江流的注意！

    而且，这道身影江流认得，不是别人，正是法海禅师！

    “法海？他是为了和大逆佛寺交接的事情吗？”看着法海，江流的心中暗自思索着！

    法海能有今日，甚至是获得大罗金仙的修为，主要还是因为无天佛祖对他的欣赏！

    所以，最近明教和大逆佛寺之间的消息传递，都是由法海的负责的！

