    第639章 预言不说完，还要留一半给大家猜来猜去

    “打住！不要再说了，有些事情大家心知肚明就可以了，不用宣之于口。小心祸从口入。”袁婆婆正色说道，“有些事是要亲力亲为的去做的而不是嘴巴上说说而已。虽说在莫来村的地界可以肆无忌惮，想说什么就说什么，但是也要懂得谨慎。你要是说溜嘴了，出了莫来村也这样口没遮拦的，那可能给大伙招来灭顶之灾！”

    常白郎脸色一变，终于意识到自己的是何等失态。在莫来村呆久了，虽说还是小心翼翼，生怕出了什么大的问题，但是比起以前的警惕之心还是弱了很多。这样下去可不是什么好的预兆，要是再不注意还真的会如袁婆婆说的那样遭受到灭顶之灾。

    自己的身上还肩负着种族振兴和血脉延续的重任，可不是自暴自弃随便牺牲的。

    “对不起，以后我会注意的。”常白郎低垂着脑袋，非常惭愧的说道。

    “哎！”众人心中都是一阵叹息。他们都有着自己的使命，要不然也不会有缘齐聚于莫来村了。

    莫来村也当真奇特，也不是哪位高手开创出来的这片净土，算是他们这群可怜人最后的栖身之所了吧，否则这个世界都没有他们的立锥之地。

    这也算是不幸之中的万幸了吧。可是就凭他们现在的修行速度，也不知道猴年马月才能有出头之地。他们虽然不想把自己的使命交给下一代，但是他们的这个愿望恐怕要落空了。

    他们自己已经蹉跎无穷岁月，在这个离乱之地潜伏多年，修为也没有长足的长进。要是没有什么变数，他们都似乎能够看到自己颓丧的未来。难道他们也只能日复一日的重复着他们先辈曾经做过的事情，在漫长岁月之后也只能将自己的使命传达给后代吗？

    何其可悲！

    让他们感到振奋的是，预言中的事情已经发生了。那个传承已久的预言显示莫来村终将遭逢大变。毁灭是必定发生的事情。

    正所谓祸兮福所倚。莫来村毁灭虽然很是让人难过。但是预言还昭示着莫来村在毁灭之后不久便会迎来一个时代的变化。这个变化将是所有旧世界被诅咒过的那些生灵重新复苏的一个难得的契机。

    预言虽然没有说明那个契机究竟什么，也没有说明抓住这个契机之后，这些被世界遗弃的生灵究竟会付出什么样惨重的代价才能完成他们一直以来孜孜以求的东西，但是终归算是一个不坏的消息。

    莫来村的未来恐怕还得仰仗刚刚在红英小院里的那些个小屁孩了。

    莫来村的这些知道内情的顶尖战力们经常会腹诽他们的先祖们为何会留下一个永远都说不清道不明的预言。他们一直在猜测，一直以为预言已经到来，但是每次都是一场空欢喜。

    “老婆子现在可以确定，这一次莫来村的异变便是对应了莫来村毁灭的迹象了。”袁婆婆突然传音说道。

    她不敢将自己的猜测和推理宣之于口，即便是在莫来村。这个他们已经验证过无初次的宝地，他们这些人在这里说的任何话做的任何事情都不会遭受到某些不好的事情。

    袁婆婆不但采用的是传音之术，而且是直接进入对方心湖的涟漪灵犀之术。就算高上好几个境界的修士都不可能察觉到他们究竟在讲些什么。

    “大家一定要稳住，千万不要激动，也不能让任何人看到任何破绽。事关重大，我们就用最高级的加密之术来交流吧。”袁婆婆说道。

    什么事情值得袁婆婆如此谨慎？大家都隐隐猜到了答案，但没有一个人自作聪明的出来讲话。他们都静静的等待着袁婆婆的高见。

    “村子里的预言里其实还有一段只有莫来村村长才知道的内容，只有在时机成熟的时候才能告诉大家。现在，我觉得时机已经成熟，是时候告知大家了。”袁婆婆说道。

    “这个秘密虽说是由村长继承，但是确切的说是由赤尻神猿一族才能掌握的内容。只有赤尻神猿知阴阳、算古今、知得失的本领才能守住这个秘密，也才能知道在神秘时候公开才是最完美的。”

    “与其说是一段话，不如说是一个印记。只有赤尻神猿一族的生灵，而且是经过层层筛选，拥有非常浓郁的血脉之力的赤尻神猿才有资格传承这个印记。”

    “也就在刚才，这个印记居然完全解开了。这意味着它已经不需要再传承下去了。也就是说大变即将发生了。或者说是已经发生了。莫来村的毁灭不一定指的是整个莫来村被毁成了焦土，也可能指代的是传承之地的毁灭。”

    “就在刚才，传承之地已经毁灭了。当然，这也不能因为这样就掉以轻心。受限于我的修为，想要勘破这个毁灭确实有点难为我这一把老骨头了。”

    “这些都不是重点。重点是传承印记完全解开之后，我的识海之中竟然出现了一个篆文。这个篆文博大精深，蕴含的意思包罗万象，指向的道路也千千万万。每一种解释都言之有理，似乎都能解决当前的困境，但是有意思的是，这些出现的理解之中其中一个的意思是‘君子不器’！”

    袁婆婆说完便看向了大家。大家的心里顿时掀起了滔天巨浪。

    君子不器？君不器？

    自然的联想。是君不器的突然出现导致了莫来村的巨变。虽一时说不清这样的巨变对于村子是好事还是坏事，但是确实是出现了莫来村预言发动的迹象。

    这个君不器难道便是莫来村毁灭的关键？亦或者是莫来村重新获得辉煌的关键？更大胆的进行猜测，有君不器在，他们身上的诅咒便能迎刃而解了？

    君不器是展现过实力拯救阿南星的。如此诅咒都能解，他们也都生出了一些希望。但是他们也没看得太过在意，讲究的是一个顺水推舟，毕竟他们身体之中的诅咒可是深入命运的，可不是阿南星那样乃是诅咒的具现。真要医治起来是要简单很多。

    (本章完)

