    假如姐姐发个几百块红包他肯定收了，但五千块不是小数目。

    他没有点接收，发送了三个问号过去，“今天怎么回事，谁刺激你了？”

    “你收着就行，我睡觉了（发怒）！”

    林恩看到这行消息，知道多半是老家那边，又给姐姐打电话了。

    他对那边是毫无感情，但苏梦梦生活了十几年，没勇气和那边翻脸。他无奈的摇了摇头，琢磨着以后有机会，得帮苏梦梦和那边把关系断了，反正她养父母，也没把她当亲闺女看。

    知道这钱不收姐姐真得生气，林恩就拿着了，他打算把这钱再花回姐姐身上。

    “姐姐晚安。”

    时间来到晚11:40，林恩回到了自己的出租屋。

    再有一会儿他，就要进入游戏了。

    他没有急于躺在床上，首先翻出了压在褥子底下那个黑色的小衣服，打上洗净精用力洗刷。

    洗干净后用吹风机吹了吹，再晾一晚上多半就干了。

    他拿着往往阳台走的时候，手机上的时间跳到12点，他扑通一声摔倒，进入游戏。

    “我超，糟糕。”

    ...

    ...

    一片漆黑的休息空间，仿佛是黑暗星空的某处，没有东南西北的方向感。

    林恩坐在唯一那张沙发上，思考着关于通关游戏的方法。

    进入这里，他全部的注意力都集中在游戏攻略上。

    系统好像生怕他没有动力似的，每次进入游戏都会把那些失败的惨痛画面，在他脑袋里过一遍。

    因此林恩需要坐在沙发休息一会儿，把那些被魔女折磨的痛苦，打碎成碎片咽进肚子里消化，这样开始游戏时，他才能不被魔女察觉异常。

    上次游戏中，他了解到庄园的真相。

    玛莎夫人有两个，其中一个是脆弱的法师，另一个力气比成年人还大，很可能是斗气系职业。

    这让他没法进行庄园中的读档，即便掌握了【召唤蓝依】这个史诗魔法，面对两位玛莎夫人一近一远，一力一速的的搭配，很难获胜。

    最重要的是【召唤蓝依】消耗法力值太多，每秒1%，且最低5点，林恩目前总共只有50点法力值，召唤出的蓝依最多维持10秒。

    这是用极限来计算，正常来说，法师们在非必要时刻不会让自己陷入‘空蓝’，那会榨干所有精神力，陷入严重头疼。

    从庄园开始读档很难通关，而且那些已经过去的时间和场景中，还有很多可挖掘的东西，未完成的成就，线索...

    所以，林恩打算从游戏最开始进行攻略。

    “我最大的优势是尚未魔法启明，却已经掌握魔法，还拥有召唤蓝依，以及超过的50点法力值。搭配上我孩童的外貌，足以让任何人放下警惕。”

    “另外就是恶魔之瞳的能力分配！”

    林恩两次技能的使用次数，对谁使用，异常关键。

    其中必选的是艾琳娜的‘好感’，他怀疑好感对那些拥有完整自主思考能力的魔女，容易失效，她们度过热恋的那阵儿就会回过味来：

    这个男人除了长得帅，魔杖不行，实力一般，我凭什么那么喜欢他？

    因此使用‘好感’的最佳时机，是在魔女们小时候，自主思考能力和分辨黑白的能力不高。

    林恩再用自己超出小魔女们一截的成熟心智，彻底拿下她们。

    随着她们爱上林恩的这个过程，他将逐渐完成精神操控，把魔女沦为自己的玩具。

    一次次游戏的折磨，被摧残的魔杖，让林恩对魔女没有任何同情之心，他要用拳头殴打那些魔女，用魔杖毁灭她们的尊严，倾尽全身之力狠狠的惩罚。

    “第一个技能使用‘好感’，给小孩艾琳娜用。第二个技能...就在玛莎夫人和安洁牧师之间选择了。”

    林恩托着下巴思考道。

    他这次必须把安洁牧师从教廷手中就出来，如果可以凭自己的努力做到，这最好不过，实在不行，他用强的也得把安洁带出教廷。

    “我有了如此多的底牌，绝对不会失败。”

    林恩深吸了口气，看向眼前的游戏登陆界面。

    手指顺着【继续游戏】往上移动，在【新游戏】上，点击开始。

    虚无的火焰烧尽了休息室中的黑暗，林恩如同处在一个纸包裹中，纸片焚烧，展露出他游戏中所在的地方。

    初始游戏地点：太阳光孤儿院。

    已探索进度：37%

    未解锁成就：

    【未鉴定的魔法物品】

    【正义之举】

    【独裁者】

    【或许有用的线索】

    【女仆掌控者】

    【更多...】

    37%的进度，让林恩脸色不太好看。之前的他俨然是‘无用之人’开局，游戏难度堪比噩梦，他过关的方法是一路直走主线，墙后边的宝箱，草丛里边的山洞，完全不管，太危险了！

    一口气奔着主线走，这才九死一生，打到庄园后期。

    这次他成为法师，还得到召唤蓝依这个史诗魔法，不由想着全成就通关。

    孤儿院中隐藏很多秘密，未完成的成就就有十几个。

    林恩严重怀疑，能在这里得到关于艾琳娜的重要线索！

    要知道他是孤儿，艾琳娜也是。他被奥弗丁骑士收养，后者则是杰鲁骑士。

    那会不会，艾琳娜所在的孤儿院就位于他附近，甚至两人是‘校友’？

    未解锁成就：【或许有用的线索】——看着它，林恩目光逐渐变得凝重。

    游戏里边说，或许有用，基本上‘肯定’有用，就看玩家能不能发现里边的关键。

    艾琳娜身上的谜团比玛莎夫人还要多，林恩一直看不太透自己这个未婚妻。艾琳娜为什么喜欢把他绑在椅子上，看他行可耻之事？这种可怕的癖好总得有形成的原因。

    他这位未婚妻糟糕的性格，固然有家庭扭曲的原因，但林恩怀疑，最大的原因是在艾琳娜小时候。

    林恩要把这个恶女，从小培养，变成属于自己的温顺玩具。

    视野中的文字渐渐消失...

    抱着全成就通关的野望，林恩进入了游戏。

    ...

    ...

    PS：好兄弟们求个收藏和追读（绝不是为了凑2000的字数）

