    第四百八十九章

    一年多了，苏源总算是找到了一个手段圆滑，八面玲珑的人帮自己处理这些乱七八糟的事情。他的身体已经恢复了八成以上，已经可以亲自出手，做一些之前不怎么敢做的事情了。

    漫威宇宙中的好东西数不胜数。即便是这个世界跟x战警并不相容。但是值得入手的东西仍旧多的一逼。

    德州，某物理实验室。几名科学家正在检测着一本黑色的硬皮书。

    “难以置信，我们用了已知的所有方法，都无法测试出这东西究竟是什么材质。甚至不知道这究竟是不是物质。它的某些属性，跟我们现有的物理体系完全相悖。这东西的出现会颠覆现有的物理学体系的。或许我们不应该把它弄出来。”

    “别傻了，乔瑟夫。凭什么物理学不能够被打破。我们现有的知识，都是人类现有的认知中的。当我们超越了现在的认知壁垒，很多东西必然会发生变化。现在，机会就在眼前。这东西超越了物理定律。我们也将超越这个世界。”

    一个人类如果得到了一个许愿的机会，会许什么愿望呢？所有的影视剧都告诉你，他们会选择复活自己死去的亲人。当然，任何一个有智商的人都会知道，这是编剧在侮辱你的智商。

    因为只要有机会，大家当然会选择成为无所不能的神。到时候，复活一个人什么的，还不是轻而易举？影视剧那样演，是一种削弱大众野心的舆论宣传。当然也有可能是编剧真的智障。

    毫无疑问，约瑟夫，露西，伊莱，乔他们四个，作为物理学家，当然不会是智障。他们得到黑暗神书，并且打开之后，看到了内心深处最想要的知识。他们看到了成神的可能。方法就是将黑暗神书上面的部分规则，叠加到自己身上。

    为此他们需要一个量子装置，激活黑暗神书上面的法则。他们已经意识到，这东西其实并不是什么书，而是某种规则的具现化。得到那种规则之力，就等于得到了上帝的力量。

    实验室的一个角落一只蟑螂模样的虫子，正趴在墙角，无声无息的盯着四人的动作。透过虫子的视角，苏源正在千里之外，注视着实验室的进展。

    这本黑暗神书，跟原著漫画中的不一样。漫画中，黑暗神书是一本黑魔法的集合。但是现在，这本书是某种或者多种规则的集合体。据说这本书能够赋予人类任何心中渴望的知识。但是前提是你能够承受那种知识。

    苏源不久之前，得到了书的下落。不过他没有动手，而是先观察了一段时间。他不清楚自己这种存在，打开黑暗神书会看到什么。所以准备先让那几个科学家试一下水。

    安排了自己的分身，二十四小时盯住实验室的进程。苏源换了一件衣服，准备去黛西家的家宴。主要是面见嘉盈。

    家宴在来世举行，嘉盈作为这里的boss，自然是有一定特权的。而且来世中，年轻一辈的异人，都是她亲手带大的，对她忠心耿耿。

    踏入来世，苏源就感觉到了精神力的压制。很显然整个来世不止是布置了幻术保护。甚至还有防止精神力窥视的结界。

    这个地方，建立的时间不算长，相对于各种隐秘组织来说，算是新生代了。

    不过考虑到异人族的能力千奇百怪，来世的整体力量绝对不容忽视。毕竟这不是拍电视剧，没有经费限制的。

    “苏先生，终于见到你了，我代表我们一家人感谢你让我们团聚。”

    嘉莹很客气，算是中国女人特有的一种客套。

    早餐不全是非常丰盛，但是能看出都是亲手做的。非常典型的中式家宴。

    黛西坐在父母中间，不断地给自己的父母加菜。看得她非常努力的在维持这个家的关系。只是苏源仍旧能够看出嘉莹跟海德之间已经彻底的破裂了。

    在所有人的共同努力下，这顿早餐终于还是在一片‘和睦’中结束了？

    这时候，苏源也终于说出了正题。

    “我这里有一消息关于丹尼尔怀特霍尔的消息，我想你们可能感兴趣。”

    话音刚落，整个房间的气温都降了。

    在桌子上的玻璃杯，被一种无形的力量粉碎，海德双手直接抓碎了他手上的椅子。

    “你知道他在哪？”

    “当然知道，我甚至已经对他展开了一些行动。丹尼尔是个很特别的人。属于那种天生坏到极致，没有丝毫人性的存在。除了他自己，他几乎不关注这个世界上的任何事情。在九头蛇中也属于那种没什么存在感的人。

    对付这种人，有一个极大的问题，那就是你无法从精神上伤害他。因为他对任何事情都漠不关心。所以我特别为他准备了一个计划。当然，这些全是我送给三位的礼物。毕竟不管是黛西，还是海德医生，以后都会为我工作。”

    “没有问题，只要能够让我亲手杀了这个人，我愿意为你工作到死。”海德激动的猛的站起来，结果直接把身下的椅子弄烂了。

    “那道不用，我只需要海德先生继续完善自己的强化药剂就好了。我会给你一个顶级的实验室，以及最好的助手。”

    “格兰特先生，我再一次感谢你[孤城读书 www.guchengdushu.com]为这个家庭所做的一切。我想知道的是你为我们做了这么多仅仅只是为了让黛西为你工作？”

    “呵呵，如果说我什么都不想要，可能跟难让你相信。但是我真的只是想要帮助你们，帮助异人。

    你们的数量实在是太少了。这个地方也太简陋。我联系了斯塔克工业，为你们定制了一些生活，娱乐设施。用来完善一下这里。同时来世的异人，应该有更科学的生物团队负责解析他们的能力，帮助他们掌握，并开发自己的力量。这个世界正在逐渐变得危险，单靠躲藏，是无法再接下来的世界生存的。来世需要做出变革了。”

