    “那师妹是什么专业啊？”路明非尴尬地继续问道。

    “龙族语言和言灵系。”绘梨衣想了想，然后说道。

    其实这个专业也是上杉越和源稚生想了很久的，为此上杉越还拉下老脸去问时常被他追杀的昂热，问什么专业适合绘梨衣。

    上杉越宁愿自家宝贝女儿不去上学，也不想绘梨衣因为学习上的事情而烦恼。

    最后，因为考虑到绘梨衣曾经因为被古龙之血侵蚀身体，导致她会不自觉说出龙文，虽然现在她的身体因为那一半的白王权柄而不再被龙血侵蚀，导致现在绘梨衣能正常说话，而不再是说出龙文。

    但毕竟绘梨衣曾经有过这样的肌肉记忆，再加上白王权柄给予绘梨衣的，不仅是强大的力量和身体的痊愈，还有来自龙族的知识。

    所以绘梨衣大概对于龙族的语言和文字学是有着特别的天赋的，为了让她能更舒服地在学校里打游戏，就帮她选择了这个专业。

    “诶诶诶！那你们的导师确定是谁了吗？”路明非眼前一亮，然后热切地问道。

    他大概挺希望御守光和绘梨衣选择古德里安的，只是……

    “我和绘梨衣大概会选择富山雅史教授……”御守光顿时说道。

    “啊……”路明非还差点忘了，学院里是有日本籍教授的，说实话，要是学院里也有中国籍教授，并且能让他选择教授的话，他多半也会选择同是中国籍的教授。

    不是说他的导师古德里安不好，古德里安对路明非简直好到不行，毕竟有谁见过，一个导师帮着学生千方百计地过主修课程的。

    路明非除了在三峡行动中表现出色，而在实践课上狠狠加了个分外，其他科目都惨不忍睹，即便如此他还是仅仅挂了两门课程……

    而不是全挂，这其中就有着古德里安的很大一部分功劳。

    包括课余时间为他做学习辅导，学期末写论文的出谋划策，都是古德里安对他满满的师生之情。

    路明非深夜啃猪肘子的时候，想起古德里安教授为他鞠躬尽瘁的行为，一瞬间有过十分羞愧的感觉。

    他当时心想，路明非不行啊你这样，你这样做对得起导师对你的辛苦栽培吗？！

    正当他那天晚上痛定思痛打算第二天努力学习的时候，第二天起来看着那深奥地如同龙族文字的教科书，他果断选择了躺平，打了一下午的《星际争霸》。

    可即便再怎么说，古德里安对路明非真的好到没话说。

    但……

    如果能有选择还是选自己国家的导师比较好。

    “路师兄，你现在是去做什么吗？”御守光看着路明非这一身行头，似乎想起了什么。

    老实说，他来到这个世界已经足足十八年了，前世看龙族也是在中学时代看的书，后来甚至因为原作者拖更太久而忘了《龙族》这本书。

    隔了足足二十年的时间，任凭谁都很难记全一本网络小说的全部剧情。

    所以御守光在面对酒德麻衣她们的算计时，完全不记得了这段剧情，才被算计了一波。

    现在也是如此，他只能记得大概剧情，现在看到路明非的行头，突然想到了貌似这会的路明非应该要去参加……

    那个中学聚会吧。

    说是中学聚会，其实是路明非高中时期的渣男同学赵孟华抛弃了路明非高中时暗恋的女神陈雯雯，向另外一位绿茶钢琴女神柳淼淼求婚的求婚会。

    御守光是完全不明白，为什么赵孟华这样的死渣男在原来剧情里能落得个美好大结局，和陈雯雯重归于好，还直接结了婚。

    所以他对这段剧情的印象特别深，这是来自一个母胎solo二十年单身狗的怨念。

    不过想想，其实赵孟华、柳淼淼和陈雯雯这三个人，都是全员恶人。

    赵孟华不必多说，喜新厌旧的死渣男，甩了陈雯雯这没什么好说的，毕竟感情这种事，不能勉强，但是按照原来剧情来看，他算是出轨。

    在还没和陈雯雯撇清楚关系之前，就和柳淼淼有染。

    柳淼淼则明显是个插足别人关系的绿茶小三，没什么可惜的。

    陈雯雯也不是什么好东西，她一直都是在利用路明非，从头到尾她都吊着路明非，让路明非为她做那么多事，最后还是一脚踢开了路明非。

    这就是典型的白莲花，白莲婊。

    陈雯雯和赵孟华在一起，简直就是渣男白莲，天生一对。

    “对了！”路明非刚好想起来，他还要去参加陈雯雯说的高中同学聚会呢！

    “可是……”他又看向御守光和绘梨衣，“你们有落脚的地方吗？”

    他眼巴巴地问道，看得出来，路明非是个心地很好的人，他很想当好一个师兄的身份。

    御守光愣了一会，然后说道，“我和绘梨衣先住在酒店里吧，不过师兄……”

    “你这是要去哪里吗？我们搭出租车送你一程？”

    不知道为何，他不大想路明非去参加那个捞蛾子同学聚会。

    虽然原著里有楚子航的出面，不仅为路明非解了围，还让他好好人前显圣了一番。

    但始终……

    这个同学聚会，没人是在意路明非的出现的，甚至是邀请他的陈雯雯，也是抱着利用他的想法邀请的。

    路明非在高中三年，甚至没有交到一个愿意替他着想的同学。

    这样的同学聚会，在御守光看来还是不去的好。

    但是他犹豫了，因为他很清楚的，即便他没提出要送路明非去的建议，路明非都会自己去的。

    干脆，他就直接送路明非一程吧……然后他就当没看见一样离开。

    而按照原来的剧情，楚子航会出现在聚会上，替路明非解围的同时，也让路明非狠狠出了一次风头。

    “这……太感谢师弟了。”路明非挠挠头，十分真诚地感谢道。

    ……

    上午的阳光从天窗照进来，洒在空荡荡的篮球场上，篮球砸在明亮的光斑里，发出舒缓的“砰砰”声。楚子航独自一人，运球，下蹲，深呼吸。

    电子哨音横贯全场，楚子航动了，带球突进，飓风般起跳，扣篮！他的身形因为高速运动而模糊起来，球砸在地板上的声音密得就像自动武器在连射。

    球没有落地。楚子航落地比球更快，他一把把球揽入手中，立刻转身，向着另一侧的篮筐突进，再扣篮！球架发出似乎要断裂的巨响。

    这样循环往复，自动计分牌滚动着刷新。只有一个人的篮球赛，两边分数却交替上升。

    终场哨声响起，记分牌刷到“50:50”。

    楚子航的球鞋摩擦着地板发出刺耳“咝咝”声。他滑入了“中圆”，缓缓站直。球场的一侧，球这才“砰”一声落地。

    至此，楚子航的全身没有一滴汗，而几秒钟之后，热汗开闸似的涌出，把他的球衣浸透。

    就在这时，他放在一旁的手机传来了未读来信的提示声。

    他拿起手机看了一眼。

    “楚师兄，我和绘梨衣已经到达浦东机场。——御守光。”

    楚子航顿时想了想发了条信息回复道，“我等会去找你们。”

    随后他走进淋浴间，打开了淋浴开关，到了最后，冷水冲刷着他隆起的肌肉，如同小溪在山岩中奔流。

    因为运动而过热的肌肉肌腱缓缓恢复常态，楚子航有规律地吐吸，把心跳和血液流速降下来。他的体能专修是太极。

    这时封在防水袋中的手机响了起来，楚子航手机从不离身，即便是在淋浴。

    楚子航看了看来电显示，面无表情地接通了电话。

