

    龙首峰内殿。

    这是核心弟子居住场所，此时在内殿的一间房内。司徒正天和司徒振在把酒言欢。

    “此番你成为核心弟子，又得到那么多资源，洗髓境指日可待。阁主如果为你找到好的地势布下地相要蕴养你，你有望圣胎境！”司徒正天哈哈大笑。

    “此番还得多谢父亲的安排！”司徒振同样满脸笑容，“只是……我担心拆穿的话，那……”

    “你放心吧！我早就打探清楚了！”司徒正天说道，“厉锋死在青阳城，随之而死的有炎狼等众多天火宗弟子！至于如何死的，听说是路过的一位强者和一个少年联手所杀。”

    “那个少年就是叶宇？”司徒振说道。

    “应该就是他，要不然他不会了解的那么清楚！”司徒正天说道。

    “青阳城没有其他人知道是谁吗？”司徒振担心的问道。

    “得到的消息是青阳城上下无人得知。传闻那位强者斩杀所有人后，就和少年一起离开了。而且从得到的消息看，都是一击毙命，应该是圣胎境以上的强者！”司徒正天说道。

    “叶宇背后有圣胎境强者，那……”司徒振还是担心道。

    “那个强者应该和他不熟悉，要是他身后站着圣胎境的话，还需要来碧涛阁做什么？我猜测很有可能那位强者只是路见不平拔刀相助，毕竟天火宗的行事风格你也知道，霸道蛮横。”司徒正天说道。

    见司徒振还担心，他开口说道：“如果说有谁知道内幕，怕只有青阳城江李两家了。”

    “那他们要是……”司徒振说道。

    “他们已经放出消息说不知道，那肯定不会随意改口，要不然天火宗也不会放过他们！”司徒正天说道。

    叶宇并不知道江李两家夺取了青阳城的控制权，对外说的是厉锋身死他们完全不知情。

    事实上江志杰也是为了保护叶宇和他们自己。责任推到不知名的强者身上，叶宇可以洗脱干净，他们同样也能洗脱。要不然天火宗知道是叶宇杀的，而且再发现叶宇帮过他们江家的话，天火宗会如何想？

    现在都说无人知道是谁所杀厉锋，司徒正天当然想要占据这样的大功劳。

    “好了！你别为此忐忑不安！你要明白，要是你不抢夺的话。最后一个核心弟子的名额很有可能落在叶宇手中，你这么多年的努力都白费了！”司徒正天说道。

    “只是……”司徒振担心到。

    “只是什么？等你实力足够强了，到时候我们找个借口灭了江李两家。到时候知情人都死了还怕什么？”司徒正天说道，“至于叶宇，被我诓骗去了问心峰，已经是死人了。虽然现在的计划不是万无一失，可……富贵险中求，你要是这样的心理素质都没有，如何成为强者。”

    “知道了！父亲！”司徒振躬身点头道。

    “来来来！为了庆祝你成为核心弟子，我们共饮一杯！”司徒正天哈哈大笑，刚想抬起酒杯，就见到门外有弟子敲门。

    司徒正天不满的让司徒振去开门，急冲冲进来一个弟子说道：“刚得到消息，叶宇未死！”

    “什么？”司徒正天手中的酒杯直接摔在地上，脸色连变了数下，之后才挥挥手让弟子出去。

    “父亲，现在怎么办？”司徒振面色也难看至极。

    “慌什么！木已成舟他改变不了什么！”司徒正天说道，“你现在就去找他的麻烦！”

    “我们这样做是不是会不会让人觉得心虚，欲盖弥彰！”

    “你怎么这么傻？趁着现在他还没把消息传出来，你去打他一顿，别人就会认为你们之间有矛盾，他再说什么的可信度就不高了！我们争取这一点时间，然后想个办法除掉他。”

    司徒正天说到这顿了顿阴沉道：“这个人一定要死！”

    “是！”司徒振天放下酒杯，让人去找叶宇在何处。

    ……

    叶宇此时正在翻阅关于碧涛阁的书籍，要对付洗髓境的长老，总不是一件容易的事。

    当叶宇从藏书阁出来时，却被一个人挡住，并且故意狠狠的撞向他。

    “你怎么走路的，这么大一条路你却故意撞向我。”对面的男子怒斥道。

    叶宇眉头一挑，突然笑了起来：“阁下就是司徒振吧！”

    叶宇的声音很大声，很多人的目光都被吸引过来。司徒振成为核心弟子后，整个碧涛阁无人不知，一群人顿时兴奋的围上来。

    司徒振微微皱眉，没有想到这小子一眼就认出自己。

    “怎么？故意来找我麻烦，然后好让别人知道你我之间有矛盾进而来降低我的信用度？”叶宇眯着眼睛看着司徒振。

    “你说什么我完全不懂！”司徒振心头一跳，口中却怒斥道。

    “是不是你心里有数。到底是不是你杀的厉锋，你心里没一点逼数吗？”叶宇嗤笑。

    叶宇这一句话让四周一片哗然，他们都被这个消息惊呆了。

    “厉锋不是他杀的？”

    “不可能！这是阁主都亲自验证的事，怎么可能有假！”

    “也对！厉锋不是他杀的还能有谁，碧涛阁能杀厉锋的弟子中最近只有他在山下历练！”

    司徒振听到四周的议论上，脸上的笑容更盛：“这位兄弟，我没有得罪你吧，为什么散布如此不入流的谣言来污蔑我！”

    “那你说说你是如何杀的了厉锋的？”叶宇问着对方说道。

    司徒振天不屑道：“你不会是想说你杀的厉锋，并且杜撰出杀厉锋的过程吧！”

    “不行吗？”叶宇问道。

    “哈哈哈，也不看看你什么人，厉锋蕴灵境小成的实力，加上他天火宗的身份也是你能杀的？”司徒振哈哈大笑，仿佛听到一个巨大的笑话似得。

    妈的，好气啊！抢了自己的功劳，还在到你面前来耀武扬威。这和你饿着的时候，有人在你面前大吃大喝还吧唧嘴一样恶心。

    叶宇根本忍不住啊，想也不想一巴掌就向着司徒振嚣张大笑的脸抽了过去。

    “啪！”清脆的声音在藏书阁前面响起，很多人都瞪大眼睛的了。这小子疯掉了吗？碧涛阁禁制弟子内斗，他居然动手。

    司徒振也扇懵掉了，未曾想到叶宇敢动手。

    “你要是不爽，可以打回来啊！”叶宇笑眯眯的看着司徒振。

    司徒振强忍着动手的欲望，这时候动手触犯门规得不偿失。

    司徒振阴沉的盯着叶宇，突然俯身到叶宇耳边低声道：“你打我一个耳光又如何，厉锋还不是我杀的！我还不是抢了！”

    尼玛！忍不了！太欺负人了！

    叶宇不再说什么，转身就走，原本还想忍一忍筹备收拾他们的，可现在忍不了了，他现在就要他们付出代价。

    ……