    回到住处，王小二就把男人的事儿跟上镜说了一遍。

    上镜端着碗，只是淡淡的嗯了一声，再也没了下文。

    王小二见上镜没什么反应，觉得有些奇怪，要是放在以前，上镜肯定会借这个机会，跟自己讲很多关于佛法的知识。

    这次，他却什么也不想说似的。

    王小二想，这次遇到的上镜，有些不一样。

    王小二以为上镜大概是心情不好，并没有把这件事放在心上。

    吃过上镜做的晚饭，他又像昨天一样，去自己的房间睡觉去了。

    有了昨夜的教训，这次他不敢不盖被子了，好歹把被子盖在了身上，才睡了过去。

    上镜如昨夜一样，到王小二房间来，待了好一会才离开。

    第二天王小二起床以后，特意去上镜的房间找他。

    “法师，我这两天觉得有点不舒服，这觉越睡越累，还不如不睡呢。”

    上镜笑眯眯的看了王小二一眼，说：“现在正闹节气，年轻人容易犯困，很正常。”

    王小二本想问出点别的什么来，没想到上镜会这样说。

    他觉得没趣，也懒得再问什么。

    “已经在这个村子待了两天了，我没有打听到大哥的消息。我准备今天离开这里，法师跟我一起走吗？我想在春节之前赶回家去，回家过年。”

    王小二本想邀请上镜跟他回家过年，可是上镜毕竟是个出家人，他不能确定上镜是否愿意被他邀请，所以话说的很委婉。

    上镜听说王小二要离开这里，似乎有些意外，问：“你想走了？这里住的不好吗？”

    王小二闻言下意识的皱了一下眉，愣了一会才说：“法师也知道，我出来的目的是为了找我大哥。如今我没有打听到他的消息，继续逗留也没什么意义，而且从这里走回家还需要一段时间。

    现在出发，应该可以在春节之前到家。”

    上镜哦了一声，表情有些不自然，不过他很快就换上了一副笑脸，说：“那好吧，索性我也没什么事，我就跟你一起走吧。”

    两个人商定妥当后，都开始收拾东西。

    王小二的东西不多，上镜也没什么可收拾的。

    两个人只是简单的带了些吃的，就离开了半坡村。

    在路上，王小二问：“法师，你最近有跟你的那位朋友联系吗？”

    上镜不知在想什么，反问：“朋友？什么朋友？”

    王小二笑了，说：“就是那位王上师啊！”

    上镜哦了一声，说：“没有啊，我又没有什么事。”

    王小二说：“如果你什么时候去找他，一定要带上我，我很好奇，他是个怎样的人。”

    上镜很痛快的答应了，“好啊，到时候一定告诉你。”

    两个人走了一会，王小二站在山头往下看，发现四面八方全都是山，连人家都看不到。

    他猛然看向上镜，问：“法师，咱们是不是走错路了，这里没有人家啊！”

    上镜摇头，说：“我们俩一起走的，而且，你不是一直走在前面吗！”

    王小二被上镜说的一愣，这一路上他走在前面不假，可是每到岔路口都是上镜跑上来选路的。

    他虽然并没有充当引路人，可是这条路的确是他选的。

    王小二虽然这样想，却什么也没说，他叹息一声，说：“我们走错了路，不能再往前走了，现在是冬天，大山里很危险。一不小心，很容易被冻死，也容易被野兽袭击，咱们还是往回走吧！”

    上镜则立在原地不动，说：“也许翻过这座山，前面就有人居住了。咱们都走了这么久了，再返回去，要走很长时间，恐怕天黑的时候，我们也走不出去。”

    王小二并没有被他说服，仍旧摇头，到：“这里是云川省，五连山脉横贯其中，而半坡村就处在五连山脉上，咱们再往前走，恐怕会走到五连山脉的深处。

    不能再往前走了，就算今天走不出去，也要往回走。”

    王小二说着就转身往来的方向走，刚好走到一块裸露在山体之外的大石头上，他觉得背后突然有人推了他一把。

    王小二重心不稳，一头就栽了下去。

    山坡又高又陡，王小二一直滚到山脚下才终于停下来。

    温热的血从他的头上流下来，滑过他的眼睛，模糊了他的视线。

    王小二觉得他全身的骨头都摔断了，头晕眼花，身上没有一处不疼的。

    他朝远处的上镜看了一眼，希望上镜能马上来救他。

    上镜站在山坡上，嘴角带笑的看着王小二，仿佛在看着他的猎物。

    看到这样的上镜，王小二心中警铃大作，心里暗叫不好，可他摔的太重，看破上镜的不寻常人却马上晕了过去。

