    就在此时，宋严面前的丹炉下方，一团淡淡的火焰升起。

    这团火焰直接让整个房间之中的温度提高了不少，几株药草也在这温度之下，开始不断的蒸发水分。

    水分蒸发完之后，开始变的枯黄干脆。

    一切的一切，与先前的步骤完全相同，没有任何一丝一毫的疏漏。

    宋严在所有的白色固体收集起来之后，顿时撤掉了火焰，脸上甚至没有一丝一毫的疲惫感觉。

    姚园园坐在一旁，看得眼睛都快要掉出来，就算是她，也不敢这么来！

    他挥手一招，将所有的精华混合，然后露出一抹疑惑的开口道：

    “这接下来应该怎么做？”

    “啊，接下来，要把他们融合在一起，然后利用丹火炙烤，让纯粹的水分完全蒸发。”

    姚园园回过神来，连忙解答了前者的问题，目光却依旧停在宋严的手掌之间。

    她有些羞愧，毕竟自己这样教人家炼丹药，结果还没有人家快，实在是有些局促。

    宋严点了点头，紧接着将几种药材的精华融合在了一起，一团微小的丹火出现在了精华的正下方，距离并不是很近。

    这团火焰在不断地炙烤之中，将精华圆球之中的水分全部挤压出来，一时间，整个房间之中丹香四溢。

    “原来如此，这丹药，看来应该没有什么问题了。”

    宋严取出一个小玉瓶，将这枚花生米大小的白色丹药收了进去。

    旁边的姚园园有些疑惑的看着他，开口问道：

    “为什么，是白色的？”

    “啊？不应该是白色的吗？”

    宋严挠了挠头，难不成自己炼制出来的丹药颜色不对？

    “不是，凝血丹的颜色，应该是，这一种才对。”

    姚园园从自己的兜袋里面取出一个玉瓶，这里面全都是凝血丹，但是没有一粒的颜色是是像宋严炼制出来的那种白色的。

    后者也皱紧了眉头，拿起一粒放在自己的鼻间轻轻嗅了嗅。

    味道上面并没有什么不同，难不成事效果？

    宋严想到了一点点想法，他连忙试着将两枚不同的凝血丹，分先后全都吞咽下去。

    【叮！吸收凝血丹绝品，获得凝血增强效果！】

    第一枚丹药吃下去并没有任何的反应，而第二枚刚刚入口，脑海之中便响起了提示音。

    宋严松了一口气，紧接着开口道：

    “可能是，我炼制出来的没什么效果吧，不过很感谢你，这次练习给我很多思考。”

    “没关系的，你这样的天赋确实很不错，但是炼制不出来也很正常，毕竟第一次嘛！”

    姚园园倒是也没有太在意，她将宋严炼制出来的丹药留了一枚，宽心安慰道。

    咚咚咚！

    就在这时，许翠敲响了房间的门，声音急促地说道：

    “不好了姚师姐，姓林的又来了！”

    “什么？我知道了，让他在外面等等我！”

    姚园园顿时紧张起来，她连忙开口，紧接着站起身，对着宋严说道：

    “先待在这里，不要乱跑，等我一会。”

    “可以，需要帮忙吗？”

    宋严皱了皱眉头，听语气，应该是有事情要发生。

    “不用不用，等我回来吧！”

    姚园园说完，径直走出了房间，来到了外面，宋严则是一个人坐在那里，开始思考起来，嘴里喃喃道：

    “凝血增强效果？这是什么意思？”

    按照普通的凝血丹来算的话，它们可以帮助伤者的伤口迅速愈合，血液加速凝固，而这种自己炼制出来的......

    想到这里，宋严当即掏出嗜魔刃轻轻在自己的手指上划出一道小伤口。

    奇迹，就在这一刻，突然发生！

    伤口刚刚流出一滴血，便瞬间像是愈合了一般，凝固起来。

    “好家伙，居然这么强？”

    宋严有些懵，想不到这种炼丹方面的事情，居然能够给自己带来这么多的好处，如果以后常备一些丹药，岂不是可以横着走了？

    他暗暗下定决心，以后若是再出去升级，最起码也要准备上几瓶丹药。

    他正打算起身的时候，外面的声音突然响了起来。

    “林清风，你到底想要干什么，如果没有别的事情请你离开！”

    声音是姚园园的声音，宋严能够听得出来，但是这语气，远要比先前与自己对打的时候更加愤怒。

    他缓缓走到了门口的位置，外面的声音才变得清晰起来。

    “园园，今年的圣子大比，我一定可以拿到圣子的位置，你可不可以给我个机会？”

    这是一个男人的声音，他的声音响起时，等于姚园园的声音也响了起来。

    “那就等你真正成了圣子再来跟我说话，我现在很忙，请你出去！”

    “园园，你为什么不愿意给我一个机会呢？”

    宋严没有出去，等到外面的声音结束之后，他才缓缓走了出来，只见姚园园与许翠站在院落中。

    两人的表情格外的惆怅，很显然，刚刚的那人给她们造成了不小的压力。

    “你们这是怎么回事？”

    宋严并不想参与进来，出于礼貌，问了一句。

    “没事，今天就先不教你了，你先回去，明天我再教你吧。”

    姚园园摆了摆手，有些疲惫地说完，朝着自己的房间走去，许翠见状连忙走过来小声的说道：

    “姚师姐这也是为你好，你要好好修炼，先提高实力才是最重要的。”

    宋严点了点头，带着自己的东西，朝着院门外走去。

    许翠陪着他一同出了院门，两人站在门口处，她说道：

    “宋师弟，希望你能够有所成就，我们虽然同为内门，但是你的潜力会比我强很多。”

    “哈哈哈哈，放心吧，我对于提升实力这方面，还是很认真的。”

    宋严摆了摆手，告别许翠，朝着自己的院门方向走去。

    殊不知，站在门外不远处，一个身影目送着前者离去，眼神之中满是疑惑与惊怒道：

    “这到底是谁？为什么会出现在园园的院门口，难不成？”

    他此时的脑海之中顿时产生了一股奇怪的冲动，紧接着便抬脚跟了上去。

    宋严回到院落之中的时候，还有些兴奋，自己带回来的不仅仅是丹炉，还有姚园园送给自己的几份药材。

    他刚一坐下，便听到了院门的方向传来了响动。

    咚！咚！咚！

