    “我会在这里逗留一段时间，凡是狂信徒，不但可以增加有缘，或者实现你们的一个愿望。只要不违反我的原则，都可以帮助你们实现，哪怕活死人，但活死人，必须要尸体还在。“

    一个个无比震惊！

    活死人，太不可思议了，死亡之气爆发，还可以救活？

    “我要到城里逛逛，谁为我做向导？“陈小凡一脸和煦的笑容。

    美女们都看着喇叭仙子，毕竟喇叭仙子才是这里至高无上的，谁都不敢出声。

    “如果公子不嫌弃，我是否可以有荣幸做您的向导？“喇叭仙子福了一礼，心中可是对陈小凡敬佩万分。

    也只有陈小凡可以救她的母亲，所以希望多发现陈小凡的优点，达到她成为狂信徒的目的。

    陈小凡心中大喜，这一次尴尬的风波终于搞定了。

    而且喇叭仙子主动陪伴，正是自己所想的。

    “有劳仙子了。“

    一群美女马上排列好整齐的队伍，都期待的目光看着喇叭仙子。

    毕竟喇叭仙子身份尊贵，绝对不可以一个人离开，所以至少要挑选两位美女做丫鬟陪伴。

    一般都四个，这一次看来最多两个，毕竟谁都想讨好陈小凡。

    “年长的两个跟随吧！“喇叭仙子淡淡地说。

    心中感慨万千，这些后补花仙子，一个个都是无比高傲，以前要她们陪伴，都找诸多理由，现在反而渴望自己点名，真是世态炎凉人心不古，都是特别现实的。

    也知道眼前这位公子，让她们放下了自尊。

    毕竟不是半死不活的还活着，而是真真实实活着，不会变成灰色皮肤的怪物。

    “谢谢仙子，以后我们保证绝对听从您的指令，如有违反，天诛地灭。“两个年长的后补花仙子信誓旦旦地说，马上表示忠诚，这样就可以经常陪伴喇叭仙子了。

    陪伴喇叭仙子，就可以时时刻刻接触到陈小凡。

    和陈小凡相处，就可以增加寿元。

    一群大美女跟着陈小凡离开了瀑布圣境。

    走出圣花殿。

    外面人山人海，都是慕名而来的公子，也就是花仙子。

    如果能够娶到天籁宫的花仙子，他们宁愿舍弃花仙子的宝座。

    大门派，花仙子分为两个派系，也就是男女之分。

    但花仙子只有一个，其余的都是候补。

    其实圣花殿，就是每一个门派核心力量，毕竟都是绝顶天才。

    在天籁宫，候补也分好几种，首先就是修为等级的区分。

    然后从等级之中，再度挑选出更加优秀的候补仙子。

    和喇叭仙子一起的候补圣女，属于最高等级，另外还有男子圣花殿，地位也是和这一群美女一样。

    但天籁宫现在是美女花仙子最为优秀，所以她们也会水涨船高，身份比男子圣花殿高一等。

    为门外的公子，都是来自己各大势力。

    花仙子是可以联姻的。

    一旦联姻，就会离开门派，在城里建立自己的商业体系。

    但公子和仙子都不会结婚，只是互相欣赏，谁都舍不得放弃花仙子的美丽，都不想变成老太婆和老头子。

    由于喇叭仙子身份太过尊贵，这些公子只能够远远看着喇叭仙子。

    至于喇叭仙子身边的陈小凡，反而被众人忽略了。

    毕竟谁都被喇叭仙子的角色容貌吸引住。

    陈小凡苦笑不已，没有想到变成了万众瞩目。

    喇叭仙子蕙质兰心，看到陈小凡皱皱眉头，马上知道陈小凡不想太过招摇。

    都纷纷戴上了面纱。

    很多公子都回过神来，露出失望的神色。

    没有绝色花容吸引男子们的目光，都把目光转移到陈小凡身上。

    都极度震惊！

    圣花殿属于男子禁地，今天竟然有一个男子从里面走出来，这个男子是什么样的存在呢？

    一双双妒忌的目光看着，如果目光可以杀人，陈小凡早已经灰飞烟灭了。

    “公子请！“喇叭仙子声音变得特别柔，但还是感到阳光有力，这是喇叭仙子的缺陷，怎么样掩盖，也是于事无补。

    圣花殿，分为阴阳两殿。

    一左一右，右边是女圣花殿，左边是男子圣花殿，也叫做阴殿和阳殿。

    两座神殿分别为一左一右，中间的是神殿，也就是掌门和长老居住的地方。

    圣花殿在山顶上，瀑布从天空之上倾覆而下。

    圣花殿的住宅宛如金字塔一般，越往下居住殿，身份就越低。

    一条藤条形成的台阶直通山脚。

    但除了朝圣的追求者，还有身份低的候补仙子，其余的都是直接飞走。

    喇叭仙子召唤出本命幻化喇叭花，坐上去，在前面带路。

    天籁宫位居在天籁城之后，占地面积有十万平方公里。

    一百个兰花宫，也无法和天籁宫相比。

    飞出山门。

    就是葬花涧。

    后面很多男子追来，被一群候补圣女拦截下来。

    “你们跟我来。“

    陈小凡含笑对三位现在说。

    “嗯嗯！“

    看到陈小凡坐着圣莲往葬花涧飞去，一个个花容失色，但想到陈小凡可以增加寿元，对于死亡之气，也许有免疫。

    一个个急忙跟着下去。

    下面很多死气。

    毕竟这里可是几十亿人口的大城市，一望无际的大城市，葬花涧里面的死人，就是特别多。

    看到圣莲弥漫出洁白的光晕，把死亡之气吸收吞噬掉。

    到了山涧地步，一个个露出惊骇的神色。

    怎么一具尸骸都没有？

    都不敢相信看到的是真的。

    都以为下面是森森白骨。

    结果什么都没有。

    凡是尸骸被扔到这里，就会摔成肉酱，然后化作了死亡之气，最后什么都没有留下。

    没有法器，毕竟法器就是本命花，一旦死亡，本命花也会消散。

    至于衣服，那是植物纤维制品，所以经过死亡之气腐蚀，什么都没有留下。

    “你们看到没有，死去掉落在这里，都会被摔成肉酱，然后化作死亡之气。所以不管你多么美丽惊天伟才，死后就是一个屁。“

    看到这样，三个大美女更加恐惧了。

    对死亡更加害怕，谁都不想死后连渣都不剩。

    深深的恐惧浮上心头，脸色变得极度难看。

