 赵极看着张玄拿起的这份研究报告，愣愣出神。

    “我听说过关于返祖盟造神计划的事，却没想到，他们这么疯狂。”

赵极眼中带着一种震撼，“挖空山体，将所有挖空的部分都进行检测，他们是一群疯子。”

    张玄笑了笑，将手中这份研究报告撕的粉碎，“如果不是疯子，又怎么会想出这个计划？

有人图权，有人图利，返祖盟图的，恐怕是整个世界！”

    “毁了这里吧，我安排。”

赵极掏出手机。

    “别装逼了，这里没信号。”

张玄撇嘴，“走吧，里面应该还有些别的东西。”

    这个大厅周围，同样有许多通道，正当张玄和赵极准备迈向一个通道时，一阵打斗声，突然传进两人耳中。

    两人几乎同时朝打斗声传来的地方冲去。

    那是一处通道，两人冲进通道当中，向通道尽头冲去。

    当两人来到通道尽头的时候，打斗声已经消失了。

    这是另外一个大厅，大厅内有着许多正在培育的实验体，一个又一个人形的实验体被困在装满液体的容器当中，两人看到，有两具尸体，躺在地上，地上的鲜血还在流淌，地上还有一个带血的脚印，通往另外一个通道。

    张玄和赵极两人对视一眼后，同时开口，“追！”

    两人才刚刚迈步。

    张玄突然感到心头一紧，多年的战斗本能，让他立马转身，同时一把朝身后抓去。

    “谁！”

    一道身影，被张玄正正抓在手中。

    不过，当看清这身影的容貌后，张玄立马将手松开了。

    “安娜？”

    出现在张玄身后的人，正是古稀国的公主安娜。

    此时的安娜，一头秀发凌乱，脸上还带着几道污痕，一条长裙上充满了很多裂口。

    “帮……帮帮我……”安娜此刻的神态显得非常不对劲，整个人像是被吓破胆了一样，说话发颤，嘴唇发白。

    “这怎么回事？”

赵极看了张玄一眼。

    张玄摇了摇头，伸手在安娜那张俏脸上来回摸着。

    “我靠，你禽兽啊你？

这个时候还占人家小姑娘便宜，来，让叔叔也摸一摸。”

赵极说着伸出手。

    安娜怕怕的朝身后退了两步。

    “你给我滚蛋。”

张玄没好气的瞪了赵极一眼，“我看看有没有人皮面具而已，是真的，不是假冒的。”

    “人皮面具？

什么人皮面具？”

安娜一脸疑惑，见到张玄后，安娜害怕的神色缓和了不少。

    “没什么。”

张玄摇了摇头，并没有给安娜多说什么，问道，“你怎么会在这里？”

    “不……不知道。”

安娜摇着头，“我回去睡着了，等醒来后就在这了，你快带我出去吧，我好害怕啊，那个老怪物刚刚还在这里杀人。”

    “老怪物？

在哪呢？”

张玄心头一惊。

    安娜伸手指了一下，正是那个血脚印消失的方向。

    “他们抓你做什么？”

赵极问道。

    安娜脑袋摇的跟拨浪鼓一样，“我……我不清楚，他们说，我……我有什么血脉，可以帮他们开门。”

    “血脉！”

    安娜的话，让张玄和赵极齐齐抓住重点。

    安娜，是皇室的公主，她的血脉，是否就是打开古稀国传承的钥匙？

    “这些人是怎么回事？”

张玄指了下地面两具尸体。

    “是被那个老怪物杀的。”

安娜答道。

    “走，找那个老怪物。”

张玄和赵极同时做出决定。

    “把我也带上，我不想一个人待在这里了。”

安娜拉住张玄的衣摆，可怜兮兮的看着张玄。

    “走。”

张玄用胳膊夹起安娜的细腰，随后朝血脚印蔓延的那个通道冲去。

    当三人进入通道后，那打斗声再一次传来。

    张玄和赵极加快速度，当他们出了通道的瞬间，一眼就看到，有一个人影，正在前面，大肆的屠杀，正在被屠杀的人，则穿着古稀国皇室护卫队的服装。

    “是我父王派来的人！”

安娜叫了一声。

    “动手！”

赵极大吼一声。

    张玄也放下手中的安娜，深吸一口气，随后，一个转身，直接一拳，朝安娜的面门轰去。

    原本脸色惧怕，嘴唇惨白，瑟瑟发抖的安娜，此刻竟然爆发出一股惊人的速度，身形迅速后退，躲过张玄这一拳。

    “我的天。”

赵极看着这一幕，一脸夸张，“你刚疯狂给我使眼色，我还以为你要试试这小妞呢，动手这么直接，她要没问题，你这一拳，不是给她脑袋都打碎了？”

    “她怎么可能没问题？”

张玄冷哼一声，“能悄无声息接近咱俩的人，这世界上太少了，凭一个皇室公主，怎么可能做到？

如果她真的害怕的话，早在我进入那个大厅的第一时间，就能发现瑟瑟发抖的她了，还有，她手指缝中那两条丝线，明显是她裙子上的，那裙子上的裂口，摆明了出自她自己的手。”

    “靠，我说你这人比我还下作啊？”

赵极摆出中指，“一个照面，就把人家女孩子哪个地方都观察了？

你到底是谨慎还是好色啊你？”

    “地狱君王，有点本事啊。”

安娜一改柔弱的姿态，反而用一种欣赏的目光看着张玄，突然进行这样转变的安娜，给人一种非常妖异的感觉。

    “你为返祖盟办事？”

张玄饶有兴趣的看着安娜。

    “你好像对什么事都很好奇啊？”

安娜大笑一声，在安娜身后，密密麻麻的脚步声响起。

    就见，有无数的实验体，从通道中涌现，出现在安娜身后，目露凶芒。

    张玄冲赵极撇了撇嘴，“你去给那个老怪物说下，我愿意和他们神圣天国结成暂时的联盟，让他先停停，我们一起把眼前的事解决再说，咱俩要留在这，他也得留在这。”

    张玄这话当着安娜的面说出，可以看到，安娜脸色有着明显的变化。

    “你咋啥都知道？”

赵极一脸古怪的看着张玄。

    “不，其实我还有一点不明白。”

张玄摇头，“我到现在都没想通，神圣天国，干嘛要通过你把我引到这来，他们的目的是什么？”

    “啥玩意？

我的人又变成神圣天国的了？”

赵极感觉有些迷惑，“你之前跟我说的……”    “都是演的。”

张玄笑道，“我们的一举一动，都在人家的监视之下，既然想演戏，不得好好演么？”

 