    伍兹·冈萨雷斯，起码他是这样称呼自己的，现在十分地急迫。

    在按照《念气之书》里面记载的念气修炼方法，努力感应大自然中的气息数日之后，伍兹不得不承认一件事情，自己貌似并没有什么修炼上的天分。修炼了整整五天，结果却什么都没发生。

    按理说，靠近北方废土，魔法之风的强度会比别的地方稍微强一点，加之基斯里夫这片土地本来就存在着大量的魔力元素，存在着种种超凡之力。

    可是伍兹却连一丝一毫都没有感应到，这让他感到十分急迫。想到《念气之书》之中的记载，他也有些默然，叹了口气想道：“看来自己不是什么修炼的料子，得想想接下来怎么走了。”

    但是在这五天里，伍兹倒也不是什么事都没有做。

    他每天都在奥斯卓斯克的酒馆里面，在那里聆听民兵和平民的聊天，企图对这个世界做进一步的了解。可惜的是，对于民兵和平民来说，整个世界实在是太过于遥远了。

    他们的目光，只凝聚于自己的生活，这片土地，以及对抗信仰混沌的渣滓上。至于其他的事物，粗犷的基斯里夫人其实并不那么看重。

    五天时间过去了，伍兹的伤也养好了大半。

    现在，是时候正式考虑一下将来的事情了。

    他决定冒险回榆木村一趟。

    伍兹背上了一杆长枪，这是这几天他从扎克手中借来的帝国制式长枪，听说是从南边来的高级货，不过基斯里夫人对于长枪的使用，远远没有帝国士兵那么频繁，基斯里夫人更愿意相信手中的斧子。

    伍兹只使用了一点小技巧，便将这杆长枪给忽悠了过来防身。当然，等到自己从榆木村回来，肯定是会还给扎克的。

    腰间别着当时跟着格雷夫斯从军需官那里得来的斧子，伍兹打算做近身搏斗用。

    裹紧身上的衣物，用长枪挑着一个葫芦，里面装满了水。伍兹回头看了一眼奥斯卓斯克要塞，便转头走进风雪之中。

    在基斯里夫，不会有人蠢到在风雪天气单独出门，这样会给南下劫掠的诺斯卡人和库尔干人以可乘之机，他们生活的地方环境之恶劣，远超基斯里夫。正因为环境实在太恶劣了，所以很多人都投向了混沌的拥抱，成为了可耻的混沌信徒，开始肆意地传播混沌的【赐福】。

    虽然扎克和伍兹说了尽量不要在风雪天气离开要塞外出，但是不知为何，伍兹并没有听。

    穿越过来的第二天，自从目睹那队骑兵进入奥斯卓斯克要塞之后，伍兹的心里突然对榆木村产生了强烈的向往，不顾一切地想要回去看看。

    伍兹前世也是看过不少小说的，他感觉自己遇到的情况大概就是原身存在强烈的执念，要是无法消除这股执念，自己的精神恐怕会有莫大的缺点，到时候自然会给混沌以可乘之机，到时候自己堕入混沌的几率可就大得多了。

    伍兹自然不会想要成为混沌的爪牙，他在冈萨雷斯的记忆里面，目睹混沌的种种暴行，早已有一种身临其境的感觉。

    加上基斯里夫人世世代代斗争在与混沌对抗的第一线，血脉里镌刻着对于混沌深深的仇恨，以致伍兹对混沌的态度可谓恨之入骨。

    但是伍兹刚刚走到郊外，就起了风，紧接着风便越来越大了，那朵小云变成了一片白色的浓云，慢慢地升了起来，扩大起来，渐渐遮满了天空。

    陡然间，落起大块的雪片来了。风呜呜地吼了起来，暴风雪来了。

    一霎时，暗黑的天空同雪海打成了一片，一切都看不见了。

    这样大的风雪，竟至于他伸手不见五指了。

    刹那间路就被塞住，四周的一切完全消失于混沌和微黄的云雾中，云雾中穿来穿去飞舞着白色的雪片，天地融成了一体……

    伍兹费力地在雪中艰难跋涉，他必须在身体出现冻伤之前到达榆木村。

    榆木村是奥斯卓斯克要塞附近的一个小村落，一群苦命的基斯里夫人窝在小小的地方里面艰难求生，在平日里倒也能自给自足，但是风雪持续笼罩基斯里夫已经长达数年之久。

    以往伟大父熊的咆哮会在春天准时响起，然后给他们驱赶寒冬，呼唤春天降临。

    只是数年前，一切都变了。

    伟大父熊抛弃了祂虔诚的子民，再也没有降下神力。

    榆木村这样的小村落受到的影响是最大的，长时间的寒冬，让原本勉强度日的村民们陷入了饥荒之中。许许多多的村民都到南边逃难去了，只有少数几家人还留在榆木村不愿离开。

    冈萨雷斯家便是其中一户人家，冈萨雷斯的父亲，维洛奇原本是一名技艺精湛的猎人，是整个榆木村的狩猎能手，后来在狩猎时被混沌野兽偷袭，整个人落下了残疾，只能转为务农来养活自己。

    当长时间的寒冬降临之后，为了生存下去，维洛奇只能冒险重操旧业。

    风雪是野兽的掩护，同样也是猎人的伪装。

    凭借着尚未生疏的技艺，维洛奇的狩猎成果勉强能养得起父子二人，代价便是每天节衣缩食。

    只是，这一切在卡扎卡的劫掠下都变了。

    父亲变得生死未卜，自己也被达成重伤，索幸被路过的翼骑兵救下，不然可能就是当场死亡。不过后面也好不到哪里去，伤口恶化加上冻伤，伍兹才能趁虚而入。只是原身冈萨雷斯十分担心父亲，所以就算是已经死去，其中残存的执念也一直在影响着伍兹。

    ……

    值得庆幸的是，伍兹并没有在风雪之中迷路。

    艰难在风雪中跋涉了大半天，就在伍兹快要坚持不住，身体已经开始感觉僵硬无知觉的时候，伍兹终于隐隐约约地在风雪中看到一点建筑物的影子。

    那是榆木村的风车，不过看着已经倒塌了，只剩下一片残骸，还在凝望着风雪。

    他大喜过望，脚下的步伐不由得加快了几分，拄着长枪一步步走向榆木村。

