    这个李进军也是之前经常在她面前出现的，经常对她献殷勤。

    虽然常敏不怎么喜欢他，但是李进军会说顺着她的心意说话，也是常常哄得她挺开心，所以常敏有时候倒也愿意听他说说话。

    “进来吧。”

    等她把摔在地上的药箱收拾好，一个二十三四岁的男人走了进来。眼下有一小颗痣，长相普通，身高倒是还行。

    一看到常敏的表情，他眼光一闪，问道：“小常，你这是怎么了？谁惹了你了？”

    “没想有谁惹了我，我就是在这里有点儿心烦而已。”常敏说道。

    “我看不是吧？我听说刚才你是去了孟昔年那里，我看是他给你气受了吧？”

    一听到他提起孟昔年，常敏就略有些不自在。

    虽然她的确是因为孟昔年而心情不好，但是也不想让别人知道这一点。

    她摇了摇头道：“怎么这么说？没有的事情。”

    李进军一笑，又看着她道：“怎么没有？你别瞒我了，孟昔年是什么性子，军中都知道，那人就是块臭石头，又冷又硬，一点儿情面都没有。我就是知道你过去的时候来不及拦你了，要是来得及，我肯定不让你过去，省得你心情不好。”

    “也不是这么说，我没什么事。”

    李进军这么笃定她是因为孟昔年而心情不好，让常敏有点儿恼意。

    李进军看出了这一点，顿了顿就转了个话题。

    “算了不管姓孟的了，小常，我听说你跟龙家二小姐是好朋友？”

    “你是说，小彩？”常敏愣了一下。

    怎么会突然提起龙小彩？

    李进军拍了下手，“对，就是龙小彩。我听说龙小彩本来也是想要争取过来的？”

    常敏皱了皱眉。

    “你是从哪里说到的？”

    这事儿她都不知道，李进军好像也没有什么背景啊，他是从哪里听到的？

    再说，龙小彩一不是兵二不是军医，她用什么身份随军过来U国？

    还有一个，这又不是来玩。

    战乱国啊。

    她是为了回去之后能有个往上升一级的契机，实际上她要来之前也怕得要死，做了很久的心理建设，咬了咬牙才同意出来的，龙小彩那么贪图享乐又怕死的人，怎么可能会主动要求跟过来？

    李进军一看她的样子就知道她还不知道这件事。

    “你不知道吧？”他朝常敏靠近过去，凑到她耳边，一只手悄悄地从她后面绕过去，快要环上了她的腰。

    “龙小彩看中了魏亦熙。”

    “什么？魏少将？”

    常敏的注意力果然被这句话吸引住了。

    “不是吧？”

    她记得前不久龙小彩跟她说过，她看上了孟昔年啊。

    龙小彩并不想结婚，她心心念念地都要要继承龙家，所以一直想要招婿，但是她又一直想着要一个长得好看又聪明的孩子，所以一直在悄悄地评估着京中那些条件好的单身汉。

    前一段时间，龙小彩跟她说，她做了多次评估，发现孟昔年的条件很适合，所以她决定要去拿下孟昔年的。

    常敏会注意到孟昔年，也是因为龙小彩在她面前说了好几次孟昔年的优点。

    