
　　“锵——！”

　　锐利的声响犹如钟鸣般让人心慌。

　　犹如水波般晃动着的刀光笔直落在了金熊的身上，带起的劲风吹散了金色的毛发，却仅仅只是割破了他的一层油皮，根本没能没入其肌肉。

　　好硬的玩意儿！

　　哪怕是江离，也不由得产生了这样无可奈何的感想。

　　“哼哼，果然是这样么？嘴上说得再好听，结果不也——库哈！”

　　贝奥咧了咧嘴角，让他的兽脸显得狰狞无比。

　　他的自信心越发高昂，之前肯定是自己大意了没错。

　　这个男人确实足够强了，在人类之中绝对是佼佼者吧，但只要他认真起来，就不可能会败在这样的生物手里。

　　他这样的想法只维持了三秒不到。

　　紧跟着，他的喉头就忍不住一甜，内脏一阵震动，从肺腑之中涌出一口鲜血，被他呕吐了出来，洒落在泥土上。

　　“发生了什么？”

　　贝奥愣住了。

　　伤势在一秒钟之内就恢复了，内脏的些许异样感根本没来得及留下。

　　因为没来得及留下，所以他根本不知道到底发生了什么。

　　是魔术吗？

　　怎么可能，他可是魔术的天敌！现代魔术在他面前就像豆腐一样脆弱！

　　又是一道刀光袭来。

　　从江离那冷峻的脸上什么异象都看不出来。

　　一时间。

　　钢铁交击之音不绝于耳。

　　一道又一道的银色刀光犹如匹练般撞在贝奥的身上。

　　“呃啊……咳哈！”

　　贝奥只来得及惨叫一声，然后猛地从口中吐出一大口血。

　　仔细看去，在他呕出的血液之中，甚至还有内脏的碎片。

　　在一道道刀光的连击之下，虽然表面上看不出来，但贝奥的内脏已经被摧毁得七零八落，恢复的速度甚至赶不上被摧毁的速度。

　　他下意识地想要逃跑，但熊的身体虽然让他得到了数倍的怪力和防御力，却也让他的身形变得迟缓不少，根本没法从如影随形的刀光匹练之下躲开。

　　他的气息迅速萎靡下来。

　　萎靡的不仅仅是他的身体，更加是内心。

　　“不可能！我怎么可能会……？”

　　从出生至今，遇到的所有生物都对他毕恭毕敬，任何被他攻击一下的生物，乃至是被世人推崇备至的魔术，都会如同雪崩般消融。

　　在过去的百年人生中，他从来没有遇到过能和自己对等交手的存在。

　　于是他理所当然地认为自己是无敌的。

　　“你完全不会战斗啊！”

　　江离低喝一声，脸上露出嘲讽的笑容。

　　就这？

　　无敌就这？

　　说白了，他就是一个从来没经历过社会毒打的小屁孩！

　　从不磨练战斗技术，从来都只在虐菜，从来没有上进之心……这样的黄金狼，会遭遇滑铁卢是必然的！ŴŴŴ.23sk.com

　　在剑心勇烈的技能加持之下，江离一刀比一刀凶狠。

　　反观贝奥，不仅内脏被翻来覆去地摧毁，就连力量都无法拧成一股绳。

　　“闭嘴！”

　　贝奥的心态终于崩了。

　　他胡乱地挥舞着双臂，就像是赶苍蝇的小孩一样，动作笨拙至极。

　　“噗嗤！”

　　一瞬间，江离目光锐利之极，全身的气势酝酿到了巅峰。

　　他的刀越过松弛的肌肉，沿着纤维的纹理，一刀插进了贝奥的胸口正中央，刀身透体而出！

　　“被打破了？”

　　贝奥瞪大了双眼。

　　他引以为傲的防御力也被江离从正面撕破了。

　　不经意间，他看到了那双眼睛。

　　勇猛无双，一往无前。

　　仿佛前面是千军万马也要以一己之力将其撕裂，没有任何东西能够阻挡得了他。

　　“住手……你不要过来啊！”

　　会死的！

　　一定会死的！

　　那双眼睛摧毁了小屁孩的最后一道心理防线，让他全身颤栗不已，终于明白了什么叫做恐惧。

　　并且忍不住尖叫出声。

　　…………

　　“好强……”

　　苍崎青子呢喃出声。

　　“……”

　　橙子指尖夹着香烟，一时间甚至都忘记放进嘴里。

　　姐妹俩目睹着眼前犹如神话在现般的激战，同时失去了言语。

　　那毋庸置疑是神话级的激战，仅仅只是余波就能让空气震荡，剑风扫荡出去就让地面为之撕裂。

　　没有任何魔术之类的神秘成分在其中，单纯只是以肉体进行最原始的厮杀。

　　但那厮杀之中，却分出了显著的优劣。

　　江离明显大占上风。

　　贝奥以敏捷形态与之争斗，却被刀光糊了一脸，转换成强力形态，却被不知名的手段给打得连连吐血。

　　“那个少年，是战斗的行家啊。”

　　橙子的双肩无力地垂了下去，脸上浮现出无奈的苦笑。

　　其实贝奥的素质远在江离之上，拥有超速再生、千变万化之力的他，上限毫无疑问非常高，但他却只是坐拥宝山而已，完全不懂得将宝山转变为自己的资本。

　　与之不同的是，江离早就已经经历了无数的战斗，将自身的潜力最大化地挖掘为了力量，完美地掌控了自身的所有资本，将一分力使成了两分。

　　贝奥落败，只是早晚的事。

　　“嗞——”

　　橙子抬起手，用香烟在空中写下了符文。

　　然后对准了旁边的青子。

　　“你——！”

　　青子大吃一惊，连忙激活了右臂上魔弹的魔法阵，并且一口气在身前布置了三层。

　　“事到如今，你还挣扎什么？”

　　不客气地说，江离和贝奥的战斗就决定了今晚的胜负走向。

　　只要他们之中任何一个人取胜，那他所隶属的那个阵营就赢定了。

　　因为青子不可能打得过金狼，而橙子也不可能打败连金狼都沦为手下败将的江离。

　　若是在自己的工房里也就罢了，魔术师在准备万全的工房里才能发挥出最大的实力，那样橙子或许还有挣扎的可能，但她现在离自己的临时工房至少有数公里远。

　　“你以为我冒险回到这里来是干什么的？当然要挣扎了！至少要把你打倒才行！”

　　“你这个水果大妈！”

　　“臭丫头！”

　　两个女人很快就在一片骂声之中厮杀在了一起。

　　话虽如此，但完全是橙子在猛攻，书写出来的符文化作一道道烈焰与雷电，向青子包抄过去，青子只能不停发射魔弹来阻挡攻击。

　　而且越是动弹，她侧腹的伤就越是沉重。

　　在青子逐渐被压制的时候——

　　“打！狠狠地打！撕她衣服！扯她头发！”

　　从旁边传来某人兴奋的大叫声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第243章 撕她衣服！扯她头发！免费阅读。https://xs.23sk.com 