一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百七十章  协议

    张玄在社会上混迹这么多年，这宁家父子俩的小心思，他又怎么看不出来，显然是想要套路秋雨。

    张玄点了点头，“行，你想要多少？”

    “两千行吗？”秋雨小心翼翼的说出了这个数字。

    “行。”张玄点头，“你把我好友加回来吧，我手机转给你。”

    张玄当场跟秋雨互加了好友，给秋雨转了两千块钱过去。

    张玄并没有多转，他知道秋雨这人自尊心重。

    “张哥，谢谢你，我一定会想办法还你的。”秋雨一脸感激的冲张玄道。

    张玄微微摇头，这丫头还是那样，对谁都那么客气，不愿占别人的便宜。

    “宁医生，我把钱发给你，还有后面几天的营养费跟床位费。”秋雨收了款后，给宁医生转账。

    可以看到，宁医生脸色明显有些不悦。

    “我说秋雨啊，这段时间，你又在我们这拖账，你妈晚上也在我们这借床位，感情你还一直把我们当外人呢？”宁医生黑着一张脸，将钱收了，“外面哪个诊所能冒着这么大的风险让你爸住下？”

    张玄笑了笑，“宁医生，据我所知，山城诊所的床位费，是根据片区来划分的，你这诊所的床位费，一天应该是八十块钱，而你用的营养液……”张玄说到这的时候，目光朝秋雨父亲躺的病床上看去，那里正挂着一瓶营养液，上面写着瑛文。

    张玄眼睛眯起，“Childhoodtime？这营养液，五天应该没有八百块，你说秋雨父亲五天的营养液和床位费就一千多块？”

    “你懂什么？不懂别乱说！”宁医生一脸不满的样子，“这是镁国进口的营养液！”

    “是么？”张玄疑惑一声，“Childhoodtime，翻译过来就是童年时光，这种营养液，我记得网上可以直接买到，一天的剂量大概要用一瓶，价格是一百零三，买满一千还包邮。”

    宁医生一听这话，脸色猛然一变，因为张玄说的，和他所购买到的一模一样，这是非常廉价的营养液了。

    宁医生袖子一甩，“怎么？我们诊所不赚钱了？我告诉你们，爱住就住，不住滚蛋！“

    秋雨母亲一见宁医生生气了，连忙道：“宁医生，你别生气，年轻人么，不懂事，就喜欢乱说，你别往心里去，咱也不是说就在这赖着占你家便宜，主要秋雨这丫头还小呢，她今年刚从学校出来，连毕业证都没拿上，再说了，感情这东西，不得慢慢培养么，以后我们家秋雨和你们家宁田接触的机会还多呢。”

    站在一旁的宁田一听这话，脸上一喜，的确是这样，面前这个人，不过是来山城出差的，能待几天？就秋雨父亲这样，自己以后和秋雨接触的日子还长呢，就不信没有机会。

    秋雨母亲说完，走上前拉了拉秋雨的衣袖，不停给秋雨使着眼色，那意思是让秋雨机灵一点，不要惹宁医生生气，毕竟除了宁医生以外，秋雨母亲实在不知道还能把秋雨父亲送到哪去，让医生赚点钱就赚点吧。

    当初离开，秋雨母亲是受不了秋雨父亲嗜赌，这么多年，两人也没离婚，秋雨母亲也没找别人，这就说明，她心里还是有秋雨父亲的。

    秋雨并非看不出来母亲的意思，可她实在是接受不了，这段时间，宁田和宁医生也不止一次给秋雨暗示过，只有大家成了一家人，那医药费什么的都不再是问题。

    可偏偏，秋雨一想到自己和宁田在一起的场面，就觉得浑身不对劲，不光是宁田，她只要想到自己和任何一个男人在一起，都会不舒服，唯独只有那个人，能让自己全身心的接受，而那个人，现在就站在自己身边，虽然，他已经结婚了，而且结婚的对象，是那么的优秀，让自己只能仰望。

    “行了，有份文件给你们签一下。”宁医生一甩袖子，走到自己的问诊桌前，在桌上拿起一份文件，上面写着责任承担书。

    “宁医生，这是什么啊？”秋雨母亲不解的问道。

    “一份协议，如果你老公在我们这出了事，我们不用承担任何责任，这也是咱们之前说好的。”宁医生解释一番。

    “哦。”秋雨母亲点了点头，冲秋雨道，“丫头，你娘我不识字，你去签了吧。”

    秋雨拿起笔，就准备朝责任划分书上签字。

    正当秋雨要写上自己名字的时候，她的玉腕突然被一只大手抓住。

    “这协议，签不成。”张玄冲秋雨摇了摇头。

    “小子，你到底是谁啊？我告诉你们，不签这协议，就别在我这住，我不想到时候惹一身骚！”宁医生直接愤怒的挥手，“宁田，快把床位给撤了，把他们给我撵出去。”

    “别啊宁医生。”秋雨母亲连忙开口，她冲张玄道，“小伙子，这是我之前和宁医生说好的，这协议我们肯定是要签的。”

    “最好是签了！”宁医生双手抱胸，“不然我还以为你们是来讹我的呢。”

    张玄用余光看了眼宁医生，开口道：“讹你倒不至于，这协议，反正不能签。”

    秋雨对张玄，那是百分百的信任，直接放下笔，“张哥，这协议有问题么？”

    张玄点了点头，“嗯，先报警吧。”

    宁医生和宁田一听张玄说要报警，脸色猛然一变。

    宁医生大喝一声：“怎么，让你们签个协议还要报警，行了，别签了，赶紧滚吧，我这不收留你们！”

    宁医生说着，伸手就朝秋雨手上的协议抓去。

    张玄早就料到宁医生会这么做，抢先一步将这份协议抢到手里，扬了扬，“怎么，宁医生，这么着急摧毁证据？”

    “什么摧毁证据？我不懂你什么意思，既然不签，就把协议给我吧，上面有我们诊所的章，你没权利拿着！”宁医生给自己儿子使了个眼色。

    宁田直接朝张玄冲去，要把协议抢过来。

    张玄随手就把宁田推开，张玄随手的力量，就让宁田跌坐到了地上。