    卓景宁很意动。

    这四个青面獠牙血影鬼完全打乱了他的计划，而在他杀了这四个恶鬼后，可以说和清廷那个祖先鬼到了随时可以翻脸的地步。

    毕竟，这四个恶鬼如果到天亮仍旧没有出现在隆庆王爷身边，这个清廷的祖先鬼，可是会怀疑的。

    鬼若生疑，必起杀心。

    与此如此被动，不如先下手为强！

    小狐狸才不管卓景宁想杀谁，于是，地遁鬼术释放而出，两人在瞬间化作流光幻影，消失在了县衙内。

    ……

    青石村。

    从今日早上起，就突然发生了怪事，不知道从哪里过来的浓雾，将这里完全给遮蔽了。就像是浪涛一样，一阵接着一阵，最终让人伸手不见五指，完全没办法下地干活。

    不过没法干活，就当着老天爷逼着给他们放假呗，难得有休息的时候，所以一开始有给青石村送货过来的店铺伙计将有官兵封锁道路这件事给说了，村里人也没在意。

    因为卓景宁给下的命令是许进不许出，人去青石村方向可以，但想要离开，却是不成！

    而官兵衙役，又怎么会给店铺伙计给解释清楚这件事呢？

    见官兵没有阻拦便放行，一个个当然是赶紧离开，早点远离这些敲骨吸髓的“煞星”。

    直到后来，给青石村送货的店铺伙计准备回县上时，被阻拦了下来。这些店铺伙计以为是抓捕什么逃犯，很快结束，于是就在路边等了会儿，但等了大半天，仍然不见官兵放行后，肚子里饿得实在难受的他们，只好回了青石村，去找些吃的。

    青石村的人见店铺伙计们又回来了，就奇怪的一问，然后等到店铺伙计们将事情一说，村里人才感到不对劲！

    官兵封锁道路，许进不许出，再联想到今天的古怪大雾天气，实在是处处透着诡异。

    青石村能发展成现在这规模，就差脱离恶人县自治了，自然是不乏聪明人，便提前做起了准备，他们组织一些人，朝着宋国方向过去。

    这帮人走了两个时辰，没走出浓雾笼罩范围不说，居然又回到了青石村！

    这一刻，才有人慌了。

    然后，当夜色落幕，诡异的事情开始发生了。

    乡下的大晚上，路上都是没人的。但这一夜，在青石村里，却是诡异的出现了一条街道。街道两侧，是一家家灯火通明的铺子。

    青楼、茶馆、戏院、酒楼等，俨然有一副大城市的景象。

    青石村的人突然见到这样一幕，自然是被吓坏了，而随后，他们就发现这条街道上出现了不少人，熙熙攘攘，还有小孩追逐打闹，非常热闹。

    一股股食物的香味，也让青石村的人非常难熬，最终有人忍不住，许重金，让家里的长工跑过去买了点。

    结果，能吃！

    而且非常好吃！

    于是，青石村的人不断涌入这条街道，有人跟街道上的人打听，这条街道上的人自称他们来自海外仙府——蓬莱城，这浓雾是隔世仙雾，将带着整座蓬莱城离开，在这个世界上肆意游走。

    他们还指点青石村的人去看，然后就发现这条街道外还有很多的街道，一条街道比一条街道繁华。

    “老丈，蓬莱城难道没有城墙吗？”青石村的人觉得自己应该是进入了这座海外仙府蓬莱城的里面，于是这样问道。

    一同吃喝下来，如同吃了山海珍味一般，这青石村的人早已经放下了戒心。

    “当然，既是仙府，何必有城墙？有贼人胆敢闯入不成？”这被青石村的人请教的，是一名鹤发童颜的老者，看上去仙风道骨，让人看一眼，便生出信任之感。

    青石村的人一听，却是不由骇然失色，苦着脸忙问道：“那我等贸然进来，可算是闯入？”

    已经相信这地方是仙家宝地，青石村的人这会儿都不由害怕起来。

    他们怕被这地方的仙人惩罚。

    “你等是有缘，既然有缘，又怎么算是闯入呢？诸位，今夜尽情吃喝玩乐，你等不必担心金银问题，对有缘人，此地向来免费。”这老丈笑呵呵的说道。

    这让青石村的人格外开心，家里穷困的，连忙拼命吃喝起来。不光吃，还使劲往身上塞，只恨来的时候没有多拿一件衣物，装的东西有限。

    这青石村富庶。

    但无论在什么地方，都少不了穷人。

    毕竟没有大量的底层，上层又怎么会过得愉快惬意呢？

    浓雾弥漫，哪怕这座蓬莱城灯火通明，也快要伸手不见五指了，别说是回村子了，便是在这街道上行走，都要小心翼翼，不然就会撞到人。

    青石村的穷人顾着眼前，在一个劲的吃喝，青石村富裕的人，眼光放得长远，尽管酒水吃食的香味浓郁，他们还是强忍着四处搜寻。

    他们在找这座蓬莱城里头居住着的仙人。

    他们也想当仙人！

    然后找了大半夜，还是没能找到仙人，他们也曾打听，只不过蓬莱城里的人一听他们打听仙人，都是笑而不答，然后点头示意，算是打过招呼便离开。

    很客气，也很有礼数，可就是不说。

    “你说，他们为什么不说？”几个青石村的人聚在一块儿，商讨计策。

    “应该是仙人在哪儿，他们也不知道，而且他们也想得到成仙的机会，怕被我们给得去了，所以才这样！”

    “那么就是说，成仙的名额，其实有限？”

    这几个人头脑灵活，在相信了蓬莱城的存在后，一番讨论下来，得出了这样一个结论。

    “一直在找仙人，好饿啊，也没吃东西，我们先找点吃的？”有人忽然出声。

    这个提议正合他们意，另外几个人便立马答应。

    但这个时候，他们却发现街道上空荡荡的，一个人也没有。

    不过那些铺子的门都开着。

    于是他们进入一家酒楼，便看到一群趴在桌子上睡着的村里人，有几个人还脑袋都埋在了菜盘子里面。

    “这帮穷鬼，跟没吃过好东西似的。”有人微微皱眉，没好气道。

    旁边一人就接着道：“兄长，你这话还真说对了，这帮穷鬼吃过什么好东西？”

    其他人闻言，不由失声大笑。

    有一人环顾四周，然后摇摇头，一脸嫌丢人的没好气样子，他说道：“那个人是我表叔，脸都埋汤盆子里去了，我真怕他被淹死，我去叫醒他。”

    “李佳玉兄弟有这么一个表叔，也算是倒了八辈子霉。”有人搭腔说道。

    “可不就是？但无论如何都是他家的远房亲戚，这个时候不管不行。有穷亲戚，就是麻烦！”另一人深有同感的说道。

    不过这时，那走过去喊“穷亲戚”的李佳玉，忽然间大叫了一声，一脸煞白惊恐无比的样子。