    

    刘青山当然想要入手这家重型机械厂，然后在通过运作，和国内方面进行合作，把这边的技术和设备，弄到国内。

    他现在想做的，无非就是想要以更便宜的价格入手而已。

    听到格罗莫夫的恳求，刘青山站起身，拍拍对方的肩膀:“我们两国，曾经有着兄弟一般的友谊。

    “对于曾经帮助过我们的人，我也永远不会忘记，所以格罗莫夫，为了友谊，我答应你的请求。”

    格罗莫夫顿时喜出望外，其实他自己也知道，跟这位芒廷先生，就是一面之缘，哪有什么太大的交情?

    只不过他对这家工厂有感情，还有厂子里的工人，都是曾经的好兄弟，现在都快混得没饭吃了，格罗莫夫看着痛心，所以才厚着脸皮求助。

    万万想不到，竟然还真发挥了作用。

    格罗莫夫挺大个人啦，也不禁喜极而泣，他使劲抱住刘青山:“刘，谢谢你，谢谢你

    他实在无法用言语来表达，嘴里反反复复的，只念叨着这句话。

    伊里奇市长和厂领导也都松了一口气，不过他们也知道，这位芒廷先生，也只是有了初步的收购意向，具体的谈判，估计还有的谈呢。

    但终归是好事，现在他们这边，私有化进程搞得很不成功:一些好的工矿企业，遭到哄抢。

    而另外一些，像这种笨重的机械厂，根本无人问津，真要是能甩掉这个大包袱的话，求之不得。

    具体的谈判，刘青山当然不会参加，他只要把自己的底限，交给谈判组就好了。

    刘青山的计划是，一半支付现金，另外一半，则用物资来支付。

    现在物资比卢布好用，对方应该没有什么异议。

    至于价格方面，当然是越低越好，刘青山估摸着，就这么一个没人要的机械厂，肯定也花不了多少钱，顶多也就是几百万美金，再加上等值的物资，也就差不多能拿下。

    等到了中午，厂里准备午餐，刘青山当然不能去格罗莫夫家里，他准备下午再去做客，可能会打探到更加真实的情况。

    餐桌上的食物还是挺丰富的，不过刘青山还是发现，其中有不少华夏商品的影子。

    比如红肠，比如喝的白酒之类，就连酸黄瓜，那罐头瓶子上的商标，都是汉字。

    看来龙腾公司的贸易，还是比较成功的，已经渗透到毛子的生活之中。

    这是一种好现象，坚持下去，就能给公司源源不断地创造财富。

    吃过午餐，刘青山这才提出来，要去格罗莫夫家里做客。

    这是朋友间的私人拜访，所以市长也不好随行。

    倒是厂子方面，派出两位领导跟着。

    格罗莫夫的家就在厂子后面职工楼，所以也不用开车，直接溜达过去。

    老旧红砖楼，外表已经显得十分破败

    这种楼房，刘青山也并不怎么陌生，因为在国内，一些五六十年代建筑，也都是这种风格。

    “刘，这里就是我的家，欢迎光临，这是我的妻子萨沙。”格罗莫夫热情相邀。

    刘青山也向女主人问好，并且把带来的礼物递过去。

    女主人是那种典型的苏联妇女，高大健壮，体格能把瘦小的格罗莫夫装下。

    她热情地邀请刘青山一行人进屋，当然了，刘青山带来的礼物，更令她感觉到高兴。屋子里的陈设也挺简单的，一台老旧的电视，沙发也有些年头。

    不过看得出来，女主人是个勤快的人，家里收拾得井井有条。

    不大一会，陆陆续续的，就有不少人开始涌进格罗莫夫家里。

    他们都是厂子里的工人，有男工，还有不少女工。

    没错，在苏联时期，车间里的女工并不少见，干活比那些就知道喝大酒的爷们强多了。他们都是听说厂子要被卖掉，来打听消息的。

    一位颇有些威望的老工人，突然大吼一声:“工厂是我们大家的，不能卖!”

    这话倒是没错，工人们手里，都有大量的债券，这些债券就是根据厂子的资产核算之后，分发给工人的。

    “马卡里奇师傅，刘是我的朋友，他承诺，原来的工人，只要自己愿意，可以继续回工厂上班。”

    格罗莫夫连忙出面进行解释，他熟悉这些工人，甚至包括他自己在内，都是一样的想法:只要有工作，能不饿肚子就成，要求真的一点都不高。

    “真的?”那位老工人狐疑地望着刘青山。

    刘青山笑着点点头:“而且我们还可以聘请经验丰富的技工到华夏那边去工作，别的不敢说，每天晚上，肯定能喝到白酒。”

    这句话的诱惑力无疑是巨大的，而且刘青山也不是忽悠，这几年，已经陆陆续续的，有数百名苏联专家，被他介绍到华夏那边去工作。

    和毛子这边吃不上喝不上的生活相比，简直不要太幸福。

    喀秋莎和那些女工，说起这件事，还提到了几个名字，都是从共青城招聘过去的专家。工人们不信刘青山，但是对喀秋莎这种自己人还是信任的。

    而且他们也确实知道一些那些在华夏工作的专家的情况，毕竟家人还都在这边，据说生活都非常富足。

    有了这个基础，大家对刘青山也就不再抵触，还七嘴八舌地询问，什么时候能重新开工，大伙都等米下锅呢。

    刘青山也笑着保证:，所有的工人，马上就可以领取到首批的屋子，包括面粉、肉类等等。只要双方谈妥收购合同，马上就能复工复产。

    虽然刘青山说这边的大型拖拉机，在华夏那边没啥销路。

    实际远不是那么回事，在龙江省这边，有不少大型农场，他们使用的农机具，许多还都是六十年代的呢，早就该更新换代了。

    至于农场那边能不能拿出这笔钱，没关系，没钱的话，用粮食抵押也一样，毛子这边，这几年正缺面粉呢。

    工人们也都看到希望，一些人就自发地去厂子里做复工的准备，现在苏联刚刚解体，这些工人还是非常敬业的，

    双方都有意合作，谈判的速度也飞快，仅仅用了三天时间，就签署了正式合同:

    喀秋莎商行，用三百万美元的现金，以及价值五百万美金的商品，正式接手重型机械厂。在当下，物资甚至比美金还有诱惑力。

    这个价格怎么说呢，堪比白菜价。

    就按照前几年工厂的价值，那都是上亿卢布的，而那时的卢布，基本上和美元等值。也就是说，这家机械厂，价值最少是一亿美金，而现在，只有八百万美金就拿下来了。而且其中还有五百万美金，是用货物来抵债的。

    实际的价值，在龙腾公司的进货价中，也就几十万美金。

    满打满算，刘青山也没用上五百万美金，就入手一家完整的大型机械厂。

    不仅仅有厂房、设备、各种图纸和技术资料，甚至还包括数百辆没有出厂的重型拖拉机。只要把这些拖拉机运到本国，卖废铁基本上都能回本。

    这时期的中俄贸易有多赚钱，由此可见一斑。

    在双方签订的合约中，另外还有一些附加的条件，比如不能随意抛弃原来的工人，以及各项福利待遇等等。

    刘青山也不是那种黑心资本家，他可以掠夺这个国家的财富，却不会故意压榨这些工人。在签署合同的时候，刘青山还特别加入了一些条款，比如可以无偿使用技术这一类的

    讲真，对于车间里那些大型数控机床，以及先进的生产线，刘青山还是很眼馋的。

    机械厂是民用工厂，也不涉及到什么军事机密之类，所以对方也满口答应。

    至于这些工人，在刘青山的计划中，包括格罗莫夫这些技术员，有一小半人，都会陆陆续续办理签证，到华夏那边，去支援建设。

    剩下这边的工厂和工人，就算白养着都不亏啦。

    在共青城，刘青山眼馋的大工厂还有许多，不过现在不是入手的最好时候，还要等上一两年，用债券收购，才是最佳方案。

    在共青城住了一周的时间，刘青山此行的任务也基本结束。

    回去的时候，队伍又有所扩大，除了原班人马之外，还多了格罗莫夫以及机械厂里的几名技术人员和工人代表，刘青山准备带他们过去先感受一下。

    告别了喀秋莎和老姜等人，刘青山他们终于坐上返回的列车

    格罗莫夫显得格外兴奋，坐在刘青山对面，又开启了话痨模式:

    “刘，这一次，我们不会再遇到那群光头的家伙了吧?’

    刘青山望着出现在他视野中的几个人影，笑着说道:“那可不好说。’

    格罗莫夫又不知道从哪摸出来一瓶白酒，美滋滋地喝了一口:“刘，我保证，上次只是一个意外，小小的意外。’

    没等他说完，就看到两个脑袋剃得乌青锃亮的壮汉，出现在他的眼前。

    “你，你们想要干什么?”格罗莫夫又握起了酒瓶子。

    “芒廷先生，可以和我们走一趟吗?”一位大汉向刘青山问道。

    “不，刘，你不能和他们去。”格罗莫夫激动地蹿起来，用酒瓶子指着那名光头大汉:“你们这些强盗，都是你们，败坏了我们这个国家的形象!’

    刘青山则笑着摆摆手:“格罗莫夫，不要激动，他们是我朋友的人。”

    说完朝那名大汉点点头:“是谢尔盖同志派你们来的吧?”

