    “陛下恕罪......！”

    萧任只是听闻轻声反问，心里就猛地一纠，即刻躬身做礼，身子比寻常低了三分不止，神色里满是忐忑！

    这种熟悉的压力，一瞬间让他回到了曾经出任先锋征战的岁月。

    那时，皇帝陛下征服四方，大玄军威所至，无人能与之争锋，军令一出，便是尸山血海，蛮夷闻风而散！

    没想到，平定四方不过十余年光景，蛮夷竟会卷土重来。

    一想到这里，萧任身上的元帅威严就淡薄了不少，身子更低了一分，静候着陛下，纵然颜面受损心中憋屈，也不敢在此刻表露出来。

    短短几息的沉寂，比起这些年的官场煎熬还要让人窒息！

    再度响起的陛下之言，比起方才更为冷漠！

    “你身为我大玄统帅，未战而先惧，仅听闻区区十万之数，就出策放弃庆关，放弃整个凉州之地。”

    “此时此刻，匈奴就在凉州杀戮！”

    “当真是高见！”

    听闻陛下语含讥讽，萧大元帅心里憋屈至极，有几分怒不可遏之意，威武的面容却不见异色，咬了咬牙，才继续忠诚劝解。

    “陛下所言甚是......”

    “我大玄威震四方，十余年来从未有人胆敢进犯，匈奴冒然大军压境，无异于两国宣战！如此自不量力之举，他日定会招致灭国之祸！”

    “但，我大玄连年征战亏空不少，百姓需要修养生息，军力也分散各地，需暂避锋芒后发制人，一州之土固然重要，大局当为重中之重！”

    “微臣所言皆为肺腑，还望陛下明鉴！”

    朗声之言稳稳响起，皇帝陛下眼眸微眯。

    突然间。

    早就酝酿的怒火宣泄而出，陛下身着龙袍拍案而起，如雷霆大作！

    “嘭！！！！！！”

    震怒声响彻了天枢殿，怒火自天而降，哪怕萧任贵为当朝大元帅，也在此刻被压得俯身做礼，心跳如鼓！

    那份惶恐，依稀可见人臣本分，也能看见当年那个立功心切的年轻将才几分影子。

    曾经不过是个郎将而已。

    短短十几年，萧任成长为了大玄统帅，满朝武将眼里的天资非凡，在皇帝陛看来，始终不过是个寻常帅才，没有资格在此言及大局二字！

    经由此刻问话，皇帝陛下心头的失望和怒火更为明显，大有问罪之势！

    对峙数息，常礼已然惊得满心波涛！

    然而，在这种盛怒将至之时，皇帝陛下也未被情绪影响，几乎超脱了人的界限，竟是缓缓落座，做到了常人不可能做到的事，将滔天怒火忽然收起。

    轻呼了一口气，只是沉声下令。

    “萧爱卿，此事不可外传，依你之言传令各州，退下吧！”

    萧任如释重负告退，急切领命而去！

    直到身影消失在殿中，皇帝陛下的怒火才发泄而出几分，一把将龙案的奏章推翻大半，双目燃起骇人杀意！

    “屠顿！”

    心中牢记的匈奴单于之名在此刻喊出，皇帝陛下久违地有了灭国之怒！

    可无论他是否承认......

    如今的大玄，确是如日过正午，不复当年的辉煌，面对这远在千里外的大军突袭，也无力即刻做出更好的决策，萧任的怯懦之策，已然是最为稳妥了。

    曾经威武一时的荣耀暗淡，诸多老臣也相继离世，欧阳晴又不在身边，就连有军神之称的老元帅，也在几年前辞官归隐......

    脑海浮现那道屹立百万军前的佝偻身影，皇帝陛下突然眼里一亮。

    若是老元帅，必然能有高见，也绝不会像萧任这般谨慎胆小，毕竟老元帅的热血，连他这个皇帝都自愧不如！

    当年率兵追杀匈奴千百里的壮举还历历在目，那位对匈奴极为了解，绝对有妙策能够救凉州与水火之中！

    这天下若有人能解凉州危局，唯有苏老元帅了！

    情势紧迫无比，这个念头只是浮现心里，皇帝陛下就顾不得老元帅执拗的性子，甚至也顾不得他当初还一份清静的诺言。

    即刻换上素服，经由常礼贴身护卫出宫！

    ......

    京都。

    清河。

    渐凉的岸边罕有人影，今日却是被不少素服英武青年戒严，路过的百姓一脸敬畏，只敢在远处交头接耳，根本不敢近前。

    河岸边垂钓的老者端坐如钟，丝毫不为这份喧闹所动，眼里只有那毫无动静的鱼线，就好像天大的事，也不如钓鱼来得重要。

    身旁紧随的中年人同样如此，眼里从未有半点异色，隐现的肃杀之气远胜方圆卫士。

    寻常人根本想不到......

    这古古怪怪的老翁，就是曾经的兵马大元帅苏震方，那个让四方蛮夷都敬畏的铁血狠人，大玄能有今日，一半功劳都在此人身上。

    直到穿着素衣的皇帝陛下近前。

    中年随从才回身行礼，眼里浮现敬畏。

    苏震方甚至都未回头，只是平淡地感慨出声。

    “哎。”

    “眼看鱼儿要上钩了，不曾想竟又被吓跑，看来今日是没法钓鱼，只能空手而归了。”

    陛下听闻此言，难得地面带轻笑致歉，全无皇帝的架子。

    “苏老......”

    苏震方也缓缓起身，望见陛下亲自前来，神色变得严肃了几分，两人极为默契，胜过寻常君臣。

    无需任何言语，苏震方接过字条，沧桑的眼眸里猛地一滞！

    “十万之众夜袭......！”

    “早知如此，当初就该再追一千里，将这群畜生斩尽杀绝才是！”

    还是那般的凶戾果决，言辞也是一如当年的暴躁。

    听闻着这番痛快之言，皇帝陛下秦霄只觉得舒心非常，蛮夷进犯国土，就该诛杀殆尽才是，这才是大玄军将本色！

    只是听了这话，他的心情都畅快不少，好似回到曾经的征战岁月。

    然而情势危急。

    皇帝陛下根本没有时间多做感慨，即刻就严肃出言问询。

    “军情危机，老元帅可有致胜奇策？”

    苏震方闻声严肃数倍，没了方才钓鱼的悠哉，沉思之间一股罕见的威势逸散而出，即便两鬓泛白，仍显杀伐凶戾之色，坚定的神情一如记忆！

    就在这种时候，一道斗笠身影通过层层卫士近前。

    立于陛下身前做礼，似乎有几分犹豫。

    皇帝陛下也心有疑惑，不知何事让罗网甚至派人急切前来亲自禀报，却也当即轻挥大手，以显示对苏震方的殊遇。

    罗网暗卫即刻通报出声，语气严峻无比！

    “启禀陛下，昨日黄昏，匈奴大军强攻庆关，战况不明，另有万余人自两侧山道绕过，欲伏击援兵前后夹击庆关，幸好阴阳家门人出手，将其困于一线峡外！”

    “不出半日，庆关将破！”

    此言一响起，苏震方和皇帝陛下齐齐目露惊骇，局势危机竟超乎他们的想象！

