    乓！乓！乓！

    青铜大门之后，拍击的声音接连不断，回荡于空旷的地底，仿佛来自异常遥远的古代。

    佛尔思身体一紧，难以遏制地颤动了一下，嗓音不由自主又压得很低：

    “门后会是什么东西？”

    “不知道。”休诚实地摇了摇头，下意识吞了口唾液。

    她刚拾取起三棱刺的右手，关节凸显，血管浮出，显得极为用力。

    乓！乓！乓！

    拍门的声音一下接一下，没有变快，也没有放慢，保持着同样的节奏，每一声都如同敲击在佛尔思和休的心头，敲得她们汗毛耸立，头皮发麻。

    “应该不会出来吧……如果这么容易就能出来，不会等到现在。”佛尔思略有点口干地宽慰起自己。

    休用力点头道：

    “等材料成形，我们就立刻离开。”

    这样的环境这样的氛围下，她的好奇心完全无法战胜本能的恐惧。

    “好！”佛尔思一边将目光投向两个古老怨灵被净化的地方，一边在心里埋怨起“月亮”提供的情报不够详细，竟然都没有说明古堡的地底有这么一扇奇异的大门。

    此时，一点点幽暗泛光的尘埃正如同细碎的宝石，不断落至地面，分成两堆，聚集在一起。

    它们的周围，近乎无形的残余灵性各自凝成了一块看似虚幻的结晶。

    伴随“结晶”与尘埃的是两件不同的物品，一个呈环状，全透明，仿佛被侵蚀的戒指，一个像是水晶雕成的眼睛，有淡淡的黑气在里面流淌。

    看到这一幕，佛尔思突然有了明悟：

    古老怨灵是非凡特性杂糅的鬼魂类生物，其中，诅咒物与它们生前的某个部位某样物品有关，这与特性结合，成为了它们赖以存在的基础，正因为如此，不同的古老怨灵对应的诅咒物表现形式不会相同，但本质是一样的，而尘埃是另外的特性，是它们大部分能力的源头，至于残余的灵性，略等于怪物的血液等材料。

    乓！乓！乓！

    青铜大门后的拍击者很有恒心，未曾停止，不断考验着佛尔思和休的神经。

    害怕谨慎到身体略有颤抖的两人恍惚间竟有那扇大门出现了轻微晃动的错觉，一颗心始终高高悬着，噗通乱跳。

    在随时可能弹向楼梯的状态中，佛尔思终于等到古老怨灵的粉尘和诅咒物凝聚成形。

    她一边示意休做好戒备，一边蹲了下来，取出了预备好的三个方型铁盒。

    犹豫了下，佛尔思抬头望向休，开口说道：

    “这两个古老怨灵彼此等待了太久，我想，我想把它们遗留的事物各自分出一部分，埋葬在一起……呃，这样的话，我拿一个诅咒物，你拿一堆粉尘，残余的灵性平分，没问题吧？”

    休没有犹豫，轻轻颔首道：

    “好！”

    佛尔思无声松了口气，抿着嘴唇，翻动“莱曼诺的旅行笔记”，用手指滑过了其中一页。

    她右手的五片指甲顿时额外长出了一截，尖端锐利，覆盖着黑色的花纹和符号。

    这是源自血族的“腐蚀之爪”。

    看了眼手掌的变化，佛尔思向地面一抓，轻松就挖出了一个坑洞，留下了腐蚀的痕迹。

    紧接着，她将水晶眼球般的诅咒物和一堆尘埃放入了坑洞，并用刚才抓出的砖石和泥土填满。

    嗖嗖嗖，她指甲轻划，在拍平的那块地面写下了一段墓志铭：

    “为你归来，为你守护，永不分离。”

    做完这一切，佛尔思正要叹息一声，却刚好遇上青铜大门后方，拍击的声音猛然变响。

    乓！

    她吓得差点跳起，连忙将剩下的那堆尘埃、戒指状诅咒物和残余灵性，分别放入了不同的方型铁盒。

    然后，她装好盒子，直起身体，与休一起，缓步走向了那座盘旋狭窄的阶梯。

    乓！乓！乓！

    青铜大门后方的拍击声越来越剧烈，佛尔思和休牙齿下意识紧咬，沿着楼梯，快速上行。

    她们越来越快，到了最后，已是奔跑起来，完全不在乎会不会摔倒在阶梯上，像车轮一样翻滚往下。

    终于，佛尔思和休的眼前出现了阳光。

    它们从外界照入，洒在前方的阶梯上，明亮，纯净，温暖。

    这个时候，隐隐从地底传来的乓乓敲击声戛然而止，再没有后续。

    佛尔思和休彼此对视了一眼，放慢脚步，连做几个跨越，回到了废弃古堡的上层。

    两人没有对话，直接离开了这里，向着森林边缘返回。

    走了一阵，佛尔思才缓和下来，抿了抿嘴唇道：

    “刚才真是恐怖啊，虽然那扇青铜大门后面的东西没给我们造成什么伤害，甚至没有显露出样子，但我还是认为它比古老怨灵更可怕，比我之前经历过的一切，额，都可怕，那几分钟，我忍不住想象了好几种凄惨的死法，一种比一种吓人，但又没有乓乓的拍击声本身吓人。”

    休侧过脑袋，赞同点头道：

    “嗯，当时我有种走在悬崖边缘的感觉。”

    佛尔思正要再说点什么，突然看见休的鼻子处，流下了两道鲜红的血液。

    “休，休，你流鼻血了！”佛尔思连忙提醒好友。

    休愣了一下，瞳孔微张道：

    “你也流鼻血了！”

    “啊？”佛尔思茫然伸手，抹了下鼻端，只觉那里温温热热，液体略稠。

    她一阵愕然，忙将右手拿到了眼前，只见上面血红染开，鲜明夺目。

    “之前太紧张造成的？”佛尔思疑惑自语道。

    就在这个时候，她发现自己的手腕处，在穿透林荫的阳光照耀下，以肉眼可见的速度，长出了一块浅淡黑斑。

    那黑斑迅速蔓延，往着小臂、手背等地方覆盖而去。

    “呀！”佛尔思下意识叫了一声，忙抬头看向身旁的休。

    她的眼睛里旋即映出了休脸颊、脖子上的一块块黑斑！

    “这，这不正常！”佛尔思脱口而出道。

    休也察觉了好友和自己的异常，回想了一下道：

    “你还记得那女性怨灵说的话吗？

    “她说之前的守卫被青铜大门后渗透出来的力量侵蚀了！

    “我们会不会也有被侵蚀？”

    佛尔思愣了一秒，郑重点头道：

    “有可能！”

    她连忙拿出之前预备好的药剂，分了部分给休，自己随即拧开盖子，咕噜连喝了两瓶。

    可是，两人没有一点好转，那黑斑越长越多，以至于她们视线都开始模糊。

    噗通噗通！没过多久，连做自救无效的佛尔思听见了自己的心跳，感觉身体开始失去力量。

    再也想不出办法的她嘴唇翕动了几下，牙齿一咬，猛地转过身体，侧走几步，拉开了距离。

    紧接着，她埋低脑袋，诵念起“愚者”先生的尊名。

    也就是十来秒的工夫，她眼前深红光芒涌现，潮水一样将她淹没。

    些许嘶吼声呓语声一闪而逝，佛尔思看见了那熟悉的斑驳长桌和对面的十张高背椅。

    她旋即发现，自己脑袋的眩晕视线的模糊，都已彻底消失，灵体之上也未凸显古怪的黑斑。

    “感谢您的帮助。”佛尔思连忙起身，向青铜长桌最上首笼罩在浓郁灰雾里的人影行礼。

    然后，她听见“愚者”先生语气平淡地说道：

    “你的灵被某种力量侵蚀了。

    “现在没问题了。”

    已经被“愚者”先生净化？佛尔思心中一动，正要请教用什么办法可以拯救休，眼前突然一红，又有光芒腾起。

    短暂的间隔后，她发现自己回到了现实世界回到了德莱尔森林，手背、腕部的黑斑正在快速淡化和退去，鼻中不断低落的鲜血已然止住。

    回过身体，看见休已虚弱地扶着旁边的树木，脸庞黑斑一块连一块，极为可怕，佛尔思脖子两侧肌肉猛地一绷，思绪开始飞快转动。

    几秒后，她快步靠近，按住休的肩膀，语速颇快地说道：

    “我有办法救你，但你需要按照我的描述做！

    “用古赫密斯语念，不属于这个时代的愚者……”

    休艰难翻动浮肿的眼皮，看了佛尔思两秒，接着低沉诵念道：

    “不属于这个时代的愚者；

    “灰雾之上的神秘主宰；

    “执掌好运的黄黑之王……”

    话音未落，休愕然看见一片深红的星光自虚无中涌出，席卷了自己。

    难以描述的嘶吼声维持了一秒，消失在了休的耳畔，她随即看见自己正置身于一座古老雄伟的宫殿内，坐在一张斑驳青绿的长桌旁，脚底是无边无际的灰白雾气，侧前方则有一道俯视着自己，给人巍峨感觉的身影。

    这场景对她来说，既陌生又熟悉，曾经在“梦”里见过一次，驱邪仪式后再未回想。

    那次净化其实没有作用……休突然冒出了这么一个想法，斟酌起身，向被灰雾笼罩的身影行礼道：

    “您是伟大的黄黑之王？”

    她并没有表现得太诧异太惊恐，似乎早有一定的预料。

    “你可以直接称呼我‘愚者’先生，坐吧。”那气息如山如海的身影平缓回应道。

    休再次行礼，坐了下来，确认自己已摆脱了刚才的不良状态。

    她左右张望了一眼，想了想道：

    “尊敬的‘愚者’先生，佛尔思.沃尔是不是在这里有一张座椅？”

    被灰雾笼罩的“愚者”轻轻点头道：

    “是。”

    休默然一秒，直接开口道：

    “我能否像她一样加入？”

    “愚者”轻笑了一声：

    “这是他们自己组织的聚会，由我召集。

    “目前还有座椅，你可以加入。

    “抽一张牌吧，他们在这里都用塔罗主牌其中一张做自己的代号。”

    休没有多问，没有多说，当即点头道：

    “是，‘愚者’先生。”

    她面前的青铜长桌上，立刻多了一副塔罗牌。

    休伸出右手，郑重切了下牌，抽取了一张，翻开于桌面。

    她的这张牌描绘的是拿着号角的天使和等待救赎的逝者。

    “审判”牌！