    林雨让几个练习生唱《说谎》并不是有意为难，确实只是随口说说，就算现在不唱，他也要分别听一下四人唱歌的音色，才能确保在四人中的一位拿到冠军时可以为其量身定做歌曲。

    林雨最喜欢的就是有实力的新人，因为新人拿到的分成少，像秋婉婷虽然是一线歌手，但是跟林雨合作都很自觉的只要最低的分成。

    温灵现在虽然火了，综艺邀约商业活动品牌代言不断，但是在林雨这里明确表示了永远只要最低的分成。

    按照想在温灵的人气，在公司属于受捧的小花，虽然在其他商业资源上并不能拿到更高的分成，但是在歌手老本行这里，是可以稍稍提一些条件的。

    演唱别人的歌，或许温灵会提高分成，但是在林雨这里她不会。

    因为林雨是她的恩人，她希望林雨可以拿的多。

    更主要的是，温灵怕自己分成要多了，就不把歌给她唱了，很多歌给谁唱都是唱，而钱宇跟她私下说过，林雨喜欢用新人歌手，因为便宜。

    不过林雨确实喜欢便宜的歌手，但并不是所有便宜的歌手，林雨都会用。

    他喜欢的是既好用，又便宜的新人。

    林雨自己也会挖掘好苗子，当初找温灵也是因为他觉得温灵是个唱歌的好苗子，所以才想把自己的歌给她唱。如果唱得不好，身为词曲作者的他也同样赚不到钱啊。

    就因为双赢的这个原因，林雨又有了盛空新人伯乐的美称。

    所有的新人都希望能跟林雨合作。

    刚刚四个新人不同程度的说谎，每个人都说自己可以唱林雨的歌，结果大家连最近比较火的《说谎》的副歌都清唱不出来。

    “你别怪他们啊，这群小孩一直在准备《快乐一班》的节目，节目里有很多竞技环节，又要唱跳，又要表演，没有其他的时间学要求以外的歌。”钱宇刚刚都要被空气中的尴尬呛死了，如果林雨不主动说离开，他也想把林雨拉走了。

    “他们说会唱我写的全部歌。”林雨平静的说道。

    钱宇一时语塞，确实人家林雨不是主动说让这几个练习生唱歌的，是他们自己轮流拍马屁说多么喜欢林雨，多么喜欢他的歌，所有的歌都听过，都会唱。

    只是他们没想到，林雨会真的让他们唱，而且还是那么平静的语气说出来。

    第一次见面，别人说的崇拜的话，不该是高兴的笑着点头吗？

    林雨竟然是，会唱啊，会唱就唱来听听。

    最尴尬的是没有一个人能唱出来，《说谎》又是墨染非常有名的一首歌，墨染最近参加各大晚会综艺节目都在唱，不说大街小巷也算是耳熟能详了。

    他们确实都听过，但是只限于听过，根本不会唱。

    会唱的标准起码是可以记住一两段歌词清唱出来。

    林雨还是让他们唱副歌部分......

    “练习生嘛，都争着抢着想跟你合作，所以就说好听的呗。”钱宇不好意思的笑笑。

    “说的好听没用，要唱的好听，冠军不是要量身定做一首歌么。”林雨没有任何情绪波动的说道。

    钱宇这才明白，林雨完全没有被刚刚的事情影响情绪，而且让他们唱歌也是因为把写歌的事情记在心里，所以听到大家都说会唱他的歌随口一说。

    这样的林雨让钱宇更加尴尬了。

    ......

    另一边化妆间里。

    四个人分别坐在自己的镜子前，戴着耳机嘴里还念念有词。

    他们的手机屏幕上都写着相同的歌名——《说谎》。

    刚刚只是休息，很快节目组就开始继续录制。

    这次节目虽然钱宇跟陈月有关系，但是毕竟还有其他公司的艺人，说到底还是盛空派去的艺人还算给力，不然再有关系太水太没人气也很难捧，现在本来成绩就好，人气也不错，节目组就会为他们多制造话题，多给镜头，剪辑时候也尽量偏向盛空的四位练习生。

    因为林雨的关系，老太太还出镜了。

    在录制节目的时候需要群众演员，就是在路上闲逛，参加录制的艺人会找路人说话，引导对方说出相应关键词完成内容。

    平时节目里看到的很多非常像路人的路人，其实也只是找的群众演员，实现都是沟通好的台词，只是这些群众演员本来就不是专业演员，看起来就很真实。

    孙桂珍要表演的就是这么一个路过的大妈，也算是本色出演。

    只是她是有台词的，需要前面猜不出来，怎么都说不到艺人想要的关键词上，而且说的词都特别好笑，最后再在艺人着急的不行又无奈又好笑的状态下又说出来最终答案。

    其实老太太聪明的很，第一次提示她就能猜出来，但是这样就达不到节目组想要达到的效果，所以编导安排孙桂珍故意说不出来，但又要表演的自然，不能看出来她是装的。

    老太太完成的很好。

    “怎么样？你老妈有表演天赋吧。”孙桂珍得意洋洋的说道。

    林雨用力点头，“有，老妈真棒。”

    “你第一次都紧张得面部肌肉不自然了，要不是第二次录的时候我去给你疏导情绪，你能第二条过吗？”林树仁邀功道。

    “没有你，我演得更好，就是因为有你了，我才紧张。”孙桂珍根本不想给老头任何功劳。

    “奶奶真棒，奶奶演的好好啊。”小芒果给奶奶很高的评价，小家伙兴奋的不行。

    有了孙女的夸奖孙桂珍更加得意了。

    游玩了四季城，又看了人家录制节目，这回不仅仅是现场看了录制节目还被邀请参加录制，孙桂珍简直感觉自己可以吹一辈子了。

    当即就跟老姐妹们说了，还发去了很多视频和照片。

    又询问了导演什么时候可以播出，故意她会等在电视机前就为了看自己的镜头。

    “不过节目还会剪辑的，很可能被剪掉。”林雨善意的提醒道。

    老太太瞬间脸色骤变，“为什么剪掉？”

    林雨不想影响老太太心情，轻咳一声，“也可能不被剪掉。”?

