    玛瑙斯是一座破败的城市，空气炎热而潮湿，刚下过雨，积水的道路坑坑洼洼，道路两侧的店铺，出售着过时的服装和商品，宛如回到了上个世纪华夏某座县城。

    司机是一名当地土著，有着黝黑的皮肤和瘦小的身材，巴西是全世界唯一禁止吃口香糖的国家，司机嚼着一种类似槟榔的当地野果，野蛮的驾驶着一辆丰田霸道。

    当这辆车飞速驶过水洼，溅起一米多高的积水，浇在路边几名大屁股妇女身上的时候，司机不以为然的笑了起来，并冲那几名妇女吹口哨，随后，身后传来几名妇女恶毒的诅咒。

    狄五常睁大了眼睛，这位复旦计算机系的优秀博士生，感到非常的抱歉和尴尬，而魏晨无奈的冲狄五常耸了耸肩膀说道：“呵呵，欢迎来到巴西。”

    ......

    经过约莫四十分钟惊心动魄的车程，魏晨和狄五常来到一座巨大的庄园。

    和破败的城市相比，这里简直像电影里的美式庄园般美轮美奂，穿过有背着步枪保安守卫的大铁门，进入四周种满鲜花的道路，最后车停在这座四层高，几千平方米面积的大型别墅。

    天已经黑了，别墅里点亮灯光，放眼望去，方圆几公里星星点点，而凡是有灯光的地方，全都是别墅主人的私人领土。

    魏晨和狄五常走下车，见到了早早等在这里的几百名华人代表，如果不是亲眼所见，谁又能相信呢，在这世界遥远的尽头，荒蛮的雨林地区，竟然居住着如此众多的华人。

    “放心吧，这些都是值得信赖的朋友。”魏晨对狄五常说，“没有这些华侨，就不会有分公司的今天，这座别墅的主人姓熊，祖籍福建青田，他的儿子熊宁远，就在星辰大学，专业是粒子物理与原子核物理。”

    狄五常微微点头，随即他们受到当地华侨最热情的欢迎，所有人都围绕着他们，表现出十分的恭敬。

    而他们的称呼也非常特别，老师。

    魏晨笑着说，“华侨有自己的学校，但可惜由于缺少外援，教育质量比较糟糕，无非就是教孩子们中文阅读和书写，缺少真正的高等教育。”

    “于是，分公司就把教育作为切入点，你在圣保罗见到的同事们，大家都在华侨学校有职务，玛瑙斯这边嘛，大家也会轮流来讲课。”

    “这就是咱们华人啊，你和他们做生意，未必是这些精明商人的对手，坑死你不带眨眼的，但你要是帮他们教育下一代，那你就是所有人的老师，会获得最高的尊重。”

    大块巴西烤肉被端了上来，大家讨论的话题果然都是和教育有关。

    魏晨复旦商科毕业，隶属商务部，是洪涛的手下。

    他所教授的商业课程，不仅华侨的孩子们会听，连这些上了年纪的老华侨，也经常过去学习，所以人气非常高，连那些胡须花白的老者，也谦逊的叫他魏老师。

    这次行程之后，魏晨会留在玛瑙斯，开一期耗时两周的商务课程，大家对此都非常期待。

    欢迎酒会进行到下半场的时候，熊老板把魏晨和狄五常叫到偏厅。

    在偏厅里，狄五常见到了明天陪他们一起去雨林深处的飞行员，以及两名向导，他们都是当地土著。

    其中向导是一对父子，他们的颧骨很高，但个子十分瘦小，目光锐利，一看就是精明能干的样子。

    见过面之后，熊老板就让他们回家了，明天一早来别墅集合。

    待到他们走后，熊老板对狄五常和魏晨说，“都安排好了，你们放心就是，这些人的老婆孩子在我手里，他们不敢耍什么花样，否则他们一家几十口子人，就要去见上帝了。”

    狄五常猛地一怔，感觉心跳加速，而魏晨却示意他不要太在意。

    熊老板笑着说，“在这种荒蛮的地方，没点手段是混不下去的，我太爷爷的尸骨就在雨林深处某个不为人知的所在，到今天也还没有被发现呢，当时他被土著部落骗走，说是有一块上好的木料。”

    “所以从我爷爷那辈开始，就有了凡事留一手的习惯，这都是用鲜血换回来的教训啊，狄总要是不信，可以问问外面那些人，在这片土地上混的华人，几乎都有家人被土著埋进了雨林。”

    狄五常没再说什么，接受了熊老板的安排，只是他难免心中有所担忧，虽然出发的时候做了足够心理准备，似乎狄五常还是低估了这片荒蛮之地的复杂情况。

    ......

    第二天清晨起床之后，狄五常被请到客厅吃早餐，向导和飞行员也已经到了，他们的行李不多，各自带了一只中号防水军用包。

    狄五常客气，请他们共进早餐，他们却执意不肯，被仆人带到院子里的一张露天餐桌，啃着用昨晚剩肉加工而成的三明治。

    庄园中间的道路上，停了一架北美塞纳斯公司生产的单引擎水陆两用轻型飞机，看起来破破烂烂的，机身许多地方都掉漆了。

    熊老板告诉狄五常，等会儿他们就乘这架飞机，去往雨林深处。

    不久之后他们出发了，魏晨和驾驶员在前排，狄五常挨着两个身上味道很大的向导，坐在后排。

    当摇摇晃晃的小飞机，终于驶过道路尽头，拉升起来的时候，狄五常用手一摸后背，全都已经湿透了。

    “老板。”

    向导的儿子微笑，递给他两枚青色野果，和昨天驾驶员嚼的那种野果类似，并且用手指着自己脑袋，示意这个东西可以缓解紧张。

    “味道还成，就是有点酸。”狄五常接过来放在口中嚼，同时好奇的问魏晨，“这是什么果子？南美槟榔吗？”

    魏晨说，“当地人管这个叫瓜拉纳，效果类似于罂粟，吃多了会上瘾的。”

    噗呲~

    狄五常脸色铁青，当场吐了出来，向导儿子以为他噎到了，用力拍打狄五常的后背。

    ......

    瓜拉纳果然有着神奇的效果，狄五常不再觉得痛苦，好像整个人飘荡在云端，三个小时，一千多公里飞行不知不觉就过去了，这架塞纳斯单引擎飞机，最终降落在一条狭窄的河道中。

    四周是一眼望不到尽头的雨林，偶尔能听到不知什么野兽发出的哀嚎。

    河水平缓，当地人用木头搭建了简陋的码头，此刻码头上还有另外一架水上飞机停泊，此外还有一艘似乎是给小镇运货的货船，也是破破烂烂的样子。

    一群土著正从船上搬下成桶的汽油，用麻袋装的玉米，一箱一箱当地产的劣质啤酒和威士忌。

    塞纳斯引擎发出轰鸣，引导船进入码头，向导儿子打开舱门，站在飞机的浮水板上，将一根绳子扔给码头上的人。

    那人接住绳子之后，用里拉拽，将飞机拉近码头，而后熟练的捆在固定桩上，又打了个水手结。

    一行人从飞机上下到码头，飞行员给了帮忙捆缆绳的那人五个雷亚尔，折合人民币九元，那人高兴的拿着钞票，跑向码头边的酒吧。

    魏晨懂葡萄牙语，他向码头上的人询问。

    “这架飞机属于三个北美游客，他们是来看食人鱼的，昨天就来了。”魏晨说，“至于那艘船，是当地的补给船，每半个月来一趟，当地所有物资，都靠那艘船运输。”

    此时已是中午，他们来到码头边的酒吧。

    说是酒吧，其实不如说是几间破旧的木屋，屋外有一个凉棚，凉棚下摆着四套脏兮兮的塑料桌椅，酒保是个肥硕的黑女人，他的丈夫穿着满是汤汁的围裙，负责做饭。

    “只有黑豆饭和炸鸡，凑活吃点吧。”魏晨问过那个肥女人之后对狄五常说，“至少还是热的，等进了雨林，就只能啃罐头了。”

    狄五常轻轻点头，他感觉小腿一阵刺痛，用力一拍，黑色的蚊子被拍死了，同时也流出血迹。

    魏晨用葡萄牙语叽里呱啦的和老板娘交涉，不久后，老板娘拿来几根类似狗尾巴草的东西，在餐桌周围点燃，驱赶蚊虫，同时口中嘟囔着葡萄牙语，估计是在说华夏人实在娇贵，不抗蚊子咬之类的话吧。

    狄五常喝了一口胖女人送来的咖啡，发现向导和他的儿子各自带了一个黑女人，走进酒吧后面的小木屋。

    向导身边的女人有着巨大的胸部，走路的时候一颤一颤，向导儿子身边的女人则比较瘦小，看起来还未成年的样子。

    随后是飞行员，他不知从哪里带回来两个女人，坐在魏晨和狄五常旁边的桌子，要了啤酒和炸鸡，外加一大碗红色的酱汁，用炸鸡沾着酱汁喝啤酒。

    飞行员点燃一支烟，潇洒的冲狄五常和魏晨打了一个响指，随后那两个黑女人便站了起来，摇晃着弹性十足的屁股。

    魏晨笑着解释，“他并不会和我们一起进雨林，而是留在这里等我们，反正闲着也是闲着，对巴西人来说，干那事儿就像喝水，喝多了会有点撑，但不喝会显得很奇怪。”

    “飞行员的收入，在巴西算金领阶层了，一个月能挣一万多雷亚尔，而雨林区的女人比矿泉水还便宜，所以，你明白的。”

    狄五常和魏晨快吃完这顿黑豆饭的时候，向导和他的儿子从小木屋里出来了，两个黑女人和他们吻别，而他们则给了一点钱，两张黄色的票子，每张应该是二十雷亚尔。

    回到餐桌上，向导和儿子若无其事的啃炸鸡，他们不用餐具，直接拿手撕，黑豆饭则是攥成一个团，刚好一口大小，然后塞进嘴巴里，快速咀嚼。

    狄五常感觉有些反胃，因为他清楚看到，向导父子从小木屋出来的时候，并没有洗手。

    “你瞧。”魏晨指向码头的方向。

    狄五常看过去，只见那三个北美游客出现在码头上，两个身材健硕的男人，和一个身材很瘦，没有胸的金发女人。

    一群土著簇拥着他们，还用板车推来一只猪。

    黑毛猪发出惨叫，土著们不顾惨叫声，将猪悬挂在一根木杆上，而后用尖刀狠狠捅了一刀猪的腹部。

    白色肠子当时就露了出来，同时鲜血飞溅。

    土著们在三个北美人的指挥下，用滑轮放绳索，将不断惨叫的猪放入河中。

    猪还没有接近河面，便有扁扁的小鱼跳了出来，张开锐利的牙齿，扑上去撕咬。

    河水仿佛沸腾了一般，那是成千上万食人鱼在聚集，它们闻到了血腥味，都在渴望着一顿丰盛的大餐。

    瘦瘦的金发女人举起相机一通狂拍，而此时，猪头已经没入河水，猪的惨叫声立即消失，取而代之是河水疯狂的涌动，成千上万食人鱼在上蹿下跳，有些甚至跳上了码头，被土著一脚踢回河里。

    猪的身子很快没入河中，前后也就不到一分钟的时间，当土著再把猪拉起来的时候，它已经变成了白色的骨架。

    后腿绑在绳索上，还连着皮肉，而没入河中的部分彻底消失了。

    无数食人鱼随着猪被拉起，而浮出水面，尽管已经离开了赖以生存的河水，但它们依旧在撕咬。

    砰~

    有人割断了绳索。

    最后半截猪和猪骨沉了下去，水面掀起白色浪花，可以清楚看到，数以万计长着白色獠牙的小鱼，瞬间扑了上去...

    三个北美人狂吼着，和那些凶残的小鱼合影，其中一个人甚至做出要跳河的危险动作，半条腿跨在河面上，引诱食人鱼向上跳，似乎，他们玩的很欢乐。

    狄五常看完这一幕，感觉呼吸有些困难，心脏疯狂的跳动。

    他咽了一口吐沫，“这就是我们来时那条河？你怎么没有提前告诉我，这条河是食人鱼的地盘。”

    魏晨耸了耸肩，“有区别吗？”

    狄五常没有说话，这时候，肥胖的老板娘走过来，和魏晨用葡萄牙语说了几句。

    随后，魏晨扔给老板娘一沓蓝色一百雷亚尔的钞票，而老板娘将一把车钥匙仍在桌上，抓起钞票，塞进了胸罩里。

    “车准备好了，我们出发吧。”魏晨对狄五常晃了晃车钥匙。

    向导父子没用人吩咐，抹了抹嘴，扛起魏晨和狄五常的背包，而飞行员从黑女人裙子里收起一只手，向他们告别，随后又把手插回了女人的裙子里。