    凌妍点点头：“我不会一直忍气吞声的，但她是他的奶奶，也算是长辈，我就先忍忍吧。”

    “什么叫长辈？长辈有德，小辈才能顺着，如果她品德恶劣，就算再老，也不能倚老卖老，欺负小辈。”夏沫沫轻哼一声。

    “沫沫，你别担心我了，我会照顾好自己，我先走一步了，改天再找你聊。”凌妍一边说，一边拿了包。

    “好，有事给我打电话。”夏沫沫起身相送。

    凌妍离开夏沫沫的公司，就直接开车来到老太太喝下午茶的咖啡馆。

    她刚踏入包厢，就看到里面坐着四个老太太，个个打扮的富贵，面容严肃，想必，这就是老太太的老闺蜜吧。

    “来了？”老太太斜眼看向她：“过来帮我们泡茶。”

    凌妍立即弯腰走了过去，蹲在旁边，拿起了茶包，烧水泡茶。

    “这就是你那偷生孩子的孙媳妇儿？”

    “长的挺标致的，怎么手段这么多？”

    “有些人，光长了脸，没有长心，有什么用啊。”

    老太太立即抬手：“好了，你们几个少说几句，我叫她过来泡茶给你们喝，你们还不能嘴下留情？”

    凌妍在旁边听着，心里很难受，不是滋味，虽然老太太阻止了她们继续说下去，但她明白，这些话，就是老太太放任她们说给她听的，如果真的想维护她，她一进来，她们就不会乱说了。

    “还是老姐姐脾气好啊，这要换我孙子敢这样做，我绝对不饶他。”

    “谁说一定是男人的错呢？能怀孕生孩子的只有女人。”

    顾老太太打量着凌妍的表情，只见她脸色很白，像是在隐忍。

    她心中冷笑，就看她能忍到什么时候。

    凌妍已经变了，她不是以前那个有底气的凌家小姐。

    她现在是一个为了孩子，为了爱情，可以卑微到没有自己的女人。

    “凌妍，你会不会泡茶？”老太太见她手忙脚乱，故意问。

    凌妍立即道歉：“我没有泡过茶，不知道要怎么泡？”

    “这可是很贵的茶叶，要过三道水，味道才慢慢出来，水温不宜太烫，八十度泡出来的味道最纯正。”旁边一个老太太指手划脚的说。

    “连泡茶都不会，还想嫁入豪门，现在豪门的门槛这么低了吗？想当年，我们那个时代，想高攀，也得琴棋书画样样精通，插花，茶艺更是必不可少，唉，现在的女人，以为自己长的好看，就要男人卖帐了。”一个长相尖酸刻薄的老太太，一脸嫌弃的看着凌妍。

    凌妍被她们指桑骂槐的影射着，她眼眶一酸，心中十分悲伤。

    又恨自己当年在凌家没有好好学习，才会惹来今天的嘲笑。

    “哟哟哟，这才说几句呀，就哭了，唉，这点忍耐，将来能成大事？”

    “年轻人嘛，面皮薄，说几句，就往心里去了。”

    “我家媳妇儿可听话了，天天早上过来请安不说，还亲手为我做早餐，我胃不好，她经常给我煲粥喝，我原本对她也不算满意的，如今这一对比啊，我又觉的她挺不错的。”

    顾老太太由着这几个老太太挑凌妍的刺，她权当没听见，就看凌妍会不会反驳。

    凌妍压住内心翻涌的悲酸，虽然不知道老太太这什么安排这些人对她说三道四，如果这是一项考验，她会努力隐忍的，尽量不让她挑出毛病。

    凌妍依旧刚才老太太说的话，把茶泡好了，她弯腰端到一个老太太的面前，没想到，旁边的老太太突然伸脚，凌妍整个人往前一绊。

    滚烫的茶水倒是没有烫到别人，反而烫到她的手背上了。

    顾老太太见状，身子一倾，欲言又止。

    “哎哟，你这眼力不太好啊，怎么能摔倒呢？”那个伸脚的老太太发出轻嘲。

    手背一片刺痛，瞬间红肿了起来，凌妍咬了咬唇片，站起来，拿了纸巾把茶水收拾干净。

    “没事吧。”顾老太太觉的这样捉弄她，有些过份了，于是冷淡问了一句。

    “我没事，是我不好，对不起。”凌妍说完，又转身去端了一杯茶放到其中一个老太太的面前：“请慢用。”

    几个老太太还想挑刺儿，顾老太太突然有些烦燥：“今儿就到这吧，我有些累了，想回家躺一下。”

    “行，那我们就散了吧。”四个老太太见顾老太太起身，她们也一起离开。

    “凌妍，你送我回去吧。”老太太突然开口。

    凌妍立即点头：“好的。”

    其实，顾老太太有司机，但她偏要为难凌妍。

    凌妍把车开到她的面前，赶紧下车，替她打开了车门。

    顾老太太看了一眼她手背处的红肿，皱起了眉头。

    凌妍将车驶离咖啡厅门口，路过一个药店时，顾老太太立即开口：“停车吧。”

    凌妍怔了一下，赶紧把车停下，老太太直接推门下车。

    凌妍立即跟过来：“有什么需要我帮忙购买吗？”

    “不用。”老太太一个人走进了药店，不一会儿就出来了，她坐回了车上，脸色发沉。

    凌妍也不敢多问，立即开车送她到了顾家别墅。

    凌妍是第一次来这栋别墅，她很奇怪，以前顾家是在b市的，怎么举家搬迁到了a市？

    她不敢问，在门口把车停下。

    老太太沉默了一路，当凌妍把车门打开时，老太太从她的包里取出一只烫伤膏：“手背红了，拿去涂涂吧，别落下伤疤，让西臣以为我老太婆欺负你了。”

    凌妍一愕，双手接过了那只药膏，道出一声谢谢。

    老太太眼神落在她身上，扫了几眼，直接进入了客厅。

    凌妍站在门口，愣了几秒后，她返回了车内，看着那只药膏发呆。

    老太太如果真的讨厌她，怎么还会关心她的手背烫伤？

    难道，真的如她所说，不能让顾西臣看出她受伤，才假装关心吗？

    不管怎么样，凌妍还是在手背上涂了药。

    药膏把灼痛感压下去了，凉凉的，很舒服。

    顾老太太回到客厅，生气的把包往旁边一扔，顾老爷子坐着轮椅从电梯推出来。

    “又被凌妍给气着了？”老爷子是一个不爱管闲事的人，对于凌妍，虽然不齿她的手段，但他肯定不会正面去撕。

    “这个凌妍，现在就像一团棉花一样，打下去，一点反映都没有，还真是小瞧她了。”老太太喝了一口水，满脸的不开心。

