    要知道，在瓦头村，论无赖，刘东是远远排不到第一位的，他爹刘大海才是祖师爷！

    整个瓦头村，谁不知道除了张小寡妇，就属陈浩这妹妹陈雅最水灵了！

    儿子刘东能够把陈雅弄回家，绝对是个稳赚不赔的事情，到时候肯定能给他生个白白胖胖的孙子，刘大海怎么会让煮熟的鸭子飞了呢！

    反正自己的腿已经好了，陈浩对他也就没有任何可用的价值。

    “刘大海，你要跟我耍无赖？”陈浩把眼睛眯成了一条缝，一字一顿的问道。

    刘大海继续大笑道：“耍无赖？对啊，我就耍无赖了怎么了，整个瓦头村，谁还不知道我是无赖啊？也就是你这傻小子不知道而已！”

    无耻！

    简直厚颜无耻到了极点！

    还好，陈浩也不再是五年前那个愣头青了。

    “你确定要这么做？”

    陈浩再次开口确认，一点也恼怒。

    “确定，别特么跟老子废话，你这个毛头小子，跟老子斗还嫩的很。”

    刘大海一副小人得志的样子，丝毫没有将陈浩放在眼里。

    “哎，不巧的是。我这药……它对无赖会失灵的。”

    什么？

    刘大海登时心头一惊，半信半疑地盯着陈浩看了半响，然后使劲摇头的说道：“不可能！你骗谁呢？你当我是三岁小孩吗？”

    这药都生效了，就跟泼出去的水一样，怎么可能还收回来啊！

    “哈哈哈！陈浩，你还是认命吧！现在就回去乖乖把你妹妹送过……啊！”

    不等刘大海把话说完，一阵剧痛骤然袭上了他的右腿膝盖。

    一声惨叫，刘大海痛苦地一屁股坐到了地上，双手抱住膝盖，整张脸都变得扭曲。

    “啊！痛死了！我的腿！”

    “你……陈浩你对我做了什么？啊！救命啊！”

    刘大海恐惧的看向陈浩，想不通这一切都是这么回事。

    陈浩是魔鬼吗？

    前一刻刚让他的腿恢复如初，下一秒就让他的腿剧痛难忍！

    这小子到底是怎么做到的？

    陈浩心里冷笑不已，给刘大海的那包汤药，只是止痛的，药效过了，自然就会再次疼痛起来。

    来之前他就预料到了刘大海的为人品行，故而在汤药里加入了一些刺激性的药材，可以几十倍地放大刘大海对疼痛的感知。

    “别喊啊，你还死不了的！你再看看吧，这会儿应该不是很痛了的。”陈浩人畜无害的笑道。

    得到陈浩的提醒，刘大海稍作镇定，果然发现膝盖的痛楚减轻了很多，差不多就跟之前一样了，只是在隐隐作痛而已。

    “这，这是怎么回事？你……你是怎么做到的？”刘大海再次看向陈浩，脸上已经充满了惊恐。

    “不要问你不该知道的问题，你只要知道，我能彻底治好你的腿，也能让你痛不欲生就行！想清楚了，做出你的决定，我回家等你！”

    陈浩扔下这话，转身就走。

    他相信刘大海最后会做出聪明的选择，在家慢慢等着就是。

    可是，他才走到门口，迎面就撞上了闻讯赶回来的刘东。

    “陈浩，你这个混蛋！你来我家做什么？你对我爸都做了什么？”刘东怒气冲冲的吼道。

    刘大海的惨叫声，刘东远远就听到了，知道陈浩肯定对刘大海做了什么。

    刘东一边说，还一边举着手机，愤怒的嚷道：“你离我远点！你不要乱来！你这是私闯民宅你知道吗？老子让你分分钟再进班子里！”

    听到刘这样说，陈浩顿时乐了。

    “嘿！可以啊！居然还知道私闯民宅，怎么，晚上偷偷去学法律了啊？”

    “哼！别以为我在跟你开玩笑！，只要我把这事告诉我姑父，你就死定了！不想再进去的话，现在就给我下跪认错！”

    刘东厉声威胁。

    还下跪认错？

    陈浩微微低头，抬手搓了搓鼻翼，心里满是冷笑。

    不过他还没来得及说什么，身后就抢先冒出了一道怒吼。

    “混蛋！还不给我下跪认错！”

    这一吼，让刘东不禁更加得意了，他看了眼怒火冲天的父亲刘大海，得意的说道：“听到没有？陈浩！你还不赶紧的！”

    刘大海差点没被这混账小子给气到肺炸，忍着疼痛几步来到了刘东跟前，抡起大巴掌冲着他的脸直接招呼了过去。

    可能觉得这一巴掌太轻，还没等刘东从懵逼状态中反应过来，刘大海又是抬起脚狠狠的踹向了他的小腹。

    嘭！

    刘东像断线的风筝，径直向后飞了出去，随后重重的摔在了地面上。

    “痛痛痛，哪个王八蛋敢打……”

    刘东嘴里的老子还没有出口，抬头见刘大海正站在自己面前，一脸恶狠狠的看着他。惊疑不定的说道：“爸，你打错人了啊！”

    “打错人？老子打的就是你个混账东西！”

    刘大海生怕刘东还要胡说八道，急忙上前又是两个大耳光甩了出去！

    “你个不孝子！敢对陈神医不敬！我看你是活腻了！”

    一边打着，刘大海一边忍不住怒骂着。

    陈神医？

    刘东更懵了，谁是陈神医啊？

    不会是陈浩这个家伙吧？

    刘大海却是不管，指着刘东的鼻子继续大骂：“你愣着干什么？还不赶紧的！马上给陈神医下跪认错！磕头求饶！”

    顺着刘大海的手望过去，刘东终于闹明白了。

    果然，陈神医，就是陈浩！

    “爸，我，我不明白！”

    刘东感觉他就是个傻子，完全不知道这是怎么回事。

    自己好心帮老爹，刘大海怎么反倒把他这个儿子给狠狠的揍了一顿。

    “我让你下跪就下跪！你不需要明白！快点啊！你跪不跪？”

    刘大海歇斯底里的吼道，他的腿现在越发的疼痛了。

    刘东哪里还敢再问，扑通一声跪倒在地，对着陈浩求饶道：“陈神医，我错了！我再也不敢了！求求你放过我吧！”

    陈浩双手环抱胸前，面露玩味笑容的看着这对父子表演。

    “陈神医，怎么样？您还满意吗？我这也给您跪着！”刘大海转身跪倒在陈浩的面前，乞怜的说道。

    “希望陈神医您大人有大量，借条我马上让这混账小子撕了！我还愿意赔偿您七万块！”刘大海咬牙道。

    这些年他靠着收购生猪，贩卖猪肉的生意，不知道赚了多少钱，十来万还不放在眼里。

    陈浩满意的点点头道：“刘大海，你这脑袋可是转的很快啊！”

    陈浩看着刘东把借条撕了这才放心的离开，走到一半，突然想到了什么，猛的回头，嘴角轻扬道：“别以为我不知道你在打什么主意，给别人看病，药费另算！”

