
苏家日子蒸蒸日上的时候，却不知一场危机即将到来。

高山之上，一鸡皮鹤发的老者负手而立，他身后，跪着一个满面伤疤的男子。

“纳兰前辈，事情就是这样，纳兰兄就是被那苏姓贼人所害，”

“你起来吧，我晓得了！”

老者声音低沉的吓人，庞大的气场骤然散发，惊起山上无数飞鸟。

魏九露出骇然之色，心中冷笑不已，纳兰老头这么厉害，苏家人必死无疑。

“那家人姓苏？”

“没错，晚辈已经打探道，这家人现在在隆安城里，还开了古董羹。”

“儿啊，你放心，爹一定给你报仇！”

“敢害我儿性命，我定将其碎尸万段！”他干枯的手掌狠狠地拍在身边的巨石之上，那巨石瞬间化为齑粉……

……

以后的日子里，苏云笙每天都带着苏老汉进空间闯关，苏老汉在某一次进入了凝气阶段，前十关不需要苏云笙了，苏老汉一人一剑就过去了。

苏云笙现在省下了买飞针的钱，某次，她人品爆棚，居然得到了一“上级”匕首，凡人秘境给的装备的等级，分为“普通”，“精良”，“完美”，一共三个级别。

匕首这个物品最适合现在的苏云笙，身高原因，刀剑用起来不方便，有这个，对战之时会减少损耗。

她之前用的那把匕首，还是自家的水果刀。

苏老汉没想到自己进步这么快，照这样下去，过不了多久他就能恢复曾经的力量了。

不，还不够，当初害他的人必然也今非昔比，他要更强，才能拿回属于自己的一切。

自己的子女本应高人一等的，不该委屈在这方小地方。

“爷爷，咱们出去吧！”

这段时间，苏云笙空间里的好东西堆成了小山，直接卖空间又觉得不划算，空间币的用处无非是买灵符，买吃喝，都拿出去也不太好。

“乖宝，多吃点才能长高个！”

餐桌上，苏老太把一个大鸡腿夹给了苏云笙。

“谢谢奶奶！”苏云笙嘴角上扬，脸颊上现出两个可爱的小酒窝。

“奶奶，云笙又梦见一个好吃的做法，等吃完饭我就告诉你。”

苏家火锅店已经步入正轨，现在苏家人就是把配方兑好，店里一切交给工人，她们白天再过去视察一番就可以了。

“云笙，是什么好吃的，说出来听听！”

王雪华看苏云笙的眼神就跟看神仙一样，之前的卤肉，还有火锅秘方，都是小云笙梦见的，为啥她就没有这好运呢？

苏云笙刚想回答，心里忽然一股危险感，这种感觉已经很久没有过了，她放下筷子。

这么短的时间，她无法同时把所有人藏进空间里面，而且空间是由她意念支撑，即便是将所有人放进去，她神识会不堪重负因此有损。

苏老汉亦是“腾”的站了起来，和苏云笙对视一眼，爷孙俩一前一后走到门外。

“你们在屋里，不要出来！”苏老汉叮嘱了一句，随后看向院子周围，朗声道，“暗处的人，既然来了，就别鬼鬼祟祟的！”

他话音一落，只见天空一道残影划过，苏云笙心中一紧，这个速度……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70267327"  chaptername="第二十五章  苏家危机">加入书签</a>
</div>
