    这样的话，他就彻底的没有了担忧。

    是的，在他们这个等级的强者之中，谁会没有最强的杀手锏呢。

    这种杀手锏，几乎都能够起到，反败为胜的作用。

    而妖族帝子，正是因为如此，所以才不敢有丝毫的大意。

    正是因为如此，才会有如此的行为。

    目的是什么，已经是不言而喻了。

    只要是王君浩，在此时将最终的底牌，展现出来的话。

    那么就意味着，王君浩再也没有丝毫翻盘的可能了。

    这妖族帝子，不仅实力强大，看来心计，也是不浅的。

    “既然你还想着，继续玩下去，那么就继续吧。”

    本来暴怒的王君浩，在这一刻，突然之间平静了下来。

    也正是因为如此，让妖族的帝子，顿时感觉到，自己可能高兴的太早了。

    王君浩，看来并非是自己所想的那样子，看来自己，还是低估了他。

    在这种情况下，竟然还能够发现这一切，足以说明，自己之前的担心，不是没有道理的。

    “你的确，是一个值得尊重的对手，也有足够让人尊重的实力。”

    “既然如此，那么我们就堂堂正正的一战吧。”

    在此时，妖族的帝子也是知道，若是自己不出全力，逼着王君浩，展现出最后的杀手锏，那么王君浩是不会出手的了。

    现在，既然已经被识破了，那么只能硬拼了。

    至于说，王君浩的最后底牌，之后注意一下就是了。

    在此刻，妖族帝子，直接将自己的本命神圣妖兵，握在了手中。

    下一刻，直接朝着王君浩刺了过去。

    就在此时，王君浩后退了一段距离。

    因为王君浩知道，现在这个时候，既然对方该出手攻击了。

    为了自己，之后能够反败为胜，现在他必须要防守，不能继续进攻了。

    只有，看清楚了妖族帝子的路数，对其多一些了解。

    那么，之后才有可能，在动用底牌之后，做到斩杀妖族的这位帝子。

    否则的话，纵然自己有着，足以反败为胜的底牌，但也有可能，因为不了解对方，从而失去了最好的机会。

    王君浩此举，让妖族的弟子觉得，自己的一切判断，没有任何的差错。

    眼前之人，真的是不简单啊。

    不过，也仅仅是如此罢了。

    在妖族弟子看来，王君浩纵然可以挣扎一段时间，但最终的结果，是不会改变的。

    因为，自己有的是手段，让他挡不住，必须要展现出最强的手段来防御。

    既然现在，已经开始防御，想要看清楚自己的路数。

    那么，就让他看一看，自己是不是有机会，能够施展出，最后的手段。

    “机会给你了，是你自己不出手的。”

    “既然如此，若是你死了，都没有将自己最强的手段展现出来，可不要有什么遗憾了。”

    妖族帝子在此时，到也没有什么隐瞒，算是直接告知了王君浩，自己之前的一部分想法。

    而王君浩，在此时却没有开口回答，因为此时，他的全部心思，都在一件事情上，那就是眼前帝子的攻击。

    除此以外，所有的其他事情，以及不管帝子说什么，他都会选择无视掉。

    这，才是自己最后，能够翻盘的希望所在。

    王君浩此时，开始静下心来，开始研究妖族弟子的攻击路数。

    而妖族帝子出手的力度，一次比一次更强。

    王君浩，随着时间的推移，抵抗的越是越来越吃力了。

    不过，纵然如此，还是依然继续坚持，就是不动用，最后的底牌。

    因为他清楚，若是现在有了这个想法，那么自己就真的输了。

    原因很简单，那就是他自己都认为，在自己不动用最后底牌的情况下，挡不住对方的攻击。

    也就是说，自己最强的一击，都没有资格，见到对方的底牌展现。

    这么说来，岂不是说，自己没有可能超越对方了。

    这，对于王君浩来说，是不能存在的。

    所以在此时，宁愿有些时候，自己受伤，被妖族帝子击伤，也是不愿意此时，就动用了最后的手段。

    不过，也正是因为如此，王君浩此时的状态，随着时间的推移，随着伤势的加重。

    可以说，若是在经过一段时间，或许连最后底牌施展的力量，都可能不存在了。

    “你真的确定，就这么死扛到底吗。”

    帝子在此时，看到王君浩如此的坚持，心中到也是有些敬佩了。

    竟然被逼到了这个地步，也依然没有丝毫想要放弃的意思。

    是的，现在动用底牌，就意味着放弃，就是在认输。

    这一点，他们两个谁都清楚。

    也就是在此时，王君浩陷入到，岌岌可危地步的时候。

    另外一边，九圣子正在追着青灵界的帝女锦儿。

    此时的锦儿，被九圣子追着一路逃亡。

    是的，现在锦儿，已经受伤了，在气势上，都已经比九圣子弱了不少。

    锦儿和九圣子的一战，终究是没有玩的过九圣子。

    没错，这不是实力的问题，而是九圣子太无耻了。

    出手的路数，简直就是让锦儿难以招架。

    所以，实力也是发挥不出来。

    不得不说，九圣子对付女孩子，到是有一套的。

    至少，对于像锦儿这样的，没有他身法好的存在，某种无耻的行为，到是很合适，很能够占到便宜。

    “别跑啊，你还是青灵界的妖族帝女呢，现在逃跑，不太合适吧。”

    “你别怕，本圣子不会不负责的，这样好了，你嫁给本圣子，本圣子保你安全。”

    “你们青灵界妖族，被覆灭是已经没有转圜余地的了。”

    在此时，九圣子一边追杀帝女锦儿，一边在这里什么都说，也没有什么顾忌。

    不管九圣子说的是真是假，现在锦儿，都恨不得能够将九圣子千刀万剐。

    在锦儿看来，这幽冥一族，不，是魔族的九圣子，简直就是个魂淡。

    可以说，根本就没有一个强者，面对女子该有的风范。

    他，什么手段都用的出来，只要是有利的，怎么都行。

    在锦儿看来，这九圣子，简直就是一个登徒子，是个小人啊。

