    林天齐闻言也看向来人，一个皮肤黝黑四方脸的汉子，具体叫什么名字林天齐忘记了，只记得对方姓吴，也是武馆的一个弟子。

    来人急匆匆的跑进来，看着林天齐就远远的喊道，一番叙述之下，林天齐也明白了原因，却是武馆中的弟子与大江帮的人起了冲突，是以他才会如此急急忙忙的跑回来传信，想要找李泉清，大江帮乃是天津城中最大的帮派，平日里基本上没多少人敢招惹，也难怪其如此着急。

    “师弟，师傅呢？”来人说完又赶紧问林天齐，寻找李泉清，他回来就是来找李泉清，惹上大江帮这等庞然大物，哪怕只是小事都要变成大事，弄不好整个武馆都要被牵连遭灾，由不得他不担心，这种时候，唯有找到李泉清前去查看情况主事才能让人安心。

    “我也是刚刚从外面回来，不知道师傅在不在。”林天齐如实道。

    这时候，恰好屋子里面的李敏听到外面的声音从走廊处走来。

    “怎么了，出什么事了？”

    李敏看到两人，开口问道，刚刚他在里面听到了两人的对话，但是只听到一些，隐约听出似乎出什么事情了，但是具体什么事情没有听清。

    “师姐。”看到李敏，来人一喜，赶紧道：“师姐，不好了，李师兄他们和大江帮的人起冲突了，在大江帮的码头那边，师傅在吗？”

    李敏闻言也是脸色一变，露出忧色，身在天津城，他自然也知道大江帮，听到来人找自己父亲，当即又道：“师傅不在，上午的时候出门了，我也不知道去了哪里。”说罢，脸上也是露出担忧为难之色，这时候李泉清出面自然最好，但是李泉清不在，而且还不知道去了哪里。

    天津城这么大，要想找一个人，可不容易，李敏话落下了，来人也是急了。

    “师傅不在，这可怎么办啊，天津城这么大，人可不好找，但是那边的情况已经...”

    来人闻言立马急了，李敏也是又忧又急，她也知道大江帮的厉害，这种天津城的庞然大物，他们李家武馆可得罪不起，要是真的得罪了大江帮，他们整个李家武馆都别想好，说不得，在整个天津城都呆不下去，甚至可能还有性命之忧。

    但是现在自己父亲不在，而她虽然颇有实力，但是毕竟是女孩子，有从没有遇到过这样的事，而且是大江帮，一时也有些不知所措。

    看着两人焦急的样子，林天齐沉吟了一下开口道。

    “师姐，我看不如这样吧，让吴师兄继续去找师傅，我们先过去看看情况，想办法尽量稳住局势，最好等到吴师兄将师傅找来，否则我们这样呆在这里干着急也不是办法。”

    林天齐想到来人说的那个李师兄就是平日里和张三一起也是那个和自己比较熟悉的李四，既然是熟人，而且关系还算不错，那就帮一下。

    李敏和姓吴的来人闻言听到林天齐的话都是从焦急中回过神来，看向林天齐。

    姓吴的弟子当即一拍手“林师弟这话说得对，此事不能托，就这样吧，我现在马上去找师傅，师姐你和林师弟先过去，师姐你觉得怎么样。”姓吴的弟子当即开口道，看向李敏。

    李敏则是似乎有些失神，听到姓吴的弟子的话才回过神来。

    “啊，哦，好，那好，你去找师傅，我现在和林师弟过去。”

    说完，李敏看向林天齐，眼底则是闪过一丝复杂之色。

    她刚刚确实失神了，因为她想到了上午自己父亲和自己说的话，一时让她心头对林天齐有些复杂。

    林天齐也察觉到了李敏的失神，并且敏锐的捕捉到了其看向自己眼神的那一丝复杂，心头虽然疑惑，不过也没有太在意。

    见李敏点头，当即又对那姓吴的弟子道。

    “师兄，那你先去找师傅吧，我现在和师姐先赶去那边看情况。”

    “好，师弟，那你和师姐先过去，我这就去找师傅。”

    说罢，姓吴的弟子再次匆匆向外面跑去。

    林天齐也和李敏出门，向着大江帮那边而去。

    .........................................

    津门，一处小码头，人影绰绰，不大的一个码头，此刻已经聚集了不下千人，不过这些人大多都是看热闹的，站的远远的，只有大江帮的上百号人和李家武馆的二十几号人在码头最中间的空地上对峙着。

    大江帮那边，以一个面容粗狂，人高马大的头目为首。

    李家武馆这边，则是以张三为首，紧跟着他身边的就是李四，脸上还带着淤青和鼻血，显然，刚刚双方已经动过手了。

    “给你们两个选择，要么，刚刚动手的人每人留下一只手，要么，你们今天都留在这里。”

    大江帮为首的头目开口，声音不大，但是却透露这一股子狠辣劲，在他身后，一众大江帮的帮众更是已经掏出兵刃，不由让张三为首的李家武馆众人脸色大变，其中不少胆小一些弟子更是已经有些脸色发白。

    他们虽然都是习武之人，但是实际上一个踏入明劲的都没有，除了张三和李四能打一些之外，大多数人也就比普通的人强那么一点点，以他们这二十几号人，根本不可能打得过大江帮的这百来号人，更何况这还是大江帮的地头，对方还有人在源源不断赶来。

    “师兄，怎么办，他们人越来越多了，我们这点人根本打不过。”

    人群中，有人开口，看向前面的张三，语气已经发虚。

    “不要怕，他们人多，我们也不少，真的打起来，他们也别想好过，而且吴师弟已经去通知师傅了，不要急，等师傅来。”

    张三道，开口稳住众人，他虽然长得五大三粗，但也不是那种完全没有脑子的莽夫，知道这时候最重要的是稳住大家拖时间。

    “大家放心，一人做事一人当，事情是因我而起，如果真的到了绝境，就算我李四这条命豁出去，也绝不会连累诸位师兄弟。”

    李四也开口道，脸上露出一种决然，倒是十分有担当。

    “师兄。”

    李四的话落下，倒也感染了不少其他弟子，闻言都是心头一热，看向李四。

    “让让，让让...”

    “在那边。”

    就在这时，不远处的人群边上又传来一片骚动，有人跑过来，张三等人以及大江帮的人都不由得目光看过去，就见一个光头秃子和一个漂亮的美女从人群中走出来向这边赶来。

    “是师姐和林师弟。”

    张三等人看到来人当即精神大振，认出李敏和林天齐。

    “李泉清的女儿。”

    大江帮为首的头目也是目光微微动了动，不过并没有太在意，虽然李泉清在天津城中也有些许名气，但是对于他们大江帮而言，依旧不够看，他并不忌惮。

    “师兄，是师姐。”

    人群中的某一处，看到从人群中出来的李敏和林天齐，也有几人脸色一变，为首的正是朱天阳，在他身边，还有几个人也都是李家武馆的人，不过这几人都是平日里拥护朱天阳的人。

    看到李敏出现而且是和林天齐一起到来，朱天阳的脸色一下子再次难看了起来，实际上他早就到这里了，但是看到和大江帮对峙的是张三和李四等人后就选择了留在人群中，因为在李家武馆中，张三、李四这一群人就隐隐和他唱对台。

    所以来到这里看到和大江帮对峙的是张三、李四他们后，当即就停了下来，心中生出借大江帮对付张三、李四等人的心思，只是没想到，等了好一会儿，大江帮都还没有动手，而且现在李敏也来了。

    “大师兄，我们要出去吗？”

    朱天阳身边的人问道。

    朱天阳阴沉着脸，看着李敏和林天齐，这时候，两人已经到了张三等人身边，阴沉的眼神闪动了一下。

    “再等等。”

    “.......”

    PS：第三章，后面还有一章，今天四章！

