    黑暗中。

    “怎么打？”兔子悄然问道。

    “一招。”柳平也悄悄传音道。

    “那也就是没得玩了？”兔子失望道。

    “迪莉娅一个人在外面，而且大半个身子被禁锢了，我们不能浪费时间……”柳平道。

    他悄无声息的移动着，努力让所有敌人处于一条直线上。

    刚要举刀，对面其中一人却又挪开脚步，朝旁边移动了数米。

    “——别动啊，你们乱动，我怎么一刀杀光你们呢？”

    柳平在心中抱怨着，同时再次开始调整角度。

    这一刀原本是要救迪莉娅的，但现在用来斩敌，其实更合适。

    ——因为有功德拿。

    外面。

    阵阵拳影打下来，迪莉娅身上的金属不断飞溅出去。

    不一会儿。

    她的另一只手终于恢复了自由。

    “必须快一点解开这道禁锢之咒……”

    迪莉娅喃喃道，双手合在一起握了个印。

    她身上的金属以更快的速度朝下褪去。

    忽然，她心有所觉，喝道：“谁？”

    只见前方的黑暗深处，出现了一道人影。

    “阿兰德？”

    迪莉娅不确定的喊道。

    那人影穿过迷蒙的雾气，渐渐靠近过来。

    果然是阿兰德。

    他面色冰冷，开口道：“迪莉娅，禁锢你的那个术很强，如今这种情况下，你无法发挥出全部实力。”

    “你说的对，然后呢？你想怎样？”迪莉娅问道。

    阿兰德道：“别误会，我当然不会跟你拼命，毕竟我也没有剑了，我想跟你联合起来，找机会干掉柳平。”

    “你竟然想杀他？”迪莉娅道。

    “我们不出手就没问题，序列的战斗记录没有那么细。”阿兰德颇有把握的道。

    “为什么呢？他明明是你举荐的人，再过几天你就会获得一笔功勋，为什么你要杀他？”迪莉娅不解道。

    “那个龙族指环！只要得到它，带回去交给总部，我们的功勋就不用愁了。”阿兰德激动道。

    迪莉娅陷入沉默。

    龙族是财富与秘密的守护者。

    一个代表了龙族友谊的指环，非常有价值，代表的意义也十分深远。

    总部一定会不吝奖赏。

    “阿兰德，我们是为人类探索前路的远征军，不是为了利益就对自己人下手的强盗。”迪莉娅冷冷的道。

    阿兰德失望道：“还是这么天真，我真为你身上的力量感到羞耻，你不配拥有它们。”

    他的手动了动。

    迪莉娅脸色一变，不再解开凝固在双膝上的金属，转而朝虚空中一抓，顿时抓出一柄长戟。

    两人都不再说话。

    杀意沸涌——

    下一秒，虚空骤然打开。

    柳平走出来。

    他朝迪莉娅望去，又望向阿兰德。

    “咦？迪莉娅，你还没恢复行动？阿兰德？你不是跑掉了么？”柳平吃惊的问。

    两人对望一眼。

    阿兰德嘴角抽了抽，失笑道：

    “迪莉娅，我连兵器都没有，你想多了。”

    阿兰德将那柄剑举起来，展示在两人面前。

    只见长剑已经断掉，只剩下了剑柄。

    迪莉娅冷笑道：“虽然你没有兵器，但我也被禁锢着不能动，真打起来，胜负未可知。”

    “你被禁锢，是因为你没有给我一柄好剑，所以我不得不从敌阵中遁逃。”阿兰德解释道。

    “这都是因为你把自己的剑献给了龙族！”迪莉娅看着他头上那顶绿色头盔，眼神里闪过厌恶之色。

    阿兰德说不出话来。

    “柳平，从现在开始你一定要小心他——他刚才蛊惑我一起杀你。”迪莉娅朝柳平传音道。

    柳平自然听得出这是真话。

    他丝毫不露声色，建议道：“要不我们直接回营地？”

    阿兰德立刻道：“不行！我们好不容易来到了这里，距离龙族的宝库只有一步之遥——”

    “可你身为剑圣，刚一接敌就跑掉了，我恨不得把你踢出队伍！”迪莉娅的声音扬了起来。

    她身上所有的金属彻底消散——她恢复了自由！

    咚！

    一声轻响。

    长戟被她杵在地上，地面顿时裂开一道道蜿蜒延伸的裂痕。

    阿兰德眼神一缩。

    近战法师！

    该死，她的兵器和拳都有特殊能力，自身战斗技巧又高超，实在是更让人忌惮！

    阿兰德咬了咬牙，低头道：“迪莉娅，你放心，如果再遇敌，我绝不会再跑了，千万不要踢我。”

    如果被队长踢出队伍，意味着被整个先遣队放弃，今晚可以直接去转化池。

    “给你最后一次机会。”迪莉娅道。

    “是呀，再给他一次机会吧，他可是我的领路人。”柳平道。

    他抬眼看了看自己的功德。

    ——杀掉刚才那几人后，自己的功德上升到了1180点。

    还差20点，就可以将“颤斩”升级了！

    这个时候跟阿兰德翻脸，打起来会很麻烦……

    再等等吧。

    ……

    奔行。

    三人继续在通道里奔行。

    只不过这一次，他们彼此间的距离都拉的更开了。

    十几分钟后。

    前方似乎出现了一些东西，但整个通道里弥漫着雾气，以至于柳平他们只能看到一些模糊轮廓。

    迪莉娅抢先飞掠上前，迅速查看了情况。

    “安全——来吧。”

    她冲着两人招手道。

    柳平和阿兰德对望一眼。

    这两个人，一个不敢用任何设定集的招式，另一个连随身佩剑都贡献出去，换了个绿帽子。

    ——眼下也只能让迪莉娅走在最前面。

    他们沿着通道来到迪莉娅身边，只见这里有一张桌子，四周放着几把石制椅子。

    在桌子上，摆放着一些东西。

    “让我看看——清水囊、干粮、普通的兵器和甲具，这里应该是一个临时的补给点。”

    阿兰德检视着物品，口中说道。

    他从桌上拎起一柄简陋的短剑，以嫌弃的口吻道：“这剑也太普通了。”

    “行了，能重获一柄剑就已经非常值得庆幸了。”迪莉娅说着，将一件皮甲递给柳平。

    柳平接过皮甲，将其扣在身上，随意活动了下身子，觉得没有受到任何拘束。

    一道声音忽然在他脑海中响起：

    “桌子下面有一块菱形的石头，把它剥开，里面是一颗龙形宝钻，你把宝钻放在皮甲左侧的腋下三寸的暗格里，可以激活皮甲的力量。”

    “你是谁？”柳平默默问道。

    “我是主持这里的龙，你手上有那枚指环，证明你已经得到了前面某位龙的认可——所以我帮你一把。”

    那个声音说完，就不再响起了。

    柳平默不作声的弯下腰，目光在地上的乱石中一扫，果然看到一块菱形的石头。

    他捡起那块菱形的石头，轻轻用力一揉。

    石头表面顿时被揉开了一层皮，显露出里面明灭不断的宝石光芒。

    迪莉娅和阿兰德都看过来。

    阿兰德学着柳平的样子，从地上捡起一块石头，轻轻一捏。

    啪！

    石头爆成一团灰。

    “你怎么知道那块石头里面是宝石？”阿兰德不甘的问。

    “我们修行者有神念，一扫就可以看到许多隐藏的东西。”柳平面不改色的说谎道。

    阿兰德和迪莉娅立刻信了。

    “修行者在这方面确实有优势。”阿兰德看了那颗宝石一眼，不禁叹息道。

    柳平默默将宝石收了起来。

    ——自从无法用设定集上的招式之后，自己已经把“欺骗”用的越来越得心应手。

    过了一会儿。

    大家准备妥当，继续上路的时候，他才把那块宝石塞进皮甲，放在左侧腋下三寸的暗格中。

    霎时间，一行燃烧的小字顿时冒出来：

    “该皮甲的内层镌刻了三十二个龙族力量符文。”

    “在宝石的驱动下，龙族力量符文已激活。”

    “你获得了装备：”

    “充能的龙形皮甲。”

    “任何可能对你生命构成威胁的攻击，都只会将你击飞出去，从而化解掉该次攻击的主要杀伤力，并且利于你拉开距离。”

    “使用次数：三次。”

    好东西！

    关键时刻，这玩意儿能救命！

    柳平心中安定了些，脚下加快速度，跟上前方的阿兰德和迪莉娅，继续朝通道深处奔行而去。

    这一路上，竟然没有再碰见其他人。

    难道说——

    抵达这里的人，其实本就不多？

    三人都有些疑惑。

    忽然，迪莉娅神情一动，蹙眉道：

    “这里似乎有某种能量，屏蔽了我们的序列。”

    柳平朝虚空望去，只见那个远征军序列果然变成了灰色。

    ——这到底是什么原理，竟然还能屏蔽序列？

    他有些感兴趣，正要询问英灵操作界面，却见几行燃烧小字浮现出来：

    “注意！”

    “已进入某个特殊的龙族大型禁法咒阵范围。”

    “除本序列之外，几乎一切序列都会处于屏蔽状态，无法发挥任何作用。”

    柳平下意识的将手按在刀柄上。

    如果没有远征军序列对小队进行监控，这里发生什么事都不足为奇。

    “管它的，我们走！”

    阿兰德越过迪莉娅，继续朝通道深处奔行而去。

    柳平和迪莉娅对望一眼，只好也跟着一起朝深处飞掠过去。

    不一会儿。

    通道已经到了尽头，前方豁然开朗，却是一处广场。

    在广场上，早已有另一队人在此等候。

    “欢迎你们。”

    为首的是一名浑身刺青的光头壮汉，他打量着三人，说道。

    “你们是——”迪莉娅疑惑道。

    光头壮汉道：“我们杀光了所有企图进入龙族宝库的人，眼下只剩你们这一队了，如果你们现在放弃，我们可以让你们以一种不受折磨的方式死掉。”

    迪莉娅失笑道：“你们也只有三个人，凭什么觉得能杀掉我们？”

    她伸手朝虚空一握。

    只见数不清的星辰凝聚而来，在她手上化作一柄五米多长的星辰巨斧。

    “近战法师……还是这么高等级的……”光头壮汉的眉头跳了跳，神情变得凝重起来。

    近战法师是非常著名的战争专精职业，打起架来十分凶悍，极其难缠。

    他又望向阿兰德。

    ——仅仅注视着阿兰德，心中都会感受到死亡的预兆。

    为什么会这样？

    光头壮汉目光一落，看见了阿兰德腰间的剑。

    用剑之人——

    是修行侧的剑仙？还是魔法侧的剑圣，又或是蛮荒侧的古族剑圣？

    不管是哪一个都不好对付。

    他们出手就会见生死。

    光头壮汉叹了口气，目光落在最后那个少年身上。

    ……这家伙在颤抖。

    是有病？

    还是害怕了？

    这三人真是一个奇怪的组合。

    光头壮汉有些犹豫不决。

    打起来一定很惨烈。

    可是，龙族宝库就近在眼前了，这种时候再退缩，以后就不用混了。

    迪莉娅和阿兰德对望一眼，心中也是同样的想法。

    正在双方僵持之际——

    只见那个浑身颤抖的少年开口说话了。

    “其实有一个办法，让我们都可以进入龙族宝库。”

    众人都有些意外。

    “什么方法？”光头壮汉道。

    “只有一队人可以通过这里，不是吗？”柳平道。

    “没错。”光头壮汉点头道。

    “我们组成一队不就行了？”柳平摊手道。

    壮汉呆住。

    是的。

    这么简单的法子，为什么早没想到？

