    

    唐叶觉得还是少理这傻逼同桌，默默学习就好了，三节晚自习后，他终于把一整本历史书看完了，感觉考历史的话，有一些把握了。

    晚上所有舍友都回到宿舍，他早记下大家的名字，周卫国早就看见过了，还有何建军，文建华，周国涛，王之恒。

    他们宿舍其中四人，两周，一何，一文，称为八班F4，回到宿舍就在讨论游戏，这两天放假，他们在网吧玩的十分快乐，回到学校当然要交流经验。

    唐叶基本插不上话，毕竟他前世玩的版本和现在完全不一样了，难道要和他们聊刀妹削了没？

    他之前玩炫舞，大伙都不玩，只有到大家在说女孩子的时候，有很多话题。

    王之恒是个学霸，天天都在看书，他床头都放着几本书。

    成绩是棒棒的，学渣和他玩不来，说话对不上头，他思维跳跃性很大。

    他自己也不怎么爱说话，各做各的，互不干扰，就很好。

    宿舍熄灯后，声音逐渐表小，外面有人值班，如果有宿舍太吵，会扣班级的操行分，评不上优秀班级，班主任不好过，大家都不会好过。

    早上起早跑操，吃完早餐要做清洁区的卫生工作，上午还有课间操，到了傍晚还要继续搞清洁区的卫生。

    唐叶在傍晚的时候，做完班级的卫生，就去田径场跑步，他对自己现在的身材十分不满，想要练出一点肌肉。

    而且锻炼身体，还对自身的成长有一定帮助，万一多长高几厘米呢。

    前世，他大一的时候就长定型了，那时候一米七五，不算很高，但也不矮。

    他现在都有一米七的身高，怎么都不相信，自己三年高中才长五厘米。

    田径场上，跑步的人挺多，老师、体育生、还有减肥的人，也少不了情侣。

    校园爱情，充满美好，一男一女平行跑着，或者两人走在跑道上。

    唐叶跑了四圈，就有些难受了，他知道是平时锻炼太少的缘故，慢慢的总会好起来的。

    跑完还要记得拉伸一下腿，会让腿型修长一点，休息一阵后，开始做俯卧撑，还有仰卧起坐。

    这个年纪的他，是第一次做这么多运动，浑身酸痛，躺在田径场上好一会，才舒展过来，希望第二天不要太难受。

    穿着被汗水浸湿的衣服，去食堂吃饭，肉体虽然疲惫，但精神却格外满足。

    食堂里，他终于还是尝到了毕业后有点怀念的高中食堂饭菜的味道。

    其实并不怎么好吃，不像记忆中的味道，他到现在才明白，原来自己怀念的是当时的感觉，并不是饭菜。

    “唐叶，这么晚才来吃饭？”

    他抬起头，看到的是同班前桌的女生，叫赵敏。

    没错，就是和小说里某个女主，一样的名字，可惜没有无忌。

    唐叶道：“我刚跑完步，来的晚了一点，你也挺晚的啊。”

    赵敏把饭碗放下，坐在他对面吃，“你还去运动了呀，很少见呢。”

    “嗯，锻炼一下，增加体质。”唐叶应道。

    他突然想起来，自己前世读高一的时候，前桌的赵敏还对自己表白过，那时候完全想象不到，她怎么就喜欢上自己了呢？难道是我太帅了？

    这时他看了一眼赵敏，眼睛清澈，不带一点回避，大概还没有喜欢上自己吧。

    既然没喜欢上的话，就挺好的，他知道赵敏不是他的菜。

    赵敏的声音有些嘶哑，不像别的女生那么清脆，长相还算好，依照唐叶的审美，中上吧，留着一个马尾，永远都是阳光向上的一面，挺爱笑的。

    赵敏道：“你舍友呢？”

    “可能回宿舍了，或者在球场打球。”

    “你不和他们一起打球？”

    “不怎么会，我只会投篮，跑跑步就好了。”

    “噢，这样子呀，我最近见你很认真学习呢，怎么突然变化好大的样子！”

    “嗯嗯，就想努力一点，想考个好大学。”唐叶嘴巴里塞着饭回道。

    “那你要考什么大学？”

    唐叶觉得她好多问题，“看分数来吧，现在说这个还太早，分数决定我去哪里，并不是我想去哪就去哪。”

    “也是哦，加油！”

    ······

    唐叶很快就把饭吃完了，一如前世一般的迅速，等赵敏吃完是不可能的，和赵敏打声招呼就走了。

    回宿舍，洗完澡换上衣服，身上清爽不少，晚自习的时候，他不断捏自己的腿，希望乳酸少一点，他明天还要去跑步的，已经下定决心，要天天坚持，他相信自己总有进步的，肯定能长高。

    晚自习的时候，唐叶用两节课看书，还有一节课，拿出时间写一点东西，随笔，或者是编个小故事。

    他在同桌那里看到读者还有意林有征稿活动，还有班级有一份长宁日报也有征稿，如果投稿被选上的话，就会有稿费。

    唐叶觉得自己太穷了，前世他只是一个大学毕业一年多的迷茫少年，没什么社会经验，对社会上的一些事情都不是很了解，他能想到的赚钱方式不多。

    希望依靠自己的文笔，能混个几十块钱上百块钱。

    至于网上写小说这事，根本不可能，他没有那些大神编故事的能力，也没那么多时间码字。

    唐叶觉得，自己这辈子做个大富翁很难，做到小富的话还是可以的，记忆里有些东西还在，不出变数的话，大概自己这辈子实现财富自由还是可以做到的。

    只是时间还不允许，所以慢慢来吧。

    王暄见唐叶在写东西，伸过头来看，又看了一下窗外，确认没人老师经过，低声道：“你在写什么？”

    唐叶：“写篇稿子，试试能不能选中，拿点稿费，实在是太穷了。”

    王暄惊讶道：“就你，写稿子？文笔很好吗？”

    “一般般，主要是出于热爱，不一定能选上，选上了就是运气好，选不上就换几家投，练手也可以的。”

    “真看不出来，你还有这一手，加油。”

    两人高中才结识，如果王暄知道唐叶初中的水平，就不会像现在这样了，而是不解。

    他初中的水平还真不怎么样。

    现在呢，就很好，毕竟现在的灵魂也是读过大学的人，笔力总有那么一点提升，他大学的时候写征文还获过奖呢。

    他把稿子写了就收好，担心弄丢，不然就白费心思了。

    ······

    次日，唐叶起床的时候，觉得腰酸背痛肩膀痛，腿也痛，他终于知道自己现在这身体有多差劲，昨天才那么一点运动量就这样了，简直丢脸啊。

    顿时生出一种对自己恨铁不成钢的心绪。

    虽然全身都痛，他傍晚还是要去跑步，即使跑慢一点也没事，至于俯卧撑和仰卧起坐就象征性的做了几个，这两个运动，他真的使不上力来。

    唐叶心想，“只有缓过这阵子，才能强化下去了，还有大把时间，慢慢来吧，争取尽快适应锻炼，不然太弱鸡了。”

    王暄见唐叶趴在桌子上，使劲揉着大腿，道：“我说你小子，咋回事，不是努力看书，就是锻炼身体，是在为世界末日做准备？”

    “扯淡吧你，就是锻炼一下身体。”现在2011年，已经在流传2012世界末日的消息了，校园里很多人都在谈论。

    “哦哦，我还以为你在为世界末日做准备呢，都是骗人的玩意，学校里居然还有同学当了真，我和你说，现在田径场上跑步的人，十个里面有一个会有点当真。”

    “不是吧，你从哪里得来的消息？我看他们不是约会就是散步，还挺美好的。”

    王暄道：“你懂个球，我听高二学长说的，前几天打游戏认识的学长，游戏玩的十分厉害，带我打匹配赢了很多局。”

    “嗯，厉害厉害，”唐叶估计是乱传的，学校里相信世界末日的可能有，但是绝对不多，大家都是说说玩的，如果你当真了，就真的变傻了。

    这年头，还信什么世界末日，你的试卷写了吗？数学题做了吗？英语单词记了吗？

    相对于开学的末日，你还有时间关注那些子虚乌有的东西？

    王暄还在那里唧唧呱呱说游戏，这时候的联盟，唐叶还没有开始玩，他前世高中三年，玩了三年炫舞，到大学的时候，才开始碰联盟这游戏。

    当然以他前世大师的水平，现在去玩的话，他觉得最起码能吊打很多人吧。

    没有理王暄的自嗨模式，唐叶继续揉他大腿，然后一边看书。

    高一的晚自习，老师就不会让你很讨厌，你自己想学习什么就学习什么，不会让你写试卷，也不会拿自习课来上课。

    晚自习第三节课的时候，讲台上走上去一个挺高的女生，唐叶回来这几天没怎么关注大家的名字，也就想不起她的名字。        

