    

    “你们之前应该按照斯沃鲁兹的指示，制造出了异类骑士，想要取代Build的历史吧，结果是什么呢？”

    “结果就是这个时代的时王获得了Build的骑士手表！”

    “而正如奥拉刚刚怀疑的，是否是老魔王来了现在阻止你们？”

    “答案是没有！他还安安心心地在未来看戏呢！”

    “而他不阻止你们所谓的‘改变历史’的原因是什么呢？”

    “那就是，你们现在做的不过是正确历史的一部分，在帮助时王成为逢魔时王而已！”

    龙我一步步地给奥拉和乌尔刨析道。

    “什么？！”乌尔和奥拉都难以置信地看着龙我，“这怎么可能！”

    “为什么不可能？”龙我追问道，“你觉得我说的有哪里不对，指出来看看？”

    奥拉和乌尔陷入了沉默，龙我也不管他们，继续剧透起来，他现在的感觉只有一个，那就是剧透一时爽，一直剧透一直爽！难以想象他在Build世界是怎么忍耐着没有剧透的！

    “说完时王那边，再来说斯沃鲁兹这边。”

    “其实刚刚那些事他都是知道的，你先别说话！”龙我打断了想要开口的乌尔。

    “他的目的其实是想要让时王成为逢魔时王的，不过不是为了拥立他为王，而是想要等时王获得逢魔之力后，抢夺那些力量，自立为王！”

    “而你们这两个棋子，用完之后自然会被他随手解决！”

    “你们还不知道吧，你们身上的时停之力，不是你们自身觉醒的，而是他在召集你们之前，偷偷交给你们的而已！”

    也正是这个原因，龙我才没想着吸收他们身上的时间之力。

    这些时间之力的真正主人是斯沃鲁兹，只要他想，随时都能回收，而且由于数量不多，吸收了也不能真正掌握。

    就像龙我在吸收潘多拉魔盒的力量时，不知道费了多少块黑白金属板，才真正把上面的宇宙之力还有空间之力掌握一样。

    现在龙我以宇宙之力和空间之力，再加上Blood族天赋的吞噬掠夺之力，在自己的体内构建成了一个类似黑洞的能量漩涡，可以借此来吸收各种力量强化自身。

    这也是他可以直接无视时间之力的原因，不然的话至少也要变身成黑洞形态才行。

    而他在系统面板上的天赋能力也因此获得了升级，被他自己命名为【无限吞噬】。

    当然，只是升级而不是完全改变，所以原来的能力也是包含在其中的。

    看着陷入震惊和茫然中的两人，龙我开口道：“你们也不用急着摆脱斯沃鲁兹，毕竟你们不是他的对手，直接按他说的做就行了，反正对你们也不会有什么坏处。”

    “只要注意自己的安全，不要太卖命，或者惹到时王就行了。”

    “我们一直给他制造敌人，还能不惹到他嘛。”奥拉道。

    “一看你刚刚就没有认真听课！”龙我伸手弹了下奥拉的额头，“都说了你们是在给他送骑士手表，只要你们不触及到他的底线，例如对付他的朋友或者滥杀无辜之类的，他是不会在意你们对他自己做了什么的。”

    “那我们还要帮斯沃鲁兹那个可恶的家伙做多久？”乌尔对欺骗了他感情，还想杀了他的斯沃鲁兹深恶痛绝，“万一他突然对我们动手怎么办？”

    “放心，至少在时王获得平成时代所有主骑的力量之前，斯沃鲁兹是不会对付你们的，就算有意外，我也会出手的。”

    “你又为什么要帮我们？”乌尔怀疑道。

    龙我摇了摇头：“别误会了！不是帮你们，是帮我的奥拉！你只是附带的而已！”

    乌尔：一定要这么直白吗？就不能委婉一点？

    “谁是你的！去死啊！”奥拉气急，又是一口咬了上来，然后又是一阵少儿不宜的画面。

    乌尔：我承受了我这个年纪不该承受的狗粮。

    “你不会是故意的吧？”良久，龙我一脸疑惑地问道。

    “滚哪！”奥拉有气无力道，表示自己不想说话。

    此时，乌尔已经因为吃太多狗粮齁到而离开了，时停也已经取消，不少单身狗正在羡慕嫉妒恨地看着大庭广众下抱在一起的两人。

    “乌尔之后，应该就是你的轮次了吧？我们去找个目标吧！”龙我赶紧站了起来，脚下一动抱着奥拉瞬间离开了这里。

    “卧槽，鬼啊！”几个路人白眼一翻晕了过去。

    ……

    2016年，龙我和奥拉从一台酷似假面骑士Kiva中德兰城堡的时空魔神机上走了下来。

    “为什么你的时空魔神机是德兰城堡的样子？”龙我好奇道。

    奥拉白了这个夺走自己初吻，两次，的混蛋一眼，一言不发地向前走去，话说两次也叫初吻吗？

    临近目的地，随着奥拉右手抬起，微微撩了下自己的发梢后，周围的时间顿时停滞下来。

    这时候的她恢复了自己平时冷艳的样子，颇有些女王的样子，让龙我赞叹地点了点头。

    不过想到自己计划的小本本里，并不固定的次要目标先不说，在主要目标之中，还有一个女王、一个公主、一个巫女或者说神女。

    其中女王性格比较温柔，神女年龄小比较好糊弄，但是公主的性格有些高傲，一定会和奥拉打起来的吧？

    一切都还没有定数，龙我就已经开始担忧起未来了。。。

    此时奥拉已经走到了自己的目标，一个身在一辆救护车旁边的男子面前。

    此时周围的一切都已经停滞下来，只有男子和奥拉自己能够活动，而看着一脸淡定地走向自己的奥拉，怎么看怎么像是导致这一切的罪魁祸首。

    “这是怎么回事啊！”男子满脸惊恐道，“你是谁啊！”

    “你不必知道我是谁，我是来告诉你一个不是很好的消息，和一个超级好的消息的！”奥拉双手环抱，嘴角露出了一丝高冷的笑意。

    “这孩子的心脏已经撑不了多久了。”奥拉看着救护车担架上的小男孩，也就是男子的孩子道。

    “这就是那个不太好的消息，但是，如果和我签订契约的话，你就能救活这个孩子哦！”

    “这就是那个超级好的消息，你要怎么选呢？”奥拉脸上露出了引人堕落的恶魔般的笑容。

    “我同意！”男子看着担架上满脸痛苦的儿子，咬牙道。

    “真乖！”奥拉一笑，拿出了一枚黑色的空白骑士手表。

    【Ex-Aid！】

    按下骑士手表上方的按钮，手表根据男子的心理自动变成了相应的紫色骑士表，表面上也显现出了一个异类Ex-Aid的头像。

    奥拉确认了一眼出现的骑士头像，然后直接伸手将骑士表植入了男子的体内，紫色光芒闪过，男子瞬间变成了怪人态的Ex-Aid，也就是所谓的异类骑士（Another Rider）。

    “从今天起，你就是假面骑士Ex-Aid了！”        

