
　　雪花飘然，从东边走到西边，再走回东边。

　　徐元发现了一些端倪。

　　“发现可修复式·战争堡垒！”

　　“发现城墙本体损耗度74%，修复需要20W+！”

　　“发现烽火台共计12座，可修复七座，需要50W+人气！”

　　“发现长城剑气机关三座，可修复三座，需要剑修门派X1座，第九境界剑仙X3，第八境界剑圣X5！第七境界剑道大宗师X20！第六境界剑道高手X500！”

　　“……”

　　阿茶注意到徐元此刻以一种奇行种的姿势，脸颊贴着长城的地面，然后四肢趴在大地上，好像是一只乌龟一样，一动不动。

　　阿茶没好气道，“你是在玩行为艺术吗？”

　　“徐元，你是不是觉得你很幽默？”

　　“你能不能正经一点，这里是剑气长城，曾经的古战场！”

　　面对阿茶的话语，徐元嘘声道，“嘘——你听！”

　　阿茶看着徐元神秘兮兮的模样，“我听你姥姥的腿，给我起来，准备出去了！”

　　“等等！”

　　徐元拍开了阿茶的魔爪，指着脚下的剑气长城，“我有一个不是很成熟的建议，我觉得这个长城，还是可以修缮一下再用的。”

　　此言一出，阿茶看徐元的眼神都变了，之前的时候看徐元就好像看一个奇行种，现在看徐元，完全就是看弱智的眼神，阿茶毫不掩饰自己想给徐元开瓢的冲动，“我劝你说话的时候，能把话过一下脑子，这样你挨揍的几率会小很多。”

　　“我已经过滤过脑子了。”徐元遮着太阳穴，“我觉得，这个长城还是有救的，如果把这些主体建筑该修的修一下，该重做的做一下，然后搞点剑气瓷砖之类的玩意重新装裱一下，还是拉的出去的，最起码能够和恶灵天灾的铁犁硬碰硬打一场。”

　　阿茶一把手抓住了徐元的脖领，“给长城贴瓷砖，你怎么不想着给太平洋加盖，给喜马拉雅山穿棉裤啊！你的想法太奇葩了，我现在有点后悔带你来这样的地方。”

　　“等等！”徐元解释起来，“我主，你听我解释，我现在可以听到这个长城在哭泣，真的，它在求助，只要我们做一点小小的改变，我们就能够让这个长城法发生质变，在恶灵天灾终结到来之前，实现全体飞升！”

　　阿茶看着徐元认真的模样，“你想带着全球人类一起飞升？呵呵，徐元，你自己能不能白日飞升还是一回事呢，你要带着所有人类一起飞升，你心有多大啊！”

　　“也不是全体人类一起飞升。”徐元解释起来，“最起码我们可以离开这个低级维度，步入一个恶灵天灾不存在的维度！带着全人类穿越到一个新位面，也许是个不错的选择。”

　　阿茶道，“你说的东西太扯淡了，我无法认同你的观点。”

　　徐元看着阿茶坚定的模样，心里明白自己有外挂这个事情很难解释清楚，毕竟外挂是祖传下来的，鬼知道这外挂原理和数据的获取是什么原理。

　　徐元看着阿茶道，“这样吧，你给我一个权限，让我可以自由带人进入这个地方，我来修复这个剑气长城，让他最快速度恢复神威。”

　　阿茶看着徐元的眼神，“如果你做不到呢？”

　　徐元想了想，“要是做不到，我接下来十年的工资，年终奖，我都不要了！”

　　“十年？你逗我玩呢？”阿茶道，“一百年！”

　　“卧槽！”徐元忍不住道，“我主阿茶，你能不能要点脸啊，我这么修复剑气长城也是为了三界着想，你这个时候对我趁火打劫，真的合适吗？”

　　阿茶道，“说的比唱的好听，为了三界众生，徐元，你这话骗骗那些刚出茅庐的小丫头还不错，骗老娘，你觉得你能骗得住吗？一百年工资代价，另外你在剑气长城研究方面拿到的好处，我也要分红！”

　　听着阿茶咄咄逼人的态度，徐元摊开手道，“世界封闭，传承断绝，我现在要修复一座古战场，你还给我提这么多的要求，我真的怀疑你是不是高阶文明派来祸害地球的内奸。”

　　阿茶道，“所以你要拒绝？”

　　徐元嘴硬道，“拒绝？我说拒绝了吗？我只是对你这个人态度很不满意，太强势的女人，小心嫁不出去！”

　　阿茶道，“说完了吗？”

　　阿茶随手丢出来了一个手令，“自己看着整，别让古战场的事情传出去，别让高阶文明压迫我们的事情传出去，否则世界会大乱。”

　　徐元看着阿茶坚定的眼神，自嘲道，“恶灵天灾一波接着一波，就算是再蠢的凡人也会明白这背后地方有黑手在操纵，高阶文明体几乎已经是板上钉钉的猜忌了，我们还要隐瞒，我真不知道你们这些上代神明图个什么，如果我来当地府主官，我就宣布这个事情，就说高阶文明体对我们进行的扫荡就是这些所谓的恶灵天灾重现，让那些人就算是死，最起码也是个明白鬼！”

　　“那是你，并不是每个人都能和你一样欣然接受世界毁灭的真相。”阿茶踱步起来，“每个人的想法是不一样的，希望你能够保持你的初衷，加油干，小伙子，我看好你呦！”

　　阿茶潇洒回身，转身化作一道血色长虹消失在了夜空。

　　徐元看着阿茶消失的倩影，右手轻轻抚起来自己两耳耳后的刺青徐福二字，老爹啊老爹，保佑我，刚刚那些测试都是准确的，如果说测试错误的话，怕是我真的要赔的裤衩子都不剩下了。

　　徐元右手贴着了长城城墙墙面，下一刻里，徐元体内澎湃的修为呼啸而出，徐元的修为化作亮白色的光耀几乎瞬间充溢在了徐元的脚下，徐元的脚下一道道的信息飞快的汇入徐元的脑海提示面板。

　　“剑气长城段落，可以修复，修复之后系统徐福自动进阶，从徐福系统蜕变为2.0徐福系统，开启战争堡垒分支科技树，与此同时，单兵修炼系统晋级2.0版本，当前激活伪神开始凝聚神纹，开始汲取本尊信仰……”

　　“没错，是可以进阶系统的。”

　　“我就说么，这个破系统祖宗那代传到我这一代，早该升级更新了，怎么一直没作用！”

　　“外挂不升级，这外挂等于没有啊！不管了，先去找剑仙们，把高手们聚拢起来给我打工修长城，贴瓷砖！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第210章 给长城贴瓷片免费阅读。https://xs.23sk.com 