
他知道娃他娘肯定活不成了，来不及伤心，刘有钱抱着孩子在雨中拼命狂奔。

两个孩子虽然不知道发生了什么，却本能的感到不安，开始在刘有钱怀里嚎啕大哭。

孩子们的哭声混着雨声，让人感到一丝悲凉。

刘有钱却连哭的时间都没有，他只希望自己能再跑快一点，再跑快一点……

为了能成功获救，他一面逃一面大声向着周围的人家呼救。

也不知道是不是因为雨势太大的原因，雨声掩盖了他的呼救声，竟没有一个人打开门查看外头的情况。

苦等不着他人救援的刘有钱，只能向着松阳道长家跑去。

虽然松阳道长骗了他们，但不能否认这个道士还是有几分真本事的。

这种时候能救他们父子三人的也只有松阳道长这个全村唯一的修士了。

可惜刘有钱并不知道，他所指望的松阳道长已经死在了村外的树林之中。

也是刘有钱运气好，这时候遇到了一路追着气息过来的青岩大师三人。

三位大师刚才先是去了一趟刘有钱家。

发现刘家人已经全部遇难，这才追着小凤的气息追了过来。

三人追上小凤之后，将其团团围住。

小凤虽然没有了神智，却还是能本能的感受到一丝威胁。

她知道面前的这三个人都不好惹。

可复仇的念头不断的催促着她杀掉刘有钱，杀掉刘有钱。

任何阻挡她的人，都要死！

“苏小凤！还不住手吗！”

“静月师妹小心，这是飞僵！”

“竟这么快就成了飞僵！这松阳道长到底对她做了什么！”

三位大师围着小凤，一下就看出小凤的真实等级。

“我们一起上，万不能让这僵尸祸害了全村！”青岩大师一脸严肃的对另外二人说。

二人点点头，三人瞬间同时出手攻向了已经变成了僵尸的小凤。

小凤因为沾染了至亲的血，现在的杀伤力可比刚才没杀人之前强了一倍不止。

三人同时出手，却还是一时拿小凤没有办法。

天空中雷电之声越来越大，大雨打在人的身上让人遍体生疼。

刘有钱听到打斗声，回头看了一眼，一回头就看见青岩大师三人已经和小凤打了起来。

见有人帮他拦住小凤，刘有钱差点没喜极而泣。

“别愣在那了，还不快走！”见刘有钱愣愣的站在那里不动，云弃道长大声一喝。

被云弃道长一通喝斥之后，刘有钱总算是回过神来。

他得走，得赶紧带走孩子离开这儿！

可不能再让小凤追上他们！

刘有钱赶紧抱着孩子匆匆离去。

刘有钱一走，战斗的时候三位大师终于没了顾忌。

刚才刘有钱一个普通人，带着两个孩子站在那里，他们就是想动手都施展不开，怕施法

的时候动作太大伤到只是普通人的刘家父子。

尤其是那两个孩子，那么小的孩子要是因为他们而受伤或死亡，他们可是要背下不小的因果。

刘有钱抱着孩子走了，青岩大师三人也算是没了后顾之忧，可以放心和小凤大战一场了。

小凤是僵尸，还是僵尸中等级颇高的飞僵。

她的肉身简直可媲美极品法器，青岩大师三人与小凤交手数十回合，都无法拿下她。

“这具僵尸身上怨气实在太重了，她的实力受怨气影响越来越强，再这么下去就算我们三人联手也拿不下她啊！”

静月师太挡下了小凤的攻击之后，面色有些难看的对二人说道。

“可恶！明明这个小凤死了才不过十来天，她怎么能强成这样！”云弃道长也感觉到有些不妙。

这具僵尸强到完全超乎了他们三人的想像。

这样的实力哪里像是才刚刚死亡不到半个月的样子。

说它是百年甚至千年古尸都有人信。

随着小凤实力的提升天上的雷声一直不断轰鸣，像是要把这片天都给捅出一个窟窿一般。

颇有一种末世降临的感觉。

乔安从陈家出来，若有所思的看着天空中那一整片由怨气汇聚而成的红云。

“这怨气如此杂乱，绝不可能只是小凤一人身上的怨气，难道说小凤吸收了其他与她有着相同命运的女人死后产生的怨气不成？”

乔安越想越觉得就是这么回事。

话说回来，这个小凤的体质也不一般，她的这种体质可说是万年难遇。

小凤的体质是非常罕见的九阴绝体，这种体质在修仙界只能算是废体。

因为九阴绝体的女人，筋脉天生堵塞，根本无法修炼。

但她们死后，灵魂会变得异常强大。

就连她们的肉身，在擅长控尸一道的高手眼中，那也是极其珍贵的炼尸材料。

要是运气够好，说不定还能炼出一个僵尸王来。

这也是为什么当初松阳道长要留下小凤尸体的原因，因为小凤的尸体潜力太过巨大。

松阳道长当然舍不得把这么好的一具尸体直接毁掉。

要知道，控制一个僵尸王的诱惑，任何修士应该都抗拒不了。

这可是僵尸王啊！

要是有了这个僵尸王，那还不是天下无敌！

松阳道长当初就是抱着这个想法，真的尽心尽力的在炼制小凤的尸体。

事实证明松阳道长还是有点本事的，连阴阳交汇之地也能让他找到。

他还利用那里的特殊环境，让小凤的尸体能在这么短的时间内成为飞僵。

不过小凤能成为飞僵固然有松阳道长出力的原因，更大的原因却是因为小凤的尸体太过特殊。

她的尸体能自主吸收周围的怨气来让自己成长。

在被埋在阴阳交汇之地后，小凤的尸体不由自主的吸收了周围那些和她有着同样命运的女人，死后产生的怨气。

可以说小凤能这么快变成飞僵，是有种种因素在里面，这些因素还缺一不可

现在的小凤，虽然已经变成了飞僵，却也成了承载着那些女人怨气的载体。

那些女人的怨恨汇集到一起，那股怨念可以说旁大非常。

就算青岩道长他们都是丹元境的高手，和如此旁大的怨气对上，只怕他们一时半会也不可能敌得过小凤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67142339"  chaptername="第536章：阴生婆（34）">加入书签</a>
</div>
