    这种事在圈子里屡见不鲜，底下的人辛苦跑数据，最后功劳却全都是组长的。

    研究院有资历的人都是熬出来的。。。

    任唯辛刚从集训回来，他向来纨绔惯了，今天被其他人出了风头心情原就不好，回来的路上又听人说了任唯一这件事，一时之间难以控制脾气。

    连林薇的脸色都没看，这句话就这么说出来了。

    任郡的脸色，瞬间就沉下来，他淡淡转头，看向任唯辛，眸子一片冰凉。

    任唯辛说的时候是恼怒，眼下看到任郡的脸色，也没刚刚那么硬气了，他往后倒退了一步，差点儿踩到门框摔倒。

    林薇现在虽然是有底气了，但也不是真的想跟任郡闹翻，连忙开口，“任先生，唯辛一直口没遮拦的，您别跟这个孩子计较，唯一的事我们好好说……”

    任老爷子手按桌子起身，抬眸看着任郡，“你跟我来书房一趟。”

    任郡淡淡看了任唯辛一眼，收回了目光。

    任唯辛脊背都有冷汗冒出了，看任郡收回了目光，他才深深松了一口气。

    两人去楼上书房。

    跟在任老爷子身边的来福就招待任唯辛二人。

    楼上。

    任老爷子手背在身后，听到门被关起来的声音，他才叹息：“唯辛虽然话说的不好听，但有句话没错，孟拂再好，你也不能这么明目张胆的动手脚，你这不是在帮她，而是在给她树敌，其他人不懂这些规则，你还不懂吗？”

    任唯一经营了这么多年的关系，哪里是孟拂能动摇的。

    牵一发而动全身。

    孟拂这个时候需要蛰伏。

    任郡淡淡听着，“我知道。”

    任老爷转身，拧眉看他，“知道你还提她为第一负责人？”

    “知道是知道，”任郡不冷不淡的开口，手里黑色健身球没带，就插到了兜里，“你要我看着百里泽背后动手脚，那不可能。”

    虽然孟拂没认他，那他也不会就这么看着孟拂被排成第四负责人。

    不该忍的，任郡也不会忍。

    任老爷这次是真觉得奇怪了，一开始听到来福说任郡这件事的时候，他以为任郡是一时想不清楚，可现在看看任郡，分明不是。

    他寻思着孟拂还没回任家，任郡就这么上心了？

    “那你现在怎么办？这次是A级合约，”任老爷正了神色，他看向任郡，“直接跟联邦总部链接，孟拂第一负责人控不了场，而且唯一那边过不去。”

    国内也就任唯一的团队跟KKS有联系。

    而任唯一现在除却这些，还有一个最大的倚仗就是百里泽。

    这是一张王牌，王牌到任老爷都要看她几分脸色。

    “我找唯一说这件事，”任郡表情好了不少，他一开始把孟拂提到第一负责人的时候，就知道后面还要再谈，“今天晚上会确定。”

    任郡什么都猜到了，唯一没猜到的是跟KKS突然升级为A级合约。

    A级合约具体内容还没出来，联邦那边据说再开会，但能流露出来，大半是真的了。

    任郡跟任老爷说完，拿着手机去联系任唯一的团队。

    之前C签，孟拂第一负责人，任唯一可能不会说什么，眼下A签，别说任唯一，就算是任家跟器协的人，都不会同意把第一负责人的位置交给孟拂。

    任郡要从中给孟拂争取到最大的福利。

    **

    滋事重大，研究院器协还有任唯一团队的人都被召集到一起开会。

    孟拂这会儿还在杨家，跟杨花一起在温室整理花草。

    四月的天适合种植。

    她下午跟着杨花跟杨夫人在花卉市场买了不少花回来。

    孟拂随手拿了盆花，把它移栽到花盆，刚拿到手就被杨花抽走了，孟拂：“……？”

    杨花：“干嘛？”

    “移花。”孟拂有些诚恳。

    杨花冷笑，“你会？”

    孟拂：“会。”

    杨花：“呵。”

    她把花盆小心翼翼的放到一边，才抽空去看孟拂，“我门外有个快递，你去拿一下。”

    孟拂站在原地看了杨花半晌，就去门外拿快递了。

    快递是未明子寄过来的，看里面的包装像是花种，孟拂看了一眼，就拿回去给杨花。

    “这是什么花？”杨夫人刚跟园丁移好一盆花，看到杨花拆了快递，被里面的植物吸引过来。

    这是一株根茎是紫红色的植物，叶子青翠，经脉却是暗红色的，灯光一照，里面似乎有东西在流转，格外好看。

    杨花在移栽这盆花，“道长寄过来的新品种。”

    杨夫人不是第一次看杨花种这些新鲜品种了，她也隐隐认识到，杨花上次的花种不是什么一般珍稀物种，眼下看杨花又移栽过来一盆花，她心里打定主意，不再拍花房里面的花。

    外面，杨莱叫她们吃饭。

    孟拂看了两人一眼，当先出门。

    出去之后，她想起来今天离开任家的时候，任伟忠跟她提了一句，任郡也要去湘城。

    孟拂不知道杨花去湘城干什么，起先也没注意，那边是国内药材生产地，杨花去也正常。

    但……

    任郡也突然前去。

    再加上孟拂在湘城遇到的“长寿村”跟一个案子，隔壁M城出来的不知名病情……

    她在门外站一会儿，给江泉拨了个电话。

    江泉在湘城有药材合作生意，孟拂每个星期都会给他打电话，江泉也有关注孟拂的事情，接到她的电话，日常询问了几句，孟拂才开口询问了湘城的情况。

    “这边药床不错，”江泉笑了一下，他按着眉心，也不显得累，“我们药床生长的很旺盛，不过今年没有去年那么好。”

    关于药材生长过于旺盛，这些最开始的时候江泉跟江宇等人也开过会，只把要求归类为这地方人杰地灵。

    孟拂抬头，“你们药床地址在哪儿？”

    江泉说了个地方。

    孟拂微微眯眼，江泉说的那个地方，跟她去年第一次与杨流芳拍摄综艺节目的渔村很近，距离失踪的长寿老人家也近。

    “这里有什么问题？”江泉也挺江宇说过，这附近发生过几次命案，不过他们搬过来之后，就没什么命案了。

    孟拂摇头，想起来江泉看不到，又开口，“没事，就问问，这次鑫宸考的还可以。”

    她岔开话题。

    当然，她说的江鑫宸考的还可以不是假的，最近几天江鑫宸已经成为兵协训练营第一了，八次考核后，他能稳住第一。

    比孟拂想象的要好上不少。

    江泉鲜少听到孟拂夸江鑫宸，这还是第一次，瞬间就被孟拂的话抓住了心神。

    跟江泉打完电话，孟拂手里把玩着手机，最后又翻出一个程序，点开头像——

    【长官，最近有什么大新闻？】

    路易斯：【传言有天网超管的消息，这算不算大新闻？】

    天网创始人已经不可追述了，也算是一个散组织，掌管天网的是三个超管，一个总管，不过所有人见到的三位超管都是一串数据。

    毕竟天网是反叛组织的重点关注对象，杀一个天网超管，反叛组织能拿到的积分无数。

    几年前天网遭受黑客攻击，听说就是那位掌管安全超管消失，一位超管的消失对天网的打击时重大的，不过后面波动消失，天网除却失去了几份严密的资料，后来再也没有出什么问题。

    也因为这件事，天网的超管成为了比S001还要神秘的人。

    天天都想赚钱：【哦。】

    天天都想赚钱：【有没有人集体消失的消息？有的话给份资料。】

    路易斯：【？】

    问号归问号，他还是去给孟拂查了这件事，国外每天都有无数人消失，但集体消失的，还真没有。

    路易斯的FI2能收集到的资料是最全的，孟拂看完后，把手机关掉。

    杨花一个人出去，她并不担心。

    而且杨花手机上有定位。

    **

    接到辛顺电话的时候，孟拂正在杨家吃饭。

    杨照林也还在杨家，辛顺这个实验室忙了七八天，做出了项目，就等下一个大工程，也顺带躲研究院的人，辛顺给每个人都放了五天假。

    “你现在有时间吗？”手机那头，辛顺拿着外套，也刚出门。

    孟拂手里还拿着筷子，“辛老师，您说。”

    听到是辛顺，杨照林抬了头。

    辛顺权限升高了，也知道一些消息，“为了KKS合作的事，我听到的消息，是合约升级了，就是不知道升了什么合约，现在临时组织会议，我们要跟KKS的驻京主事见面详谈。”

    这种见面会，拟定的第一负责人孟拂也必须要在场，她还要提供核心理念。

    “在哪？”孟拂夹了根青菜。

    “研究院的联合会议室，圆桌会议，”辛顺话说的快，“到时候我说，你别……”

    他本来想说你别紧张，这种圆桌会议在国内算是比较严肃的会议。

    辛顺也是第一次参加，以往参加这个会议的都是李院长。

    可一转，就想起来孟拂在娱乐圈不知道经历过怎样的大场面，他到嘴边的话，瞬间就这么憋下去了。

    说不出来到时候让孟拂跟着他的节奏来。

    说不定是孟拂带他。

    孟拂颔首，“好，我马上去。”

    她吃完嘴里的青菜。

    对面的杨照林也站起来，“是项目的事？我送你去。”

    “好。”孟拂也没拒绝。

    她低头看了下手机，高尔顿正询问她能不能把她的电话给KKS的那位老大——

    【他叫米尔，现在在拟合约，诚意很足，能达到你的预期。】

    孟拂：【可以。】

    这两人自从进了实验室就跟普通人不一样了，签署了很多保密协议，杨花等人都很默契的没有问他们发生了什么事。

    联合会议室。

    辛顺先到，孟拂还没来。

    整个会议室气氛倒是融洽，没有辛顺想象的那么严肃。

    辛顺站在门口的方向，他能看到会议室里不少人，但都距离前面的三个人很远。

    “徐教授，”辛顺看向自己熟悉的徐教授，压低声音，“他们是……”

    “百里会长，任先生，还有一位，是KKS的主事，罗夫特。”徐教授压低声音。

    都是辛顺平日里见不到的人物，他一惊。

    徐教授跟任唯一有过合作，他看了辛顺一眼，提醒：“为了负责人的排序，这次是A协，KKS的罗夫特跟任唯一是朋友。”

    辛顺终于明白了为什么这个时间紧急会议。

    A协，那就不是C级合约能比的了。

    业内的规则他也知道，C约孟拂转为第一，倒也不算什么大事，A协就不一样了。

    “走，”徐教授拍拍他的肩膀，“我先带你过去。”

    器协换了个新会长，辛顺还没见过。

    百里泽等人已经坐好了。

    座位按照从左到右。

    罗夫特、百里泽、任郡。

    罗夫特是外国人，他拿着杯咖啡，并没有看睡，微微闭着眼。

    联邦街道的人都挺目中无人的，这些百里泽等人都习惯了，并不在意。

    辛顺一一打招呼，罗夫特没睁眼。

    只有任郡跟百里泽回应了辛顺。

    任郡看着罗夫特的表情，指尖敲着桌子，眉头微微拧起，罗夫特这态度，一看就对孟拂不太友好。

    那边，百里泽一眼就看到了辛顺，他抬下眼眸，双手交叠放在桌子上：“辛老师来了，刚好，我们在讨论KKS的合作，负责人的位置可能要调换一下，现在在争取大家意见。”

    “百里会长，人还没来齐，急什么。”任郡吹了吹茶，漫不经心的替辛顺回复了百里泽。

    正愁着该怎么回复百里泽的辛顺松了一口气。

    不过他多看了任郡一眼，没想到这位任先生会帮自己，他跟任郡好像也没什么来往。

    孟拂到的时候，会议室人基本上都来齐了。

    气氛压抑，坐在边缘的辛顺直接站起来，“这里。”

    所有人目光都朝孟拂看过去。

    辛顺等孟拂走过来，一一为她介绍百里泽任郡这三人，孟拂阻止：“不用，差不多认识。”

    任郡朝孟拂笑了下，“来了。”

    百里泽也起身，伸手，狭长的眼睛微微眯眼，嘴边漾出浅淡又有些冷的微笑：“久仰大名，孟小姐。”

    孟拂不卑不亢的，虚虚一握。

    罗夫特这会儿才睁眼，他没站起来，只微微抬头看着孟拂，做出来“神经网络”的人。

    最后微微眯眼，他跟任唯一合作了五年，任唯一拉拢人有一套。

    罗夫特跟任唯一是好友，这时候，他自然是站在任唯一这边的，没看孟拂，只偏头，对百里泽道：“唯一有事情，今晚就不来了，人齐了，现在能发表最后决策了？”

    百里泽微笑着颔首，“自然。”

    辛顺没坐下，只紧张的看着罗夫特这些人，孟拂就坐到辛顺旁边，支着下巴看着他们，她还不知道具体是因为什么事。

    “我这方合约，唯一必须也只能是第一代表人。”罗夫特开口。

    任郡来之前跟任唯一谈过，听到罗夫任的话，他抬头，“那孟拂跟辛老师呢？”

    罗夫特喝了口咖啡，没说话，只让站在身边的助理把文件给任郡看。

    任郡低头看了一眼。

    上面任唯一第一负责人，第二个人是任唯一实验室的人，第三是孟拂，第四是IT部的老大徐教授，辛顺直接被抹去了名字。

    “这怎么行？”任郡被气笑了，他抬头，把纸往桌子上一拍，“辛老师实验室的团队只剩下了孟拂一个名字，其他人呢？百里会长，这与我跟唯一商量的不一样。”

    “我还是与大小姐合作的比较习惯。”罗夫特淡淡看向任郡。

    百里泽看了眼不在状态的孟拂一眼，笑着开口：“任先生，您要不问问大小姐？”

    任郡看着百里泽，没说话，只拿了手机，拨给任唯一。

    任唯一那边语气温和，有条不紊：“义父，我跟罗夫特商量一下，把孟小姐提到第二负责人，如何个？”

    这个时候，任郡还有什么不明白的。

    任唯一特意没来。

    孟拂一个新人，第一负责人的位置她肯定不合适，任郡给她争取了第二负责人，但偏偏在任唯一的一句话下从第三改到第二。

    这不过是任唯一给孟拂一个下马威！

    任郡掐断手机，眸色沉沉。

    百里泽起身，“既然这样定了，我们走吧。”

    孟拂拿走任郡放到桌子上的文件，随意扫了一下，整个合作工程，都被任唯一塞了自己的人，除了辛顺，杨照林他们根本就不在列。

    她笑了声，靠着椅背看了眼百里泽：“把辛老师刷了？”

    百里泽跟罗夫特没想到她会忽然说话，眉头拧起。

    孟拂没等他回，直接往门外走。

    任郡愣了一下，追上去。

    孟拂手机却正好响起，她看了眼，越洋电话，那边是米尔的特助，“你是孟小姐吧，我是米尔老大的特助……”

    孟拂眼睫垂下，礼貌打断：“稍等，合作前提，我希望你们换个人……”

    罗夫特不待见她，她也没听辛顺的介绍，说完，她放下手机，看向身边的辛顺，“他叫什么？”

    她回头看了眼罗夫特的方向。

    辛顺不知道孟拂想要干什么，“驻京的罗夫特主事。”

    “嗯，”孟拂拿起手机，淡淡的，拉开了会议室的门直接出去，“想要跟我谈合作，先把罗夫特换了。”

    “我现在回家，等我到家，人没换，终止协约。”

    什么东西。

