    第210章 重创帝俊

    不过，没等李恪拒绝，羲和反而一脸淡漠道:“如此也可，不过，吾好歹也是准圣大能！这礼仪却还得盛重一些！”

    见羲和答应了，帝俊一时有些喜不自禁。

    但与羲和相处了数万年的常曦却敏锐的发觉了不妥，于是便悄悄伸手拉了拉李恪，投去一个有古怪的眼神。

    脸色极为难看的李恪自然不会怀疑羲和的心意，不过有了常曦的态度，便证明了其中有古怪。

    这么一看，李恪也发觉了不对，因为现在羲和的面容显得有些僵硬，身体更是给人的感觉就好像机械一般。

    ‘该死！我倒想看看谁敢操控羲和！’

    心中怒喝一声，李恪丝毫没有在意一旁帝俊两人的感受，当即便火力全开，全力运转目光看向羲和。

    看着羲和周身环绕的一圈圈灰色丝线，李恪很快便认出是谁再下黑手了！

    “哼！道友这是何意？羲和道友既然答应了，那又与你何关？竟敢如此无礼！”

    放出自身的气势抵抗住李恪释放的气势帝俊面色有些不自然。

    看着李恪如此不给自己面子，心中本就在巫族哪儿受了一肚子气的帝俊，只觉得大脑气血上涌，当即便对着李恪怒目而视。

    手中灵宝更是显露无疑。

    看着自己兄长的架势，东皇太一冷笑着也掏出了东皇钟，随时准备给李恪来一下。

    面对帝俊二人如此行径，李恪面无表情道:“此事乃是有小人背后作祟，算不得真，况且，尔等可知，羲和乃是贫道伴侣，又岂容他人鼾睡！”

    回想起在大唐世界的一幕幕，李恪的心中越发生气。

    羲和与自己的关系，以那鸿钧以身合道的境界，不会看不会。

    现在却依旧如此，李恪只觉得欺人太甚，甚至都有马上与鸿钧干一架的想法。

    大不了，拼着被鸿钧镇压，这股气，换谁也受不了！

    至于帝俊与东皇太一？

    李恪冷笑着联系上了远在混沌的盘力，现在，李恪只想好好教训一下这个无耻之徒！

    “哼！太阴星早在龙凤大劫之时便已封禁，吾却是不知，你何时与羲和道友定下道侣之实！”

    “不过，现如今，既然羲和道友答应了做吾道侣，还请无量道友成人之美！”

    成人之美？

    李恪脑海里怒火中烧，体内法则流转，一道道空间利刃向着帝俊二人飞去。

    “空间法则？”

    帝俊瞳孔一缩，任由东皇太一御使东皇钟将自己两人护住。

    只听得一声声钟响，帝俊两人周遭的空间隐约有破碎的迹象。

    没等两人反应过来，李恪便寒着脸粗暴的以时间法则将两人覆盖。

    面对着来势汹涌的时间法则，帝俊自然认出了，不过，他好歹是一尊准圣，亘古不灭，即便是时间也无法侵蚀。

    索性也就任由时间法则将自己覆盖，还一脸的轻松。

    不过，没过多久，帝俊便脸色大变，开始疯狂的挣扎，试图逃离时间法则的覆盖范围。

    见得自家兄长似乎吃了亏，东皇太一皱着眉头将手中东皇钟朝着帝俊一抛。

    随后东皇钟化出数百丈大小的真身将帝俊护住，片刻后，时间法则才逐渐消失。

    看着头发已然泛白的帝俊，东皇太一顿时面带难堪，心中一时有自责浮现。

    瞧着帝俊大意之下吃了点小亏，李恪顿时冷笑连连，要知道，他现在全身可是有三成法力已经被混沌之力同化。

    混沌之力可是圣人专属的力量，以混沌之力驾驭时间法则，那就是近乎时间大道般的威力，帝俊一个准圣又如何能抗住呢？

    自衬自己即便拿出河图洛书，也无法在李恪手中讨好，帝俊当即便有些沉默。

    说实在的，他二人并非不认识李恪，只不过，由于李恪刻意消减自己的存在感，所以帝俊实则并未将李恪放在心上。

    但是，现在竟然在李恪手下讨不了好，帝俊惊讶之余，还是有些难以置信。

    而李恪在帝俊眼中也越发神秘。

    不过，当视线放在东皇太一手中的东皇钟上时，帝俊又恢复了一丝自信。

    东皇钟乃是洪荒世界难得的几件先天至宝之一，即便是祭炼了数百万年的东皇太一，如今以准圣之境，也仅能发挥出东皇钟四成威力罢了。

    但仅凭这四成，也足以对付手无至宝的李恪了！

    “无量道友！你有些过了！这乃是吾与羲和道友之事，与你何干！既然你非要加以阻拦，那就别怪吾兄弟二人不客气！”

    说完，帝俊背后有着一书一图浮现，那白玉般的灵光不断闪动，令帝俊眼中闪过无数画面。

    “呵呵，不客气？你好歹也是一代妖帝，现如今竟然抢夺他人道侣，却怪贫道无礼？这幅脸面还真的无耻之尤！”

    李恪双手紧握，拳上更是青筋浮现，周身的灰色法力显露无疑。

    看着羲和面无表情，似乎想开口说些什么，李恪哪能不知道，这鸿钧又在背后作怪了。

    这就让原本心中便充满了对羲和自责的李恪愈加愤怒。

    既然鸿钧非要如此作为，李恪想着索性也就不再隐藏，挥手朝着身后划出一道空间裂缝后，便全力御使时间与空间法则朝帝俊两人涌去。

    只见那空间裂缝只存在了一息，便隐约有闭合的痕迹，但接着一双散发着青玉般的大手从中伸出。

    那大手抓着空间裂缝两侧，丝毫不留情面的朝着两边撕开。

    “嘿嘿，本尊，你总算答应让我迈足洪荒了！你可不知道，那混沌中虽然有着无数世界，但还是这坚固的洪荒世界更适合吾生存！”

    一声爽朗的笑声从裂缝中传出，随后一道与李恪有着六分相似的黑色劲装青年从中走出。

    看着艰难抵御着时间与空间法则双重夹击的帝俊两人，盘力嘿嘿一笑，眼中闪过一丝精光。

    朝着李恪使了个眼神后，便怪笑着朝帝俊两人走去。

    挥手拍飞东皇钟后，盘力又蛮横的几拳砸去。

    而这几拳，不知盘力是否是故意，挨上几拳的帝俊与东皇太一当即化作金乌真身，在太阳真火的怀绕下仰天长啸。

    但令李恪没想到的是，盘力也随之化作数万丈大小还伸手抓住了帝俊的双翅。

    “嘶溜～”

    一双巨大的金乌翅膀便落在了李恪身前。

    (本章完)

