    果然，这寂灭之地隐藏着关于“荒”的秘密！

    秦凌云眼睛一亮，心神放松了一半，拨开迷雾，加快脚步向归灵仙芝散发的霞光方向走去。

    他能清晰的感受到，当自己释放出荒的气息后，竟然和整片寂灭之地的气息融合在一起。

    就像是本身生长在这里的草木，只不过，是一株会移动的草木。

    禁地中，古树参天，高耸入云，都快与山岭齐平了，无穷的枝叶如同一条条苍龙交错在一起，苍劲而有力，一缕缕阳光顺着缝隙洒落在土地上。

    这一路上，林凡见到了无数强者的尸体，像是南宫世家的老祖，虽然横尸在那里，气血干枯，但依然散发着无比磅礴的威压。

    更前方，还有京无泪等强者的尸体，显然，这些准圣走的更远。

    而且，在这些强者的旁边，还散落着无数破碎的皇级，准帝级神兵，因为不是半帝级，这些神兵并没有灵性，被打破后，就随着主人一同葬在这里。

    哪怕已经破碎，但若是拿出去，也绝对极为珍贵，即便不能用，熔炼后，材料亦可打造出新的神兵。

    不过，秦凌云并没有停下来收集，这里每时每刻都存在着危险，一旦触发神兵排斥，引来了无头道士他们，那就得不偿失了。

    就这样，顺着霞光，他竟然一路畅通无阻的来到一座连绵起伏的山岳脚下。

    此时，在山脚处，一朵十三色仙芝正静静的在那里绽放着，璀璨的霞光将空间都扭曲成一条条彩带，散发着难以言喻的灵魂气息，而在周围，更是生长着无穷无尽的神药，浓郁的药香扑面而来，只是闻一下，秦凌云便感觉到体内的修为竟然涨了一丝丝！

    十三朵颜色不同的花瓣，各自代表着一魂一魄，加起来便是完整的七魂六魄！

    也就是说，哪怕你七魂六魄尽失，只要胸中还憋着一口气，这归灵仙芝都能从地府把你拉回来！

    而阙傲雪只是失去了一魄，一朵花瓣足矣！

    “就这么简单吗？”看着近在咫尺的归灵仙芝，秦凌云有些诧异。

    自己，可是连后事都嘱托好了，结果除了一路上的胆战心惊外，却没有遇到任何危险。

    甚至，让裂天帝那种强者都不惜走出鬼哭崖的归灵仙芝，就这么扎在眼前，只要自己往前走两步，便能采摘到！

    “不可能，若是这么轻松的话，那这里也就不叫寂灭之地了！”

    秦凌云将神识扩展到极限，想要找出附近可能隐藏的危险，虽然身上的荒之力和这片禁地气息相连，但并没有让他放下任何警惕。

    可是，周边的迷雾太浓郁了，将他的元魂压制到极限，哪怕用尽全力，也只能感受不到百米的气息。

    “算了，死就死吧！”

    秦凌云心一横，用最快的速度向归灵仙芝走去。

    踏过无数的神药，终于来到了归灵仙芝前面，他颤抖着手，正要采摘仙药的时候。

    “呼~”

    突然，周边的迷雾开始散开！

    与此同时，秦凌云只觉得头皮发麻，毛骨悚然，整个人顿时僵在那里。

    他有些机械的向上看去。

    只见，迷雾散去后，那山巅之上，赫然有几道人影站在那里，正目光冰冷的俯视着他，让他从头凉到脚。

    秦凌云浑身发凉，只要自己往前一伸手，哪怕一寸，都能够到归灵仙芝。

    可是，哪怕只是一寸距离，在这几道身影的目光下，他却是动都不敢动一下，像是被别人按下了暂停键一般，整个人硬在那里。

    这几道身影中，赫然有他之前见过的无头道士，半个身躯的女子！

    其余的，有的白发如雪，有的身穿古老的帝袍，有的头角狰狞，身后尾巴甩动间便抽碎虚空。

    他们就这么静静的俯视着秦凌云，没有一点情绪，也没有要出手的意思。

    可是，在这种威压下，秦凌云所能做的，只有保持一动不动的姿势，像是砧板上的鱼肉，任人宰割。

    他心神无比骇然。

    哪怕在面对裂天帝的时候，自己都没有这种压迫感！

    此时，他对于自己的莽撞而感到十分后悔。

    这是什么地方，这可是寂灭之地啊！

    一个连准帝强者进去都要陨落的地方，哪怕五尊半帝出手，依然被打得吐血而逃！

    而自己，一个神尊小成，仗着身怀荒之力，一路上没有遇到任何危险，便在没有万分把握的情况下，就敢直接来采归灵仙芝。

    这真是，不作就不会死！

