    第27章 刘 关 张（三）

    张飞所言二哥正是结义兄弟关羽，关云长。

    此时的关羽看着正在骂董卓的三弟张飞沉默不语。

    关羽身长九尺，髯长二尺，面若重枣，唇若涂脂，丹凤眼，卧蚕眉，相貌堂堂，威风凛凛。

    秦朝统一度量衡后，汉朝的一尺约莫22-24厘米，身长九尺已经将近两米的身高了。

    而张飞身高八尺，差不多是后世一米八左右。

    关羽、张飞二人本就生的高大，再加上又与普通百姓不同，平日里吃食自然要更好一些，整体看来便显得更加威武不凡。

    相对于张飞而言，关羽平时日说话极少，这也和三人的不同个人经历有关。

    关羽本是河东郡人士，早年因犯事逃亡到了幽州。

    要知道河东郡可是在原司隶地区，属于中原地区中央地带，而幽州则处于极北之地。

    从河东郡到幽州涿县，他几乎算是横跨了汉朝北部数州之地。

    不说别的，光是这份独自一人横跨大半个汉朝的胆识便不是常人能及。

    如果说刘备是一个落魄的皇族，张飞是一个豪强似的人物，那关羽便是真正的平头老百姓了。

    每个人有每个人不同的经历，造成了每个人不同的性格。

    与刘备想着靠自己的姓氏来做文章不同，关羽深知自己并没有什么大的优势，自己唯一的优势便是父母给的这一身好皮囊。

    将近两米的身高，加上关羽又有奇遇，习得一身武艺，每日勤加练习，自然非同凡响。

    关羽深知若只有一身武艺，那最多是一介莽夫。

    还是要多读书才是，书中所授，则是前人智慧所在，在接触到刘备、张飞之后，关羽又多了一个读书的好习惯。

    至于为什么先前努力习武，如今又开始文、武双修，那也是因为生活所迫。

    当世一些经典著作可不是平头老百姓能看的。

    东汉时期虽有纸张，却粗糙不堪，书籍流传大多是书简与少量绢帛。

    书简为主流，绢帛那是上层顶级人士才能够用到的奢侈品。

    除了百姓启蒙所需的必要知识外，其他一些兵法、经史之类的知识都不是那么可以轻易能够学到的。

    三千多字的文章，需要一百来卷竹简来记载，一般平头百姓到哪去弄这么书？

    而且看书还是一个体力活，要知道竹简的重量可不轻。

    关羽目前看的书乃是《春秋》，《春秋》记载了二百四十多年的春秋各国大事，关羽在此书中收益良多。

    不过相对于师从大儒卢植的刘备和豪族出身的张飞而言，关羽如今积累的知识则要少上许多。

    正因此，一般三人在讨论问题时，关羽只是沉默不语，默默的听着大哥、三弟之间的谈话。

    通过他们的谈话自己在进行分析理解一番，自己不停地学习、进步。

    关羽听到三弟张飞说到董卓时，虽是沉默不语，但其眉头微皱，一双卧蚕像是活了起来。

    关羽之所以会投奔刘备，除了机缘巧合外，更重要的也是刘备这个汉室宗亲的名号。

    汉朝这个国号已经深入了百姓心中，汉室宗亲的影响力，关羽自然不能免俗。

    这时一旁的刘备摇了摇头，“董卓为人暴虐异常，不会长久。”

    刘备望向自己两位义弟，沉声道：“如今的情况我兄弟三人只能以眼前为主，董卓那边只能靠朝堂上的忠臣义士了。”

    “唉！”

    “如今冀州袁绍、幽州公孙伯圭相互攻杀，青州内还有黄巾余孽，我等目前只能以自保为主，只有这样才能解万民于水火之中。”

    “我等实力不足，只能眼看着百姓流离失所，备心中甚痛啊！”

    说着，说着刘备仿佛想到了什么，又开始落泪起来。

    这些年来，张飞虽说已经见到很多次刘备这等做派，但心中还是感觉有些别扭。

    不过有些事情，就算是假的，但时间长了也变成真的了。

    张飞的家世放在那里，不会因为一点虚情假意来改变自己想法。

    大哥刘备的做作，像极了自己家族产业中的管事掌柜。

    当然也像极了自己与其他商人打交道时尔虞我诈的套路。

    不过刘备这等做派，虽说有些假，张飞反而更欣赏刘备。

    从一个商人角度而言，刘备有汉室宗亲的身份，再加上慢慢培养的仁义之名。

    随着时间过去，刘备的价值将会越来越高，大家也会从“同事”变成真正的朋友。

    而且刘备这操作，还真有人吃这一套。

    比如说自己身旁的二哥关羽。

    张飞最初见到关羽时也颇为震惊。

    九尺大汉，威风凛凛，二人私下曾比试过一番，虽然张飞略胜一筹，但张飞更是看重关羽。

    要知道张飞和关羽的家境完全不一样。

    一个可以说是科班出身。

    另外一人是野路子。

    一个不说锦衣玉食，但酒肉穿肠那是常有之事。

    一个只能风餐露宿，靠自己去打拼。

    虽然二人家境、身份不同，但张飞在接触过关羽后，更加喜欢这位壮汉。

    就私人感情而言，张飞心中觉得自己对二哥关羽的感情比对大哥刘备的感情更纯粹一些。

    没错。

    纯粹。

    没有相互利用，没有相互试探，没有相互算计。

    二哥关羽的脸上一般看不出什么。

    面若重枣，一般人想知道他在想什么，还真有些难度。

    但经过这些年的相处后，张飞知道二哥的的确确，真真正正的想要振兴汉室。

    至于为什么，可能是二哥早些年漂泊在外，见过了太多不如人意之事吧。

    果不其然。

    刘备话音刚落，关羽沉声道：“大哥勿要悲伤，我等再合计一番便是。”

    “不知大哥心中可有计较？”

    刘备收起了泪容，踟蹰道：“平原县不是久留之地，为兄希望二位弟弟加紧训练士卒，以备不时之需。”

    “若是不出意外，我等要早点做离开平原县的打算了。”

    “离开平原县？”张飞皱了皱眉，沉思片刻，开口道：“大哥是担心，冀州袁绍？”

    刘备微微点头，“我等所处的位置北进便是南皮郡，南皮郡中渤海可是袁绍的起兵之处。”

    “久居平原恐不是长久之计。”

    (本章完)

