    　　血纹持续了一分钟左右时间，缓缓消失。

    　　柳无邪的心情，却迟迟无法平静。

    　　可以肯定，这道血色光纹，是韩非子发出来的，指引他找到回家的路。

    　　天星台上！

    　　当血色光纹消失的那一刻，韩非子身体往后倒去。

    　　身体已经缩成一团，看不到原有的样子。

    　　韩善子身体嗖的一声，消失在原地，出现在韩非子身边，快速将他扶起来。

    　　拿出一枚特殊的丹药，一口塞进韩非子的口中。

    　　护住他的心脉，减缓寿命的流逝。

    　　“父亲大人，孩儿不孝，以后不能在您身边尽孝了。”

    　　韩非子艰难的睁开双眼，勉强说出几个字，脸上的气色越来越难看。

    　　“别说话了，调整好呼吸！”

    　　韩善子静静的把韩非子抱在怀里，让他不要说话了。

    　　“家主，丹药只能维持韩非子一个时辰的寿命，赶快想办法。”

    　　按理说，韩非子的寿命，已经耗尽了。

    　　是一种无形的意志，在告诉他，暂时不能死去。

    　　身后那些长老，焦急万分，让家主赶紧想办法。

    　　“老二，让你找的东西找到了吗。”

    　　韩善子一声大喝，看着怀中的儿子，悲从心起。

    　　虽然他已经有了心理准备，看着儿子变成这副模样，还是心痛不已。

    　　“准备好了！”

    　　韩隆走上前来，拿出一枚晶莹剔透的珠子。

    　　拿出的那一刻，山峰周围花草树木飞速的生长。

    　　“天命魄！”

    　　周围那些韩家长老，发出一声惊呼。

    　　韩善子给韩非子三日时间考虑，其实是在拖延时间，让韩隆去寻找天命魄。

    　　三日时间，韩隆抽调了整个千机庭的力量，终于找到了一枚。

    　　关键时刻，赶回韩家。

    　　“非儿，我不会让你死的！”

    　　韩善子接过天命魄，放到韩非子口中。

    　　顿时间！

    　　韩非子的头发开始变化，变成了灰白色，脸上的褶子也比刚才少了很多。

    　　但是韩非子依旧昏迷，没有苏醒过来的迹象。

    　　“天命魄最多维持三年，三年后，如果不能找到续命的办法，韩非子还是死路一条。”

    　　身后的大长老，摇了摇头。

    　　韩非子的寿命已经耗尽，天命魄只是锁住他的元神，保他三年寿命。

    　　而且这三年，每日都需要大量的精气注入他的体内，维持他的生机。

    　　韩善子没有理会众人，抱起韩非子，迅速掠下天星台。

    　　韩家深处，有一处很深的地窖，里面寒霜遍地。

    　　在中央位置上，摆放一枚巨大的冰床，里面温度其低。

    　　将韩非子平放在冰床之上，这样可以减缓他寿命流逝的时间。

    　　这枚万年寒冰，也是韩善子花费大量的资源，从外界购买得来。

    　　此刻的韩非子，像是熟睡了一般，脸色惨白，没有一点血色。

    　　韩隆站在一旁，其他长老没有进来。

    　　“大哥，节哀顺变吧！”

    　　韩隆拍了拍大哥的肩膀，他们心里很清楚，虽然找到了天命魄，想要让韩非子活过来，难于登天。

    　　除非打开星域通道，进入星域之中，才能寻找到续命丹药。

    　　“你出去吧，让我自己静一静！”

    　　韩善子让二弟离开，自己一个人陪陪儿子。

    　　“唉……”

    　　韩隆叹息一声，转身离开地窖，石门缓缓关闭。

    　　周围没有其他人了，两滴泪水，顺着韩善子的眼角滑落。

    　　“值得吗，值得吗……”

    　　这个坚强的大男人，此刻竟然落泪了。

    　　天玄境也有七情六欲，也有悲欢离合。

    　　只要是人，内心就有感情，就会有生死痛苦。

    　　可惜韩非子听不到了。

    　　……

    　　柳无邪坐在石柱上，他有种不祥的预感。

    　　这种预感，他说不出来，一定发生了什么不好的事情。

    　　“我要离开，我要离开！”

    　　柳无邪突然站起来，大声的吼道。

    　　只有离开，才能解开所有的谜底。

    　　只有离开，才能见到自己的亲人朋友。

    　　只有离开，才能见到自己的至交好友。

    　　……

    　　虚空上出现的神秘血纹，柳无邪早已将它们牢牢的记在脑海之中。

    　　接下来的时间，柳无邪所有的心思，全部投入到研究血纹当中去。

    　　拥有天道神书，分析起来要比常人快很多倍。

    　　经过天道神书推演了数万遍，加上柳无邪自己的领悟，竟然从血纹之中，看到一丝契机。

    　　“这是星域通道！”

    　　柳无邪突然睁开双眼，流露出一丝震骇之色。

    　　“不仅是星域通道，连坐标都有，只要我能刻画成功，就能形成星域传送阵，将我传送出去。”

    　　柳无邪欣喜万分，终于知道这些血纹的来历。

    　　“以血为引，以命为阵，刻画血纹的人，不惜耗费自己的生命……”

    　　柳无邪眼眸陡然一缩，似乎知道自己为何心痛了。

    　　刻画这道阵法，需要用生命作为代价。

    　　“难道是韩兄……”

    　　柳无邪不敢往下想。

    　　除了他之外，谁能为了他，用生命作为代价。

    　　柳无邪跌落遮天红鸾的时候，每个人伤心欲绝，只有韩非子，默默的看着，一言不发。

    　　那个时候，他已经决定了，开启天星台。

    　　“希望不是我想的那样！”

    　　柳无邪安慰自己，继续破解血纹的奥秘。

    　　距离柳无邪死亡的消息，已经过去半年之久。

    　　天灵仙府依旧，大量的天才，继续崛起。

    　　至于柳无邪之名，只记录在书籍当中，关于他的传奇，也慢慢烟消云散。

    　　没有人记住死去的天才，历史的车轮滚滚向前，每天都有妖孽诞生，同样也有妖孽陨落。

    　　柳无邪站在石柱上，反反复复刻画。

    　　拿出邪刃，在石柱上不断雕刻。

    　　每雕刻几分钟，就要收起邪刃，因为这里没有法则，时间久了，邪刃就会慢慢消散。

    　　只有吞天神鼎，才能屏蔽一切。

    　　石柱周围，布满了纹路，星域传送阵，快要接近成功。

    　　柳无邪只有一次机会，一旦失败，将功亏一篑。

    　　一晃又是大半个月过去，柳无邪终于完成最后一道纹路。

    　　“呼……”

    　　吐出一口浊气，传送阵刻画完成，想要开启血纹，必须要用自己的血液，灵石不起任何作用。

    　　因为虚无界，没有法则，灵石拿出来，很快就会消失。

    　　时间有限，柳无邪感觉自己呆在虚无界这段时间，生命流逝的极快。

    　　拿出邪刃，在手腕上划了一下。

    　　鲜血喷涌，流入那些血纹之中。

    　　不到一分时间，流出大量的血液。

    　　柳无邪忍着身体传来的虚弱感，天道神书展开，守住自己的元神。

    　　星际传送阵一旦开启，要比普通的传送阵力量更为强大，甚至能直接撕开他的肉身。

    　　除了撕扯肉身之外，还有他的元神，都有可能总爱到星域之力撕扯，化为齑粉。

    　　血纹开始闪烁，交织出一张张密集的大网，盘旋在柳无邪头顶之上。

    　　柳无邪能清晰的感受到，四周传来阵阵波动。

    　　一个淡淡的灰色漩涡，出现在他的上空。

    　　强大的吸力从漩涡之中传出，欲要将柳无邪的身体拖拽进去。

    　　吸力越来越强，柳无邪的身体不断漂浮起来。

    　　还不足以将他拖拽进入星域传送阵。

    　　鲜血还在溢出，如果是普通人，释放出如此多的血液，早已死亡。

    　　柳无邪是修士，只要还剩下一口气，就能支撑下去。

    　　“乾坤扭转，阴阳切换，日月交替，生死轮回！”

    　　柳无邪一声大喝，天地突然扭转过来，自己的脑袋朝下，双脚朝上。

    　　强横的吸力，犹如一股风暴，将柳无邪的身体卷起来，直接进入血纹之中。

    　　身体一点点消失，不知道前往何处。

    　　血纹还漂浮在石柱上空，迟迟没有消散。

    　　星域传送阵，只能施展一次，柳无邪没有重来的机会。

    　　柳无邪清晰的感受到，自己的身体仿佛进入某个域外时空。

    　　四周漆黑一片，没有光怪陆离的通道，阴恻恻的幽暗之风，吹拂他的身体。

    　　琉璃圣衣祭出，牢牢的锁定柳无邪的身躯，以免被幽暗之风侵蚀。

    　　身体不受控制，在黑暗的空间当中来回穿梭，跌跌撞撞，柳无邪撞得七荤八素。

    　　没有天道神书，他的元神早就被撕碎了。

    　　肉身传来阵痛，琉璃圣衣出现了裂痕，空间开始挤压。

    　　证明他已经接触到了其他法则。

    　　只要有挤压，意味着柳无邪离开了虚无界。

    　　因为虚无界没有法则，感受不到空间带来的变化。

    　　时间还在流逝，柳无邪不知道自己在传送阵呆了多久。

    　　神识越来越模糊，还不能离开星域传送阵，他会彻底昏迷过去，跌落无尽的宇宙时空。

    　　就算他离开了虚无界，还是死路一条。

    　　“我要坚持住！”

    　　咬住舌尖，神识瞬间清醒过来。

    　　肉身传来的压力逐渐减轻，适应了星域传送阵的压力。

    　　元神得到星域传送阵镇压之后，发现元神的纯度，要比之前强横一倍之多。

    　　前方出现一丝光亮，应该快要接近传送阵的尽头了。

    　　这是单方向传送阵，没有回去的路。

    　　正常传送阵，可以来回传送阵，而，利用血纹刻画的传送阵，只能传送一次。

    　　血纹耗尽，传送阵自然消散。

    　　“咔咔咔……”

    　　周围的空间不断炸开，承受不住传送阵的压力，柳无邪身体越来越快。

    　　身上的气势也在攀升，他将极品灵脉埋在太荒世界深处，释放出恐怖的极品法则。

    　　他的境界，早已跨入灵玄二重，只是虚无界无法突破罢了。

    　　境界突然迎来突破，意味着柳无邪终于摆脱了虚无界。

