    “强中还有强中手，一山还有一山高，想不到我们原来是井底之蛙，狂妄自大，今天终于见识到阁下的手段，说实话，这些人真的该死，他们做了太多的坏事，死有余辜，作为他们的守护者，其实我们动手的机会很少，一直坐镇幕后，很少参与帮派的事，呵，现在说这些也没有什么用了，你动手吧，”

    面色全场尸体和血腥，看到洛天的眼神向着他们望了过来，此刻陈冲和6刚两人也醒悟过来，而这个陈冲更是苦涩的笑道，看着洛天，面对最残酷的死亡，他们现在已经能够坦然的面对。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    洛天并没有说话，面无表情，一只手掌扬起，狂猛的真力涌动，恐怖的气势似乎要毁灭一切，缓缓对着这两人拍了下来，此刻陈冲和6刚两人闭上了眼睛，默默等待死亡的那一刻，他们知道，面对洛天这等恐怖人物，任何反抗都是徒劳的。

    不知道是过了多久，一个世纪，还有一瞬间，陈冲和6刚却是迟迟没有感觉死亡降临，于是两人同时睁开了眼睛，入眼处却是洛天那冷漠的眼神，还有眼前那只酝酿着狂爆真气的大手，真力已经把二人笼罩，却是并没有落下来，不由的露出疑惑的神色。

    “你们两人真的想死么？”洛天淡淡的问道，居高临下的望着两人。

    那个6刚苦涩的一笑：“如果能活，谁愿意去死，只不过我们刚才得罪了你，自知没有活路，所以不敢奢求而已，”毕竟他们看到洛天刚才的杀戮，残酷无情，所以并不敢报什么希望。

    “好，我现在给你们两个选择，一是辅助周兴和李广他们两个当上副帮主，尽心尽力，不得为害百姓，不得作奸犯科，不得为非作歹，二是立刻就死！两条路你们任选一条吧，”洛天沉声说道。

    陈冲和6刚听了不由的面色一动，心下狂喜，他们没有想到还能活命，异口同声的选择了第一条。

    “好，既然如此，从今天开始，周兴就负责麻城，李广就负责三湘市，分别为副帮主，你们两个就负责他们登上副帮主之位，扫清下面的障碍，清理里面的渣滓，”

    “是，天哥，”周兴和李广两人同时答道，信心满满，恍然做梦，想不到他们竟然成了副帮主。

    “天哥，属于一定尽心尽力，辅助他们两人，只不过我们想问一下，那帮主是”此刻陈冲对洛天改了称呼，直接称呼为天哥，并提出自己的疑惑。

    洛天摆摆手：“帮主人选我自有安排，你们先辅助他们两个搞好这两个帮派就行，另外，武大哥，你是泉山市的老大，管理颇有经验，如果可能的话，还请多多帮助他们两个，”

    “是，天哥，我一定尽力，”武海周急忙答应道，洛天的手段深深的震撼了他，在武海周的心里，洛天就是无敌的存在，而且他一直和天娱交好，洛天竟然有求于他，他不敢迟疑，今晚虽然是惩罚洪坤和李兴霸，不过也是对他的敲打。

    洛天满意的点点头，然后食指连点，陈冲和6刚顿时感觉膝盖处有一股温明柔和的真力在涌动，“这几道真力，虽然不能治愈你们的伤势，不过却也能站起来，希望你们在养伤的同时，辅助他们二人，”然后洛天回过头来看向周光和李广道：“可以把你们的手下叫来了，把这里处理一下，”

    “是，天哥，”周兴和李广二人同时答道，于是急忙拿出手机给自己的一些心腹打电话，虽然他们混道，也常见过死人，不过这次的死的太多了，必须要尽快的处理，幸好，洪坤已经和有关方面打通了关节，所以到现在并没有人来查，还是要尽快的处理好才行，当然麻城方面有王家的势力，即使有事，相信王天中也会摆平的，更主要的是这些人该死，站在龙魂老大的角度上来，洛天杀他们也是理所当然。

    陈冲和6刚也勉强站了起来，脸上浮现出一丝庆幸之色，从鬼门关走了一圈，他们很珍惜现在的生命，强者尊重强者，这两人本质并不坏，只不过傲气十足，却是被洛天一下子给镇住了，他们也是不甘寂寞之人，眼前的此人实力强大之极，以后必定可以做出一番事业，所以陈冲和6刚这两人倒也死心踏地，愿意帮助洛天辅助周兴和李广两人。

    很快的，李广和周兴这两人手下的心腹都来了，一共加起来也几十人，看到这个如同修罗地狱的庄园，又看到两位大佬跪死在那里，不由的吓的人人心惊。

    “这位是天哥，叫天哥！”此刻周兴对手下轻声喝道。

    “天哥！”这些人，包括李广手下的人，整齐的叫道，他们已经知道了怎么回事，对洛天可以说是又敬又怕。

    “好了，把这些尽快处理一下吧，陈冲，6刚，你们两个具体做什么应该知道吧，”洛天看了众人一眼，随意的摆摆手，然后看向陈冲和6刚。

    “天哥，我们知道，等把这些处理完后，我们会分别集合剩下的帮众，立他们二人为副帮主，不服者，杀！”陈冲急忙拱手说道，也是一个干脆利落之辈。

    “天哥，我刚才已经打电话了，泉山那边，我调来了一些人，来暂帮他们管理，”看到洛天的目光又望了过来，武海周急忙说道，今晚生的事，对他，对这些在场的人，都是一个噩梦，那种恐怖的画面，永远定格在他们的脑海里，挥之不去。

    “好的，谢谢你武大哥，我洛天也不是滥杀之人，只不过他们是触动了我的底线而已，”看到武海周战战兢兢，洛天上前拍了拍武海周的肩膀微笑道。

    “嗯”武海周这个爽朗的家伙，此刻硬是爽朗不起来，勉强挤出笑容，滚动了一下喉结，点了点头。

    “周光，李广，希望你们两个不要让我失望，先暂时管理着帮派吧，有什么困难直接往天娱打电话，”最后洛天说道。

    “是，天哥，我们一定好好干，”周兴和李广此刻激动的说道，洛天帮他们报了仇，又把他们放在了副帮主的位置上，心里恨不得把心掏出来向洛天表忠心。

    “天哥，还有一事，就是，我们想拜您为师！”这时，那个李广大胆的说道，他深深的知道了只有实力强大才不会被欺负。

    “嗯？”洛天一怔，摇了摇头：“说实话，你们两人的实力太差，这样吧，你们先跟着陈冲和6刚他们两个学习吧，先让他们指点你，等你们以后有了相应的实力再说吧，”

    “是”周兴和李广齐齐点头道。

    “属下一定不负天哥所望，一定全心全意的教导他们，”陈冲和6刚急忙说道。

    “那就好，作为洛天的兄弟，我不会亏待大家的，是敌人我必定杀之，是兄弟，是朋友，我洛天会拿命对你们，陈老爷子，6大哥，既然现在是自己人，以后也不要属下属下的了，我们都是朋友了，”洛天微笑道，他深知一个巴掌一个甜枣的道理，要恩威并施，才能收笼人心。

    “兄弟朋友”陈冲，6刚认真着咀嚼着洛天的话，重重的感激的点头，心中的恐惧减少，涌起了一股暖意，一股知已之感油然上升。

    洛天在麻城并没有多呆，他相信有陈冲还有6刚相助，麻城，三湘这两个帮派的整顿并不成问题，而且还有武海周的相助，所以洛天连夜就回到了东昌南街。

    天容大酒店的李连英，玄武等人，听到洛天连夜竟然把麻城还有三湘搞定，不由的吃了一惊，而法海更是激动的直念阿弥托佛，虽然他的手下僧众弟子并不是洪坤和李兴霸杀的，不过却是间接的原因，洛天大杀四方，为手下的弟子讨还了部分利息，还是让他感动非常的。

    当然更兴奋的还是孙豹和和尚，这两个大佬受伤也很重，手下的兄弟损失不少，正在他们各自的住处修养，洛天的一个电话，让他们兴奋的要跳起来，因为下一步，麻城和三湘两个巨大的帮派，他们两个就是帮主了，这可是比掌握一个区的权力和势力大的多，这两人感叹连连，又信心饱满，感觉病一下子都好了许多，暗暗的庆幸跟对了人，誓要抓好这些帮派，作为东昌的一道屏障，守护南街。

    一连几天，洛天就在天娱，天容大酒店还有办事处之间，帮着裴容妥善了处理了一些善后事，看望了那些受伤的兄弟包括孙豹等人，并且专门抽出时间，约郝书记还有贾齐北副市长等一些人喝了茶，并且向他们要了有关审讯长生殿的一些材料，知道了长生殿还有一些残余的势力，洛天一一的记在了心里，派人动用雷霆之势，彻底的把长生殿的残余给灭的干干净净，除此之外，天拳这个势力的残余，在暗影组织的配合下，也一网打尽，宁海一带，恢复了短暂的平静。

    当然洛天特别表扬了办事处的成员，就是那个美女教师王婷，当初如果不是她懂得唇语，及时现了苗头，后果不堪设想。