    火了！

    江南又一次火了。

    华清学姐事件直接被顶上了热搜，而且是围脖，斗音，筷手等各大平台的那种。

    身为当事人的江南，也许连做梦都想不到，他一直想要低调，为此在双校图书馆待了好几个月，都没有在公众面前露过面。

    可结果……

    会以这种方式再次被众人所知。

    也不知是该哭，还是该笑。

    一开始。

    众多网友并未认出江南来。

    毕竟过了这么久，曾经的高考状元的热度早就下来了，该遗忘也遗忘了。

    而且江南还做了一番伪装，又是帽子，又是眼镜，略微降低了他的颜值气质。

    若对他不是很熟悉的话。

    乍一看。

    顶多也就是似曾相识。

    不过……

    这网络上最不缺的就是好事者。

    他们最喜欢扒人家的信息。

    他们根据李亚茹朋友圈公布的江南学生证信息，对江南做了全方位的调查。

    然后……

    不查不知道，一查吓一跳。

    “铁子们！”

    “你们知道我查到了什么嘛？”

    “就在刚刚，我得到了最准确的资料，这个在华清食堂非礼学姐的人渣，居然就是今年的高考状元，那个获得满分的江南！”

    “江南，他就是江南啊，你们应该都没忘记他吧，前几月非常火的那个！”

    “他还曾在国内竞赛中，过五关斩六将，一路横推，从市省到全国，都是第一名，甚至在国际四竞中，也都是超分第一，被誉为我国史上第一天才，史上最强高中生。”

    “他甚至一度被推为全民偶像，是现在所有高中生的偶像和典范。”

    “可结果……”

    “他却是这样一个人？”

    “……”

    这是一个匿名者发出来的帖子。

    该帖子把江南调查了个底朝天，并对江南做出了一番不善的分析。

    【sp：为赚流量！】

    然后……

    该帖子就瞬间爆火了，被各大平台，知名博主网红纷纷转发并抨击。

    “卧槽，这个食堂咸猪手竟然是今年的高考状元，我还以为他被国外名校录取了，可原来去了华清，并成为了一大涩狼？”

    “不敢想象，曾经的天才少年，居然自甘惰落至此，简直匪夷所思！”

    “也不知道是他本性使然，还是华清大学的教育方式出了问题。”

    “总之，太恶心了，必须曝光他！”

    “即便他成绩再好，即便他曾为国争光，但道德败坏，必须谴责。”

    “嗯，华清应该立马将其开除！”

    “……”

    鱼轮的力量。

    是非常巨大的，尤其是网络上。

    不过……

    它却是一把双刃剑。

    用好了，可以造福很多人和事，让许多被欺辱者，蒙冤者获得正义公道。

    然而……

    若没用好的话，则会指白为黑，指鹿为马，会对无辜者造成莫大伤害。

    而且这类例子，比比皆是。

    毕竟！

    隔着网络，谁也不知道事情的真相，全凭人云亦云，并一片跟风。

    尤其是某一些想博眼球的无良大v和博主，他们根本不在乎事情的真相。

    他们只在乎自己想要的，只在乎众人的浏览和点赞，只想要一个噱头。

    只因……

    现在是什么时代？

    那就是一个流量为王的时代啊！

    只要能赚得流量，让人浏览和点赞，那是什么事情都做的出来。

    就比如前几日的某站七百万网红视频博主穿着山鸟服装，也就是lo裙，在某历史博物馆门前跳山鸟的舞，便是如此。

    话说……

    你在其它时间，其它地点，跳一跳宅男舞也没啥关系，别人还会说你可爱。

    不过那样的话，流量或许就不高了。

    所以……

    该网红便铤而走险，在全国人都在哀悼纪念，说勿忘国耻，悼念同胞，永怀先烈，吾辈自强的时候，她偏偏反其道而行之。

    这种行为，不是蠢，就是坏。

    但愿是前者。

    人蠢一点没啥关系，顶多被批一句不记历史，改过自新就好。

    但如果是坏的话，那可真是其心可诛了。

    总之。

    这个年代，许多人为了流量和博大众眼球，真是什么事都做的出来。

    即便江南曾是高考状元，曾是全民偶像，曾出战国外竞赛，为国争得莫大荣誉。

    但这一刻。

    许多无良大v和博主为了炒作热度，在尚未不知道真相的前提下，便开始了对江南一系列的抨击，比如五岳名士。

    五岳名士具体叫什么。

    网络上少有人得知。

    但众人都知道他是一个网络大v，曾混迹过各大网站平台，坐拥粉丝无数。

    当然！

    那都是曾经罢了。

    由于某些不良发言。

    他在其它网站平台凉了大半。

    而且那些平台本身流量也是日益削减，他也没想再去卷土重来的打算，而是转移到了目前号称流量第一的斗音。

    鉴于他经验足够丰富，套路足够多，最容易抓住网友们的内心。

    所以……

    虽然他才来斗音不久。

    但不到一个月的时间，他便涨粉百万。

    这恰好印证了某一句话：“曾成功过的人，很容易再次成功。”

    只不过……

    他的成功，颇有些投机取巧的意思。

    只因……

    他并非是靠什么才艺，段子，视频啥的，而仅凭借老本行：点评和批判。

    还有什么比激烈的点评一个热点，一件时事，更博人眼球，更快速涨粉的么？

    有，肯定有。

    比如那位穿蓝色战袍的小姐姐。

    可五岳名士他都不会啊！

    他最擅长的还是抨击，抨击，再抨击。

    正所谓一招鲜，吃遍天。

    他也正是借此，而又在斗音上快速崛起，称得上是这两月内最快涨粉大v了。

    然而……

    当粉丝到达百万后。

    他便陷入了一个瓶颈，涨粉越来越慢了，只因他找不到什么好的批判话题。

    太过出格的，他不敢批，不然就会跟从前一样，再次凉凉。

    可一般的话题，又不够激烈。

    直到今晚。

    他看到华清大学咸猪手这个话题。

    然后……

    他咧嘴大笑，明白机会来了。

    没去了解过多缘由，他便迅雷不及掩耳之势，“唰唰唰”的拍了好几个批判短视频，并打上了非常夺人眼球的标题。

    比如……

    【华清学子化身涩狼，这个社会到底怎么呢？】【作为国内最高等学府，到底是该更注重成绩，还是还更注重道德品质？】等。

    这些标题虽然吸人眼球。

    但乍一看也没啥。

    不知道的还以为满满的正能量。

    只不过……

    但点进去之后，便会发现，里面那绘声绘色所讲的内容，却毒的可谓一批。

    开头还只是探讨一下学历，人性和修养之间的关系，但随之而来的就是对江南的大肆抨击，将其贬的一文不值。

    比如下面这句话……

    “我们国家需要人才，尤其需要像江南这样，能高考拿满分，竞赛拿超分的顶尖人才，却不需要人品不好，道德败坏的人才。”

    “君不见……”

    “当今社会，不知有多少高学历，高智商的人，正因为人品不好，而走上犯罪之路，而他们一旦黑化，便是我们噩梦的开始。”

    “他们将对普通民众，乃至整个国家造成的伤害和破坏，都是难以计量的。”

    “这种人……”

    “就该扼杀在摇篮里。”

    “……”

    听听。

    这是多有文学素养的一段话啊！

    乍一听有理有据，逻辑分明，站在道德制高点和正义至高点来谴责江南。

    一般人还真找不到反驳的理由。

    分辨能力弱一点的。

    都是疯狂给其点赞，然后留言和转发。

    短短一个小时。

    他的浏览量就高达几十万，点赞破十万，转发破万，并还在飞速增长。

