    “咦？有领主已经杀了十只红眼蛙了！”

    江浩心中先是一惊，不过随后又觉得很正常。

    根据他的经历，可以知道在有神选领主首次攻击红眼蛙后，红眼蛙会愤怒冲到领地边缘来尝试攻击神选领主。

    但因为新手保护期的缘故，所有红眼蛙并不能伤害躲在领地中的神选领主。

    而神选领主却可以利用这个机会，站在领地内攻击红眼蛙。

    所以能够杀了十只红眼蛙的神选领主应该不在少数。

    可红眼蛙也不傻，不会永远围在领地边缘送召唤点。

    当红眼蛙死掉十只以后, 他们就会离开领地边缘，但此时他们不会离开，只是在领地外围游荡。

    只有当红眼蛙死掉二十只以上后，他们才会选择撤退。

    江浩因为有诸葛连弩，所以就算红眼蛙离开了领地边缘，但只要还在诸葛连弩的射程之内, 就难逃一死。

    所以他早早就杀了二十只以上的红眼蛙，让红眼蛙直接撤退了。

    但对大多数的神选领主来说, 他们在杀了十只红眼蛙以后，就很难击杀更多的红眼蛙了。

    就像那消息中说的，此时他们出领地有危险，不出领地又攻击不到红眼蛙，却是陷入了两难之境。

    “但这事……好办啊！”

    “那些神选领主不能继续击杀红眼蛙，是因为没有远程武器。”

    “若我把诸葛连弩卖给他们，他们不就能射杀红眼蛙了吗？”

    “而我也能借此回收大量召唤点，有了召唤点就可以从定向召唤中召唤民工采集资源，建设领主府了！”江浩心中大喜道。

    这是独属于他的买卖，其他领主想做也做不了！

    定向召唤中，一把诸葛连弩需要100个召唤点。

    且不说这个价格，那些手上只有十个召唤点的神选领主们根本买不起，就算他们买得起也不会买。

    因为人人都能定向召唤，既然自己就可以召唤，那干嘛要从别人手里买？

    但江浩不同，他有天命欧皇属性，每次进行随机召唤，必定召唤出诸葛连弩！

    所以这把实际价值100召唤点的造物, 对他来说只需要1个召唤点。

    这样，就算他卖10个召唤点，那也能赚9个召唤点啊！

    当然，卖10个召唤点只是一句玩笑话。

    虽然是普通领主的困境给了他这个灵感，但思维发散到这个程度，他考虑的肯定不只是普通领主的问题了。

    作为一个合格的资本家，肯定是要最大限度剥削劳动者的剩余价值。

    江浩觉得，定价50个召唤点，应该是个不错的价格。

    他不是一个妄自菲薄的人，但也不是一个狂妄自大的人。

    他知道，神选领主中其实有很多比他更强的人。

    那些精锐特种兵、职业杀手、王牌特工等等，战斗力都比他这个宅男要强很多。

    对他们来说，就算是只是拿着一根木棍，恐怕也能击杀五十个以上的红眼蛙！

    或许这种人不多，但放眼全世界，怎么也有几千人吧。

    让他们花费五十个召唤点，换取一把价值100召唤点的诸葛连弩，应该是完全可以接受的！

    而他们每人给江浩提供五十个召唤点，加起来可就是一笔相当恐怖的收入了。

    这相当于是让全世界的高手再给他打工啊！

    “没错，就是这样，作为天命欧皇, 我就是所有神选领主的领主！”

    江浩翻开召唤页，开始随机召唤。

    随机召唤的罗盘是不能主动停止的，只能等它自己停止。

    所以随机召唤本身也是需要时间的。

    罗盘每次从转动到停止，大概需要十几秒的时间。

    再加上收到消息，提取造物的时间，大概二十秒左右。

    平均二十秒获得一把诸葛连弩，当江浩随机召唤三十次，获得三十把诸葛连弩的时候，已经过去十分钟了。

    “虽然需要的时间不多，但我也不可能二十四小时啥也不干，就坐在这抽奖啊。所以从蔚蓝创世神身上薅出羊毛数量其实是有限的，对比整个神选领主群体，肯定是远远不够的。看来出售商品的目标，注定是只能局限在那些实力雄厚，或是对我有特殊帮助的高端领主身上了。”江浩心中暗道。

    领主手册翻到交易页，上面有两个选项。

    【购买】和【出售】

    选择出售，又出现了四个选项——

    【世界出售】、【区域出售】、【好友出售】、【家庭出售】。

    “嗯，就选区域出售吧。”

    每个人都是自私的，身边围绕着各种各样的圈子。

    家庭圈子、朋友圈子、同胞圈子、同族圈子。

    只有在满足了小圈子利益的需要之后，才会去考虑大圈子的利益。

    江浩也不是圣人，在有条件的情况下，好处肯定是优先给自己更亲近的人。

    所以优先对国内的神选领主出售诸葛连弩，就是顺理成章的事情了。

    打开区域出售界面，书页上出现一个物品框，物品框下面是价格框。

    江浩将一把诸葛连弩放在物品框上，然后在价格框上写50召唤点。

    最后在价格框下面的确认选项上狠狠一点！

    【恭喜您成为国内首位出售黄金造物的神选领主，蔚蓝创世神将免费赠送您三条区域通告。请问是否匿名？】

    “咦？竟然还有这么贴心的设定？那还有什么可说的，选择匿名！”

    人怕出名猪怕壮，尤其是在实力不足的情况下，明晃晃的把名字告诉别人，那不是上赶着给自己找不自在吗？

    如果没办法也就算了，但既然可以匿名，那当然是要匿名了！

    【不知名领主出售黄金下阶造物诸葛连弩，售价50召唤点，感兴趣的领主快去交易平台看货啦！】

    【不知名领主出售黄金下阶造物诸葛连弩，售价50召唤点，感兴趣的领主快去交易平台看货啦！】

    【不知名领主出售黄金下阶造物诸葛连弩，售价50召唤点，感兴趣的领主快去交易平台看货啦！】

    一连三条系统通告在区域频道内出现，加红加粗，分外夺目！

    其实这个时候，世界频道和区域频道都已经比较平静了。

    但在经历了刚穿越时的惊慌后，大多数领主都已经平静下来了。

    同时世界频道每天一次，区域频道每天十次的发言限定也是比较宝贵的，神选领主们开始很自觉的减少发言次数，不在进行无意义的发泄性发言。

    但这三条区域通告一出来，世界频道且不论，区域频道却是瞬间炸开了锅！

    【卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽……】

    【竟然有人出售诸葛连弩，谁这么牛逼！】

    【天命欧皇啊，竟然抽到了诸葛连弩啊！】

    【这可是百万分之一的几率呀！】

    【最牛比的是，拿到这种神器，不自己留着，竟然出售，这人是脑子有泡吧！】

    【也不能说有泡，肯定是已经用过了，不是有大神说，只要杀够二十个红眼蛙，红眼蛙就会撤退吗？红眼蛙退走后，把诸葛连弩出售，换取初级发展资金，这是很明智的选择。】

    【售价50召唤点，这是半价出售了，优惠力度很大啊！】

    【可现在哪有拥有50个召唤点的大佬？】

    【还是有的，那些精锐特种兵、职业杀手、王牌特工出身的神选领主们，应该不难拿到50个召唤点吧？】

    【果然，强者到哪都是强者！】

    【卧槽，那把诸葛连弩已经卖出去了！】

    【太叼了，我才拿到十个召唤点，竟然有人已经拿到五十个召唤点了，这就是高手和凡人的区别吗？】

    【唉，散了散了，诸葛连弩已经卖了，没热闹看了。】

    【卧槽！交易平台上又有一把诸葛连弩挂出来了！】

    【什么？这怎么可能，难道还有领主召唤出来诸葛连弩，也拿出来卖？】

    【不，并不是其他领主，还是原来那个领主，虽然不知道姓名，但却是同一个账号！】

    【卧槽，他手上竟然还有诸葛连弩！】

    【连续抽出两次诸葛连弩？这尼玛太不可思议了吧！】

    【真——天命欧皇！】

    ……

    某领地中，

    一个身材高大，满脸横肉，全身肌肉凝实好似钢铁的壮汉，正手持一把诸葛连弩仰天狂笑。

    “哈哈哈，谁能抢过我！”

    “这把诸葛连弩是我的了！”

    “领地外面那些红眼蛙，我没有诸葛连弩的时候都能杀掉六十七只，如今有了诸葛连弩，岂不是想杀多少杀多少？”

    “那召唤出诸葛连弩的领主也是个傻子，如此宝物怎么能卖出来，真是脑残！”

    “蔚蓝世界神选领主们可不只是讨伐妖魔，彼此至今也充满竞争，卖出这种武器纯属资敌！”

    “这种脑残就算是运气再好，也是下等人的命！”

    “不过这样也好，他若不脑残，这诸葛连弩怎能到我手上！”

    “待我有朝一日，统治这个世界的时候，或许可以看在今天的情分上饶他一命！”

    【叮咚！交易平台出现了您关注的商品，请速去查看。】

    忽然，一条系统提示在壮汉耳边晌起，让他神情一愣。

    怎么回事？

    我关注的商品？

    我貌似只在刚才购买诸葛连弩的时候随手点了个关注吧。

    但怎么会有我关注的商品出现？

    难道……

    壮汉心中一颤，连忙翻开交易页，然后瞬间石化了。

    交易页商品列表上，竟然明晃晃的又挂了一把诸葛连弩！

    观看卖家ID，竟然跟刚才是同一个人！

    这怎么可能！

    他竟然又抽出了一把诸葛连弩？

    世上真的有运气这么好的人吗？

    那为什么我只能从随机召唤里抽出卫生巾呢……

    壮汉彻底迷茫了。

    ……

    某领地中，

    一个身材修长，目光沉稳冷静的青年狠狠一拍大腿，脸上露出极度悔恨恼怒的神色。

    一步，只差一步！

    作为国家精锐特种兵大队的队长，红眼蛙对他来说根本不算什么。

    他轻轻松松就击杀了八十二只红眼蛙。

    完全拥有购买诸葛连弩的资格。

    可没想到，就是因为那一时的犹豫，就导致这把诸葛连弩被别人抢走了。

    他心中的悔恨简直无以言表。

    那可是诸葛连弩啊！

    如果这把诸葛连弩被他拿下，那会让他战力飙升，再杀几百个红眼蛙都不成问题！

    可现在……悔不当初啊！

    苍天啊，大地啊，如果再给我一次机会，我一定……

    【叮咚！交易平台出现了您关注的商品，请速去查看。】

    青年正在无能狂怒，耳边却传来一道忽然系统提示。

    我关注的商品，难道是……

    连忙打开交易页，看到商品列表上明晃晃的诸葛连弩后，再也不敢有所迟疑，立刻选择购买。

    哈哈，这次你可跑不了了！

    ……

    疯了，疯了，卖疯了！

    江浩从未想过，这网上的东西竟然这么好卖！

    他预估到，有些神选领主应该是拥有五十个以上召唤点的。

    但能在这时候拥有一百个以上召唤点的，应该全世界也没几个。

    就算拥有一百个召唤点，那五十个召唤点也不是一笔小数目。

    难道就不需要反复思量一下吗？

    事实是，不需要！

    他挂上去的第一把诸葛连弩，在不到三秒钟的时间内，就被人买走了。

    而在此之后，继续挂上去的诸葛连弩，从未超出过一秒钟！

    他一边售卖诸葛连弩，一边进行随机召唤，但新召唤到诸葛连弩的速度，竟是远远赶不上售卖的速度！

    要知道，他把这个诸葛连弩挂到交易页上，也是需要消耗几秒钟的好吧！

    他的召唤点数量更是狂飙，300，500，1000，3000，5000……

    好吧，到后来他也麻木了。

    终于体会到了马老板说的那句话，我其实并不在意钱……

    手头上的诸葛连弩早就买完了，后来甚至是把销售间隔拉长，从随机召唤中抽出一把卖一把了。

    最后连他都不知道卖出去了多少把，只是因为耳边响起一道系统提示，他才回过神来。

    【叮咚！恭喜您在交易平台销售商品价值超过10000召唤点，您获得了开设店铺的权力，请问是否开店？】

    “开店？这交易页上竟然还能开店？开店有什么好处？”江浩微微愕然，不由问道。

