    吴王那粗狂的面容上渐渐凝出不善的神色来，暂且不论是非对错，就冲慕千羽说能给自己解毒，他就不能放人走。

    吴有为察觉到气氛不妙，连忙挡在的慕千羽的面前，对着吴王道：“父王，这是我的朋友，有事咱们好商量，您别动手。”

    “你让开，这般大事岂容参与其中。”吴王冷着脸，丝毫不留情面地说道。

    吴有为还想说什么，然而慕千羽却先一步将他拉到一旁，面对着吴王道：“下官不辞辛劳前来告知，王爷这样做不妥吧？”

    “妥不妥也要本王说的才算。”吴王说着眼睛一眯，身形一闪已然到了慕千羽前面，伸手便去扣她的肩膀。

    高阶灵师的修为动起来气势如虹，吴有为直接被气场冲到了一边，只能眼睁睁地看着自己的父王对慕千羽动手。

    慕千羽自若地站在原地，见人攻来只是微微的一侧身，在吴王抓空的之后，探手擒住了他的手腕，看着他道：“王爷，你真觉得你留得住我？”

    吴王试着挣脱，但用了几次力都无法摆脱慕千羽那五根纤纤玉指，这小丫头年纪这么轻竟然就有这般的修为？

    慕千羽轻笑一声，放开了手。

    吴有为看得有点傻眼，老大实力什么时候变得这么强了？！

    吴王下意识地后退两步，又道：“好个小丫头，你以为本王一人留不住你，这满营的将士也留不住你？”

    “呵。”慕千羽笑了一声道：“王爷不会这样做的，想留下我势必会惊动这里所有的人，难保里面就有宁王和吴王的人。”

    “我们原本就是同一阵营。”吴王嘴硬道。

    “好啊，那我现在走，王爷尽可以派人前来擒我。”慕千羽说着挥手将一旁运转隔绝大阵的阵盘撤去，转身便往外走。

    吴有为连忙去拦吴王。

    然而吴王只是眯起眼睛，并没有想要发号施令的意思，的确如慕千羽所说的一般，他不能惊动宁王和赵王。

    若真是宁王勾结沧澜，那么他跟着造反也早晚被杀，只有一条出路便是归顺朝廷，那么他就不能动慕千羽。

    当然慕千羽很可能说的是假话，她此来便是朝廷的离间之计，可这样他根本不能暴露慕千羽来过这，传出去说赵王和宁王会认为他与朝廷有勾结，甚至是被朝廷下毒控制。

    总之这件事只能放在暗处解决。

    吴王对着吴有为道：“追上她。告诉她我愿意保持联系，若她能给我解毒，我会考虑与朝廷合作。”

    “是。”吴有为听到便赶快跑了出去。

    他出去便见慕千羽站在不远处的树下，他追上之后慕千羽又带着他走远了些。

    “我父王说他答应了，只要老大你救他他就考虑归顺。”吴有为连忙道、

    慕千羽微微点点头道：“好，走了。”

    “老大等等，我们怎么联系？”

    “我会再来找你们的，记住，若我不来无论发现什么也不要轻举妄动。”慕千羽嘱咐。

    吴有为点着头，虽然不理解这是什么意思，但传达还是没问题的。

    他只身回到帐篷之中可把花魁娘子开心坏了，没有慕千羽这个竞争对手，她还是很有把握拿捏吴有为的。

    吴王在第二日便追上了率先开拔的大军，并且在第三日开赴到了洪城城下。

    此刻赵王和宁王早已昼夜兼程陈兵于此，三藩军队加起来有数十万之众，在洪城北门之下，从城上一眼望不到边。

    城门之上，镇国大将军林志杰和督军韩国公并肩而立，望着下方大军面容之上尽是一片忧色。

    “想不到三藩不过十几年竟然养了这么多私军，看来是早有反心啊。”韩国公语气很是沉重地道。

    林志杰点着头道：“三藩早就蠢蠢欲动，只不过一个个都藏的很深，一直都没有露出狐狸尾巴来。”

    “而三藩常年对抗北戎和沧澜，手下将士都是精锐之师，而我大周境内太平已久，想必这战力比之三藩大有不如啊。”韩国公说着又是叹了一口气：“此番定是一场硬仗啊。”

    林志杰并不附和这位国公爷，而是道：“国公爷勿忧，虽然我大周国泰民安，但摄政王从来没放松过将士们的训练，虽然少有实战，但几场仗下来也势必能找到最佳状态。”

    韩国公看了一眼这位气盛的大将军，这林志杰今年四十岁，已然跨入灵者境，是摄政王的嫡系，也是帝都学院院长的亲传弟子。

    除了自身实力过硬之外，他的战绩也算是显赫，平过几场内战，打过几次出名的战役，在军队之中的威信仅次于摄政王北辰夜。

    也正因为如此韩国公也不想与他闹得不好看，听他说罢也并未再争执。

    正在这时下方有士兵来报：“启禀大将军，东城门有人驾驭飞舟闯入，周副将将人擒下，那人说是朝廷派来的按察使。”

    “按察使？”林志杰呢喃了一声，而后快速下城门道：“人在哪？速速带本将军前往。”

    前阵子他就收到过老师来的信，说是举荐了一位足智多谋的弟子协助他镇守洪城，他一直等人来呢。

    “已经被带去布政使司了。”士兵说道。

    韩国公也跟着林志杰，他也知道慕千羽被封了一个人按察使的职务，本以为她是跟着公主除了意外，现在怎么又冒出来了？

    一旁的韩墨白脸色白了一下，他是来随军长见识的，其实也是想避开慕妍妍，但没想到躲这么远也能听到慕千羽的名字。

    要说以前他还敢对慕千羽动一下歹心，可自从丞相府都栽在她手里之后他可是真的不敢了。

    布政使司，布政使看着堂下站着的慕千羽，皱眉道：“你说你是新到任的按察使？”

    “印和册布政使大人不已经见了吗？”慕千羽打了个呵欠道：“还有必要再问吗？”

    “小丫头你骗谁呢，按察使监管整个江州的官员和刑事，皇上会派你一个小丫头来？”周参将走近打量着道：“你真觉得我们都傻，会被你骗了是不是？”

