    原来，魏离的真实修为一直是元婴中期，只不过他在面对赤面老道等人时，总会用自身的幻术神通遮掩，这才隐瞒至今。

    也正因此，他才会有盗宝的底气。

    魏离也没有妄想洛虹会直接答应他，能不能合作到底要靠拳头说话。

    极乐镜的威能刚一发动，洛虹便觉头脑一晕，眼睛一闭一睁，周围的宫楼雕栏与画栋旁，就多出了许多穿着清凉的女子。

    这些女子相貌但有差异，但无一不是人间难得的美人，且个个身资婀娜，神态或纯或媚。

    洛虹初时还有些神志，但很快被腹中的燥火一冲，眼神不由地恍惚起来，竟有放纵一番的念头。

    逐渐的，洛虹原本的记忆开始模糊，转而认为自己就是脚下天宫的主人，什么飞升，什么大道这时都想不起来了！

    那些穿着清凉的美人不知何时竟纷纷来到他的身旁，伸出白皙的手臂或纤足，欲要轻抚挑逗于他。

    此时，洛虹虽隐隐感觉此举不妥，但心中快意甚重，且手脚绵软，竟是忘了自己的神通手段，呆愣在了原地。

    眼看洛虹就要陷入女人堆时，突然所有美人的模样都同时变作了洛虹自己的模样，并且双眼冰冷，面容僵硬地注视着他。

    见此怪异之景，洛虹顿时打了个激灵，记忆如潮水般快速涌来的同时，心中那股莫名的快意也被厌恶所替代。

    好家伙，这手段也太狠了！

    不会留下心理阴影吧！

    洛虹虽然心中腹诽，但也怪不得冰心人格，对方只是按照他的命令，采取当前的最优解而已。

    美女换脸只是表象，其内在是极乐幻境出现了漏洞，洛虹当即没有二话，催动神识将往这个漏洞灌去。

    下一刻，围绕着洛虹的怪异美人和宫舍，都化作了他细碎的沙粒随风而去，脚下的云雾大地也浮现出了几道裂纹。

    洛虹见后当即冷哼一声，庞大的神识聚成重锤，狠狠砸下！

    只听“啪”的一声脆响，整个极乐幻境迅速崩塌，洛虹又回到青云峰的上空。

    只见赤面老道三人正在围攻董黎君，他们虽然大损了精血，但终究是占了人数的优势，此时已将董黎君压制得岌岌可危。

    而那魏离此刻正目瞪口呆地看着手中彻底碎裂，灵气快速消退的极乐镜，一时还无法接受现实。

    毕竟，他几乎是刚发动极乐镜的威能，洛虹就打破了幻境，显得他的手段简直跟玩笑一般。

    看清形势后，洛虹甩袖放出三只飞天紫纹蝎，令他们支援董黎君，而他自己则遁术全开，直逼魏离而去。

    被杀意一刺激，魏离当即回过神来，想也不想就飞遁而走。

    然而，他的遁术相比洛虹实在是慢了不少，很快二人的距离就被拉到了三十丈之内。

    似乎意识到这样下去绝对跑不掉，魏离放声大喊道：

    “阁下现在若不去救人，恐怕就只能给戚风雷收尸了。

    魏某出战前便交代了门下弟子，一旦我有所不敌，便将那戚风雷形神俱灭！”

    洛虹闻言甚至表情都没有变一下，周身白光一闪，就逼近了魏离十丈之内。

    对他而言，救出戚风雷便是为了追查问天洞府的入口，眼下有魏离这张活地图在，戚风雷对他就无用了。

    至于他藏着的开门礼，洛虹更是不在乎。

    魏离见威胁没起到效果，暗骂不已的同时，面露决绝之色，双手掐出一个法诀，绚烂的灵光从他双眼中涌出。

    “蜃气？！”

    洛虹认出绚烂灵光的来历后，顿时明白了极乐镜怎会那般厉害，原来魏离自身便有不俗的幻术神通。

    “嘿嘿，幻术类的灵眼神通，倒是一个意外收获。”

    没给魏离一丝机会，洛虹双眼亮起银色灵光，顿时无数神念细针飞射而出。

    不但将那蜃气扎得千疮百孔，而且令那魏离也惨叫着向下坠去。

    魏离方才是想赌一手，洛虹在冲破极乐幻境时损耗了大量神识，现在神识不足以冲破他蜃虚灵眼营造的幻境。

    很显然，他是失算了，洛虹的神识依旧充沛得很，而且应对得很及时，在他的蜃虚幻境营造出来前，就用神识秘术将其一击而破。

    魏离的惨叫声还未落下，洛虹便再度瞬移出去，下一刻竟出现在了魏离肉身之旁。

    只见洛虹右掌一黑，随即闪电般地插入魏离的丹田之中，将其元婴一把抓出。

    而后左手一弹，一颗黑红的小火球飞出，将其肉身瞬间烧成了灰烬，独留下两颗眼珠。

    魏离施展他的灵眼神通时，洛虹的灵觉有所预警，这让他感觉对方的灵眼有些不一般，准备研究一番后，融入万相神眼中。

    将战利品一收，洛虹便转头朝董黎君那边望去。

    只见，赤面老道三人早已没了方才的威风，此刻正飞天紫纹蝎追得狼狈而逃。

    倒不是他们面对飞天紫纹蝎时没有还手之力，而是他们见到了洛虹灭杀魏离的一幕，此刻再无争斗之心。

    见这三个道士逃遁，洛虹也没有追击，反而命令飞天紫纹蝎返回。

    他本来就没有取这三人性命的想法，否则又怎会只祭出三只飞天紫纹蝎，毕竟他与这些道士之间并无深仇大恨。

    若不是魏离关系到问天洞府，洛虹也不会选择痛下狠手。

    “洛兄，我找到戚风雷了，快看那！”

    董黎君本来找个青云观的结丹长老，问问戚风雷关押在哪，没想到神识一扫，竟在青云峰的半山腰发现了对方。

    此时，戚风雷的面容十分难看，走路跌跌撞撞的，显然身体十分的虚弱。

    身上穿着一件干净的青云观道袍，靴子上却染有血污。

    洛虹扫眼一瞧，便看出了董黎君所指之人金丹有损，心中当即就确认无疑。

    联想到魏离临死前说的话，洛虹嘴角便不由一勾。

    这个戚风雷倒是有些手段，竟能反杀了魏离的那名弟子，看来他身上的秘密的确不小。

    想想也是，那毕竟是能与极乐镜相提并论的开门礼，能让他异于常人，也不奇怪。

