    没有人类训练培育的情况下，野生小精灵的智慧约等于人类幼崽。

    所以火神蛾并不清楚它面对的是两个怎样肮脏可怖的家伙。

    只见到拉帝亚斯两眼一闭，文柚果一吃，那被火焰灼烧的伤痕便迅速恢复如初。

    火神蛾睁大了复眼，愣神望着。

    恢复大半伤势后，拉帝亚斯硬抗火之舞使出了第二次冥想。

    轰！

    同样的火焰爆炸，同样的漫天烟沙。

    这一次, 拉帝亚斯受到的伤害比上一次要小多了。

    只是稍微有些伤痕。

    依旧是一个文柚果搞定。

    菊老大在远处看的一愣一愣，他和火神蛾的想法差不多。

    还能这么打对战的！

    常年进行规则对战的菊老大有点震惊。

    在他印象中，伤药树果通常都是赛后给精灵治疗的用品。

    亦或是野外生存时的消耗。

    在收服小精灵过程中狂吃树果，这件事他没做过，也没听说过。

    “习惯就好。”

    索妮亚脸色平静如水。

    小智这种打法不是第一次了，估计要不是碍于面子。

    当初道馆挑战赛他都有可能嗑药。

    经典名言：嗑药也是对战的一部分, 只要在允许的范围内。

    “啊哈哈~是这样吗……”

    索妮亚的话让菊老大对于小智的评价提高了不少。

    一位谨慎而又强大的训练家。

    于是反复三次, 谨慎而又强大的训练家小智已经把握住了场上的主动权。

    冥想三次之后, 拉帝亚斯的实力有了质的提升。

    甚至它开始隐约触摸到了波导的边缘。

    隐藏于体内的波导能量逐渐露出苗头，连带身体都轻盈了许多。

    这种奇妙的感觉让拉帝亚斯有些痴迷。

    张开双手，它忍不住自言自语地呢喃道：“我好像……看到了全新的世界。”

    一个与超能力视野下截然相反的世界！

    面对着火神蛾大字爆炎的进攻，它都没有理会。

    全然忘却了此时还在战斗中的情景。

    “拉帝亚斯！”

    小智的大吼声让拉帝亚斯回过神来。

    双眼睁开，便是火焰满天。

    “波导！”

    它微微抬起右臂，蓝色光波将火焰击散。

    随后又伸出左手，粉色的光芒发出无声咆哮，狠狠冲撞在火神蛾的腹部。

    精神强念。

    这一切都发生在一秒之内。

    火神蛾根本没有反应的时间，直接被创飞。

    “嗡嗡嗡！”

    轰隆！

    宫殿的墙壁径直凹下一块，壁画上出现了道道裂纹。

    “我去！”

    拉帝亚斯突然的大发神威给小智吓了一大跳。

    “你学会了？牛哇拉帝亚斯！”

    他没有看错的话，拉帝亚斯使用出的，是波导！

    经过了十来天的苦练，拉帝亚斯第一次接触了到了波导。

    “我……学会了？”

    结束了沉浸式体验后，拉帝亚斯难以置信地捏了捏小手。

    惊讶变为惊喜！

    “我学会了！”

    她情不自禁，双手叉腰放声大笑：“哈哈哈，我就说嘛！我果然是天才！”

    得意忘形这四个字仿佛是为她量身定做的一样。

    小智：“……”

    算了，下次还是不夸这个家伙了。

    “吃我波导弹哒！”

    兴奋中的拉帝亚斯真以为自己掌握了波导。

    试图搓出螺旋丸。

    结果可想而知。

    刚刚感受到波导之力，完全不熟悉用法的拉帝亚斯立马吃了个瘪。

    波导弹根本没有凝聚出来。

    “滋！”

    墙缝里的火神蛾抓住这个机会, 重新飞起。

    六翼刮出剧烈的热浪。

    热风！

    将一心与波导弹勾心斗角的拉帝亚斯掀翻在地。

    “唔——”

    “别搁哪儿惦记着波导弹了, 赶紧解决对手。”

    小智急忙指挥道：“用龙之波动。”

    他不想夜长梦多。

    无数动漫反派的经历告诉他，只要犹豫，就会败北！

    伴随着一道高亢的吼叫，巨龙的气息瞬间布满整片空间。

    紫色的光束席卷着整座宫殿的岩石地板朝着火神蛾扑去。

    “上面，预知未来！”

    火神蛾刚用蝶之舞飞到上空，便听到了少年的声音。

    众所周知预知未来一定要真的预知到未来才有效。

    小智做到了。

    火神蛾的逃跑路线，尽在他的眼中。

    提前预判的预知未来犹如追踪导弹一般，对着火神蛾横扫而过，在宫殿中激起无数烟雾。

    小智的波导察觉到了烟雾中的活跃能量，毫不迟疑道：“再来，破坏光线！”

    拉帝亚斯眼神一凛，口中凝聚出毁灭性的光束。

    “滋！”

    这下，藏在烟雾中的火神蛾也憋不住了，燃烧着火焰冲出烟雾，做最后的挣扎。

    下一刻，喷射火焰与破坏光线同时击中对方。

    两股截然不同的强大能量在狭小的空间中释放，产生了恐怖的爆炸波动。

    小智不禁用手遮住眼睛, 避免被强光伤到。

    火光倒映在菊老大的瞳孔中。

    极致的对拼让他有些兴奋。

    观赏这种程度的战斗, 足以让任何一名训练家热血沸腾。

    与他表现不同的是, 索妮亚则是满脸担忧, 对着宫殿里面喊道：“小智，没事吧！”

    “没事。”

    小智应了一句，拍拍腿上沾染的灰尘，向前走去。

    火神蛾已经倒下了。

    拉帝亚斯还是副神采奕奕的样子。

    胜负已分。

    “厉害吧？厉害吧？我是不是很厉害？”

    拉帝亚斯一边绕着小智飞行，一边抖动翅膀雀跃地炫耀道。

    “厉害厉害。”

    小智敷衍了两句。

    讲道理，拉帝亚斯没感到羞耻确实是挺厉害的。

    没有小智的指挥的话，她还真不一定打得过人家火神蛾。

    以幻兽之躯，比肩凡精灵。

    真不知道拉帝亚斯这一千年来天天在干嘛……

    “我感受到波导了，接下来是不是可以放假了？”

    炫耀过后，拉帝亚斯暴露出了真正的想法。

    “呵呵。”

    小智莞尔一笑。

    “感受到波导后，你可以学的东西就更多了。”

    “想放假的话，等这本册子上面的招式都学会了再说。”

    他从怀里掏出一本厚厚的本子。

    赫然是连武给他的那本《波导之力使用手册》

    拉帝亚斯张大了嘴巴，眼神中带着三分惊讶，三分质疑，两分悲伤，两分害怕。

    “你是不是在为难我？”

