    江筱看了史安琳一眼。

    她突然就明白了，这个白羽欢明显就还是想为她的那个什么姐妹抱不平，因为那个姐妹喜欢柯家明？

    既然江筱只看了一次都看得出来柯家明和史安琳之间的情愫，那么在他身边久了的人就更加明白了。

    史安琳心里有点儿火气。她自然也听得明白是怎么回事。

    见江筱没有出声，也似乎没有反对她开口的意思，史安琳便不软不硬地说道：“如果在柯大少身边好多年都没能更进一步，那说明白小姐这位姐妹也是有点儿问题的。”

    这话说得没有毛病。

    江筱挑了挑眉没有开口。史安琳的确是对她的味，有什么就怼回去，没有必要忍气吞声。再说白羽欢就这么主动凑过来踩的，就算是怼了又能怎么样？

    她突然就有点儿同情樊凌了，真的找这么个未婚妻，以后还不知道得给樊凌找多少事。

    看起来也不是个聪明人，不过就是因为靠着家里的威风，就以为任何人都可以由着她踩。

    白羽欢可能是从小到大习惯了在这离城都是由得她横行无忌的吧。

    “史小姐对自己可真是有自信。”白羽欢明显地气怒了，对史安琳说道：“我们晚上有一个拍卖会，柯大少也受邀了，不如我们打个赌，看看今天晚上柯大少会不会邀请你当他的女伴？”

    江筱不会管这些私事，如果是史安琳自己的业余交友和情感问题，所以她还是没有开口，由着史安琳自己决定。

    “我为什么要跟白小姐打这个赌？我也没准备去参加这个拍卖会啊。”

    “怎么，不敢？史小姐若是赌赢了，我可以保证，以后你们在离城开的茶馆，我们不会派人去做什么小动作，如何？”

    江筱本来是不理这些事的，但是现在听到了这句话，她的眼睛微微一眯，开了口。

    “白小姐的意思是，如果史安琳没有赌赢，你们以后还要给我的茶馆使绊子了？”

    白羽欢笑得有些得意，“我可没有这么说。”

    没有这么说，但实际上就是这个意思。

    “安琳。”江筱看向史安琳。

    史安琳一看她眸子里的火光就知道白羽欢把自家老板给惹怒了。这是要她应下来这个赌约呢。

    她自然是听老板的。

    所以她立即就说道：“行啊，那就赌了。”

    “很好，有勇气。”白羽欢又笑了笑，“拍卖会是七点半开始，到时侯我会在那里恭迎二位。不过，二位不会有邀请函，自己前来可是进不了的。”

    她这是在强调，如果史安琳不是柯家明的女伴就进不去，进去了也是输了。至于江筱，估计也得去找有邀请函的人带她进去才行。

    要是她们两人都进不去，那可就真的是丢了很大的脸了。

    白羽欢留下了这话之后就转身离开了，回到了那一桌去。那一桌有个男人转过头来，深深地看了江筱一眼，然后对她一笑。

    史安琳也看到了，只觉得一阵恶寒。

    “老板，那男人看你的眼神，让我想把他的眼珠给挖下来。”

    那一眼很是不怀好意，似乎是恶狼在看一块肥肉一样。这样的眼神，作为大美人的史安琳其实也是不陌生的。

    但是那男人竟然敢这么看江筱，史安琳就觉得他真的是吃了熊心豹子胆了。

    真的不知道江筱是什么样的人吗？

    江筱低眸没有再看那边。

    “昨天柯家明有没有跟你说过这个拍卖会？”

    “没有。”

    史安琳这会儿也明白过来，应该是柯家明也没有想过要邀请她当女伴。

    “那你现在马上去联系柯家明吧，晚了的话他说不定已经确定下女伴了。白羽欢既然这么说，就说明他们这个小圈子还是有带女伴的规矩的。”

    “我觉得柯家明应该早已经定下女伴了吧，而且还是不好推掉的那种，否则白羽欢不会这么笃定地拿这个来赌。”史安琳微微皱眉说道。

    江筱看着她问道：“安琳，到现在我也不得不问你一句了，你是不是喜欢柯家明？”

    史安琳脸微微一热，但是沉默片刻之后她就很是坦诚地点了点头，“我对他是挺有好感的啊，老板，我不是跟你说了吗，我也感觉到他对我有好感。”

    “那——”

    “主要是我家，还有重病的人拖着呢，我并不想成为他的负担，所以虽然有好感，却控制着自己。”

    原来如此。

    毕竟柯家明自己也有病。

    “以后的事以后再说吧，你先去问问柯家明今天晚上女伴的事，问问他的女伴是谁。”

    “好。”

    她们吃过了之后，史安琳就去打电话找柯家明了，既然今天晚上有拍卖会要参加，他现在应该不是在山里，而是在柯家。

    江筱本来是想要回酒店等着她的消息的，但是想到了樊凌霸占着她的房间呢，她就不想回去了。

    晚上如果是要去拍卖会，史安琳和她也得买件正式些的衣服。想到这里江筱索性就去了离城的商场。

    听说这商场是司家的产业。

    江筱在离城多转两圈就更能深刻地体会到司白二家在离城的势力和财富，走来走去最繁华热闹的地方大多是他们的产业啊。

    单是司白两家就给了多少的就业岗位。

    这里倒是有一些京城没有看到的新款服饰，江筱一逛就多买了些。

    等到史安琳来找她的时候发现她手里已经提了很多东西了。

    有钱真好，这是逛到什么都能买啊。

    “怎么样？”江筱问道。

    “原来白羽欢说的那个好姐妹就是王乐君。”史安琳已经听柯家明说了，“而且今天晚上他的女伴就是王乐君，柯大少说，咱们不是想要王乐君再拿点药剂过来吗？所以王乐君说要当他女伴的时候他就没有拒绝。”

    这个时候要是再反悔，带上史安琳，那王乐君估计得气坏了。

    江筱皱了皱眉，想了一下，“那我们只能让王乐君自己去不成拍卖会。”

    啊？

    “王乐君非常乐意去，她肯定不会同意的。”

    江筱笑了笑，“我也没有说要她同意啊。”

