    第二天一早，和马吃完早饭就准备启程去拿那位北町警部留下的东西。

    玉藻站在缘侧，目送他上了车。

    和马：“不用我送你吗？还算顺路。”

    玉藻摇摇头：“我要搭公共交通，我觉得更加密切的接触人类有可能能让我更快的变成人类。”

    和马：“所以你决定去挤地铁？”

    “现在有女士专用车厢啦，不会被占便宜啦。”

    “但问题不是每一列车都有啊。”和马回应。

    玉藻笑了：“怎么，你还怕我吃亏吗？”

    “不，我是怕人家小伙子吃亏，被你这老妖怪占了便宜。”

    “那就不用担心了，我最近开始吃素了。”

    千代子：“你们的对话我都开是听不懂了。老哥你快上路吧，不然又要堵路上了。”

    和马摇了摇头。

    东京是从几年前有女性在地铁上被闷死之后，才决定开设女性专用车厢的，毕竟对于女性来说，日本地铁那恐怖的状况，较矮的身高和浮夸的胸肌都有可能导致自己被闷死。

    问题就在于，这个新的法案没有一下子落到实处。

    东京的轨道交通是建设了几十年之后的成果，结果就是列车的型号非常复杂，就算是同一条线路运行的列车，也有好几种型号——因为不是一个财年采购的，中标的公司也不一样。

    像中国的地铁那样大部分列车长得差不多的情况在东京铁道交通上非常少见。

    中国两千年后兴起了建设高潮，每年全国增加几百甚至上千公里的城市轨道交通里程，所以才大量采购城市轨道列车。

    这在整个人类历史上都是空前的事情，在世界其他地方都没有发生过。

    所以中国才要建立地铁标准化制度，在中国之前没有任何一个国家有制定这个的需求——每年就采购那么几列列车，强行标准化了反而增加成本。

    谁像你中国每年采购几百列城市铁路列车啊？

    正因为东京城市铁路的列车是每年买几辆，所以只有最近两年买的列车才有专门的女性车厢。

    日本也是奇怪，你说女性车厢这东西只要贴个标志牌就好了嘛，但是人家就不，女性车厢就要有专门的设计，比如扶手的高度要降低一些以符合女性的身高，凸显一个匠心。

    和马一边想着这些，一边发动了车子，给油起步。

    玉藻对和马挥挥手：“一路顺风。”

    和马把车子开出小院，一路直奔霞关的三井银行支行。

    把车在附近的地下停车场停好之后，和马大步流星的出了停车场，正要往银行去，突然停下脚步看着左手边的橱窗。

    橱窗里是摩托罗拉的大哥大的展示。

    和马张大了嘴：“这个年代就有了？”

    和马印象中大哥大应该是九十年代的东西，现在也就用个BP机就不错了。

    不过和马记忆里都是中国的情况，日本作为发达的资本主义国家大概登场比较早吧。

    也可能是时空不同导致的细节差异。

    和马摸了摸自己腰上的BP机，心想自己好不容易才薅警视厅的羊毛弄了个BP机，本来觉得至少几年内自己都站在现代通讯手段的最前沿了，没想到大哥大这就来了。

    橱窗里展示的砖头型手机，又勾起了和马儿时的回忆，记得当年自己见过的第一个拿大哥大的人是院子里第一个下海当倒爷的张叔叔，张叔叔下海之后衣锦还乡，请整个大院的人吃席。

    当时和马他爷爷就很不爽的说：“这也就现在没有投机倒把罪了，不然这些挖社会主义墙角的家伙绝对要被毙了。”

    但是爷爷的态度并没有影响和马，和马还是觉得拿个大哥大很“有型”。

    现在上辈子的记忆冒出来了，让和马燃起了对大哥大的欲求，他想整一个。

    但是他看了眼售价，和摆在机器旁边的广告牌上的入网价格，顿时怂了。

    自己要买，得等家里的大学生都毕业了不用再出学费才行。

    “警部补！”麻野突然刷新了出来，“你干嘛呢！我在银行门口冲你挥手那么久，你都没看见我！”

    和马：“啊？啊，你来了啊，我们快走吧。”

    “你看什么呢？”麻野扭头看了眼和马一直盯着的橱窗，“嗨呀，美国人这个东西不好用的，又大又重，还经常没信号，资费也贵，日本公用电话亭普及率这么高，用不着啦。你花那么多钱弄一个这个，不如带一小袋零钱去打公用电话。”

    和马：“这个东西能接电话啊，我带一个在身上，就随时能找到我了。”

    麻野不以为然的说：“我要找你直接用警用频道呼叫不就完了？你车上就有警用无线电。”

    “这个不一样啦……”和马撇了撇嘴，决定不再解释了，对于新事物，人们总有认识的局限性。

    就好像后膛装弹抢刚刚诞生的时候，当时法国将军是这么评价这款步枪的：“使用了这款步枪，我们的后勤会崩溃的，士兵们永远都没有足够的子弹。”

    等到九十年代，日本的翻盖机时代就会到来了。

    然后这个时代会一下子持续二十年，直接让日本错过了移动通讯的第一个风口——其实原本还会错过第二个，但是有个叫孙正义的不像日本人的日本人引进了苹果智能机，结果直接对高傲的日本本土手机产业进行了降维打击。

    和马领着麻野，进了三井银行的营业厅。

    这个时候如果和马回头看一眼街对面，他会看见一个正好在使用大哥大的人。

    这个人理所当然的成为了周围行人瞩目的焦点——不过注视他的目光里，只有一半是好奇，剩下的一半都是“看这有个钱多没处花的傻子”。

    用大哥大的人压低声音，对电话那边说：“是我，桐生和马刚刚进入三井银行的营业厅，和他的搭档一起。”

    **

    加藤警视长表情异常的严肃：“确定没看错？”

    “是的，就是他们。我从桐生和马的道场一直跟过来的。他从家出来就直奔三井银行，到了之后他的搭档已经在这里等着他了。这恐怕不是巧合，我们都被北町那家伙算计了！”

    加藤站起来，到酒柜前给自己倒上一杯。

    这是他的习惯，当遇到棘手的事情的时候喜欢来一杯。

    电话那边在静静的等待加藤的指示。

    加藤分成三口喝完倒出来的威士忌，然后对那边说：“如果是以那个居酒屋老板的身份租的保险柜，应该不会是VIP，不会被单独带到VIP房间去。你进去，看看能不能看到桐生拿了什么。”

    “我明白了。”那边说完直接挂上电话。

    加藤深吸一口气。

    桐生和马，这个家伙刚进警视厅的时候，就觉得他有可能会成为自己的绊脚石。

    没想到这个预感居然成真了。

    加藤一手拿着已经喝空了的杯子，另一手拿着电话的无线分机，在房间里来回踱步。

    真被桐生和马拿到什么关键性的证据的话，情况就太棘手了，桐生和马武力值超高，来硬的肯定不行，只能想办法制造机会把证据偷出来——或者骗出来。

    加藤深呼吸，强作镇定。

    先看看桐生和马倒底拿到了什么吧。

    就在这时候，电话又响了。

    加藤立刻按下手中分机的通话键：“摩西摩西？情况怎么样？”

    那边回应：“不知道，桐生和马拿到了一个带锁的盒子，他并没有在现场打开盒子，而是拿着盒子走了。要我把盒子抢走吗？”

    “不要！你就算成功抢到了盒子，你也跑不掉的！桐生和马那家伙特别擅长在城市中进行追逐战。”

    “现在上班的人流正密集，我可以混入人流中。”

    加藤本想再次否决部下的提议，但忽然他想，也许可以试试看。

    “你现在用的身份是什么？”

    “我今天换了个抢劫惯犯的身份。”对面回答，“就是预感到有这种可能性。”

    “很好，去把东西抢过来。”加藤说。

    “明白。”

    **

    和马这边。

    北町留下的东西，是个看着就非常精致的盒子。

    盒子上除了带着锁之外，还有一个密码锁。

    和马扭头和麻野对视了一眼，用眼神询问“你知道密码吗”。

    麻野两手一摊。

    得，北町还留下了双保险。

    关键大仓那居酒屋老板没有跟和马说过有这个密码锁的存在。

    也就是说这很可能是北町自己加的。

    这个北町，很谨慎嘛。

    和马决定先把东西拿回去再说。

    密码什么的之后慢慢找。

    于是他抬头对三井银行的职员说：“东西我确实收到了，确认无误。请注销这个保险箱吧。”

    “好的，是要注销吗？”

    “是的。”和马点头。

    “那么我们这就把押金退回给您。”

    和马突然开心起来：还有押金？白赚的钱啊，蚊子再小也是肉啊。

    这时候麻野用胳膊捅了捅和马：“喂，你觉不觉得我们好像很引人注目？”

    和马看了眼周围，发现整个大厅里甭管有没有事情干的员工，都在时不时的看着这边。

    和马：“大概他们认出来我是桐生和马吧。”

    “是这样吗？”

    “不然呢？难不成他们都是丧尸，整个大厅里就我们俩活人了所以他们打算过来咬我们？”

    “那也太吓人了，真是这样就拜托警部补你杀出血路了。我总觉得警部补你就算被咬了也不会变成丧尸，而是会变成有丧尸的体能的超人类。”

    还别说，麻野这句调侃，可能还真的成为事实。

    和马自己现在身体里就有旧日本军开发的细菌了，多个丧尸细菌或者病毒还真不一定有事。

    和马上辈子玩生化危机系列游戏的时候，就很想变成威斯克，多酷啊。

    这时候负责接待和马的经理办完了手续，双手把押金递给和马：“您的押金。”

    和马一看，整整三千日元，立刻笑开怀。

    他借过钱揣进兜里，正要告辞，那经理又说：“对了，您就是那个桐生和马吧？”

    和马挑了挑眉毛：“对，我就是那个桐生和马。”

    他的回答立刻引发了连锁反应，正在关注着这个办公隔间的银行职员纷纷交头接耳：“就是他！”

    “哇，真人比电视上看着还孔武有力。”

    和马听到这句顿时一哆嗦——这可是80年代的日本银行营业厅，没有女职员的。

    经理喜出望外：“太好了，能不能请您给我儿子签个名？如果能写两句鼓励他的话语就更好了！”

    和马接过经理递来的便签本，写了个好好学习天天向上，然后签下大名。

    经理拿回来之后，看着上面的字整个人犯难了：“额……这个……”

    他居然用日本的训读法来读那八个汉字，显然是没认出来这是中文。

    和马：“这是一句中国来的鼓励的话，那位伟人曾经用这句话来鼓励年轻人呢。”

    “哦！太好了！”经理感动完了，“太棒了，我儿子一定会把它珍藏起来的。”

    和马站起来正要走，一帮职员围上来：“也给我签个字吧！”

    “桐生警官！我是你的粉丝啊！”

    和马很惊讶，不知道这帮人为什么这么热情。

    如果是在银行里发生了人质劫持事件，自己解救了人质之后在银行人气爆棚，那可以理解。

    但问题是这次那劫匪是疯子，根本就没想过要劫持几个银行职员当人质。

    和马完全不能理解现在自己面对的狂热状况。

    这时候一声怒喝响起：“像什么话！都回去工作！要不然就所有人扣发这个月的工资和奖金！”

    聒噪的人群立刻散去，然后一名大腹便便的中年人向和马走来：“抱歉桐生警部，那次的事件后，你似乎被我们的雇员当成了幸运之神。”

    和马一脸疑惑：“为什么啊？”

    “如果不是你解决了这次事情，并且成功的吸引了舆论所有的注意力，我们银行的声誉会遭到重挫，可以说，你拯救了他们所有人的年终奖。”中年人一边解说一边对和马伸出手，“我是三井银行的高田专务，我本来是准备选一个合适的时机登门致谢的。”

    和马很爽快的握住了专务的手，白捡的人脉啊。

    握手之后，专务打了个响指，马上他的秘书就上前，把一张便签纸塞进专务手里。

    专务则双手捧着便签纸，毕恭毕敬的递给和马：“这上面是我的手机号码，打过来一定是我本人接听。”

    和马下意识的问了句：“手机？”

    专务说的是日本特色的舶来语，就是英文“陌拜疯”的音译。

    一般日本人听不懂也正常。

    专务笑道：“哦，本银行旁边有个新开的美国公司的专卖店，就是店里卖的那种东西。”

    “哦，这样啊，行，我收下了。”和马把便签纸揣兜里，“那我还有事，就先告辞了。”

    “您慢走。”专务毕恭毕敬的送和马离开。

    **

