    第207章 -赤胆忠心尤可见，对手开局让团灭！！（三十三）

    “绝望！！！一个都跑不了！！全都得死！”

    “团灭！！！IG，一级团，把DWG打了一个团灭！！奈斯！！”

    “我的天！这个岩雀？？？”

    鸟巢现场，看着把DWG众人当成猪杀的IG几人，所有人都瞬间疯狂了起来。

    现场哗然一片，全球各地的观众，顷刻间疯狂刷屏，满屏问号和666。

    “这！就是IG！！这一波峰回路转，IG一级团打出了零换五的团战！！！

    他们成功击败了DWG！！赤胆忠心尤可见，对手开局让团灭！

    好兄弟！！”

    “啊啊啊！！”

    “IG！！IG！！”

    ……

    现场的观众瞬间沸腾，看到IG众人回家补给，现场也慢慢归于平静。

    “呼……稳住，IG现在只要稳住，稳着打，我们一定可以赢的！”

    “是啊，厄斐琉斯，岩雀，剑姬，IG需要发育的点全都拿到了人头，这一波绝对是没有任何问题的！”

    “没错，人头分配很合理！”

    解说席上，娃娃和米勒长出了一口气。

    岩雀那个精妙异常的岩突，瞬间改写了整个战局！

    原本没希望的局面，硬生生打出了一个团灭！

    “这一波真的是太帅了你们知道么？小龙坑里IG一直是没有视野的。

    太离谱了，这一波岩雀根本不知道他们的位置，甚至不确定爆炸果实会不会在那里刷新！

    时间卡的刚刚好！”

    “Collector确实太自信了，这一波岩雀力挽狂澜！！”

    “是啊，这一波打完，DWG你还怎么玩？？就算是操作再厉害，开局让一个团灭，这还能打么？”

    PDD笑着合不拢嘴，DWG五人死了不说，他们甚至连闪现都没有！

    这开局才两分钟不到，所有人的闪现都被打出来了。

    IG更是开局领先小两千块钱，DWG还怎么玩？？

    “没有闪现的这段时间里，老实说，岩雀的舞台很大！”

    娃娃的声音落下，现场的观众们就像是疯了一样疯狂地尖叫着。

    实在是太提士气了！！

    闪现没有转好，在接下来的五分钟里，DWG是要被压着打的。

    一级团被IG拿到了五个头，这本来已经是崩盘的局面了！

    更重要的是，他们这一波双召和闪现全部都没有了！

    这种情况下，本就神出鬼没的岩雀，给他们带来了巨大的压力！

    刚才一级团的发挥，陈歌的表现可以说是让他们所有人都心惊胆战。

    六级前的对线，DWG所有人连河道都不敢跨过去！

    这一幕，看的所有人都不由得瞪大了眼睛。

    “DWG，最后的生死局，他们不能犯错了。虽然现在我感觉他们也……”

    “别奶别奶！！卧槽，兄弟这种时候，我们就稳着看就好了。”

    娃娃还没说完，米勒就在一旁疯狂阻止。

    最关键的时候，千万不能多说话。

    “我们相信IG，我们相信他们会赢，IG加油！”

    PDD说着，整个人都笑了起来。

    “Collector这个人，给到DW给到压力实在是太多了！！

    虽然他也没有闪现，但是不管是哪条线，只要被岩雀的岩突抓到了就是个死！”

    游戏中，DWG众人一言不发。

    一级团战，剑姬拿到了一血，而厄斐琉斯和陈歌的岩雀全都是两个人头进账！

    再加上凯旋的加钱和乱七八糟的助攻钱，所有人都是盆满钵满。

    下路还好说，可是上路，Theshy真的是将剑姬的血性发挥的淋漓尽致！

    Nuguri的慎，这时候只能在塔下，甚至连兵线都不敢吃。

    这剑姬回家直接又是一把多兰剑买出来，摆明了就是要和你强打对线。

    在二级之后，Nuguri更不敢动了。

    剑姬有了W技能【劳伦特心眼刀】，挡掉他的一个嘲讽还是很简单的！

    IG的上中野，本来就以个人实力出名，这次更是雪上加霜，死死地压制了DWG的众人。

    上路的Nuguri和打野的Canyon，这段时间可以说是非常的难受了。

    六分钟，岩雀配合下路控下小龙。

    加里奥和岩雀都有了大招之后，DWG的日子更难过了！

    游戏时间八分钟，IG的经济领先，已经达到了四千！

    “IG的滚雪球能力，实在是太强了！

    而且最主要的是，IG这个队伍，他拿到优势的时候，连打法都有些变化了。

    这是最关键的一场比赛，我真的怕他们会着急。

    不过现在看来，有着几位老将坐镇，IG的表现真的让人放心！”

    “对，就这么打下去，稳扎稳打，不要怕！！！”

    九分钟的时候，Theshy的剑姬直接打出了越塔单杀，可以说是锋芒毕露！

    下路，厄斐琉斯发育也是丝毫没有受到影响，是不是还有着石甲虫能够弥补发育。

    甚至DWG的下路一塔，都被蹭掉了两层镀层！

    “DWG感觉就是被打懵了，IG这边的发挥实在是太好了你们知道么？？

    上路和下路，都在压着DWG在打！而且这段时间，Canyon的皇子一直都没有做到太多的事情！！”

    “DWG，被IG压制了！！

    IG，依旧保持着他们小组赛和半决赛上最巅峰的状态，在这个世界顶级的舞台上，他们在最后一场的比赛之中，DWG被他们死死地压制住了！！

    我的天，IG真的要拿下冠军了么？？”

    LEC欧洲赛区的解说们疯狂呐喊着，整个人都有些癫狂。

    在S8和S9，连着两年LEC都是亚军。

    今年更是一二号种子全部止步八强，早早的结束了世界赛的进程。

    面对三比零横扫G2的DWG，很少有人看好IG。

    可是IG今天的表现，让他们知道了什么叫做LPL的残忍！！

    十分钟，先锋被IG控下，IG兵锋，直指中路！

    这段时间虽然还是劣势，可是对于DWG的人来说，并不是不能接受。

    他们的防御塔血量还算是健康，这也是他们长时间苦练联防的结果。

    不管是谁，想要赢下他们难度都是很大的！

    中路的一塔，更是他们的命门！

    不管是三路一塔还是二塔，他们都有着完整的防守体系。

    只要防御塔不掉，他们就能够借助防御塔节节抵抗，层层阻击！

    “IG在前期的领先实在是太大了，这一场比赛，IG是不怕拖时间的！

    厄斐琉斯和剑姬，到了中后期也是随便打！

    这一场DWG有点晕啊，他们的这个阵容，中期是必须要打一波的。”

    (本章完)

