    绿色大棚里，搭建了一个水池，边上还装饰了一些荷叶，等上了特效，那模样便是一个碧绿的水潭。

    原本这场戏，沈榆只需要演文戏，拉近镜头做特写的时候，她只需要酝酿一下表情，其余的都交给替身去完成，比如下水，又比如吻戏。

    但沈榆似乎受了什么刺激，说什么也要自己上。方平在一边急得跟热锅上蚂蚁，转来转去，苦口婆心——

    “小姐，万一你感冒了怎么办呀你身子那么娇弱。”

    “小姐，你别冲动啊……老爷夫人知道了要骂死我们的……”

    沈榆置若罔闻，她的眸子静静的，注视着手中的剧本。

    方结直接道：“小姐，你生秦少爷的气，也不要惩罚自己呀。”

    她脸上闪过波澜，抬眼，否认：“胡说！我才不是为了他。”习惯性的否认，久而久之，连自己都糊涂了。

    真的，不是赌气吗？

    真的，不是任性吗？

    尹露往嘴巴里塞了一个葡萄，收起手机，笑：“你们别操心了，你家小姐决定的事情谁能管啊除非……”

    大家好奇地看着她，就连沈榆也忍不住竖起耳朵听尹露接下来的话。除非？

    “除非是秦暮深。”尹露道。

    “沈榆脸上微微一热，忙撇嘴，说：“他才管不了我。”但话一出口，就有些心虚……

    如果说天底下真的有一个人能管她的话。

    那的确只能是，秦暮深。

    刚才就一直注意这边动静的青山看了看手表，便朝沈榆走了过来。他提醒道：“沈榆，走了，拍戏去。”

    青山是老一代的流量小生了，有过不少代表作，演技忽高忽低，但整体来说还不错，在周莹莹与沈榆的那场战争里，他虽然从未表态，但在拍戏上倒是帮助沈榆许多。

    一直有礼有节。

    所以，即便是他提出的吻戏建议，沈榆也不怎么反感，想必是真的为了电影效果。

    夏末初秋。

    当沈榆半只身子没入水池的时候，她不自觉的抖了一下，凉水从脚底迅速蹿升，传达身上的每一个细胞。

    有点冷。

    但这个时候，没有反悔的理了。

    沈榆咬了咬牙，一鼓作气没入水中。一瞬间，犹如坠入冰窟，骨子里都是凉的。

    她牙齿都有些打颤，心中默念着坚持，全心投入到表演之中。青山也很快下水了，她在水池里假意挣扎了一下，便看见青山朝她游了过来，然后一把拉住她。

    是在这一瞬间出戏的。

    沈榆看着青山忽然闭上的眼，以及越来越近的脸，忽然生出一股强烈的对抗。

    不。

    她听见自己的声音。

    她做不到闭上眼，沉浸在戏里，去吻另一个男人。

    “沈榆！”

    水面之上，与平日波澜不惊的冷淡不一样，男人的声音似乎带着急切与愤怒。

    沈榆霍然惊醒，她的瞳孔忽然放大，随即她猛的一把推开青山，然后整个人跃出水面。

    她浑身湿透了，水滴顺着她的长发落在她白皙的脸上，落在浓密的睫毛上，眼眶边。

    她看见秦暮深黑着脸走过来，大步流星，枉顾别人的好奇与惊讶的目光，直直地走向她。

    他还穿着黑色西装，那双万年不变的白色运动鞋像是踏了风，快速而利落。

    莫名的，沈榆有些怕。

    像是做了坏事被捉到一般，有些急躁，又有些羞涩。

    秦暮深几乎是跳上来的，他微微弯腰，把手伸向沈榆，沈榆犹豫了一下，秦暮深便强硬道：“把手给我。”

    她有些紧张地伸出手，秦暮深一把抓住，便顺着力道把她拉了上来。他二话不说，就西装外套脱了盖在她身上，随即抓起她的手腕，就拉着往外走。

    所有人都蒙圈了。

    到底发生了什么？

    这个帅气的男人是谁？

    他要把沈榆带到哪里去？

    李导自然被这操作给吓蒙了，他迈着小碎步跟上来，急声道：“沈榆，你要去哪里啊？”

    “你……你是？”

    秦暮深顿住脚步，转眼看了李导一眼。

    只一眼，便把李导看得不敢说话了。李导咽了咽口水，动了动嘴唇，被看得浑身不自在，顿时有一种自己十恶不赦的错觉。

    可问题是，他是谁啊？

    看着似乎很是眼熟……

    似乎在哪里见过。

    这时，江旭走过来，咳了两声道：“李导您好，秦暮深少爷要和沈榆小姐说一点话。”

    说到秦暮深这个名字时，他还特地加重了语气。

    秦暮深？

    秦……秦家？

    李导忽然灵光一闪，呆滞地看了一眼江旭。江旭点头，默认，介绍：“秦家少爷。”

    因为不关注其他圈子，所以李导自然认不出秦暮深，但，秦家，秦少爷是谁都听说过的，简直是大名鼎鼎，如雷贯耳。

    李导顿时后背一凉.

    “你敢让她拍吻戏？”秦暮深忽然冷笑。

    这句话落地，就连沈榆都有些发颤。

    虽然，她自己也不知道在害怕些什么。

    李导脸唰的一吓就白了，他猛摇头，指着沈榆道：“秦少……不是这样的，是沈榆小姐自己同意的……不是我？？……”

    沈榆：“？？”

    居然敢出卖她？

    李导又絮絮叨叨地解释了一堆，但秦暮深愣是没听，直接把沈榆带走了。沈榆向尹露发出求救的眼光，可尹露却一脸贼笑。

    秦暮深把沈榆带上了车，然后猛的把车门关上了。“砰”的一声响，在沈榆心上重重地敲了一击。忽然狭小的空间，散发着危险的气息。沈榆现在心虚地只敢低着头绞手指，可心里忍不住纳闷——

    她到底在慌什么？

    就算拍了吻戏，那也是她自己的事情。

    况且，是他先和林如果不清不楚的！

    这么想着，沈榆勉强勇敢地抬起了脸，带着悲愤的神色。但撞见的，却是秦暮深愠怒的脸。

    其实，秦暮深小时候没现在那么冰冷。

    虽然他一样不喜热闹，不喜与人亲近，神色单一，但生气时，骄傲时，都是十分张扬的。

    当然，对着她生气时，也是眉头死皱，冷笑着说她是“公主”的。

    长大后，秦暮深的神色越来越冷淡，似乎没有情绪起伏一般，他把自己的心情藏得很好，没有人能够看破他心里的秘密。

    可这一刻，她又看到了他的愤怒，因她而起。

    “你到底在干什么？”

    “拍吻戏？”

    秦暮深眯起了眼，认真地审视着她。

    “对。”沈榆索性承认。

    拍就拍，与他有什么关系？

    他凭什么生气

    秦暮深脸色更难看了，他用力地握着她的手腕，冷声道：“你什么时候才能不任性？这种事是可以胡闹的吗？”

    她的手极痛，想要用力甩开，可秦暮深的劲是那么的大。

    “如果我刚才没来，会发生什么后果，你知道吗！”他依然愤怒。

    可沈榆却有些懵，这话说得很严重似的，不就是，初吻没了吗。

    沈榆愤愤回话：“我怎么任性了，怎么胡闹了，我是演员，你凭什么管我。”

    说着，她忽然气从中来，低头就咬上了他的手。起初只是轻轻撕咬，可他却十分冷静，直到看见她闪烁在眼边的，不知是泪，还是雨水，这才放开了手。

    他的手背上有了一个猩红的牙痕。而她的手腕也红了一圈。

    沈榆马上就后悔了。她想看看他的伤口怎么样，问问他痛不痛，可秦暮深却淡然地收回了手。

    激烈的拉扯里，忽然冷静下来，相顾无言。

    半晌，秦暮深这才问道：“吻了吗。”

    沈榆没说话。

    “告诉我。”

    “和你有什么关系吗？管得真多。”沈榆小声反驳。

    难道，她妈妈连监管她的权利都给了秦暮深？

    “沈榆。”他的声音忽然软了下来，满是无奈。

    “没有。”

    秦暮深刚才紧绷的神情，有了瞬间的呆滞，随即，松懈下来。他眼里闪过一抹不易察觉的喜色，转瞬即逝。他缓了缓，道：“哦。”

    “不准拍。”

    他的口吻，实在让她困惑，生气，又沉迷其中。可他又是出自什么立场，什么心情？

    “别以为我妈妈让你照顾我，你就可以管我。”

    秦暮深一怔，眸子渐深，他嘴唇动了动，但仍是什么也没说，只是看着她问了句：“冷吗。”

    冷。

    沈榆这才发觉，自己身子在不自觉地发抖。她身上还盖着秦暮深的西服，看起来是那么冰冷的西服，却隐藏着他身上的味道。

    她用手摸了摸西服。

    秦暮深地给她一条毛巾，沈榆呆呆接过，动作有些迟缓地擦起自己的头发。她时不时悄悄地去打量秦暮深，总是忍不住想着——

    如果，他不是因为她妈妈，而是单纯的在意她那就好了。

    单纯的在意她，和别的男人拍吻戏。

    秦暮深翻了一下，找出一瓶药。他修长的手指打开瓶盖，认真地看了一眼说明书，便和着一支棉签蘸了点药酒，倾身上前，拉过她的手腕。

    他整个人忽然凑过来，让沈榆心跳倏忽地漏了一拍，她脸泛红色，手本能地往回缩，可他却抓牢了。

    但没有用力，只是牢牢地握住了。

    “别动。”

    于是，沈榆就看见秦暮深那双被她咬出一个小口子的手，灵活又细致地给她涂药。

    她恍惚。

    这是秦暮深吗？

    他真的，讨厌她吗？

    “秦暮深，你不是讨厌我吗？”她小心翼翼地问。

    秦暮深动作一顿，又继续，直到把那个红痕擦了一遍，这才要收起药水。沈榆却眼疾手快的抢了过来，触及秦暮深探寻的眼，她便小声道：“你的手。”

    他张开，看了眼，道：：“没事。”

    “我咬的，我负责……”沈榆忙道，然后不敢再看他，连忙学着他的样子，帮他上药。

    她不会照顾人，所以有些笨拙，好在秦暮深也没有嫌弃，耐着性子让她帮忙。

    偶尔，他们和平共处。偶尔，他们又激烈对抗。

    沈榆有时候总觉得，他们之间好像有什么不太一样。

    哪怕是讨厌，她之于秦暮深，应该也是特别的吧。

    正这么想着的时候，秦暮深的声音从头顶飘过。

    他说。

    “有时候不讨厌。”

