    接下来，在凯莉的指引下，己方一行人，便是径直向着商陆交易会中走去。

    并且，经过雷骁的安排，为了掩人耳目，避免不必要的麻烦。

    白色立耳和大尾巴狼人族明显的白薇、以及身为空青镇分会长的琳、再加上作为底牌的虎杖，都是隐藏在了新得到的隐形斗篷里，并全都配备了隐匿指环。

    而剩下的从属，雷骁也分为了两组，自己与朝颜一组、方海与阿玲阿冰一组，佯作互不认识。

    这样一来，就算是己方之后，拍得了大量物品，两个队伍再一分流，自然就不那么引人注目了。

    当然，在这个过程中，还可以等己方的拍卖品出现时，互相攀比竞价，让价格升高一些，使得己方的利润最大化。

    话说回来，在这之前，通过凯莉的介绍，雷骁就已经得知。

    下午、傍晚和晚间的三场拍卖会，均是在偌大的商陆交易会内部举行。

    只不过，前两场是在交易会里的正常拍卖厅。

    而最后一场，自然就是在经过繁音城主精心布置，准备吸引神秘组织成员前来的特殊拍卖厅了。

    迎着头顶上一大一小两个烈阳，走上交易会光洁锃亮的石阶，雷骁注意到。

    此时，站在交易会门口执勤的，除了交易会原本的护卫之外。

    还有着身穿银白色铠甲的精锐士兵、以及身着深褐色皮甲的精锐战士整齐而立。

    只见卫兵们炯炯有神的目光，不断在周围的人群身上，来回扫视着。

    手中的武器，也是在灿烂的阳光下，反射出了一道道清冷的寒芒，看上去颇具威严之感。

    而之前无人的商陆交易会房顶、以及周围的一些高层建筑顶端。

    也可以时而看见，一队队背着箭筒的弓箭手身影，正在密切注视着街上的一切。

    “守备倒是颇为森严，其中，还不乏三阶强者的气息。

    看来，这显然就是繁音城商陆交易会、繁音城主、以及繁音城佣兵工会三家的守备力量了。”

    注意到了一点，雷骁微微颔首。

    “不得不说，还真是让人有些期待晚上的到来啊。

    繁音城主一方、神秘组织一方、再加上诸多参会，却又不知情的各势力强者、以及己方一行人……

    届时，一定会发生一些很有意思的事情。”

    就在雷骁暗自思忖的过程中，己方众人已然在凯莉的指引下，踏入了商陆交易会的大门，来到了装饰豪华的大厅内。

    此时，大厅之内可谓是热闹非凡，人潮涌动。

    之前两个办公区的业务柜台，都已经撤去，增添了不少的豪华沙发座椅、以及长长的木餐桌。

    一眼望去，在铺着精**白色桌布的餐桌之上，摆放着一些精致的甜点和冰镇的香槟，供客人们自由取食。

    偌大的大厅之内，只见三三二二身着华服的贵族和富商大腹，或是优雅地轻摇着酒杯驻足低声交谈、或是豪爽地放声大笑。

    期间，还有大量年轻靓丽的女仆，端着餐盘来回游走服务，看上去，就如同一场大型的交际宴会。

    话说回来，由于除了隐藏在隐形斗篷中的三人外。

    己方其他人并没有身着幻术斗篷，而是经过简单乔装打扮后，均是身着普通的贵族服饰。

    所以，并未引起在场其他人的注意。

    “领主大人，在场的人群中，存在着大量二阶、以及三阶强者，还有零星的四阶强者。

    看来，城内的绝大部分强者，基本上都是集中在这里了。”

    旋即，虎杖粗犷的声音，便是通过念话传了过来。

    “意料之中，大家按部就班即可。”说到这里，雷骁先是对着一旁的另一组方海等人点了点头，示意三人在附近自由行动。

    随后，带着朝颜与凯莉，悠闲地信步向人群中走去。

    目前，除去二阶九星的魔法强者实力，暂且不谈，雷骁本人的物理强者实力，已经达到了三阶五星。

    还掌握着【蜃楼幻蜃术】，这种十分带有迷惑性的通用幻术类技能。

    并且，空间手镯里，携带着24个防御力强悍的三阶大地守护者、200余个三阶攻击性魔法卷轴，高级炎爆弹和暗光爆裂。

    再加上虎杖等己方众强者、以及能够抵挡一次致命伤害的【南十字星的庇佑】作为底牌。

    最为关键的是，己方表面上的身份，只是前来参加拍卖会的诸多贵族之一，还是极为偏远的那种，属于普通至极、甚至是不起眼的存在。

    因此，就算是拍卖会出现什么意外突发状况，自然可以做到游刃有余。

    “领主大人，此次前来参加拍卖会的人员，大部分都是周围区域颇有名望的贵族、富商大贾、以及一些大型的其他势力。”

    此时，紧跟在雷骁身边的凯莉朱唇微启，低声道。

    旋即，只见她一边指着不远处一位须发皆白、却身板笔直的老年贵族。

    又轻声介绍道：“比如，那位是侯爵世家玄森家族的大长老。

    最近刚刚突破桎梏，迈入了四阶强者的层次，不但被冷焰王室授予了伯爵爵位，还得到了一块不小的领地。

    可谓是风光无限，迎来人生的第二春了。”

    “原来如此。”望着那位满面红光，正在和另外几位贵族碰杯谈笑的老年强者，雷骁微微点了点头道。

    “而那一位，则是附近著名的，蓝蔷薇骑士团的缇娜团长。”

    紧接着，凯莉又指向了另一边，正在与几位贵族女性攀谈的女性骑士。

    顺着凯莉手指的方向望去，目光越过周围的人群，雷骁注意到。

    只见那位名为缇娜的女性骑士，身着一套浅蓝色的骑士便装，将成熟修长的身姿，完美勾勒而出，

    跟同为女性骑士的琳相比，其俏丽的面容上，少了一份英气，却多了一份妩媚，再加上身上散发出的淡然气质，颇有一种冷艳美人之感。

    “实力和琳不相上下，看来也是在三阶巅峰层次。”

    看到这里，雷骁不由得露出了若有所思地神色：“不过，骑士团这种势力，己方倒是第一次见到。”

    伴随着对于这个世界的愈加了解，雷骁清楚地明白。

    在这个世界上，骑士团大概分为两种类型。

    第一种，就是由王室本身、或者势力较为雄厚的豪门贵族，直接出资建立的直属骑士团。

    相比较一般的骑兵部队来说。

    骑士团不但拥有着更为强悍的战力，而且内部人员架构完整，拥有着独立于普通军队之外的驻地和招募权限，往往只听命于创建者本身。

    基本上，就相当于前世的独资公司。

    第二种，则是由势力稍逊一些的一家贵族、或者多家贵族，联合进行出资、并且提供驻地，进而建立的独立骑士团。

    这种独立骑士团与出资的贵族之间，与其说是上下级，倒不如说是合作共赢的关系，战时会辅助这些贵族协防领地。

    基本上，相当于前世的合资公司。

    不过，由于资金量，远远不如直属骑士团的缘故。

    所以，绝大部分独立骑士团，往往需要自己进行格外的工作，来维持骑士团的正常运转。

    比如和佣兵团一样，接受委托赚取佣金，甚至是直接和大型佣兵团合作等等。

    想到这里，雷骁不由得露出了沉吟之色：“话说回来，以己方现在的财力，完全可以轻易支撑，建立起几个大队、甚至是军团规模的骑士团。

    然而，就算是资金足够。

    可要是从零开始组建，各种人才的招募、士兵之间的训练磨合、以及战术演练等事宜，太过冗长繁杂和耗费时间，难以在短时间内形成战斗力。

    因此，最快的方式，自然就是直接收购，这些现成的直属或者独立骑士团了。”

    意识到了这一点，雷骁一边望着不远处，那位淡然女骑士的玲珑背影。

    一边无奈地笑了笑，在心中暗自思忖道：“好家伙，一开始我还只是挖人才，现在是准备直接收购整家公司了啊。

    不过，二者同时进行，自然可以更快地增加己方战力。”

    想到这里，雷骁振了振精神，又对着身旁的红衣女子开口道：“凯莉，这蓝蔷薇骑士团的实力如何？”

    “回领主大人，据属下所知，蓝蔷薇骑士团是一支独立骑士团，驻地位于繁音城与空青镇中间地带的铁格堡。

    兵力大概有两个骑兵大队和一个步兵大队，共计3000余人，但具体实力构成不明。”

    “原来如此。”闻言，雷骁随手接过了一位俏丽女仆恭敬递来的高脚杯，一边轻晃着其中玫瑰色的液体。

    一边若有所思道：“那附近是否还有其他的独立骑士团？”

    “回领主大人，还有一支规模差不多的独立骑士团，名为断刃骑士团。”

    只见凯莉先是接过了一块，正在大快朵颐的朝颜，递过来的精致三角芝士蛋糕。

    然后，指向了不远处一位，同样身着骑士便装、留着中分长发的青年男性道：“那位就是断刃骑士团的团长，名叫莱恩。

    据说，蓝蔷薇骑士团与断刃骑士团，由于部分任务区重叠的缘故，经常会爆发一些小规模的冲突，属在水火不容的状态。”

    “明白了，实力也是在三阶巅峰吗？”

    望着那位行动举止，和夜苍颇为相似的优雅男贵族，雷骁微微点了点头。

    在心中思索道：“看来，这二位就是己方的目标人物了。

    不过，此事不能过于着急。

    一来背后势力牵扯太多。

    二来是对方的底细尚不明朗。

    再加上己方这一次的主要目的，是为了获取那神秘的远古之匣。

    因此，只要先和这二人结识，建立起初步的关系，就算是不虚此行了。”

    就在雷骁想到这里的时候，周围的人流，开始陆续向前方的走廊处涌动。

    毫无疑问，拍卖会显然是马上就要开始了。

    没有犹豫，雷骁与凯莉迈出步子，也是跟上了人流。

    “这么快？那种红丝绒蛋糕和菠萝包，我还没来得及尝呢……”

    另一边，全程像个小仓鼠一般，嘴里一直没闲着的朝颜，黛眉低垂。

    临走前，还颇为遗憾地望着一眼面前的长餐桌，轻叹了一声。

    “上午从交易会出来的时候，你这嘴好像就没停，中午饭也没落下，也不知都吃到哪里去了。”

    赏了对方一个毛栗子，雷骁无奈地摇了摇头。

    就这样，在凯莉的指引下。

    雷骁与朝颜、以及隐形斗篷下的三位从属，直接进入了人流较少的贵宾通道，径直向着拍卖大厅的方向走去。

    在这个过程中，己方还遇见了克利带着其他几位陌生贵族，同行走进了贵宾通道。

    不过，由于己方的衣着容貌，早已经焕然一新，人数上也不一样。

    所以，对方自然不可能认得出来，只是面色阴沉的，狠狠瞪了一眼凯莉后，便是径直离开了。

    当然，一直监视对方的南月，同样是紧紧跟了上去。

    至于克利的副会长父亲，刚才经过南星汇报，也正在赶来的路上。

    接下来，顺着精美柔软的红地毯一路向前。

    没过多久，一个装饰豪华的圆形大厅，随即映入了雷骁的眼帘。

    仔细观察，无论是镶满了光晶石的大型水晶吊灯，大理石墙面上的精美风景壁雕、还是两侧装饰用的洁白石柱和人物雕塑。

    到处都透露着一股富丽堂皇的气息。

    “领主大人，前方就是拍卖场的入口了。”紧接着，凯莉清脆的声音，便是在雷骁的耳畔响了起来。

    只见在大厅的尽头，一扇巨型的大门已经敞开，两侧站满了容貌秀美的交易会礼仪人员，每一个人的脸上，均是洋溢着灿烂的笑容。

    “不愧是只有贵族和富商大贾，才能踏足的场所。”

    人群之间，望着那一排排妆容精致、穿着清凉、身材婀娜多姿的年轻女子，雷骁微微颔首，并没有多看一眼。

    毫无疑问，如果是在前世，恐怕雷骁此时连眼珠子都能瞪出来。

    可是现在，对于随手就能拿出几百万枚金龙、挥金如土的他来说，自然已经不能算是什么大场面了。

    在这之后，径直踏入拍卖场的内部，雷骁注意到。

    此时，周围的光线，可谓是立即暗了下来，就如同是进入了电影院的放映厅一般。

    一眼望去，这座位于地下的拍卖场，可谓是极其庞大，整体呈环形布局。

    其中密密麻麻地，整体排列着大量的座位，并且分为了两个区域。

    后排的座位，是如同剧院一般的横排座椅。

    而前排的座位，则是一个个带有桌子的沙发卡座。

    而最中间的位置，是一座高度适宜的拍卖台。

    至于大厅之内，最为引人注目的地方，则是头顶上深蓝色的穹顶。

    只见其上错落有致的，镶嵌着一颗颗闪闪发亮的光晶石。

    不过，由于大厅的面积，实在是太过庞大的缘故。

    所以，使得那一颗颗光晶石所发出的光辉，变得极为有限。

    看上去，就如同群星璀璨的夜空一般，让人颇有一种心旷神怡之感。

    “领主大人，小心脚下，请跟属下这边走。”旋即，凯莉的轻声，再次在雷骁的耳边响了起来。

    就这样，顺着宽敞的阶梯一路向下，己方一行三人，最终在距离拍卖台最前面的第二排卡座区，停了下来。

    这个位置，是雷骁之前和凯莉特意商量好的。

    这样一来，己方既可以清楚地看见台上的拍卖品，位于第二排的位置，也不会过于显眼，可谓是非常不错。

    望着面前这丝绒制成的豪华沙发，雷骁直接坐了下去。

    而一旁的朝颜，也是坐在了雷骁的不远处，正在一脸好奇地四处张望着。

    感受着豪华沙发传来的柔软触感，宽敞舒适的空间，又望了望面前圆桌上，摆放的精致香槟、令人垂涎的水果和糕点。

    雷骁的目光，又落下了身后那些，陆续落座后排普通区域、显得有些拥挤的普通贵族和商人，一时不由得有些感慨。

    不得不说，在这个剑与魔法的异世界，这样的高级贵族特权，确实令人迷醉。

    “领主大人，那属下就暂时离开了。”

    就在雷骁想到这里的时候，凯莉又是凑到了近前，低声恭敬道。

    毫无疑问，在雷骁的面前，这位蛮横无理、脾气火爆如同平头哥一般的大小姐，早已经变得如同兔子一般温顺了。

    “去吧。”随意摆了摆手，雷骁的目光，又落在了周围陆续落座的人群身上。

    只见首先落座的，正是之前在大厅中见过的，蓝蔷薇骑士团的团长缇娜、以及几位同样身着骑士便服的男女强者。

    她所在的位置，位于卡座区域的第三排，就在雷骁的左后方。

    在这个距离上，雷骁甚至可以清楚地看见，对方白皙脖颈上所佩戴的水晶项链。

    紧接着落座的，则是短刃骑士团的莱恩。

    这位优雅男贵族的团队配置，几乎和缇娜相同。

    并且，两者之间是相隔了一个卡座，在莱恩落座的同时。

    雷骁明显听见了两个极为不屑的哼声，同时从身后传了过来。

    这一举动，使得落座在中间的二阶巅峰胖贵族一哆嗦，连忙喝了一口桌上的香槟压了压惊。

    “看来，这两个骑士团的关系，果然不能用要好来形容。”

    注意到了这一幕，雷骁微微撇了撇嘴。

    至于方海和阿玲阿冰三人，则是被安排在了卡座区域的最后一排，也就是第五排，正好在己方的斜对面位置。

    就这样，大概过了二十多分钟，待到雷骁周围的座位全部坐满。

    叮铃铃。

    一声清脆悦耳的风铃声响起。

    旋即，一个挺拔的身影，在几位礼仪人员的簇拥下，缓缓走拍卖台的地下通道踱步而出。

    毫无疑问，拍卖会已然就要开始了。

    看到这里，雷骁振了振精神，面容上不由得露出了一抹期待之色。

