    哈洛威伯爵的军队再一次的集结起来，比起一开始从哈洛威城堡时的强大阵容，此刻军队的规模已经缩减了许多，仅仅剩下约一千多名步兵，以及几十名骑兵所组成的混合队伍。有几百名战士死在了刚刚的战斗中，还有更多的伤者被残破的躯壳束缚在原地，无法继续行动。

    收拢了军队之后，哈洛威伯爵急不可耐的命令进军，此刻他们距离洛泰城仅有十几公里的距离，哈洛威伯爵毫不犹豫地下令强行军，他知道自己现在最缺少的就是时间，他绝对不能够给予残存的洛泰家族更多的时间，如果后者得到喘息之机，重新构筑起防御的话，那么等待哈洛威伯爵的将会是一场漫长残酷的持久战。

    哈洛威伯爵绝对不容许胜利在自己的手上溜走，他刚刚已经重创了洛泰家族，并且杀死了对方的领袖，此刻只需要迅捷闪电般攻占洛泰城，那么洛泰伯爵的遗产对于自己来说就是唾手可得，这是毫无疑问的答案。

    ”加速进军！我要在黄昏之前占领洛泰！“哈洛威伯爵吼道，催促着旁边那些慢吞吞的步兵们。

    此刻奥伯龙也混杂在步兵阵列中，即便是受了伤，但是在经过治疗者处理之后，奥伯龙的伤势已无大碍。奥伯龙知道哈洛威伯爵想要干什么，那些哈洛威的指挥者们明确的告诉士兵们，他们要继续进攻洛泰城。奥伯龙作为一个精明的自由战士，他自然知道着意味着什么——这意味着攻击一座城镇，同时附带的还有更多的鲜血杀戮和死亡，当然，以及最诱人的战利品，那就是无数的可掠夺的财富。

    奥伯龙没去过洛泰，但是这并不妨碍他从那些昏暗酒馆中落座的酒客们口中听闻后者的繁荣，以及远超贫瘠哈洛威城堡的富庶财力，奥伯龙渴求着金币，唯有更多的财富才能够带着他晋升到一个新的高度，同时摆脱朝不保夕的残酷的战斗生涯，奥伯龙必须获取更多的金币，这是支撑着他游荡在凡世帝国的关键。

    作为一个自由的雇佣战士，奥伯龙可以从他的雇主那里得到固定的收入，但是这种收入很不稳定，因为他的雇主基本上都是一些身份高贵的领主贵族们，这些无耻的家伙因为掌控着整个凡世帝国的权柄，所以经常赖账，奥伯龙时常拿不到应得的收入。

    而且，固定的雇佣费用并不充裕，此时受哈洛威伯爵雇佣的奥伯龙每天工资是一千第纳尔，听起来很多，但是比起要拼上自己的性命来说，这点钱根本微不足道。不过比起大多数凡世帝国批民每月两三千第纳尔的收入来说，这也算是高薪工作了，只不过需要时常搏命，时刻过着残酷可怕的血腥生活。

    像奥伯龙这种战士们，他们的主要的最丰富的收入反倒是搜刮战利品，还有劫掠那些脆弱富裕的目标们，就像是刚刚奥伯龙从尸体和挡路的蠢货身上搜刮到了数万第纳尔一样，这才是他真正向往的，能够赚大钱的机会，这一灰色收入也是更多的人们选择加入残酷的战士阵列时诱惑着他们的一个重要理由。

    奥伯龙很清楚，如果想要发财的话，他就必须参加更多的掠夺行动，在他看来，之前的野外遭遇战只不过是道小小的开胃菜，真正的重要目标还是洛泰城，那里才是明智者应该去的地方。

    奥伯龙渴求着掠夺洛泰城镇，哈洛威伯爵和洛泰家族的敌对行为让他看到了这个机会，他知道自己必须踏上这场路途，这是发财的重要机会。

    于是我们的年轻佣兵拖着伤残的躯体，满怀希望的再次跟随哈洛威伯爵的重组的军队，向洛泰城镇进军。

