
    夜幕降临，孙知府拖着疲惫的身子走进家门，贤惠的老妻为他拿来了拖鞋，端上了热茶……

    四大军院附中一年一度的竞技比赛正在进行，高二年级的【群狼之王】刚刚进入尾声，可是军事学院附中却已经提前结束了比赛。

    相比去年【新王之王】的杂牌军队伍，今年的【群狼之王】他们刻意组成了精英队，还让智计出类拔萃的诸葛离风当队长，但是，他们还是干净利索的输掉了比赛。

    无论是个人，小队，还是团队名次，他们全都吃了蛋。

    孙知府幽幽地叹了一口气，今年只是比去年少了一个白鹿，少了一个龙渊，少了一个上官靖，少了Z班小队，没想到竟会一败涂地。

    绝对的实力面前，所有的阴谋都是徒劳无功，可是却有一个小妖孽曾经利用阴谋打败了绝对的实力，孙知府瞥了一眼放在沙发上的【凹凸曼】，心中暗暗后悔，真不应该听大公的话把小妖孽送去艾斯帝国当交换生，听说中央陆军学校也攥着他去参加十六**竞比赛了，现在一定大杀四方了吧？

    与此同时，圣保罗皇家陆军特种部队训练基地的军医病房内，重感冒的白鹿正躺上病床上，坚持带病学习今年最新款的姿势……

    听到一阵清脆的高跟鞋敲击地面的声音，白鹿啪一下合上笔记本收起来，医院里的医生护士没有人会在上班的时候穿高跟鞋，因此来的一定是个不怎么讨人喜欢的姑娘。

    动不动就删人家电影的姑娘，胸大屁股大还不让摸，真是无比讨厌。

    艾莉莎走进了病房，来到病床前，看了一眼装睡中的白鹿，没好气的道：“别装睡了。”

    白鹿睁开眼，讶异的道：“你怎么知道我在装睡？”

    “我刚刚碰到了护士，随口问了一句。”艾莉莎嗤道：“她五分钟前还看到你在看电影，转眼就睡着了，这也太假了吧？”

    “我们二队的比赛怎么样？”

    “赢了。”

    “好了，我知道了，你可以走了，时间已经有一点晚了，我要休息了。”

    “(￢_￢)”

    “还杵着干嘛？”白鹿撇撇嘴：“难道你还有事？”

    艾莉莎双手抱肩，没头没脑的叫了一声：“进来吧。”

    随后，喀秋莎跟三头小白熊一起扭扭捏捏进了病房，他们全都有一些羞怯，喀秋莎怯怯的开口道：“我，我们来看你了。”

    白鹿斜眼一瞥：“空手来的？”

    喀秋莎紧张地从一头小白熊手中抢过花束，挤出一抹干笑：“我们给你带了花，这是紫罗兰，圣保罗最美的花。”

    “紫罗兰？”

    “你喜欢吗？”

    “不喜欢，我喜欢狗尾巴草。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿再一次下逐客令：“我要休息了，你们先回去吧。”

    “我们已经知道错了。”喀秋莎低下头，绞着手指，可怜兮兮的道：“你可以原谅我们吗？”

    艾莉莎也在一旁帮腔道：“阿诺已经狠狠地教训过他们了，他们也反省过了，也知道错了。”

    “狠狠地教训？”

    “三个皮糙肉厚的已经被打过了。”

    白鹿老气横秋的道：“教育孩子，一定要注重方法，简单的打两下没有用的。”

    艾莉莎歪着头：“你认为打他们没有用？”

    “简单的打两下当然没用，你们一定要玩命儿打才有用。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿慷慨激昂的道：“一定要把他们吊起来，彻底地打一顿老的，打得头破血流，皮开肉绽，屁股开花，他们才会充分的理解到自己的错误。”

    喀秋莎快哭出来了：“我们已经知道错了。”

    “还是不够深刻，你们的教育方法还是太温和了。”白鹿虎着小脸：“我们华龙军院附中打学生，那都是往死里打的，一言不合就开打，一直打到我们怀疑人生。”

    “(￢_￢)”

    “你们都不敢给学生灌大便，还算是军校吗？”

    喀秋莎已经吓得头皮发麻了，华龙帝国的军校这么可怕吗？她母亲还想让她大学去华龙帝国皇家陆军学院学习，现在看来她可能不是亲生的……

    艾莉莎掩嘴失笑道：“好了，你就不要危言耸听吓人了，小喀秋莎都快被你吓死了。”

    “他说的不是真的吗？”

    “当然不是。”

    白鹿云淡风轻的笑道：“我们学校当然不会给学生灌大便。”

    “吓死我了。”

    “我们灌的是小便。”

    “-_-!”

    白鹿信口开河的胡扯道：“因为小便比较好灌，我们学校专业灌小便二十年，一真被模仿，从未被超越，我们既生产小便，也是膀胱的搬运工。”

    艾莉莎生气的道：“你能不能正经一点？”

    白鹿不满的反驳道：“我怎么不正经了？我正在深刻的对小丫头阐述人心的险恶，有什么不对？”

    喀秋莎委屈的插嘴道：“你是不是不愿意原谅我们？”

    “你们真的知道错了？”

    “我们知道了。”

    “错在哪了？”

    喀秋莎嘟了一下嘴：“你是我们的队长，可是我们却没有听从你的命令，没有执行你的策略。”

    “有的时候，即便我的策略错了，你们依然还是要执行，你们可以质疑，但不能不执行。”白鹿幽幽的道：“因为我们身上穿着军装，军人就是以服从命令为天职。”

    “没错。”艾莉莎附和补充道：“如果是在真正的战场上，你们之前不听命令的行为已经严重触犯军法了，严重一点的已经被枪决了。”

    “对不起，我们再也不敢了。”

    “好了，我原谅你们了。”白鹿微微一笑道：“后天的比赛，我叫你们做什么就做什么，就算叫你们跳脱衣舞，你们也要给我脱。”

    喀秋莎嘴角抽了抽，苦兮兮的道：“真的要跳脱衣舞吗？”

    “你只是一个小丫头，你觉得自己跳脱衣舞会有人看？”白鹿带着一丝小鄙夷，看向艾莉莎，啧啧有声道：“艾莉莎老师这样的跳脱衣舞才会有人看。”

    “-_-!”

    “看这胸，看这屁股。”

    艾莉莎扬起手，驱赶喀秋莎等人，阴测测的道：“你们先回去，这里可能会有血腥的事发生。”

    “我去小个便。”

    白鹿嗖一下起身溜进厕所，想收拾我，门都没有，敢堵门就跟你死耗，男子汉大丈夫，说不开门就不开门……
