    第46章 大乱将起

    795年4月14日，已经回到家里半个月的李琦接到了京城传来的消息，女帝准备让羽林军提前完成主帅交替。

    京城局势越发的紧张，经丁世轩分析，京城爆发武力冲突的可能高达九成，五大世家爆发叛乱的可能有五成。

    考虑良久，李琦发出指令，暂时减少在锦州、天州的商业活动，人员一律转移到其他地方，只留下少数情报人员负责传递消息，现有货物尽快出手，不在运送新的货物到两州。未完成的订单尽快完成，不在接新的订单，避免不必要的损失。

    女帝没办法不提前，大夏龙雀这些年虽然不比从前了，但五大世家和几大将门不断转移京城亲眷的行为早已传到女帝耳朵里，眼下再不动手，只怕改朝换代就在眼前了。

    五部尚书再次齐聚一堂，这次，还多了礼亲王陈礼，羽林军主帅蒋师谋，严家家主严英，袁家家主袁尚，许家家主许志永，马家家主马云滕。

    这些人都是坚定的反女帝阵营。

    蒋师谋面沉似水，谁也没想到女帝会提前进行羽林军的交替，李龙不过四十多岁，按照常例，至少应该等到他五十岁的时候，才会进行交替，这也让各家的计划被打乱。

    这些年，五大世家之所以敢怼女帝，就是因为羽林军主帅站在了自己这边。

    但李彪是站边女帝的，李龙身为李彪长子，自然不可能站到五大世家这边，而李龙手里掌握着六万羽林军精锐，这六万人对李龙十分忠诚，这也是五大世家不敢妄动的原因。

    但蒋师谋毕竟是羽林军主帅，天然占据大义，对于蒋师谋的站队，李龙也没有办法。但如果羽林军换帅，李龙必然会对羽林军进行清洗，女帝的底气就更足，失去羽林军的支持，京中的局势就会失控，朝堂势力就会重新洗牌，这绝不是各大世家愿意看到的。

    “还有两个月，羽林军就要进行交接，如果再不行动，咱们就一点机会都没有了。这段时间陈灵不断将蒋家子弟调离御林军，在城卫军中也不断安插人手，继续拖下去，蒋家在京城的力量会越来越弱，诸位早做决断吧。”蒋师谋一脸阴沉的坐在那里，蒋家在京城明面上的力量几个月来削弱了至少四成。

    原本城卫军有七成是掌握在蒋家手里，御林军也有近万是有蒋家掌握，但这两年女帝不断对御林军和城卫军将领进行清洗，御林军中蒋家子弟被清理的差不多了，虽然还有一些隐藏力量，但也都是些中下层军官，影响不大。

    城卫军更惨，原本十八万城卫军有十一万在蒋家掌握中，现在已经不到七万了，继续这样下去，蒋家将彻底失去对城卫军和御林军的话语权。

    朱怀皱着眉头，眼下动手，实在不是好时机，但如果不动手，可能以后都没机会了，可眼下动手，到底有几分胜算呢？

    礼亲王陈礼犹豫了一下，说道：“羽林军我可以掌握三千人，是我秘密发展的力量，城卫军有五千人是在我掌握之中，加上我府里的五百府卫，这是我能拿出的全部力量。”

    朱怀微微一惊，想不到这个看似纨绔的家伙，不声不响的在京城里掌握了这么强的力量，之前选择扶持他上位，会不会选错人了。

    但眼下的局势已是箭在弦上，不得不发了。

    “诸位，时不待我，各位的家底都拿出来吧，两个月内，大家伙能汇聚多少兵马？”朱怀振奋精神，既然如此，那就只能干了。“我朱家在羽林军中只能掌控一千人，另外两个月内可以调集六万战兵。”

    “苏家可以调集五万战兵。”

    “韦家四万。”

    “葛家三万五。”

    “羽林军我能保证六万人绝对听从我的命令，城卫军有七万人，御林军只有不到三千人。”

    众人纷纷把自己掌控力量报了出来，加起来的数量，直接超过了三十二万人。

    朱怀算了一下，顿时心中大定，就算剩下的羽林军等京城驻防部队加起来，大概在二十万，这里面还有一些掌握在其他几个投靠的将门手里，兵力对相差不大，精锐程度也不相上下，眼下刀架在脖子上，再不动手就没机会了。

    更何况，在各地还有不少州郡的兵马掌握在五大世家和几大将门手里，就算现在动手，也不一定会输。

    “既然如此，大家加快速度，我们在六月十五日起事，另立新君！

    蒋帅，把剩下的城卫军都拉出来吧，继续放在城里，等我们大军到齐，估计也剩不下多少了，没必要继续损失。

    大军拉到卫城，和御林军一起坚守，等到大军集结。”朱怀站起身来，狠狠的把茶杯摔在地上。

    四月十七日开始，礼亲王和在京的五大世家及几大将门剩余族人，趁夜在十万城卫军的护卫下，突然出城，躲进了城北的羽林军卫城之中，女帝猝不及防下，来不及阻止。

    十八日，五大世家发出檄文，拥立礼亲王陈礼为帝，锦州、徐州、潞州、北湖州数十郡相应，五大世家数十万私兵开始向京城汇聚，各大将门控制的州郡兵马，也开始向京城集结。

    面对十六万大军坚守的北卫城，李龙无能无力，为避免成为孤军，李龙统帅的羽林军于五月份进入京城，与剩下的八万城卫军一起开始整顿京城防御。

    随着时间的推移，大夏风起云涌。

    四月下旬开始，五大世家秘密组建的私兵就不断向京师汇聚，五大世家的成员和礼亲王、严、袁、许、马等几大将门族人及手里掌握的兵马早已出了京城。除了蒋家掌握的七万大军，还有三万多几大将门掌握的城卫军也一起出城。

    叛军手里虽然掌握着十六万大军，但女帝这边还有三万御林军和六万羽林军，加上八万城卫军，总兵力也有十七万，叛军没有把握在混乱中拿下京城，才不得已退出京城。

    五月二日，局势进一步恶化，大批叛军向京城靠拢，李龙统帅的羽林军不得不退入京城，避免成为孤军被围。

    天州的三郡兵马最先竖起反旗，这些地方早已被孔家渗透，三万郡兵汇聚，占领了羽林军放弃的南卫城。

    “乱臣贼子！”女帝气的俏脸通红，在御书房里一通乱砸。

    吴曦、李彪、李龙和黎锦站在下首，默默不语。

    从一开始，吴曦就不赞同用如此激进的方法来对抗五大世家。

    几大世家传承数百年，根深蒂固，历代夏帝在军方和皇室的支持下也只能面前维持平衡，连削弱都做不到。

    可女帝一即位，就大刀阔斧的改革，不但得罪了五大世家，连带着皇室和将门都多有不满。手里没有足够的力量，如何与五大世家抗衡，这次，连将门都有不少站到了五大世家那边去。

    羽林军和城卫军分裂，两军据城对峙，谁也不敢轻易离开。

    剩下的城卫军也是一片混乱，各有统属和立场，主帅都跑了，几个统兵大将互不服气，直到李龙带着羽林军进城，才算稳定下来。

    京城里每天晚上都要死不少人，那是双方密探在不断交锋，击杀、伏击成为常态。现在在京城里，晚上不带上几百护卫，根本连门都不敢出。

    平日里热闹的夜景再也看不大，一入夜，老百姓就躲进家里不敢出门，大街上一片萧条。

    白天，不断有百姓逃离京城，不到十天，就有十万百姓逃离，大部分是家境殷实的富裕人家，剩下的是实在没有办法的普通百姓，他们就算离开也无处可去，一但离开，可能就饿死在路上。

    “陛下，现在不是发脾气的时候，得想办法应对。”见女帝还在砸东西，吴曦忍不住劝到。

    陈灵也发泄的差不多，坐回龙椅之上，黎锦则安排小太监收拾残局。

    “还能有什么办法。五大世家和四个将门叛乱，现在即将抵达京城周边的就不下五万，还有不下十万正在往京城赶，加上羽林军和城卫军中的叛逆，加起来已经超过三十四万。

    而我们才掌握多少，羽林军六万，城卫军八万，加上御林军，也不过十七万人。况且蒋家在御林军中这么多年，虽然清理了一批，但谁能知道里面还有多少是蒋家的人。二打一，怎么打？

    发出的勤王诏书目前一点回应都没有。就算来了也不敢让他们入城。

    外公的望岳军和周家的锦帆军驻守边境，原本兵力就不足以防守那么大的区域，如果抽调兵力，大离势必展开进攻，幽狼军更指望不上，几大边军不来，上哪找援军去。

    眼下逆贼们提前出城，想要斩首都找不到人。实在无法可想了。”

    陈灵颓然，有点后悔没有听吴曦的劝告。

    “陛下，老奴倒是有一个想法，或许可解燃眉之急。”黎锦犹豫了一下，还是提了出来。

    女帝和吴曦等人顿时看了过来。

    陈灵对这个大伴还是十分信任的，直接说道：“大伴，有什么办法就直接说，这个时候还卖什么关子！”

    “是。老奴执掌大夏龙雀，对各地消息还算清楚。李尚书家的二公子大家应该知道吧？”

    李彪皱起眉头，有点不解，这个时候提自己的小儿子干什么？自从分家后，父子之间已经很多年没见面了。

    吴曦有点不耐烦，这个时候了，还卖关子，不过还是耐着性子听下去。

    黎锦也是习惯了这种方式，看到众人不耐烦，也意识到自己的问题，赶忙继续说下去：“李虎大人家开了哥镖局，这件事陛下也知道，这些年，这个镖局发展的十分迅速，覆盖了岳州、宪州、洹州和衡州四个州，镖局可战之人至少数万。

    老奴的意思是，能不能下道旨意，让李家镖局的人员汇聚起来，进京勤王。”

    李彪呆了一下，李家镖局有数万人？怎么可能，谁家镖局能搞这么大？

    吴曦倒是听说过李家镖局的名号，但一方面忙于朝政，还要与五大世家斗争，也仅限于听说而已，也没想到规模会这么大。

    (本章完)

