    后裔，从字面意义上来讲，应该指的后代子孙。

    可是这玩意儿还能够带来收益，这让吴浩很费解啊！

    吴浩死死的盯着阿氪面板上的后裔两个字，期待着收益后面的数字能够像当初玩游戏时似得能够一秒钟一跳，一秒钟一跳，不停的增长。

    可是他盯了老半天，还是那个“＋599”的数目，一直都没变。

    这让吴浩意识到这很有可能是一锤子买卖。

    吴浩回忆了一下，如果自己要是与后裔这个词语产生联系的话，那么只有可能应在小蝶身上。

    因为这是唯一和他有过亲密接触的女人。

    难道小蝶有了？

    会不会是阿氪还有个隐藏属性，每成功制造出来一个受精卵，都给自己599的星钻奖励？

    就跟前世的某些国家的鼓励生育政策似得。

    人家都是成功生出来以后才给奖励，阿氪是一受精就给，果然走在时代的前列线啊！

     599星钻，那就是599星辰石，就是599万灵石，5990万点券。

    换算成钱宝儿应该是多少天来着？

    三百天！

    生一个孩子，足足能够抵的上吴浩两口子一年的努力！

    吴浩突然有了个大胆的想法！

    丹道什么的都弱爆了，赶紧去氪医道吧。

    然后就可以完成以下操作。

    重金收卵，人工授精，试管婴儿，批量化生产……

    他已经能够想象到阿氪“+599、+599、+599……”这样刷屏的场面。

    然而，这一切有个前提，就是生孩子真有这种奖励。

    吴浩觉得八成这只是自己美妙的幻想罢了。因为这种事情根本就不符合能量守恒。

    吴浩觉得自己有必要找到小蝶，把事情问个清楚。看看究竟是怎么回事。

    当然，此事还需从长计议。

    现在当务之急，还是得先把闭关晋升完成。

    那么问题就来了，闭关需要有闭关密室，可是闭关密室还塌着呢。

    吴浩有点后悔为什么那么早就把周府的喽啰们给弄死了，要不然还可以抓回来给自己修密室。

    密室这种私密的东西，其实找别人修吴浩也是不怎么放心的。所以他只好带着兔子自己动手了。

    作为毁灭密室的罪魁祸首，兔子当然要承担最繁重的工作。只有他的爪子不方面做得技术活，才由吴浩来搞定。

    一人一兔忙活了大半天，他们终于把密室给修复好了。

    密室修复好后，吴浩找来个大鱼缸，然后小心翼翼的把那条79%的阴河冰鲤给弄到鱼缸之中。

    阴河冰鲤脱离了狭小的水袋，来到水缸之中，显得十分的欢快，很快就在里面四处游动起来。

    吴浩满意的点了点头，暂时这条鱼只能够这么安置了。

    除非他能够找到类似于生态问道棺这种能够盛放活物的法器，这样他就能够把这条鱼随身携带了。

    吴浩倒是听说过有一种灵兽袋，可是帮助修行者随身携带灵兽。他觉得有必要打听打听。

    若是能够随身带着“阴河冰鲤”，吴浩就随时能够赛亚人变身，应对危机的时候，他就会有更多的选择。

    安顿好一切后，吴浩就开始闭关。

    闭关的过程无惊无险，他在一天之内就突破到了先天境界。

    因为在影界之中就做过巅峰小巫，所以吴浩对于先天期的境界还是很适应的。

    他刚刚完成了三十六天罡明穴，剩下的其余穴道的点亮，吴浩并没有着急。他更多的精力都用在消化影界之中的记忆上。

    这一消化，整整用了三天三夜。

    这个时候，吴浩从密室中出来，又把生态问道棺给放出来，观察钱宝儿的状态。

    通过分析影界之中的记忆，吴浩越来越觉得自己的那种拯救钱宝儿的方法是可行的。

    现在面临的问题，就是等着钱宝儿醒了的时候，让她契约合适的伴生灵。

    不过伴生灵也不是随便契约的，每个人根据血脉、性情、天赋、爱好甚至样貌不同，与其契合的伴生灵也不同。

    吴浩当初随便就抓了条鲤鱼契约，应该是天下间最不讲究的伴生灵契约手段了。

    所幸，随着氪金的提升，伴生灵和吴浩的契合度也在不断的加深。现在的吴浩已经非常的适合极地荒蛟伴生灵的使用了。

    影界之中巫道昌盛，对于判断一个人到底适合哪种伴生灵都有着详细的记载。

    吴浩就曾经把这一切都给记了下来。

    如今终于派上用场了。

    他打算先测试一下钱宝儿到底适合什么类型的伴生灵，提前给她准备好，有备无患。

    等到繁星布满天空的时候，吴浩把钱宝儿的生态问道棺摆在院子中央。然后他在问道棺周围布上一个简单的巫阵。

    吴浩找来一个青铜盆子，里面盛满了清水。

    然后他拿着清水，轻轻的在钱宝儿的眉心、肚脐以及脚底涌泉穴，点上了几点。

    然后他将脚下的巫阵给启动，使用巫阵引导钱宝儿身上的那几点清水不停的旋转。

    半刻钟后，他又小心的把这几个位置点上的清水收回来，然后重新滴入到青铜盆子里。

    随即，他轻手轻脚的取了钱宝儿的一滴血，轻轻的滴入到青铜盆子中。

    做完这一步后，吴浩满意的点了点头。

    如此，事情已经进行到了一半！

    接下来，吴浩抑扬顿挫的念叨着祷文，他知道的祷文念完的时候，钱宝儿适合的最佳伴生灵的影像就会在青铜盆子中显现出来。

    果然，随着吴浩祷文的进行，青铜盆子上面钱宝儿的那一滴晶莹剔透的血液就开始游动起来。

    渐渐的血液在清水之中散开，形成一个清晰的图案。

    吴浩明白，这个图案就是钱宝儿最适合契约的伴生灵了。

    吴浩等到图案完全形成，就迫不及待的朝着青铜盆中的图案看了过去。

    一看，他就愣住了。

    “这是什么啊？”吴浩有些不确定的指着青铜盆子中的血色图案道。

    “好像……是一种虫子？”小兔子瞅了半天，终于不确定的说道。

    吴浩看着也像虫子，可是除了九黎氏的那些个驱使蛊虫的女巫们，吴浩还听说过谁拿着虫子做伴生灵的。

    “可是这到底是什么虫子呢？”

    吴浩和小兔子又趴在盆子这里观察了半天。

    蓦然，他福至心灵，转过头来和小兔子对视一眼。

    异口同声的喊道：“小强！”