    “小天，你怎么样，身体还有什么不舒服吗？”

    房间里，宁风致又为天麟检查了一遍身体，无论是身体还是精神，发现他都强劲的不得了，理论上来说，绝无半点问题，但尘心还是放心不下多问了几遍。

    “师傅，您放心，我真的一点事没有，其实这几日我也不是昏迷，而是意识一直待在自己的精神之海中。”天麟让他放宽心，他现在的状况的确非常好。

    将自己精神之海大幅度扩大的情况告知他们后，他们才终于明白，原来天麟这几日是在梳理自己突然暴涨的精神力。

    “精神之海，小天居然能观测到自己的精神之海了，这是许多精神系的魂师才能做到的事情，这不是剑类武魂能做到的，看来他这第二武魂，应该和精神力方面，也有些关系。”宁风致心中推测着。

    不过还有一点让他疑惑，吸收一个魂环，为什么会让天麟的精神之海扩大。

    紫火金睛兽用眼睛发动攻击，倒也勉强算是一种精神系魂兽，但天麟吸收的魂环，才不过刚过千年，精神力不应该这么强才对。

    “小天，你能把你吸收魂环的经过，原原本本的和我说下吗？”宁风致实在好奇，天麟一定是发生了什么。

    这里的都是值得信任的人，天麟也不打算对他们隐瞒，就将自己在精神之海中的事情复述了一遍，除了蜀山宝录以外，其他并无隐瞒。

    没想到宁风致听完之后，居然大喜过望，“我知道了，原来如此，难怪你的精神力会扩大这么多，小天，这次你占大便宜了！”

    “风致，你别卖关子了，快说，小天到底发生什么事了？”尘心最讨厌这些聪明人总是说话说一半，勾起人的好奇心之后又不说下去的行为了。

    “呵呵，剑叔，您别急，如果我猜的不错，在天麟的精神之海中，袭击天麟的应该是一块魂骨，而且正是产自紫火金睛兽的火焰金眸！”宁风致笑道。

    魂骨！

    这个名词让在场的几人都大吃一惊，魂骨在魂师界可是不得了的宝贝，任何一块魂骨的出现，都少不了魂师的厮杀抢夺。

    这东西，即便财大气粗的七宝琉璃宗，都没多少存货。

    “等等，不对。”这时，骨斗罗有些疑惑，“魂骨的部位，不是头、躯干和四肢总共六部分吗，这眼睛又算什么，难不成……？”

    他显然已有猜测，只怕天麟得到的，是比普通魂骨更为珍贵的东西。

    “骨叔，就是你说的那个难不成，小天吸收的，是一块外附魂骨！”宁风致语气激动无比。

    外附魂骨的珍贵性，可远非一般魂骨可以比拟，如果说普通魂骨的出现几率是千分之一的话，那外附魂骨则连万分之一都没有。

    在魂师界，对于魂师来说最珍贵的东西有一个排行榜，名叫魂师梦想榜，其中。外附魂骨一直高居魂师梦想榜的第二位，仅次于排名第一，几乎不可能存在的十万年魂环。外附魂骨最特殊的地方就是会随着其主人魂力的提升而进化。所以越早吸收外附魂骨越好。

    原著唐三在三十级吸收外附魂骨，而天麟这次更早，可谓得天独厚的气运。

    “原来是外附魂骨，难怪如此强力。”天麟此刻终于知晓自己这次的机遇是什么了。

    他直接调动了体内魂力汇聚于眼眸，很快，黑色的眼珠化为了赤红之色，瞳孔之中，似有火焰再燃烧。

    房间之内，温度开始急剧升高，宁风致等人都知道，天麟这是开启外附魂骨了，他们也很好奇，他这对火焰金眸，到底有何奇妙之处。

    天麟走到窗前，定目远眺，眼帘中的事物仿佛静止了一般，哪怕远处一只蚊子，他都能看清它的翅膀一秒钟拍动了几下。

    而且距离也非常之远，足有数公里。

    天麟回头看向宁风致与两位斗罗，“宁叔叔，师傅，长老，开启我的外附魂骨之后，我发现我的全属性都有所增加，尤其是精神力与洞察力，都强化到了非常恐怖的地步。”

    宁风致点点头，“和我想的一样，眼睛类的外附魂骨，主要强化的，必然是精神与洞察，那魂技呢，有没有附带什么主动施放的魂技。”

    “有，现在有一招名为金焰灼魂，属于精神攻击魂技，可以让对手的精神仿佛置身于烈火中一般，给予致命打击，但是这招对我的消耗也很大，用一次几乎要消耗我一半的精神力。”

    天麟的确获得了很强的魂技，但是不能轻易动用，宁风致等人倒是表示无所谓，“没事，现在消耗大，那是因为你这外附魂骨的年限还很低，以后随着你的实力增长，它也会越变越强，不仅消耗会减少，魂技威力也会越发可怕，精神系攻击，可是极为罕见的。”

    尘心表示同意，“小天的镇魔剑在物理攻击方面，甚至凌驾我的七杀剑和昊天宗的昊天锤之上，现在又加入了如此恐怖的灵魂攻击，看来将来我这大陆第一攻击斗罗的称呼，很快就要换人了啊！”

    如果是自己徒弟取代自己，尘心表示非常乐意。

    “哇，又是一块魂骨，剑哥哥好厉害，这下子剑哥哥身上就有两块魂骨了吧，荣荣还一块都没有呢。”宁荣荣萌萌的声音中带着羡慕。

    这小妮子还在以为天麟身上有块宝石类魂骨呢，全然不知道，这都是天麟当初忽悠她的，就是为了隐瞒自己双生武魂的事实。

    可以想象，要是宁荣荣有一天得知真相，一定会气的用自己的小虎牙狠狠的在天麟身上咬上一口。

    宁风致则是露出一抹笑容，宁荣荣和天麟的感情越来越好，正是他希望看到的。

    “小天，你是我见过最出色的魂师，我相信你的未来远远不止封号斗罗这么简单，或许，连那所谓人类极限的九十九级都未必拦得住你的道路，到时候，保护荣荣和七宝琉璃宗的重任，就要交给你了。”

    “放心吧，宁叔叔，无论我走到哪里，我都不会忘记自己是七宝琉璃宗的人。”天麟承诺道。

    他可以毫无顾忌的说出这句话，因为他从没想过背离。

