    “前辈说得极是！”陵光道君突然出现，接过血罗道君的话题，继续调侃：“怪不得吾总觉得罚恶尊者有些奇怪，原来是装扮太过老气。这葛衣草履，确实更适合老者形象。”

    吴行无奈，只能苦笑着摇摇头。

    起名吴翁香，本来只是卖个情怀，万万没想到事情会发展到如此地步。

    只是事到如今，吴翁之名是洗不掉了，或许换个形象也不错。

    但他并没有在此处过多纠缠，说道：“血罗前辈，地府的正主来了，您有话不妨直说。”

    陵光道君也道：“地府能发展到如今情况，多亏前辈照拂。您有事直接吩咐便是。”

    他们本就是晚辈，道尊不在的日子，放低姿态也没啥大不了的。况且地府能在幽冥界站稳跟脚，确实有血罗道君放任的因素在。

    血罗道君微微一笑，回道：“区区小事，不必多提。不知两位小友可否感受到了轮回异动？”

    洪荒三界，以洪荒大陆为最。亘古星空与幽冥界加起来，也不及其十一。然幽冥界事关轮回，这是所有势力都绕不过去的坎儿。

    洪荒世界诞生亿万个元会，唯有轮回权柄还未被远古大能指染，其中藏有先天至宝也说不定。

    仙、神、练气士、修罗四分幽冥界，除了陵光道君的地府是立道之所，其他三脉还不是为了在争夺轮回权柄中占据优势？

    血罗道君此时上门，难道预示着轮回将出？

    陵光道君与吴行对望一眼，回道：“不敢相瞒，吾等常在地府内修行，并未感受到轮回异动。”

    “小友这地府之中，修士种族驳杂。长此以往，必生祸端。不知可有解决之策？”血罗道君突然转移话题。

    倒也不是关心起地府的发展，像他这种大能，出言必有所指。

    陵光道君回道：“为众生计，天道必奖之顺之。”

    我为洪荒众生考虑，天道自然会奖赏我，扶持我。陵光道君自有打算，但不愿说破，只拿天道搪塞。

    血罗道君也不在意，继续道：“天人循环，乃是至理。小友存人欲而逆天道，吾不取也。”

    “不知前辈何以教我？”

    只见血罗道君轻声吐出两个字：“轮回！”

    陵光道君欲意再问，血罗道君却不愿多说，笑呵呵地看向吴行：“吾有一传人名曰武泺，秉血海至纯精魄所生，自诞生后从未显于人前，今已晋升大罗。不知皓庭霄度天的帝后之位可有空缺？”

    他终于还是没能放过吴行，在陵光道君见证下，直接给自己徒弟提亲！不过修罗之祖的传人居然修仙道，确实有点意外。

    一旁的陵光道君瞳孔一亮，摆出看热闹的姿态。吴行与青鸟的事她是知道，原本她还有意撮合元音，没想到被赤帝之女捷足先登。

    吴行自己都被吓了一跳，立刻摆出严肃姿态，义正言辞地拒绝：“要辜负前辈美意了。帝后册封大典将在三千年后举行，到时请前辈务必赏光。”

    这白须老者不愧是道君善尸，毫无被拒绝的尴尬，又取出一株泛着白色毫光的莲花灵根，递向吴行。

    “此乃上品先天灵根恒沙白莲，内孕一处先天阴德福地。吾以此物，为武泺换一尊天庭真君之位。”

    除却天道认定的十二真君，三皇五帝也可赦封真君之位。

    只不过前者算是辅神，三皇五帝仅有节制之力，相对自主。而后者是属神，神位罢免，仅在一念之间。

    血罗道君还不死心，打算将武泺塞到吴行身边，走日久生情的路子。

    上品灵根孕育的福地，怕是与排名最后的先天洞天也差不了多少。陵光道君目光闪动，不由自主地推演其将此物融入地府后会衍生出什么变化。

    地府发展至今，已融合六座先天福地，但没有一座能比得上眼前的恒沙白莲。

    这可是先天阴德福地，地府吞了它，本源至少能提升一倍，还会衍生出诸多玄妙，省却亿万年之功。

    陵光道君连连向吴行望去，意思很明显，让他收了此物。

    至于真君之位，随便给个便是，她才不信，身为神族嫡传的青鸟，会连没见过世面的修罗族都压制不住。

    退一步讲，即使最后真发生点什么，也没什么大不了的，只会是一桩洪荒佳话。

    血罗道君明摆着送好处，还是地府亟需的，吴行有一种不收就不是人的荒谬感。

    尽管他真的不是人，终于还是收了此物，然后抛给了陵光道君。

    见状，血罗道君满意地点点头，身影瞬间消失不见。

    他的目的很明确，就是找仙门结盟，好抢夺轮回之地的控制权。但他又不愿许出因果，只好旁敲侧击，与仙门搭上关系。

    如此一来，他们就成了天然同盟。至于武泺，不过是工具人。

    这就是洪荒的残酷一面，不证道君，连蝼蚁都算不上。虽然在吴行看来，天庭比无尽血海好得多，但终究不是武泺的本来意愿。

    ......

    无尽血海中心，洪荒第二十二洞天，修罗府。

    血罗道君回归血海，直接来到武泺的修行之所。

    “不知老祖有何吩咐？”

    无论修为、地位如何，修罗族人皆称血罗道君为老祖。

    而行跪拜之礼的武泺，周身焕发着清灵气息，与一般的修罗族人完全不同。再加上一身血色神色，飘渺之美与勇武之美并存。不过大罗金仙境界还没稳固，气息有些起伏。

    都说修罗好战，男的狰狞且威武，女的娇媚，但无一例外，浑身都散发着浓厚煞气。

    这也是武泺自诞生以来从未见过血罗道君以外的任何生灵的原因。

    血罗道具盯着武泺看了好久，最后轻叹一声，说道：“犹记得你当初诞生时，整个身子蜷缩在元一赤玄石上，小小的一个，粉嫩可爱。一晃眼三个元会过去了，我家武泺都变成了大罗金仙。”

    至宝级灵材元一赤玄石是血海最污秽之处诞生的至纯宝物，十个元会才诞生一块。武泺秉血海至纯精魄所生，两者其实同出一源。

    吴行以元一赤玄石炼制证道之道，两者早就有了缘分。更可况武泺的本体，对太元一脉修士有致命吸引力。

    否则，当初血罗道君也不会那么随意地送出至宝。

    这道藏了许久的底牌，终于要发挥作用了。

    血罗道君不再犹豫，取出早就准备好的一锁一扇。

    大锁呈浅红色，其中有无数血色丝线流转，散发出浓郁的道之气息。这是天道奇物血脉锁。

    扇是椭圆形，周边布满利齿，略一挥动，就有阴风萦绕。这是上品灵宝地煞阴风扇。

    “这两件宝物赐予你护身，去洪荒大陆寻找你的缘吧！”

