    这个时候，叶小可也起床从房间里出来，看到叶双和白语幽居然抱在一起，她不满的发出啧的一声后，然后从两人之间钻了钻：“让让，让让，我要去冰箱拿点东西。”

    对于白语幽住进出租屋的做法，叶小可虽然很不情愿，但是也没有资格赶走她，毕竟她也是自己大哥的未婚妻，就算是跟老爸老妈子说这件事，得到的回复估计也是[住就住嘛，反正迟早也是一家人，最好让我早点抱到孙子哦]。

    叶小可鼓着小脸看了看身后的大哥和白语幽，然后从冰箱里拿出一瓶牛奶，对着嘴开始吹了起来——

    吨吨吨吨吨吨……

    牛奶入喉心作痛。

    “丫头，怎么一大早就喝冷牛奶。”叶双看到这一幕，便走到叶小可身后，然后把牛奶拿了起来：“这样可不行哦。”

    牛奶脱口，乳白的液体从她的嘴角流了下来，叶小可吐出舌头舔了舔，然后蹦了起来想要抢走自己哥哥手中的牛奶，却发现身高不太够，她只好嘟着嘴，然后回房间换衣服去了。

    “是叛逆期到了吗？”毕竟妹妹一直都是乖乖的，看到少有的举动，叶双伸出手摸了摸下巴。

    忽然，他感觉肩膀一沉，转过头，发现白语幽面无表情的把脸庞搭在了自己的肩膀上，然后目光缓缓移动着。

    “饿了？”

    白语幽轻轻点头。

    “那吃早餐吧。”叶双微微一笑。

    吃完早餐来到学校，叶双发现他们这对格外的引人注目——

    左手，是紧紧抱着自己手臂的叶小可，右边，则是拉着自己衣角的白语幽，叶双只是尴尬的笑着。

    “那个……是三年级的学长吧，这样不会被学生会的人拦下吗？”

    “嘘，那是叶双学长，他可是学生会的人。”

    “诶，你不认识叶双前辈吗，那可是银山第一天才，还是咱们华夏最年轻的联赛冠军。”

    “我凑，这种小地方还能出这么牛啤的人物？”

    看到同学们纷纷投来的目光，叶双露出无奈的表情看向身旁抱着自己手臂的叶小可：“丫头，你这样太引人注意了，松手吧。”

    “不要，哥哥才刚回国，我要多抱一会。”叶小可抱紧了几分，然后葡萄般黝黑的眼珠子瞅着另一边的白语幽：“要我松手也不是不行，你让腹黑女也松手，这还没结婚的，整天搂搂抱抱的，要是真结婚了岂不是要上床？”

    “额……”

    叶双转头看向另一边的白语幽，白语幽则还是一副面无表情的样子，但是衣角上传来的力气并不小。

    不过最后依旧是叶小可先松手，因为初中部的教学楼比高中部的要近不少，所以叶小可鼓着小脸依依不舍的离开了。

    “叶双！”就在叶双和白语幽准备上楼梯的时候，他发现身后有人叫自己名字，叶双转过头，发现是王楠，此时他已经跑到了叶双跟前，气喘吁吁的捂着胸口喘气，脸上满是粉色的潮红，似乎是跑了不短的距离。

    “今天的测试，我和你一个考场，一起去吧。”王楠笑着说道。

    “是吗，我正好想去看座位表来着。”叶双说着，然后看向身旁的白语幽：“语幽，你去教室吧，我就先和王楠去考场了。”

    白语幽看了看王楠，一双宝石般的眼睛变成一条线，然后慢悠悠上楼去了。

    ……

    进入考场，里面倒都是新面孔，叶双坐在了自己的座位上后，拿出笔安静的准备考试。

    “哦哈。”不过教室外走进的一个女生，倒是吸引了叶双的注意。

    “叶双，你也在呀！”那是一个短发女生，看到叶双后，一副遇到了组织的表情，直接扑了过来：“我还以为就我一个人孤苦伶仃无依无靠。”

    “居然又坐在我附近。”叶双用手顶住刘雪玲的额头后，看了看位置，发现刘雪玲居然坐在自己前面的位置，要知道上次的考试她也是坐自己前面的，还真是巧。

    “拜托了，叶双！”刘雪玲双手合十，用惨兮兮的目光看着叶双，宛如路灯下被人遗弃的小猫咪。

    “不行哦。”叶双一只手撑着脸露出笑容：“你得靠自己，不是吗？”

    “靠自己……”刘雪玲嘟囔着：“我也想呀。”

    很快，考试开始，叶双扫了一眼题目，发现都没有什么难度后，便做了起来。

    花费了足足有二十分钟后，叶双放下笔，然后看了看周围，发现其他人都在埋头苦想着，这个时候，身前的刘雪玲开始不安分了起来，左顾右盼着，发现监考老师的目光后，她又低下头，盯着脚上的力回小白鞋。

    叶双固然可以帮助她，不过这样子做对刘雪玲并不好，所以他只是微笑着撑着脸。

    而此时的刘雪玲看着自己空白只写了姓名的卷子，忽然露出痛苦的表情，然后捂着肚子。

    监考的老师看到这一幕，表情一愣，然后快步走了过来：

    “这位同学，你没事吧？”

    “老师……我肚子有点难受，想去洗手间。”刘雪玲捂着肚子说道。

    “那快去吧。”老师看了看刘雪玲的情况，轻声说道。

    “好！”

    刘雪玲离开教室后，直接冲到了洗手间，随后她原本痛苦的模样翻书般瞬间变化，露出狡黠的表情：

    “哼哼哼，就算是叶双不帮我，我也有办法。”

    这是前几天刘雪玲计划的，名为测试拯救大作战！

    她会和一个同学提前商量好，就是考试的时候假装肚子痛到洗手间的冲水槽放或者拿答案！

    这就是一个天才计划！

    “虽然对进一班没有什么兴趣，但是成绩太差爸爸就不给我零用钱了，到时候都抽不了SSR。”刘雪玲碎碎念着，她确认周围没有人进来后，她走进倒数第二间的洗手间，然后打开冲水槽，排列着的钢管上，放置着一张纸条。

    “就是这个了。”刘雪玲兴奋的搓了搓手，然后拿起纸条。

    打开后，上面出现一行字——

    [有内鬼，终止交易]

    刘雪玲：OVO？

    诶？

    