    11号别墅里。

    林老太正坐在沙发上与儿子闲聊，孙女倪萱也没有出门，在一旁玩着手机。

    “萱儿，听说你与徐毅相处的不错？”倪学震忽然问道。

    “还行。”倪萱瞟了眼林老太，轻声说道。

    “他现在可不得了啊！成立的青藤娱乐来势汹汹，娱乐圈很多顶尖影视公司和音乐公司，现在都有种岌岌可危的感觉，就连金宝莱那边，好像都要召开股东大会了，针对的便是如何抵御青藤娱乐带来的压力。”倪学震淡笑道。

    “您不担心吗？”倪萱问道。

    “我有什么可担心的？金宝莱又不是咱们家主要的产业，最应该担心的是秦少枫。”倪学震淡笑道。

    “可咱们家毕竟是金宝莱第二大股东，如果金宝莱遭到损失，也就等于是咱们家的损失，难道你真的要坐视不理？”倪萱问道。

    “我可没那份闲工夫，现在国外的生意就已经忙得我焦头烂额了，现在连你母亲都只能呆在那里维持，如果不是金宝莱要开股东大会，我都不会回来。”倪学震说道。

    “嗯！”

    倪萱点了点头。

    林老太看着儿子孙女，不满哼道：“以后你们的都不准与那姓徐的小子多牵扯，那小子……邪性。”

    “妈，人家好歹是隐门弟子，怎么就邪性了？您啊！这是因为父亲的事情，迁怒人家呢！”倪学震苦笑道。

    “我迁怒他？他当年在云贵山区做的那件事情，狠辣到什么程度？与他牵扯太深，万一将来他又做了什么天怒人怨的事情，牵连到咱们倪家怎么办？”林老太怒道。

    倪学震闻言，顿时干笑一声不再吭声。

    其实，他比较好奇的是，当初徐毅为什么要那么做。

    比较，那件事情实在是太恐怖了，数千人被炸死在死人谷里，稍微正常点的人都不敢那么做。

    这时，一名中年妇女走进来，说道：“外面有客人，说是来拜访倪先生的。”

    “是什么人？”倪学震愣了愣，疑惑道。

    “他说他姓徐，叫徐毅。”中年妇女说道。

    徐毅？

    倪家老少三人面面相觑，他们怎么都没想到，这里他们正议论徐毅呢，结果人家就登门来拜访了。

    怎么，那么不经念叨？

    倪学震站起身，瞟了眼脸色有些不对的母亲，笑道：“妈，来者是客，既然人家登门拜访了，咱们不让人家进门也有些说不过去。”

    “哼……”

    林老太哼了一声，却没多说什么。

    倪学震瞟了眼女儿，快速做了个手势，然后便看到女儿起身朝着外面走去。

    倪萱来到院子里，便看到徐毅已经进来，身边跟着的是古蝶。

    “徐毅，古师姐。”倪萱笑道。

    “倪萱，你在家啊！”徐毅说到。

    “嗯，我父亲刚从国外回来，所以我待在家里陪陪他，不过你什么时候来的深市？”倪萱问道。

    “今天刚到，你父亲在里面吗？我找他有点事情。”

    “在呢，跟我来吧！”

    很快，徐毅见到了倪学震。

    对方身为武修，模样看上去却是文质彬彬的，戴着一副眼镜，身上隐隐还有一股书卷气，看上去完全不像是一个商界的大老板，反而更像是一位教书先生。

    “林奶奶，倪叔。”徐毅见到两人，便把姿态放得很低。

    “你就是青藤隐士徐毅吧？果然是一表人才，年少有为，来来来，这边坐，萱儿，去泡壶好茶。”倪学震笑道。

    “谢谢。”

    徐毅并没有坐，而是看着面无表情的林老太，心底暗暗有些哭笑。

    他知道师伯欠人家一份天大的人情，所以人家给他脸色看，他也没觉得什么，把目光落在倪学震身上后，徐毅笑道：“倪叔，冒昧登门，还望海涵，我有事情想要找您谈谈，不知道咱们能不能单独聊会？”

    “行啊！那就跟我去书房吧！”倪学震笑道。

    片刻后。

    徐毅在倪学震的招呼下，在书房坐下。

    “说吧，你来找我是为什么？”倪学震笑问道。

    “我想以当前的股价，从您手里收购金宝莱的股份。”徐毅没有藏着掖着，而是开门见山说道：“我要杀一个人，但杀他之前，我需要让他变得一无所有。”

    倪学震的表情瞬间凝重起来。

    他深深看了眼徐毅，问道：“秦少枫？”

    “没错，就是他。”

    “为什么？他与你有什么深仇大恨？值得你这般做？”倪学震问道。

    “一个多星期前，我在魔都百味大酒店自己的住处，遭到了狙击手的攻击，如果不是一位朋友救了我，恐怕我现在已经死了。而幕后主使就是秦少枫。”徐毅说道。

    “他疯了？竟然安排人杀你？”倪学震有些错愕。

    徐毅是谁？

    如果仅仅是青藤隐士，再或者仅仅是青藤娱乐的老板，那倒是没什么，可他还是隐门弟子啊！

    秦少枫的脑袋被驴踢了？竟然企图杀徐毅？他是活腻歪了吗？

    倪学震与秦少枫有着些交情，但此时关系到深仇大恨，他就没办法替秦少枫说什么了。

    “徐毅，你要杀秦少枫，与金宝莱的股份有什么关系？就算没了秦少枫，金宝莱依旧是金宝莱，我也不用把股份卖掉吧？毕竟这些年，靠着金宝莱的生意，我赚了不少钱。”倪学震说道。

    “如果金宝莱很快就会被毁灭呢？”徐毅平静说道。

    “你什么意思？”

    “金宝莱这些年偷税漏税，和旗下艺人签署阴阳合同，再加上秦少枫这些年的一些所作所为，一旦我把查到的消息放出去，金宝莱就算不会破产，恐怕也会遭到致命的打击，到时候金宝莱的股价，会非常非常惨，而您作为金宝莱的第二大股东，想必也会损失惨重吧？”徐毅说道。

    倪学震闻言，面色顿时一变。

    他没想到秦少枫掌权的这些年，竟然做了这些事情。

    甚至，他意识到徐毅到来，企图从自己手里购买股份，并非是来占便宜的，反而是在帮自己脱身，避免遭受更大的损失。

    “为什么这么做？”倪学震眯眼问道。

    “我师伯欠倪家人情，倪萱更是我青藤书斋的会员，当然，最主要的还是方便我继续后面的计划！”徐毅说道。

