 苏浩声音平淡，但随着传开，让得山下弟子，发出洪亮无比的大笑，见过不知好歹的，没见过这么不知好歹的。

他脑袋是有病吗？

还是认为大家脑袋都有病？

连白展单手都接不住，还想同时挑战三大弟子？

你可笑死我了。

那三人哪一个简单了，另外两人比之白展可差不了多少，尤其是古月，还在白展之上。

这小子，一战三？

很多人差点笑掉大牙。

“小子，竟然还敢这么张扬，实话告诉你，之前的一掌，只是我五成功力而已。”

白展嗤笑道。

苏浩的话，虽然嚣张，但让他提不起半分的恼火，有的只是可笑。

真的是大言不惭，无知无畏啊！而随着他声音落下，现场的嘈杂更为的刺耳，原来一手都只是五成功力，这小子比起他们想象的还要垃圾啊。

在白展面前，他就是只蚂蚱，随便蹦跶，也逃不出五指山。

古月与张争，也是嘴角一扯，继续向前，道：“我们三人任意一个，随意可捏死你，不如你在我们三人之中选一个来战？”

三人你争我夺，谁也不肯放弃这个机会，对他们来说，这种事情很简单，但很有乐趣。

既然谁也不肯，那便让这蚂蚱选一个，谁和他玩玩。

“我说，一起来。”

苏浩神色没有半分变化，最后一步踏下，已经出现在山峰之下，气息在浩荡，杀气在奔腾。

他有些怒了。

今日必染血！“放肆！”

白展喝斥一声，身形一闪，已经抢先出手，可怕的掌印，再次按了下去，带起巨大的波动。

“出手了。”

众人全部望向前方，不是紧张，而是玩味，结局完全在他们意料之中，那小子马上就要原形毕露了。

山峰上，陆天涯精神猛然一紧，暗中握起的手掌，凝聚出可怕的法则之力，但凡苏浩有半分生命危险，他会立刻出手。

在这般注视下，白展的手掌，已经到了苏浩身前，淡淡的声音，带着十足的玩味响彻而起：“这一掌，还是我五成之力。”

“你小看我了。”

苏浩的语气平淡，在那手掌到来的同时，他的拳头再次打出，金光璀璨之中，带着极其强大的破坏力。

“轰！”

这一拳向前而去，完全无视那手掌，但一股拳风散发出去，余波却是让得那从天而降的掌印直接炸开，拳头继续向前。

这可怕的一幕，让近距离的白展，脸色猛地一变，这小子怎么大变样？

他惊骇莫名。

明明是个弱鸡，怎么突然间如此可怕了？

不过，此时他已经来不及多想，苏浩的拳头，已经到了，透射出的可怕力量，让他生出浓浓的惧怕。

“喝！”

他大喝一声，心中轻视收起，全部仙力展现而出，可怕的白光，向前爆冲而去，犹如白色大浪，汹涌而澎湃。

只可惜，白色大浪如何汹涌，却也难以困住苏浩这条真龙，拳头一震，可怕的白光全部炸开。

更在此时，苏浩的真身到来，站在白展身前，在对方爆睁双眼，带着浓浓恐惧之下，第二次抬起了拳头。

“你只知道，你动用了五成之力……”苏浩的声音响起，白展的身躯已经倒飞了出去，在苏浩的拳头之下，他连阻挡都完全无法做到。

鲜血喷洒，神情狼狈，白展的胸口，炸开了一道可怕的裂痕，可以看到森森白骨，寸寸断裂。

这一幕的发生，真的让全场寂静了下来。

所有人都傻了。

怎么回事？

尤其是白云峰，林青阳，以及三大盟主，他们可以亲眼看到过，白展如何轻而易举镇压苏浩的。

现在，怎么完全相反？

那小子强大的超乎预料，碾压白展如吃饭喝水。

他们大吃一惊！苏浩再次迈下一步，倒飞之中的白展，时刻保持与他相差不足三米的位置，他的拳头，第三次抬起。

声音，从嘴中淡淡的吐出：“却不知道，那只是我，十分之一的力量而已。”

声落，拳落！“轰！”

白展炸开！整个人彻底爆开。

完全无法反抗的爆开。

在苏浩手下，他连一只蝼蚁都算不上。

“咯噔！”

全场所有人，心脏都狠狠一跳，脸上的笑容，心中的轻视，彻底的消失，化成浓浓的惊怕。

这家伙，原来这么可怕。

白展战胜的，只是人家十分之一而已。

等着看戏的众人，只觉得经历了一场地震，心中翻江倒海。

这家伙，绝对可以进入前二百，甚至是排在前列！这对他们来说，已经超级非凡了。

爆开的白展，发出无比凄厉的大叫，两颗仙核急速远去，犹如火色的流星。

他燃烧了仙核精元，只为逃跑。

此时此刻，他才知道，什么叫可怕，什么叫差距，什么叫大言不惭。

又是谁，才是小丑？

苏浩并未理会他，丧家之犬，何足挂齿？

“我给了你机会。”

苏浩望向那脸色苍白，身躯颤抖的白云峰，又看向了林青阳与三大盟主：“也给了你们机会。”

那几人感觉口干舌燥，整个人完全呆愣了，每一次他们觉得占了一分上风，紫发总能给他们更大的奇迹。

他们完全看不到这家伙的底线，也无法估摸出他到底有多么的可怕。

“既然不珍惜，那便……”苏浩抬起了拳头，犹如一颗金色太阳在发光，在那五人齐齐跪倒哀求之下，无情的打了出去。

现在知道怕了，已经彻底晚了，机会不多，既然不知道珍惜，那便……“杀无赦！”

三个字落下，苏浩的拳头，也是随之而落，一颗金色的大日，在五人所在之地，散发出万丈金光，虚空被彻底渲染。

没有惨嚎，没有鲜血，但当金光消失后，那里一切成为飞灰，那五人点滴痕迹都不曾留下。

灰飞烟灭！现场鸦雀无声。

落针可闻。

苏浩神情没有半分波动，仿佛做了一件无关大雅的事情，他转身，望向身侧，淡淡道：“一起来吗？”

古月脸色难看，张争的轻视收起很多，这个人远不是他们想象的那样，有些超出了预料。

可以说，两人任何一个，单独战斗，也绝对不是苏浩的对手。

毕竟，他们和白展相差不大。

 