    当游戏重新开始后，日月城北城墙的大火还在持续着，无奈之下，宁远只能让玩家们在军营内休息。

    　　大火又烧了一天一夜，直到将所有玩家的尸体都烧成了灰烬才渐渐熄灭。

    　　大火熄灭后，从天空上突然又落下了淅沥沥的雨滴。

    　　这场雨从早上一直下到了傍晚，雨水冲刷掉了战场上的痕迹，让被焚烧成黑色的城墙重新露了出来。

    　　第三天一早，华夏玩家们推着崭新的攻城塔再次对日月城发起了进攻。

    　　由于玩家们的尸体已经被大火烧成了灰烬，而灰烬又被雨水形成的流水带走，所以一起就只能都重新开始。

    　　有了第一天的攻城经验之后，华夏玩家们没有任何废话，直接顺着落在城头上的浮桥杀向了敌人。

    　　就在宁远和李奇等人以为今天又是一场惨烈的消耗战时，城头上突然出现了大量的原住民虎人战士。

    　　面对着那些原住民虎人战士，华夏的兽人玩家们根本就不是对手，那些发动冲锋的兽人玩家顿时像下饺子一样，不停的从浮桥上坠落。

    　　看着自己手下的虎人战士所向披靡，虎摘日捋着虎须，骄傲的说道“怎么样，萨米尔会长，我没有夸海口吧！”

    　　萨米尔朝着虎摘日竖起了大拇指，褒奖道“不愧是临海帝国的王牌军队，我手下的那些虎人战士和您的手下比起来，简直如同云泥之别。”

    　　虎摘日十分享受萨米尔的赞美，哈哈大笑道“神鹰帝国也就那支半人马军团和银飞马军团比较难缠，他们的步兵军团也不过如此。

    　　可惜，我父皇孤军深入，陷入了神鹰帝国的人海包围战术之中，哎！”

    　　说着说着，虎摘日便想到了自己的父亲，然后不由自主的发出了感慨。

    　　看到虎摘日突然变得伤感起来，萨米尔立刻劝解道“人死不能复生，陛下您也不要太过于伤感。

    　　神鹰帝国的这两支军团确实有些难缠，不过还请陛下放心，只要我们能坚守到夏天，等到后续的大军开赴过来，我自有办法对付神鹰帝国的这两支军团。”

    　　听到萨米尔有办法对付那两支让自己感到头疼的军队，虎摘日立刻问道“不知道萨米尔会长怎么对付那两支军团？”

    　　萨米尔道“对付银飞马军团，除了禁空领域之外和恶魔大军之外，就只有使用同样的空军军团了。

    　　我们八部天龙公会有一支规模庞大的鸱鸮军团，现在他们就驻扎在日月城南面。

    　　只要那支银飞马军团敢出现，定叫他们有来无回。

    　　至于那支半人马军团，本来只要我们出动战象军团，他们就只能望风而逃。

    　　然而很可惜，我们的战象军团无法越过喜马拉雅山脉，所以就只能使用一些战术来对付他们了。”

    　　在萨米尔和虎摘日在那里悠闲的讨论着夏季的大反攻之时，宁远和李奇等人全都是铁青着一张脸。

    　　当虎摘日手下的虎人军团接替了印度玩家的位置负责守城之后，城墙处的战斗便呈现出了一边倒的情况。

    　　虎人战士负责近战，精灵和人类士兵负责远程射击，一近一远两个组合打得华夏玩家这边一点脾气都没有。

    　　才短短二十几分钟的时间，城墙下面便多出了一层密密麻麻的尸体。

    　　望着城墙上铜墙铁壁一般的防守，已经派出了强力兽人玩家军队的宁远和李奇等人全都是一筹莫展。

    　　宁远愁的是面对着这种情况，他是否应该调一队可以匹敌城墙上那支虎人军队的兽人军团过来。

    　　现在的情况已经很明显了，继续派己方的强力兽人玩家出战，只能是增加无谓的牺牲，根本就无法消耗掉多少敌人。

    　　要是调一支原住民兽人军团过来，那这场攻城战就会成为神鹰军独自唱独角戏了，让旁边的华夏玩家联军坐收渔翁之利，所以宁远一时之间有些犹豫不决。

    　　李奇等人愁的是强力兽人玩家已经是华夏玩家联军之中的最强力量了，如今他们与敌人之间的实力差距实在是有些大。

    　　如果人海战术都行不通了，那么他们好不容易才想出来的流水线战术不就要失效了吗？

    　　到时候他们怎么和那些等待着前来参战的玩家们交代呢？

    　　目前这种情况，除非是宁远肯将那支能够击败临海帝国精锐的神鹰军给调到前线上来，否则他们就只能继续给敌人送人头。

    　　李奇现在很想向宁远开这个口，然而双方刚刚才经历过一场明争暗斗，他实在是有些开不了这个口。

    　　就在宁远和李奇在那里僵持着，华夏玩家不停陨落城下时，赵晨悄悄来到了宁远身边，在他耳边耳语了几句。

    　　听完赵晨的耳语之后，宁远犹豫了片刻，然后对着李奇说道“李奇总指挥，如今的情况已经很明显了，我们这里的最强兵种根本就不是敌人的对手。

    　　再这样打下去，除了多牺牲掉一些战士的生命之外，对破城没有任何的帮助。

    　　即便是尸墙能够重新，恐怕我们依然无法突破那些虎人原住民战士的防线，所以不如先鸣金收兵吧！

    　　让我们各自回去，好好想一想有什么破解之策。”

    　　听到宁远想要退兵，李奇立刻顺坡下驴道“行，那就先鸣金收兵吧！”

    　　双方达成一致之后，宁远立刻命人吹响了进攻的号角。

    　　和李奇等人分别，返回自己的军营后，宁远一把拉住了让自己撤兵的赵晨，询问道“老赵，你到底想到了什么好办法？”

    　　看着一脸猴急的宁远，赵晨并没有立刻回答宁远的问题，而是笑着反问道“老大，你是否想要调一支原住民兽人军团过来？”

    　　宁远道“有这个想法，但还没有想好呢。”

    　　赵晨道“其实我们大可不必调急着原住民军团过来，因为我们在这里还有一支可以和对方那支虎人军队掰下手腕的军团。”

    　　听了赵晨的话，宁远将每一支玩家军团都想了一遍，当他的脑海之中浮现出一支军团的身影时，立刻恍然大悟。

    　　“你是说不死军团？”

    　　赵晨点了点头，道“没错，就是不死军团。”

    　　。

    　　。

