    

    张奇在那里叫嚣着，甚至在威胁任宇。

    但在任宇看来，张奇就是一个笑话。

    作为天机门的成员，有天机令在手，任宇是不会把张奇放在眼里的。

    张奇这种货色在任宇面前叫嚣，最终的结果只会自取其辱。

    但任宇不想和张奇计较，所以对张奇的威胁，任宇并没有理会。

    这样一来，张奇这货竟然不知天高地厚的认为任宇怕了他，反而显的更加嚣张了。

    一路之上，张奇威胁了任宇好几次，要任宇还他的钱。

    但任宇考虑到这是在飞机上，和张奇起冲突会影响他人，就没有和张奇纠缠。

    终于，飞机在魔都的机场降落。

    “老大，我来帮你们拿行李。”

    “你们三个只管下机就行了。”

    等到飞机停稳之后，任宇从座位上站了起来，显的很是殷勤的对着姜林他们三个说道。

    而且在说着话的同时，任宇打开了行李箱，把叶佳宁和闻人胜男的行李箱取了下来。

    姜林本身就没有带什么行李，见任宇这么殷勤，他就没说什么，径直往舱门走去。

    因为关系很熟了，叶佳宁和闻人胜男也没有跟任宇客气，准备直接下机。

    张奇见姜林普通而平凡，一直在怀疑他是不是任宇的老大？

    这会儿得到了确认，让张奇对任宇就更加看不起了。

    “任宇，我的钱你到底还还是不还？”

    “如果你没钱，就让你老大替你还！”

    搂着水蛇腰的网红女郎，张奇跟在了任宇的身后，像个怨妇一样喋喋不休的道。

    但任宇还是没有理会张奇，拖着两个行李箱走下了飞机。

    片刻之后，任宇跟在姜林他们三个的身后，走进了离开机场的通道。

    张奇这货生怕任宇给跑了，快步走上前，挡在了姜林的身前。

    看了一眼姜林身边的闻人胜男和叶佳宁，任宇暗暗的想，这小子虽然其貌不扬，但身边的女人却堪称绝色。

    和这两个女人相比，他搂着的水蛇腰锥子脸网红，简直就像从坟里扒出来的。

    “你是任宇老大？”

    “既然任宇是你小弟，那他欠我的钱，你是不是应该替他还了？”

    “如果你没钱还，让你身边的这两位美女陪我吃个饭也行！”

    一脸猥琐的看着闻人胜男和叶佳宁，张奇对姜林说道。

    见此情形，姜林面色一沉。

    “小宇，动手吧，对付这种人渣，动手是最好的办法。”

    任宇早就想收拾张奇了，所以当姜林的话音一落之后，任宇放开了拖着行李箱的手，欺身上前就掐住了张奇的脖子。

    被任宇掐住了脖子，张奇毫无反抗之力，憋的满脸通红，连话都说不出来。

    张奇带着的网红女郎，立刻大声的尖叫了起来。

    许多从飞机上下机的乘客，在一旁看起了热闹。

    这时任宇用另外一只手抽起了张奇大嘴巴子。

    一边抽着大嘴巴子，任宇还一边骂着张奇。

    “我把你当兄弟，把任氏集团的不少生意介绍给了你！”

    “你在我身上花的那点儿钱，早就连本带利赚回了多少倍！”

    “更何况你在我的身上花了钱，我在你身上就没花钱吗？”

    “前年我们去参加天海盛宴的时候，我在你身上花的钱少吗？”

    “我任宇自问没做过一件对不起兄弟的事，但没想到我被逐出家族之后，你不帮我也就算了，竟然对我还落井下石！”

    “老大说的一点都没错，你就是个人渣，像你这样的人，真是连狗都不如！”

    抽了张奇十几个大嘴巴子，把张奇给抽的鼻青脸肿之后，任宇这才放开了他。

    但因为任宇和张奇闹的动静太大，惊动了机场的安保人员和警方人员。

    张奇被打成了猪头，见警方人员来了，急忙以受害者的身份控诉起了任宇。

    一脸痛恨的看着任宇，张奇下定了决心，就算是付出一定的代价，他也要把任宇送进监狱。

    如果能够利用到他在魔都的一些人脉，他一定要让任宇把牢底坐穿。

    于是接下来，张奇告诉警方人员，说任宇欠他的钱，但他不仅不还钱，还痛打了他一顿。

    警方一定要伸张正义，把任宇抓起来。

    任宇痛打了张奇，被很多人看在眼里的，所以警方人员就打算把任宇抓起来带回警局。

    仅凭着在公众场合打人这一条，任宇被治安拘留肯定是少不了的。

    然而当警方人员要把任宇抓起来之时，任宇却掏出了一面红色的天机令。

    用扫描设备扫描了一下，对任宇的身份有了一个了解之后，警方人员立刻态度很是客气的放了任宇。

    对这个结果，张奇无法接受。

    在张奇看来，任宇肯定有什么关系，才会让他享受这种待遇。

    只要他找的关系比任宇的关系硬，就能把任宇抓起来。

    “婷婷，你快打电话给小薇，就说我们被人欺负了！”

    “许大公子是魔都六公子之一，看在小薇的面子上，他肯定会给我们出头的！”

    “只要许大公子给我们出头，我就不相信收拾不了任宇！”

    一边往机场的出口走着，张奇对他身边的网红女郎说道。

    网红女郎闻言急忙打起了电话，把他们的遭遇告诉了她的闺蜜。

    片刻之后，张奇和网红女郎快步走到了机场出口。

    一名穿着红色连衣裙的女子，伸开双手向张奇身边的网红女郎迎了上去。

    “婷婷，你可真是想死我了！”

    这女子是网红女郎的闺蜜，在和她的闺蜜拥抱了一下之后，婷婷指着张奇道：“小薇，你看张奇被打成什么样了？”

    “待会儿那几个人出来，你一定要让许大公子给张奇出头啊！”

    婷婷的闺蜜闻言后淡淡的一笑，对她身边的一名三十多岁的男子道：“许少，婷婷是我最好的朋友，你可一定要帮她啊！”

    张奇在这中年男子面前表现的无比卑微，弯着腰小心翼翼的道：“许少，你可一定要帮我啊！”

    “任宇那个混蛋，我都提了你的名字，他竟然一点面子都不给！”

    听到张奇这话，许少皱了皱眉头，面色微微一沉道：“任宇？你说的任宇，可是西京四少中的任宇？”

    张奇急忙点着头道：“是的，就是西京四少中的任宇，但他已经被逐出任家了！”

    从张奇这里确认了任宇的身份，许少冷笑着道：“既然已经被逐出了任家，任宇能算个什么东西？”

    “不过我倒是很奇怪，他凭什么会让警方的人放了他？”

    就在许少说出这话之时，婷婷指着正从里面走出来的姜林他们几个道：“小薇，他们来了！”

    “许少，你一定不能放过他们！”

    顺着婷婷所指的方向看去，小薇一眼就看到了姜林他们几个。

    而在看到姜林之后，小薇勃然变色。

    所谓仇人相见，分外眼红，就是此刻小薇脸上的表情。        

