    　　郑大会这儿说是市公安局,  拢共就那十来个人，还不是个个顶用，他做这个副局长几年,  最多也就是哪个单位保卫科处理不过来搭把手,  闲得很。

    　　今天是真挺赶巧的,  什么打架斗殴、小偷小摸、倒买倒卖的案子都有。

    　　反正各系统是一家,  方海也闲来无事,  中午去找媳妇吃过饭又来帮忙。

    　　战友情啊这就是。

    　　郑大会也没把他当外人,  那可真是过命的交情,  两个人当年还一起在山里头对上过熊瞎子,  也不看他现在是什么副师长，哪里用他往哪搬。

    　　方海觉得挺有意思的，他在部队那真是非大任务不出，出一次就是特秘,  公安局就不一样，鸡毛蒜皮的事情多啊。

    　　他听着听着都觉得，这工作适合他媳妇,  天天都有这么多新鲜事可以听。

    　　当然，也有难一些的,  有的人就爱负隅顽抗，问，一个字都不说，死抗到底。

    　　方海当年审特、务都一套一套的,  人家那才叫嘴巴硬,  只消拍桌子吓唬几下,  一溜烟全说出来了。

    　　他在外面其实挺能吓唬人的,  刀尖舔过血的人,  板着脸不笑的时候像个狠人，孩子随军以后一度很怕被爸爸打，觉得他这个长相一看就是很会打人的样子。

    　　孰料到现在一次都没有，只是常常挨妈妈打。

    　　当然，那是小姑娘方海下不去手，有时候被孩子气得也只能忍下来，心想要是儿子，皮糙肉厚，今儿我就让你屁股开花。

    　　总之，他并不是什么善茬，哪怕是在家里，赵秀云也常常忽略这件事，其实仔细想就知道，三十四的副师，哪里是谁都行的。

    　　方海在涉及工作的事上都很能干，不过这也不是他的本职，快到晚饭的点，赶紧告辞回家。

    　　郑大会本来该留他吃饭的，也没腾出时间来，只得说：“你这是，贤妻，什么洗手，娘的，那话啥来的？”

    　　文盲，统统是文盲。

    　　方海在家虽然是底层，但在一些战友面前还是很能挺直腰板的，说：“洗手作羹汤。”

    　　“呀，娶个大学生就是不得了啊。”

    　　“那是，走了啊。”

    　　打市公安局出来，方海拐到平安饭店楼下的小窗口买蝴蝶酥，新鲜出炉，香飘三里，一口下去粉面糖都有。

    　　难得的好东西，他摸摸口袋里五块钱，一咬牙全花出去。

    　　现在他是一百五的工资，吃食堂，一天三顿饭也得吃个五六毛的，他饭量大啊。

    　　有时候还得去供销社自己买点东西，一个人就花二十块钱，再留十块钱，兜里总不能真是空的，一百二给媳妇。

    　　媳妇学校给发伙食费和补助金，按家庭情况评定，她评的是最低等，毕竟家里有一个挣高工资的，每个月加起来有十五块六，娘仨花四五十块不过分吧？

    　　这样一个月大概能攒下八九十块，一年就是一千，四年能把老爷子的钱还上，和欠条上写的一样，不过家里一分多余的钱都没有，日子其实过得挺经不起风浪的。

    　　方海以前哪里想过那么多，他觉得日子能过就行，这种事家里有女人操心，男人都是不掌家的嘛。

    　　现在不一样，眼里看着，心里算着，溜溜哒哒到家，门一开“哟呵”一声，说：“你们这是一公一母啊。”

    　　小黄和它的“朋友”虽然都是狗，那在院子里做这种事也不行啊，待会孩子回来一看，一准要问。

    　　方海赶快拿扫把，把这对狗鸳鸯拆散，说：“分了啊分了啊，小黄你要是下崽子，我们可养不起。”

    　　苗苗这当口进门，以为爸爸要打小狗，有些惊慌道：“小黄快跑！”

    　　怎么这么傻，老师都说“大杖则走”。

    　　方海无奈道：“没打它。”

    　　把手里东西放下，进厨房洗洗手蒸饭。

    　　苗苗放下心来，又悄摸摸跟小黄嘀咕说：“不要调皮，爸爸很辛苦的。”

    　　她对着狗有时候总有说不完的话，方海看了都羡慕，叫道：“苗儿，你今天在学校干嘛了？”

    　　苗苗短促“啊”一声，说：“我们要去公园玩。”

    　　市里有好几个公园，最大的属人民公园，一家四口还去划过船，方海洗着菜，隔着厨房的窗问：“什么时候去？学校组织的吗？”

    　　”我们四个去。”

    　　四个，不用说方海都知道是谁，那就是孩子自己去，他可不敢应。

    　　哪怕是晚上赵秀云回来听说这事都很踌躇，说：“就你们四个啊？”

    　　苗苗好像没觉得哪里不对，因为姐姐星期天也常跟朋友们出去玩。

    　　其实她现在七岁，家家都放养孩子，别说是去公园，放假玩一天连午饭都不回来吃都是常有的事。

    　　要是禾儿在这个年纪，赵秀云兴许咬咬牙答应，对着小的，她是百八十个不放心，最后问：“禾儿，你带妹妹们去行吗？”

    　　禾儿倒没有什么不可以的，但还是说：“福子就比我小一岁。”

    　　这孩子上学耽误过，十岁才上在二年级，赵秀云还替她发愁，现在还说小学也要改成六年，那前前后后加起来，不得二十岁才高考。

    　　她就一门心思觉得孩子早读完书早落实工作好，毕竟谁也不知道以后会怎么样。

    　　福子素来稳重，赵秀云对她还是放得下心的，只是常常因为她跟苗苗读一个班才忽略年纪这件事。

    　　再加一个九岁的王雪，这两个都是市里出生市里长大，熟门熟路。

    　　赵秀云思虑再三，方海从桌子底下碰了一下媳妇。

    　　对啊，他还在放假，可以偷偷跟着，这样大人孩子都高兴。

    　　这下没什么好说的了，赵秀云点头答应，还说：“那妈妈给你三毛钱，你可以在公园门口买小馄饨吃。”

    　　这样说起来，好像是头回给小的钱让她自己花，赵秀云生怕她不会买东西，问：“你要给钱才能吃东西，知道吗？”

    　　苗苗又不是小傻瓜，嘴撅起来有点生气，说：“我有钱。”

    　　她当然有钱，禾儿从爸爸那里拿到一毛钱，都得分出五分钱给妹妹存起来，姐俩都是只存不花，这些年七七八八攒下来，别的不说，阔过亲爹是肯定的。

    　　方海为自己掬一把泪，问：“那能给爸爸一块钱吗？”

    　　苗苗其实没数过，想想问姐姐说：“我有一块钱吗？”

    　　赵秀云在教孩子的事情上也敏锐，说：“不用问，你自己数数就知道。”

    　　数也不累，苗苗吃过饭把自己的饼干盒拿出来，钞票还用小皮筋捆得整整齐齐的，旁边还有本小册子，记录的只有收入，没有支出，是禾儿自己模仿妈妈记，也给妹妹记的。

    　　很多人家，其实是一分钱不给孩子的，吃住在家里，哪还有要花钱的地方。

    　　赵秀云也觉得没有，就好比苗苗，不管要买什么都是跟姐姐和爸爸妈妈说，很少有被拒绝的时候。

    　　孩子知道钱可以买东西，知道怎么花，却一次都没有自己花过，在供销社就是姐姐的小尾巴。

    　　这样下去好像不行，赵秀云说：“妈妈给你一块钱，你出门玩的时候，想怎么花，就怎么花。”

    　　一块钱是笔巨款，对孩子来说更是，哪个小学生兜里有一毛钱都振振作响。

    　　别的不说，方海现在口袋里都没有，居然还觉得有点羡慕。

    　　赵秀云看见他的表情，额角都在跳，差点想骂人，不过憋下来，跟苗苗说：“一块钱可以买的东西挺多的，妈妈给你整张，你自己等人找钱，自己收好啊，然后回来要记账。”

    　　苗苗顿觉这是项艰巨任务，说：“那要买什么？”

    　　姐姐出门，妈妈也得会跟她说要买什么回来。

    　　赵秀云想想说：“你在门口吃一碗馄饨吧，其他的自己看着办。”

    　　不说怕孩子玩疯了，饭都忘吃。

    　　苗苗本来觉得去公园玩是小事，因为福子和王雪都说自己去过好多次，所以她觉得自己也可以，没想过四个人里数自己年纪最小，也没想过家里人会拿出这么郑重其事的态度。

    　　叮嘱这个，叮嘱这个。

    　　把小孩子都搞得心慌慌，要出门那天还不停问说：“我东西都带了吗？”

    　　禾儿本来要帮妹妹检查，被妈妈拦住说：“苗苗，这是你要带出门玩的东西，你自己看。”

    　　自己看啊。

    　　苗苗有些为难地数着，手纸、水壶、饼干、糖果，嗯，好像是齐，她雄赳赳气昂昂地要出发。

    　　赵秀云只得喊她说：“今天要吃什么？”

    　　“小馄饨。”

    　　“兜里空空去买啊？”

    　　对啊，还要钱。

    　　苗苗的小脑袋转过弯来，说：“妈妈，一块钱。”

    　　她还记得是这个数，姐姐说小馄饨三毛钱，这样她还可以攒下七毛。

    　　赵秀云给她一张钞票，放在口袋里说：“看好，不要丢啊。”

    　　她最怕丢钱，哪怕是听说都替人心疼。

    　　苗苗紧紧捂着口袋，生怕别人不知道她有钱，出门的时候兴奋地跳过门槛。

    　　她一出去，家里三个人都叹口气，禾儿很是忧愁道：“妹妹可以吗？”

    　　赵秀云也不知道，夫妻俩交换眼色，方海不作声跟在后头也出门，隐约觉得这一天不会简单。

    