    “啊，不要……”

    看着屈原跳入了江中，有一些人已经闭上了双眼。

    但尽管很多人喊着不要。

    可屈原仍然消失于舞台当中。

    留下来的，只有那滚滚江水，还一直穿流不息。

    “我曰，为什么会这样。”

    “屈原，屈原。”

    “屈子，你怎么这么蠢呢？”

    不少人泪流满面。

    在这个世界。

    人们对于屈原的感情比之前世更盛。

    更不用说，当一首《离骚》之后，人们已然感知到屈原的内心。

    只是。

    虽然内心当中十分难过，但他们也只能感慨。

    在楚国得不到重用，还被流放。

    他又能怎么办？

    难道去别的国家？

    虽然也不是不可以。

    但。

    一想到自己的家乡，屈原那份爱国之心便停止了他的脚步。

    也许其他人会这么做，但屈原不会。

    那么。

    到了最后，屈原能怎么办呢？

    他只能追随“彭咸”的脚步了。

    “传说，屈原在跳入汨罗江后，无数的百姓生怕江中的大鱼吃了屈原的身体。于是百姓们便往大江里面投入一系列的粮食，以此用来祭拜屈原。而当这样的风俗渐渐传出，他们便在每年的五月初五举行起了盛大的节日。这个节日，叫做端午节。端午，中正也，屈原的字，也是中正的意思。”

    “直到现在，每当端午节来临之时，百姓们都会举行舞龙，放风筝，吃粽子，划龙舟……等等表演节目。”

    一则屈原的特别节目，在屈原投江之后，就此结束。

    ……

    其实关于屈原的楚辞，还有不少。

    不过。

    因为时间的关系，暂时陈凡只与大家介绍了离骚。

    至于其他的诗篇，陈凡会在后面的时间里再推出。

    但虽然只有一篇离骚。

    可关于屈原，关于楚辞，关于离骚……

    在央视特别节目结束之后，无数的观众，粉丝，网友……却是哗的一声，彻底沸腾了。

    “离骚，离骚，这是我见过的最美的诗歌。”

    “请跟我读，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”

    “我更为喜欢的是，亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔。”

    “我喜欢的是，惟草木之零落兮，恐美人之迟暮。”

    “我更喜欢，朝饮木兰之坠露兮，夕餐秋菊之落英。”

    “老冉冉其将至兮，恐修备之不立……也非常棒。”

    “哈哈哈，我喜欢这句，众女疾余之蛾眉兮，谣诼谡余以善淫……知道是啥意思吧，翻译过来，那就是，这一些家伙眼红我长得漂亮，说我是妖艳贱货……他们这分明是妒忌。”

    当然。

    这一些诗都不是表面上的意思。

    美人这两个字，有的时候代表的是屈原，有的时候代表的是国君。

    香草美人，则是忠君爱国的意思。

    另外。

    也有一众专家，学者，大V……他们一次又一次分析着《离骚》所有的诗句。

    “我感觉，屈原的楚辞对于后世有着绝对的影响。”

    “看出来了，历朝历代一众诗歌都有楚辞的影子。”

    “我最为佩服的不只是离骚里面诗词的优美，更佩服他的想象力。”

    “是啊，在离骚里面，屈原还将自己的思想放到了茫茫宇宙当中，他穿越了整个天地，也穿越了无数的时间岁月，与无数的圣人，贤人，以及神魔等等对话。”

    “其实我更为喜欢的是屈原所说的美政。按他的说法，对外联合齐国，对内举贤授能……如果是这样的话，历史有可能有就会被改写。”

    “我是研究历史的，楚国其实原本是非常强大的，他们有悠久的历史，也有悠久的文化，在他们那里出了很多很多的人才。他们的国土面积也非常大，甚至可以说是诸侯国当中最大的。并且，地理位置也非常好。如果真按着屈原美政，联齐抗秦，历史真的可能会被改写。”

    ……

    这一些都只是关于屈原，关于诗歌方面的。

    但事实上。

    在屈原这一个节目结束之后，还有更大的热闹等着大家。

    “局长，局长，我们要不要也和襄阳一起举办端午节？”

    “那个端午节不是襄阳自己搞出来的吗？”

    “是的，不过，局长，昨天晚上央视1套的屈原，您看了吗？”

    “没看，怎么了？”

    “局长，我强烈建议您看一看。对了，现在就看，要不然，再晚一些我们就来不及了。”

    “你什么情况，现在上班呢。”

    “局长，听我一次行吗？”

    “那，行行行……”

    武省某市旅游局局长摇了摇头。

    他进入到视频网站，观看起屈原的重播。

    直到。

    当这一个节目看完，局长擦了擦眼睛：“小张，怎么回事，昨天晚上怎么没通知我？”

    “这个，这个，昨天忘了。”

    “竟然忘了，你知不知道差点误了大事。赶紧的，通知局里所有人，做好举办端午节的准备。”

    “啊，局长，您答应了？”

    “必需的。”

    “您不是说，我们不与襄阳一起搞吗？”

    “眼界低了吧，你看看屈原是哪里人，他是楚国人啊。襄阳是楚国，我们宜昌就不是楚地了？”

    “局长，还是您高明。”

    不用说。

    原本对于襄阳推出来的那个“端午节”，武省其他一些县市还不感兴趣。

    可在央视屈原的影响之下。

    几乎武省所有县市，全都参加了过来。

    “重磅消息，宜昌宣布，将在五月初五举办端午节活动。”

    “武市宣布，也将与襄阳一起举办端午节。”

    “荆州官宣，端午节活动，他们也参加。”

    “黄冈发布，五月初五，与您不见不散。”

    是的。

    如果说之前大家都不知道什么是端午节。

    那么。

    这会儿，在陈凡的宣传之下，端午节已经彻底打响了名气。

    虽然他们还不知道端午节怎么过，怎么玩。

    但没关系。

    跟着一起办，到时候大家就知道了。

    甚至。

    哪怕就是不知道怎么玩，不知道怎么过。

    有屈原就够了。

    对于这样的一位世界文化名人，不搞一个纪念的节日，当真对不起他。

    只是。

    或许你以为，这一些加入的县市，都是武省范围内的。

    是的。

    刚开始确实是。

    但没过多久。

    在武省这一边县市纷纷加入之后，另一大省份，湘省也跟着过来了。

    “我草，兄弟们，我好像看到湘省有好几个县市也说要搞端午节。”

    “不会吧，这不是武省那边的活动吗，湘省跟着过来干嘛，凑热闹？”

    “好像不是，人家说，他们湘省也是楚国人啊。”

    “呃，好吧，人家说的对。”

    是的。

    楚国的地盘很大。

    他大到何止是武省。

    楚国的地盘，包括武省以及湘省。

    但你以为，就只是这。

    在湘省之后。

    另一些省份也跟着过来了。

    比如赣省。

    “做为楚国的一份子，我们赣省也加入。”

    “我去，赣省也是楚地吗？”

    “当然，楚国的势力范围不只是赣省，甚至还包括桂省。”

    “好吧，桂省也加入了。”

    “我靠，好像杭州那边也要搞端午节，杭州也属于楚国，杭州那边不是越国的地盘吗？”

    “是的，当时楚国将吴越都给灭了。”

    “好吧，这个理由666……”

    “其实我还想告诉你，苏省有大部分地区最后也变成楚国地盘了。就是不知道，他们搞不搞？”

    “搞，我看到了，苏省也有一些地方开始搞端午节了。除了姑苏，他们坚持自己的伍子节。”

    于是。

    接下来，你会看到。

    除了这一些地方，徽省，中原省，南省，广省，双庆……对了，还有申市也加入了进来。

    或者你会问，申市与楚国有什么关系？

    太有关系了。

    申市之所以叫申市，那就是因为楚国的春申君封在了申市，所以这个地方也就叫申市了。

    如果没有楚国，没有春申君。

    现在的申市叫什么名字，或许也不一定。

    ……

    “陈凡老师，陈凡老师，不得了，不得了。”

    “李局长，怎么了？”

    “您是不知道，太多城市想和我们襄阳一起搞端午节了。有武省的，有徽省的，也有赣省的……我的天，我想都没有想到，我们的端午节竟然能搞这么大。”

    “李局，不要太激动，这不是很好嘛。”

    “对对对，这当然好啊。不过，我在想着，陈凡老师，我们要不要收点他们的费用啥的？”

    “啊？”

    “就是，那什么品牌也有授权费啊。”

    “噗……”

    陈凡差点吐血：“李局长，眼光放大一些，这个钱就别计较了。如果端午节办得好，这不仅能推动我们的传统文化，同时也能促进各个地方的旅游与消费，比之收这点小钱牛逼多了。”

    “是是是，陈凡老师您说的是。”

    一通与襄阳李局长沟通了一下。

    此时，陈凡便前往了之前的造船厂。

    一看到陈凡来到。

    造船厂黄老板便兴奋的对陈凡说道：“陈凡老师，跟您说个好消息。”

    “什么好消息？”

    “我们接了一笔大单。”

    “什么大单？”

    “我们接了1000条龙舟的业务。”

    “这业务够大，厉害。”

    陈凡朝着黄老板伸出了一个大拇指。

    黄老板有些不好意思的说道：“还得亏陈凡老师您，大家看了您在央视讲的屈原，很多人都打听到，我们这里可以制作龙舟。于是，他们便给我们下单了。”

    “时间上来得及吗？”

    “原本上是来不及的，不过，龙舟的制作过程不是特别复杂，我们这一边加班加点应该可以搞得出来。当然，如果搞不出来的，我就将一些单子给其他一些造船厂做，只要按着我们的规格，应该没问题。”

    “那行。”

    “陈凡老师，这个给您。”

    说着。

    黄老板给陈凡递了一张银行卡。

    陈凡一愣：“这是什么？”

    黄老板说道：“那个啥，如果不是您，我们也不可能接到这么多的单子，所以……”

    陈凡明白了。

    这是给自己回扣啊。

    “黄老板，这叫什么事？”

    瞪了一眼黄老板，陈凡说道：“将卡收起来，我对于你这边只有一个要求，一定要将我们的龙舟制作好，打出我们龙舟的特色，让国人看看我们的龙舟风彩。”

    “陈凡老师，我向您保证，一定。”

    ……

    接着。

    陈凡又来到了食品厂。

    这会儿。

    与造船厂一样。

    不需要陈凡怎么做推广，已经有不少人得知了消息，一时纷纷向食品厂下单。

    至于下单做什么，当然是要粽子了。

    虽然他们到现在都还不知道粽子是什么，也没有吃过。

    但没关系。

    谁叫陈凡在央视的时候提出来过呢。

    五月初五过端午节的时候，没有粽子怎么行。

    这样。

    一不小心。

    原本这家快要倒闭的食品加工厂，瞬间便起死回生。

    不但起死回生。

    因为订单量太多，食品加工厂的刘老板又招了几百人，这才稍稍缓解了订单的压力。

