    “夜笑，本皇真的羡慕你们三界！”突然间，皇昊乾幽幽的开口说道。

    “哦？”

    夜笑挑了挑眉，不知道这皇昊乾话语到底是何意。

    只听那皇昊乾一叹，随后便是继续说道：“你现在的实力，即便是与当年的尊上相比也是几乎不相上下，甚至，你的成长还没有达到瓶颈层次。”

    “你们三界，数亿年竟是出现了两尊巅峰强者，你们这三界可谓是气运不浅。”

    “不过，不管如何，你们三界的命运已经是注定了，注定会成为我圣魔一族的牺牲品。你现在的作为，只不过是垂死挣扎而已。”

    夜笑闻言，不由得轻笑一声。

    “皇昊乾，本尊不知道你的自信从何而来，就如你所说，我三界气运强盛，当年的尊上能够将你打入轮回，这一世本尊同样可以让你在三界折戟。甚至，即便是本尊陨落了，我三界强者迭出，你的目的，不会成功。”

    “你族强大，你皇昊乾更是不可多得的天骄，这一点本尊承认，但是，也正是你们这个强大的对手，方才使得我三界一族磨砺自身，而变得更强。”

    “我三界一族，终将成为这天地间最顶尖的存在，而这一切，则是拜你们异魔一族所赐。待到有一天，我三界族群踏足巅峰，绝对不会忘记给你们一族祭奠一番。”

    “轰隆……”

    夜笑屈指再度轻点，那庞大的星斗大阵再度盘旋了起来，浩瀚的力量笼罩着皇昊乾的方向。

    “皇昊乾，也许你会成为我晋升归真境之后，第一个祭品。”

    夜笑的话语声响起，而后，那一颗颗星界之上的光华，陡然间朝着那乾元剑剑身之上凝聚起来。片刻之后，那被压缩的剑光达到了十数万丈之巨，白森森的光华，即便是触碰，也足以让任何一尊渡真境的存在为之毁灭。

    那皇昊乾冷笑着，一双手极速结印，他身后的一轮轮光圈，魔气如潮水般刷落下来，与此同时，那不断攻击着星斗大阵的战兽陡然止住，而后，在他的体内，一张古朴而又玄妙的阵图，缓缓浮现出来，并映衬在皇昊乾头顶。

    随着这古怪阵图的现身，那暴虐的魔气再度升腾，并且，其上犹如有万魔奔腾一般，不断有恐怖的怪吼之声传出。

    当那阵图展开，那凝聚了无数星光的庞大剑气也是已经是呼啸而至。在这剑光下，所有的一切都被吞噬、斩裂。当剑光与那阵图碰撞的一霎那，暴虐的力量终于爆发到极致。

    “轰隆！”震耳欲聋的炸裂之声响起，仿佛整个世界都在这两股恐怖的力量余波之下呻吟起来，这样级别的力量，普通的强者不要说去抵挡，即便是略微触碰，都足以粉身碎骨。

    无尽的剑气，与那铺天盖地的魔光以夜笑和皇昊乾两人为源头，极速的向着中间的方向汇聚，两种力量互相侵蚀、吞噬。僵持了十数息之后，陡然间，两方的力量彻底炸开，如同一个圆环一般的巨大余波直接向着整个世界狂卷而去。

    本来已经撤离在虚空之外，等待着各自首领的异魔、三界军团，屏息凝视的望着下方所展现出来的恐怖画卷。

    只见那余波所过之处，这一方星界的空间尽皆破碎开来，整个大地顷刻间变成了虚无的黑洞，甚至，这余波竟是足足席卷了大半个星界之后，方才逐渐停止下来。

    “嘶！”

    “嘶！”

    一个个倒吸凉气的声音陡然响起，这种力量，已经超出了他们的想象与认知。

    这样的力量，竟是可以决定一整个世界的命运，这是何其可怕？

    好在，这方天地已经没有了任何的生灵，否则的话，仅是这一击，便足以让亿万生灵陨落。

    这一击也让夜笑和皇昊乾消耗了庞大的力量，夜笑星斗大阵之中的一颗颗星界光华略微暗淡，而皇昊乾头顶之上的那阵图以及脑海之后的黑色光轮，也是稍稍收敛了几分。

    “夜笑，你的实力果然是强悍无比，甚至，在这归真境层次，恐怕已经没有几个能够称得上是你的对手了。”

    夜笑轻轻一笑，对于皇昊乾的话不置可否。

    对于自己的实力，夜笑当然有一个极为清楚的认知。在现在阶段，普通的归真境的确不是自己的对手。不过，自己想要击败一名普通的归真境容易，但是，想要将其灭杀却有些难以做到。

    除此之外，比自己实力强大的归真强者，同样是不在少数。

    那兽祖与双君，夜笑此时并没有太多信心与他们交战，而且，那古祖和鸿祖更是神秘而深不可测。上一次与古祖试探性的交手，自己竟是都没有摸到那古祖的底牌。

    能够达到归真境层次的，有哪一个是简单的人物？

    “甚至，如果当年本皇的对手不是尊上，而是现在的你，恐怕本皇也难以占到什么便宜。可是，现在却已经不一样了。你可知道，这是为什么吗？”

    夜笑双眉一挑，“你皇昊乾两世重修，实力的确是更上一层楼，这又有什么可值得怀疑的？否则的话，倒是要让本尊怀疑你皇昊乾的实力了。”

    然而，夜笑的话却是让皇昊乾不由自主的笑了笑。

    “夜笑，你所说的自然是一个原因。不过，如果仅是如此，现在的本皇恐怕依旧不是你的对手。而真正让本皇有自信的，则是另外一个原因。”

    这时候的皇昊乾，对于夜笑这个对手，很有倾诉欲。

    “你应该也知道世界压制是怎么一回事儿吧。”皇昊乾自言自语的问道。

    夜笑一愣，随后便是点了点头。

    对于这世界压制，他当然知道怎么回事，每一方天地，都有着各自的规则运转，而对于其他世界的修炼者来说，这天地规则有着极大的威胁。

    至少，可以对他们的实力产生压制。

    就如同之前不少在三界之中的异魔来说，他们的实力被压制了极多，因此，根本就不是三界的对手。

    而现在则是略微发生了一些变化。

