    好像不是坏人，写诗也很厉害，但为什么他要做日向雏田的义父呢？

    三代目开口询问原因。

    杜兰说道：“日向家族不是家大业大么，多我一个人吃饭也不会伤筋动骨。”发扬吃大户的精神，杜兰很多世界都是这么过来的。

    “好吧，那是好事。”三代目替日向日足答应下来了：“日足啊，这位先生是位能人，他看得上日向雏田愿意收她做义女是她的福分。你这亲爹应该感到高兴。”

    三代目都说了，日向日足还能说什么呢：“杜兰，你如果成为小女义父，你能保护她不受伤害么？”

    “小意思，保护一个小丫头手到擒来。”

    这家伙太自大了，也太古怪，其他人都想到。就这么成为了日向雏田的义父，不过杜兰也没什么正经事，就是吃饭溜达，这样一连过了几天，连跟踪的暗部都以为杜兰就是来吃大户的了。

    今天杜兰来到了慰灵碑前，看到一个银发的面具小子眼含忧伤地对着一块慰灵碑发呆。看他样子就知道是卡卡西了，未来主角的老师。

    三战是卡卡西永生难忘的，因为在战争中他失去了两位朋友。原本以为自己可以独步天下的中二少年也终于明白朋友的重要性，从此性格大变。

    卡卡西的父亲在他还小的时候就因为救同伴放弃任务遭到大家唾弃而自杀，卡卡西不想重蹈覆辙一直认为任务第一，直到他和战友一起上战场之后才知道互相扶持互相照应的伙伴是多么重要。

    可惜他们两个都死了，今天卡卡西休息就来缅怀一下友人。

    “哟，少年，看你那么悲伤，我这里有一套《段子高手》便宜卖给你，让你高兴高兴。”杜兰已经站在了卡卡西的身后。

    谁？从战场回来的机警还没有消失，苦无已经拿在手，侧跳拉开距离。转身却是一个不认识的人，不是忍者那就是平民了，卡卡西放下了戒备，不过对杜兰没好气。自己在缅怀同伴，他捣什么乱？

    “从你的身形来看，你练过剑法，我知道你为什么那么伤心了。”

    ？对方怎么知道自己练过剑法？卡卡西的父亲就是以剑法闻名忍者界的木叶白牙，可惜卡卡西父亲早死，卡卡西就算想走父亲的道路也没有人指导。所以也就只会些剑术皮毛，最后还是选择了走一条属于自己的道路，忍术的道路。

    卡卡西的老师正是即将成为四代目火影的波风水门，水门就是个忍术天才，早早地就教会了卡卡西查克拉属性的高深变化，让卡卡西在忍术的成就上远超同龄人。而且现在他还有一只好友留下来的血轮眼，通过几场仗打下来他已经基本确立了风格。

    查克拉根据每一个忍者的不同体质，会延生出多种属性：火，土，水，雷，风，阴，阳。有了这些基本属性可以施展忍术了，但要让忍术登峰造极就要对查克拉进行微操让查克拉带上形态的变化，形态变化的高级忍术代表就是千鸟和螺旋丸了。

    而再上一层，就是将查克拉进行性质变化，让普通的风能撕开钢铁，让泥土成为岩石，是从查克拉属性的本质上发生变化，这是影级的技巧了。当然很多上忍投机取巧，将两种查克拉融合起来，例如火和土变成熔岩盾，用这种方式完成性质变化，这也是被承认的。

    因为你只说性质变化，太想当然了。明明一样是风，凭什么普通风被墙就挡住了，性质变化的风却能切割钢铁？太唯心主义，有点常识的忍者也理解不了，只能退而求次之，反正很多忍者天生就能有多种属性，只要训练之后可以熟练使用多种不同属性忍术，这样结合的性质变化还算比较好理解。

    所以说忍术也是学简单，要学精很困难。

    当然也有一些忍者能提炼查克拉，可是体质原因不能把查克拉属性化，也就释放不出忍术了，比如说小李，所以他只能凑合修炼体术。

    卡卡西是天才，小小年纪已经学会了形态变化，能控制雷遁的变化，开战之前就已经开发了千鸟。现在有血轮眼辅助，卡卡西的千鸟已经完成，不再需要剑术了。

    “你是谁？”卡卡西戒备地问道，他才不信杜兰能看穿他的悲伤。

    “少年，为何放弃剑术？”不答反问。

    “关你什么事情？”卡卡西可不是那种喜欢和他人分享秘密的人，不看他连脸都一直蒙着么，脸都不给看更不要说秘密了。

    “我只是不忍心看一个剑术天才就此陨落。”“花与诗，剑与酒，美人与月光，是永远不会褪色的经典，这些都是人生的山川与河流亘古不变。少年看剑！”杜兰动如脱兔，不知何时手中已经折了一米长带三两绿叶的直枝，手腕抖动剑气霜华，树枝在半空中游龙凤飞，竟然是一气呵成地写下了两句话。

    ‘如果手中没有剑，我就无法保护你；如果一直握着剑，我就无法抱紧你。’

    出自《死神》茶渡泰虎。

    这一段话，宛如一位剑客的独白，留给人无限遐想，而在杜兰手中写出，那是铁画银钩，剑气升腾。只是看字的笔画，卡卡西就已经沉浸在一股剑意之中，他的眼前就好像父亲在给他演示旗木家族的最强剑法。

    卡卡西回过神来的时候都已经半夜了，浑身湿透，就好像修炼了一整天一样。一切都好像是梦，那个人到底是谁？摇摇头回家，他却没发现杜兰的剑意已经完全刻在了慰灵碑前的草坪上，导致青草疯长组成了茶渡的名言，剑意就全部蕴藏在草叶之中。

    卡卡西走了，三代目才和几个暗部出现。三代目实力强劲也难免倒吸一口冷气，他比卡卡西更能感觉到剑意的可怕。

    其实暗部在卡卡西呆住的时候就通知三代目了，但三代目让大家都不要影响卡卡西，他看出卡卡西是被剑意影响，如果顺利的话，木叶又要出一个‘木叶白牙’了。

    “啊——”原来是有个暗部太靠近那片剑意的草地，竟然被草叶子割伤了脚腕，伤可见骨。

    “大家都不要靠近，把他送到医院去。”三代目立刻使用忍术将这片地区隔离起来，这可是瑰宝啊，只要剑意在就能继续让人领悟剑道：“杜兰，你到底是谁呢？”

