    无垠的孕育空间内，那颗金色光茧凭空悬浮着。

    金色光茧上面爬满了密密麻麻的金色符文，像是蝌蚪，又像鬼画符似的。

    一直以来，金色光茧无时无刻不再吸收着太阳神能，用来补充自身。

    所以，虚空中到处都能看到不断衍生的太阳神能，这是孕育空间从凌天体内抽取的。

    现在……看不到了！

    金色光茧不再吸取太阳神能，因此，孕育空间也停止从凌天体内抽取太阳神能了。

    于是，空旷无垠的孕育空间再度变得空荡荡的，只剩下金色光茧悬浮在半空。

    “要孕育成功了吗？”

    凌天激动望着光茧。

    “咔嚓——”

    在他期待的目光中，金色光茧表面，出现了一道裂痕。

    紧接着。

    裂痕越来越多，像是蛛网一样很快爬满了光茧表面。

    “轰——”

    金色光茧轰然碎裂，化作漫天金光，朝四面八方逸散开来，最终渗入虚空消失。

    原地……只剩下一个两米高的……人？

    姑且称其为人吧！

    因为它和人长得很像，有人的躯干，人的脑袋，人的四肢，人的五官，人的双手。

    但和人不同的是：

    它的皮肤是金色的，头发眉毛也是金色的。

    除了这些外，外形倒是和人没有多少区别。

    它的身体仿佛黄金浇铸而成，皮肤光滑剔透，闪烁着耀眼的黄金光泽，浑身上下没有一点的瑕疵，简直完美。

    “这是什么物种？”

    凌天打量着自己这第二具分身，完全认不出来。

    他融合了前身的记忆，自信认得世界上绝大多数妖兽，可偏偏不认识这货。

    “老爸当给了我一截手指，让我只管孕育！”

    “我现在真的很好奇，它到底属于什么物种！”

    “人类？还是妖兽？”

    “算了，管它呢！”

    凌天退出孕育空间。

    见凌天睁开眼睛，宋华激动道：“老凌，第二分身孕育成功了吗？快让我看看！”

    “好！”

    凌天点点头，挥手把第二分身放了出来。

    宋华双眼瞪的滚圆：“我去！这什么妖兽？”

    宋华围着第二分身转了几圈，上上下下，仔仔细细看了个遍，可就是认不出来。

    “老凌，你这第二分身到底是妖兽还是人类，为什么我从来没见过？”宋华疑道。

    “连你都认不出来？”

    凌天有些惊讶。

    宋华的见识远超自己，竟然连他也认不出来？

    “不是我吹，这世界上但凡有记载的妖兽，全在我脑子里！”

    宋华指了指自己的脑袋，眉头皱成了川字：“但你这分身……我还真没见过！”

    凌天皱眉：“当初我爹让我孕育的时候，告诉我只管孕育，剩下的无需理会！”

    “说实话，我也不知道这玩意儿是什么东西。”

    “算了，这个不重要！”

    宋华点点头：“重要的是，你这分身到底有何奇特之处？有什么异能！”

    “这要试过才知道！”

    凌天闭上眼睛，所有心神全部灌入第二分身内。

    “唰——”

    第二分身陡然睁开眼睛，一双金色双瞳中，是两颗暗金色眼球，随着凌天睁开眼睛，双瞳中射出两道暗金色眸光。

    这眸光犹如刀锋般锋利，宋华感觉双眼一阵刺痛。

    “好犀利的目光！”

    宋华暗自吃惊。

    “这身体……”

    凌天仔细感受着。

    作为自己的分身，他和这具分身完美契合。

    加上这具身体也是人身，操控起来可比当初操控三首冰火蛟分身要容易的多。

    仔细感受。

    慢慢体验。

    凌天的双眼渐渐亮了。

    他从这具身体中感受到了无比澎湃的力量。

    磅礴的力量充斥着全身上下每一个角落，每一寸肌肉，每一根骨头，似乎每一个细胞之中都翻腾着恐怖的力量。

    “好恐怖的力量！”

    凌天轻轻踮了踮脚尖，身形轻飘飘的好像没有重量，就好像没有重力作用一样。

    “身体好轻！”

    凌天身体微微下蹲，然后屈膝，双脚猛地一蹬。

    “咻——”

    强劲的弹力爆发，他整个人就像离弦的利箭，瞬间跃起，跳上了百米高空。

    身体悬在半空，感受着失重带来的快感，凌天有种仰天长啸的冲动，轻轻一跳就跳这么高，这弹跳……绝了！

    “轰——”

    凌天重重砸落地面，双脚像炮弹一样嵌进了地里。

    “靠！禽兽啊！”

    宋华忍不住惊呼。

    “哈哈，爽！”

    凌天大叫一声，右拳猛地一握，胳膊上的肌肉快速隆起，悍然砸向地面。

    “轰……”

    可怕的力量瞬间爆发，空气发出一声凄厉的音爆，拳头这才重重落在地面上。

    伴随着轰隆一声，方圆几十米内的大地一阵剧烈晃动，地面直接被砸出一个大坑。

    站在大坑中央，看着占地十数米的大坑，凌天的双眼无比明亮，就像两个灯泡。

    “好可怕的力量！”

    “怪不得老爸要我孕育这个，就这力量，同境界的泰坦朱厌都比不上我吧？”

    凌天暗暗震撼。

    当初合计第二分身时，爸妈都建议他孕育擅长近战的分身，然后列举了几个选择。

    有泰坦朱厌，盘古蚁，拥有蚩尤化异能的秦武，拥有超级肉身的帝斐，这些人每一个都是九级强者。

    然而在爸妈眼里，他们都比不上这具分身。

    今天的事实证明，他们当初的选择是对的！

    “老凌，你这第二分身太强了吧？”宋华双眼都在放光：“才三级，就有这么恐怖的力量？”

    “这算什么？”

    凌天微微一笑：“再让你看看更夸张的！”

    “更夸张的？”

    宋华眨眨眼。

    凌天一个念头闪过。

    “咚——”

    “咚——”

    “咚——”

    他的心脏像是打鼓一样，剧烈跳动起来。

    而且跳动的频率越来越快，最后更是密集如鼓点，仿佛要从胸腔里蹦出来似的。

    然后，凌天整个人就像充了气的气球，以肉眼可见的速度膨胀起来。

    “噗噗噗——”

    一根根金针般的金色毛发，仿佛野草重生一样快速出现在凌天体表。

    凌天身高不断拔高，3米，4米，5米……几个眨眼间，就长到了10米高。

    他的四肢变得粗壮无比，身上的肌肉仿佛岩石般块块隆起，他身上的毛发犹如金针，根根倒竖。

    浑身上下散发着一股无比暴虐，狂暴的气息。

    “这这这……”

    宋华瞪大眼睛。

    此时的凌天，足有十米高，依旧呈人形，但体表多了一层金毛，浑身肌肉强劲，充满着爆炸性的力量。

    “老宋，我这变化如何？”

    凌天低头俯视着宋华，声音如雷鸣滚滚，轰然炸响，震动四面八方。

    “你这到底是什么异能？”

    宋华的声音都有些结巴：“兽化？看着不像，你依旧是人，只是多了身金毛；巨大化？也不对啊！”

    兽化异能，是纯粹变成了妖兽；巨大化，只是单纯的变大。

    凌天这异能，更像是兽化异能和巨大化的结合，既变大了，也有部分兽化特征。

    具体属于什么异能，宋华也说不上来！

    “是什么异能不重要，重要的，这个形态下，我的力量足足是之前的十倍！”

    凌天声如洪钟，忽然伸手抓向一棵大树。

    这是一棵古松，足有两三个成年人合抱那么粗，树干粗壮，挺拔无比。

    凌天抓住这棵古松，然后用力一抓。

    “轰——”

    地面颤抖，泥土翻滚，一条条虬龙般的树根破土而出，嘎嘣嘎嘣，纷纷绷断。

    凌天一提，就把粗壮笔直的古松抓在手中，另一只手猛地一捋，树枝纷纷断折，只留下一根光秃秃的树干。

    凌天两手抓住树干，轻轻一折，咔嚓一声，几人合抱粗的大树就断成了两截。

    “太脆太脆！”

    凌天随手扔掉两截树干，看到不远处有一颗两米高的巨石，一把抓起，用力一握。

    “咔嚓——”

    巨石四分五裂，碎石粉末从凌天的指缝间滑落。

    “靠！禽兽啊！”

    宋华目瞪口呆。

    另一边，在一个无人的偏僻角落，一个头发花白的老头同样被震撼到了。

    这老头就是曹天院长。

    作为学校派来的九级异能者，曹天的任务是保护每一个参加特训的新生。

    身为九级异能者，曹天的精神力散发开来，能笼罩犀渠岛的每个角落。

    与此同时，他能一心千用，时刻关注每个新生。

    凌天的变化，他自然看在眼中，这让曹天很震惊。

    因为他也不认识凌天孕育的第二个分身。

    这很不可思议！

    作为九级异能者，蓝星上的所有生命，他全都知之甚详，现在，居然有不认识的。

    “有意思！”

    曹天拿出自己的手机，随手抛上了天空。

    手机没有落地，而是在一股诡异力量的作用下，朝凌天和宋华所在的地方飞去。

    飞到两人头顶后，手机自动打开相机，拍摄下了几张照片，做完这些，手机重新飞回了曹天身边。

    曹天接过手机，编辑了一条短信，发了出去：老宋，我拍到几张有意思的照片，相信你会感兴趣的！

    没过一会儿，电话就响了，是老宋打来的。

    “老曹，这照片哪来的？”

    “刚刚拍得！”

    “刚拍？你是说，这头黄金巨人此刻就在犀渠岛上？”老宋的声音有些激动。

    “黄金巨人？你果然认识这东西！”

    曹天好奇问道：“老宋，这黄金巨人到底是什么东西？为什么从来没见过？”

