        九龙撼天，大帝精血，强强联合之下，使得那封印可怕无比，半帝三重都给镇压了下去。

    更在荒铜打出更多的精血，融入那面血色神碑后，此地封印，达到了巅峰之态。

    那股浩大的压力，使得虚空都在不断的开裂，各种可怕的轰隆之声，此起彼伏。

    乃至，赤凌天在这可怕的镇压之下，直接便是无法动弹一丝，骨肉还在以一种肉眼可见的速度，不断的开裂。

    他感觉到了肉身的颤抖，一股股巨大的痛苦传来，继续下去，惨死这里都正常。

    而唐笑笑，此时也是神色痛苦，修为以一种极致的速度被压制到了极限，难以展动出来。

    “在这里，我是无敌的，你们一起上，也是……垃圾！”荒铜的声音，嚣张到了极限。

    “有本事收起大帝精血，你我公平一战！”唐笑笑大喝，但声音吐出去，带着颤抖。

    显然，此时她也困难无比，帝血之威，对他来说，都是一种难以打破的浩瀚。

    这滴帝血，绝对不是一般的一重大帝，而是第二重大帝精血！

    “哈哈哈，笑笑妹妹，你也是堂堂半帝第四重，帝榜第七十的大天骄，这么幼稚的话，还是少说的好。”

    “若是在学府外，可有人会与你讲什么公平，甚至若在学府外，你现在，已经死了！”

    荒铜冷笑道：“事实上，这也是你逼我的，若是你不插手，让我和赤凌天公平一战，又如何会逼得我使出大帝精血？”

    唐笑笑咬牙，气息澎湃，但只能勉强保住自己，挡住帝威笼罩，肉身不会炸开。

    对于赤凌天那里，她根本顾不得。

    事实上，此时的赤凌天，神色已经痛苦无比，肉身还在急速的开裂，不断的洒血。

    那面血色神碑，晃动一次，他便惨嚎一次，肉身炸开的趋势，便可怕一分。

    “啊！”惨嚎凄厉而起，赤凌天剧烈挣扎，所有的修为都在展动，但根本无法摆脱大阵的笼罩。

    “住手！”

    下方，天火帝族众人，全部大喝，可怕的修为，齐齐散发，要冲上去大战一场。

    赤凌天为帝子，若是在他们面前被残杀，那回去之后，大帝那滔天之怒，他们根本无法承受。

    只可惜，在这些人大叫之中，荒天古族的众人，也是齐齐站出，气息汹涌而起。

    “天火帝族，你们要群战吗？那便来吧。”那些人站到前方，以一种玩味的眼神望去。

    两方僵持，根本不可能有半分的机会，谁也无法去打扰苍穹上的战斗。

    “啊！！！”

    惨嚎凄厉无比，有血大片的洒落，赤凌天的身躯，出现了肉眼可见的大裂痕，森森白骨展露，渗人无比。

    他似乎真的要炸开了。

    “服吗？”荒铜冷笑，以一种傲慢的姿态质问，被这个人压在头顶数年，他心中很憋屈。

    如今他牢牢的占据上风，昔日的那些耻辱，今日要一并的还回去，加倍的还回去。

    “我……服，撤了大阵！”赤凌天艰难的吐字，继续下去，他真的会爆开，惨死当场的。

    “哦？”荒铜冷笑，道：“你想让我放了你？不过，我的大阵，一旦开始，最低持续一刻钟的时间，我也无法撤销，而且，你们之中只能活着走出去一个，你，还是笑笑妹妹呢？”

    这话，让得赤凌天磨牙，这个无耻的混蛋。

    他知道对方的歹毒。

    当年，荒铜也曾追求唐笑笑，可惜却被自己拿到了主动权，此时他要羞辱自己。

    “看你的样子，似乎是打算为笑笑妹妹出头了，那就死……”荒铜笑的得意无比。

    更为可怕的威压笼罩，使得赤凌天身上，传出骨骼断裂之声，咔嚓之声刺耳无比。

    “别，别！”赤凌天大骇，汗水打湿了衣衫，荒铜也是帝子，有大帝撑腰，真的敢杀他。

    况且，小辈争夺，有不成文的规矩，老一辈轻易不会插手他们之间的争斗的。

    死了，也是白死！

    “别杀凌天哥哥，我替他死！”唐笑笑大声道：“我死，你放了他！”

    少女对赤凌天的感情真的很深，即便是自己的性命，也愿意毫不犹豫的拿出去。

    “笑笑妹妹，你真的是对他死心塌地啊，不过，他会不会为了你而牺牲一切呢？你做的这一切，是否值得？”

    荒铜目中射出无比的嫉妒，唐笑笑，西方学府内院，四大美女之一，他一直无比在意。

    但对方对他不假辞色，所有的心思，都在那个赤凌天身上。

    “我不在乎，我只知道，我要凌天哥哥安然无恙，我要他无恙！”唐笑笑嘶吼道。

    “赤凌天，她为你去死，你难道没什么表示，要我真的杀了她？”荒铜冷冷望去。

    “我，我……笑笑，我……”赤凌天身上痛苦无比，血洒出的更多，胆颤心惊到了极点。

    唐笑笑为他付出，他心中感动，但要他去为唐笑笑死，老实说，真的是不可能的。

    “凌天哥哥，我为你死。”唐笑笑不愿意去试探，也许他知道，赤凌天不会为了她去死。

    但喜欢一个人，不就是如此吗，不求回报，付出一切，即便是自己的命，也可以。

    “那我就杀了你！”荒铜咆哮，双目血红下来，嫉妒成为恼火，恼火化为杀机。

    杀！

    “笑笑，我会记住你的，我赤凌天这辈子都会记住你的。”赤凌天心中暗暗道。

    雪丹心一直在不远处望着，此时神色冰冷，暗骂赤凌天不是男人，简直是人渣！

    唐笑笑为了他可以牺牲一切，而他在这个时候，在唐笑笑有了生命威胁后，却是半个字也不敢说。

    也不知道，唐笑笑到底在想些什么，这种男人，真的值得她如此付出吗？

    “痴儿！”

    她无奈叹息，随后一步踏下，真的看着唐笑笑死，也不可能，她和唐家的关系，不允许。

    只是，她的步伐还未彻底落下，在她之前，一道身躯已经腾起，直奔那九龙撼天阵而去。

    “住手！”

    声音响亮而起，紫发随风而舞，苏浩站在那大阵边缘，冷眼看着荒铜，以一种冰冷而霸道的语气道：“敢动她，你必死！”

