    慕白这边才将戚家的人安抚住，又跟梁辉进行了详细的对接，人还没来得及喘口气便被周司思找上了门。

    周司思起初是并不知道季溏心出院的，还是因为来到医院之后听医生说才了解情况。

    得知消息的那一会儿，也不知道是怎么了，鬼使神差的她直接找到了戚嵘的病房，里面早已空空如也，拽来护士一问，更是惊呆——

    “戚先生昨天已经转院了。”

    “转院？！”周司思惊得瞪大眼，像是听到了一个笑话般，“你开玩笑吧？”

    “女士，戚先生的确是转院了，还是我们院长亲自办理的手续，我们不会拿病人开任何玩笑。”

    对方的严肃认真让周司思意识到，或许她说的，是真的。

    只是……为什么忽然转院，而且季溏心还跟着一起出了院？

    周司思百思不得其解，心里怎么都放心不下，思来想去还是给季溏心打了通电话，“心心，你怎么出院了啊？我今天正好有时间想过来看看你，结果到了才知道你已经办完手续了。”

    季溏心正在家里跟刘婶打下手做饭，接到周司思的电话，心里软软的，“我在家呢，还没来得及通知你，你现在过来吃饭吗？正好我在准备了。”

    周司思听着她十分平静的语气，总觉得怪怪的，“你自己在家吗？戚嵘呢？”

    季溏心打鸡蛋的手一顿，眼皮微敛，声音都小了几分，“他没在。”

    “是不是出什么事了，我刚问护士说戚嵘转院了。”

    “嗯，为了治疗才转院的，你别多想，我挺好的。”

    周司思听着她模棱两可的话语就知道这里面肯定有问题，“你实话跟我说，是不是出什么事了？”

    “没有，”似乎是怕她不信，季溏心紧接着又重复了遍，“真的没有。”

    周司思深吸一口气，还想继续问什么，但又怕会逼她太紧，只好装作放心，“那行，你在家等我，我一会儿开车过去。”

    “好。”

    挂断电话后，周司思却没像自己说的那样直接下楼取车，而是坐电梯到了慕白的办公室。

    她之前虽然偶尔会来医院找他，但并没有直接进过办公室，大多都是跟着慕白一起。

    碰巧今天他还在会诊，还没等手碰到门，助理已经将她拦了下来，“不好意思女士，请问您有预约吗？”

    “没有，我找他不用预约。”周司思正着急，被人这么一拦，态度就有些不好，“你闪开，我进去等他。”

    “抱歉，没有预约我不能让您进去。”

    不能？

    周司思笑，“你没见过我吗？”

    这男助理不说多了，五次她是见过的，他也知道她跟慕白是有交情的，怎么就不能进了？

    “我知道您是院长的朋友，但我们是有规定的，的确没办法让您进去。”

    “不让进是吧？”周司思多少气的有点上头，直接掏出手机打给了慕白，电话拨通，耳边忙音在响，却迟迟没人接。

    ‘对不起，您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨，sorry……’

    周司思没有耐心的挂断，紧接着第二个又打了过去，这才他倒是接起来了，但一句话都没让她说，只留下一句‘我在忙，等会’就立刻挂断。

    原本燃烧在心头的小火苗，一下子炸开，周司思气的恨不能将手里的电话给砸了。

    季溏心出院，戚嵘转院，他作为医院院长又是朋友，一定是全程了解最清楚的，如今季溏心摆明受了委屈，她不能问当事人，第一个要问的自然是慕白。

    可他一不接电话，二来直接挂断的行为，一下子刺中了周司思最敏感的点，那口气憋在胸口简直要把她憋死。

    她今天还非要见到他不行了！

    于是，周司思就这样跟男助理站在办公室门外的走廊上，前前后后等了将近二十分钟，才看到那抹熟悉的身影悠悠走来。

    慕白没想到她竟然会在自己办公室门口，还想着进去给她回个电话，看到人不禁有些怔愣。

    “你怎么在这？”

    周司思沉着脸瞪他，单刀直入非常粗暴的开口问道，“溏心和戚嵘怎么一回事？”

    慕白蹙眉，人才刚离开医院一天她就知道了，巧的让他有些措手不及。

    早就料到她会误会自己，所以一直在想如何跟她解释，没想到她竟然这么快就知道了。

    主动解释和被发现完全是两个概念，他现在更难说清楚了。

    见他皱着眉头不说话，周司思猛地往前窜了一步，差点就要撞上慕白的胸口，就连旁边的男助理都忍不住往后闪了闪身子。

    “我问你说话，怎么回事啊！”

    慕白听着她不耐烦的话语，大有一副他再不说就直接动手的苗头，长臂越过她将门推开，“你打算在这聊？先进去。”

    周司思这才不情不愿的转过身朝办公室里走，路过那名男助理，迁怒的白了他一眼。

    男助理多少有些被波及的莫名，慕白抬手拍了拍他肩膀，“你去忙吧，没事了。”

    “是，院长。”

    门关上，办公室内，周司思直接坐在了他办公椅对面的位置，一双大眼像是盯着阶级仇人一样紧盯着他，分明是已经将他定罪。

    慕白深吸一口气，无奈的吐出，坐在椅子上，尽量保持平常心跟她讲明，“事情不是你想的那样，转院是戚嵘做的决定，溏心那边我也已经提前打过招呼，现在戚家还有唐伯母也都知晓，只不过没有对外说明，你现在这样无理取闹，只会让溏心更难受。”

    “我无理取闹？”周司思气的直瞪眼，“慕白，这话你骗骗别人还行，骗我周司思是真不够格，我跟心心从高中就在一起形影不离，我对她的了解比你多多了，戚嵘现在病重，她能放任他转院？再说了，慕式是全国最好的医院之一，现在这个节骨眼上转眼，你告诉是为了治疗？”

    如果是慕式不够格，或者医生能力不足，她都能稍微相信一些，可慕白是谁啊，无数医院都想要哄抢的人，从他这里治不好去哪里都没用。

    为了治疗转院，这不就是个啪啪打脸的笑话吗！

