    孙不灭脸色难看至极。

    许灵钧此言，无疑是在将他们视如珍宝的至高武技按在地上摩擦羞辱。

    但他的话虽然不客气，但某一方面而言，也算是事实无疑……

    良久之后。

    孙不灭长长叹了口气，说道：“《逆乾坤》乃我错武门至高级武技，可将看过一眼的武技以错乱之法施展而出，爆发更强威力，更让敌人防不胜防……但阁下刚刚将我攻出的真气逆运而回，无论境界还是威力，都较之《逆乾坤》胜过不止一筹，柳府主学究天人，我远远不及，这回，确实是我鲁莽了！”

    他也不顾忌自身宗师身份，对着许灵钧长揖到底，道：“此事确实是我等莽撞，阁下拥有柳府主这等明师，又掌握这与错武门同类型的无上级武技，我错武门的区区《逆乾坤》，阁下定然是看不入眼的了，看来，此事确实是有人在背后栽赃陷害阁下，只是他弄巧成拙，想要将我错武门彻底拖入泥潭，却不想反而留下了破绽。”

    朱正道脸色难看无比。

    没想到许灵钧竟然还真能证明他没有偷学错武门的《逆乾坤》。

    而这起案件，最大的疑点就是错武门的《逆乾坤》，这显然是核心所在，可若许灵钧没有偷盗《逆乾坤》的动机的话，若是再加上季柔风的证词。

    他的嫌疑瞬间便降到连一成都不到了。

    尤其连苦主孙不灭都亲自道歉。

    他再揪着不放，就显的太过刻意了。

    想着，朱正道偷偷的看了憾轻雪一眼，能在神兵卫大统领的位置上坐这么长时间，他自然不傻，此时隐约间，也猜到了些什么。

    憾轻雪却只是面色舒然，微笑道：“看来定然是有人恨极了许卿，是以竟不惜让大费周章，绕了个大弯子，让许卿含冤而无处倾诉，许卿呐，以后可得注意点儿，自己的私密物事儿别再胡乱丢了，万一被人利用，真的浑身上下都是嘴也说不清楚了。”

    “是啊，以后我绝对不会再浪费了。”

    许灵钧正色道：“但此事可不仅仅只是对方栽赃陷害我这么简单的事情，事实上，他很可能有更大的阴谋。”

    他说道：“就像之前说的那样，若只是为了陷害我，他多的是机会，而且直接杀我也有很大的可能成功，他为什么非要扰这么大的弯子，这个也不杀，那个也不杀，却偏偏只要杀错武门的武鸿州副门主，更连他们的武技都想办法给弄了过来呢？”

    许灵钧见众人注意力都集中到了自己的身上，淡淡笑道：“可见他的目的其实还真不是我，而是我背后的北玄武府，再往大了说，是我背后的四大武府以及五大宗门！”

    看着众人凝重神色，许灵钧努力的泼着脏水，认真道：“此人的真正意图，其实是挑起武府与宗门之间的嫌隙，让我大夏国陷入动荡之中……因此我怀疑，出手暗算武鸿州之人极有可能是已经投靠了诸天异族的贼人，被他们派到我大夏帝国，意图从背后挑起大夏帝国的纷争，好让我们在极星战场之上难以全力以赴。”

    “说的有理。”

    憾旭阳眼底闪过怒意，说道：“此事背后动机不小，朱卿，朕给你一月时间，给你最高权限，务必将凶手捉拿归案，此子不仅陷害许卿，更意图分裂我大夏帝国版图，罪大恶极，捉住后，朕要将其大庭广众之下五马分尸，其亲属眷族尽都贬入极星战场敢死队，让那些心有不轨之徒们好好看看，背叛我大夏帝国，是个什么下场！”

    “是！”

    朱正道恭敬说道。

    而就在这时。

    门外，有侍人唱喝道：“陛下，战争学府府主张之恒求见！”

    “什么求见，我是来闹事儿的，滚开，别拦着我！”

    远远的，一道愤怒的咆哮声响起，一名白发白须的老者踏着虎虎生风的步伐，好似兴师问罪一般大步冲了过来。

    面对愤怒的张之恒，憾旭阳倒是没什么意外的神色。

    或者说对他而言，张之恒常年身处帝都，两人也经常打交道，每每战争学府的经费被扣，这出戏码都会演上一出。

    只是那时他还多少知礼，仍是在殿外等人宣入……如现在这般不问而闯的，倒还真是破天荒的头一次。

    憾旭阳笑问道：“张卿何以这么愤怒，莫不是谁有削扣了你战争学府的经费不成？”

    “经费？这可不是经费那么简单的事情了。”

    张之恒踏进殿中，目光落到许灵钧身上，上下扫视了一眼，确定无事之后，这才轻轻松了口气，说道：“我听说有人栽赃陷害许灵钧，他可是我战争学府请来的贵客，我自然要过来为他主持公道的。”

    孙不灭正色道：“张府主多虑了，事实上我们已经……”

    张之恒瞪着孙不灭道：“就是你陷害许灵钧？”

    孙不灭话说一半直接被掐断，无语的张了张嘴，想要解释……

    张之恒却摆手道：“我懒的听你那么多借口，战争学府是专门钻研科技的学府，没有你们那么多弯弯道道勾心斗角，我们看人只看人品，不看行事……大公无私之人做不来蝇营狗苟之事，小肚鸡肠之人也永远学不来古道热肠，就如许灵钧乐于助人，善良诚恳，这是做不得假的，你说的那事儿跟他无关，他是被陷害了。”

    “这个……”

    “你知不知道许灵钧此人对战争学府，对整个大夏帝国有多么重要？”

    张之恒怒道：“不怕实话告诉你们，只许灵钧一人，其重要性在我眼中看来便超过整个北玄武府，他是真正的大才……只要他在，起码能让我战争学府最重要的研究提前十年完成，你知不知道因为他一人的无私奉献，会让极星战场上少死多少人？你们却在这里揪着所谓的人证物证扯皮，也不想想能打死武鸿州的人，想要栽赃谁办不到？”

    他越说越气，几乎须发皆张，高声道：“赶紧放许灵钧回去，我们的研究离不开他，谁敢跟我扯皮的，我张之恒就敢把话摞在这里，我让你下半辈子手机连条信息都发不出去，用个电灯泡还得提前申请你们信不信？！”

    说着他就伸手去拽许灵钧，说道：“我们走，胶囊的研究可离不开你，你不在我们没法开工啊，耽搁了研究，分分钟几万条人命的牺牲，谁担待的起，别说区区一宗之主，陛下也担不起。”

    许灵钧心头无语，心道合着你的说法，我还成了胶囊研究的主要人才了？

    如果不是他自己知道自己的任务量仅仅只是供人展览，他说不定还真就信了……他知道这是张之恒在为他开脱，心头颇有几分感动。

    功利也好，有所求也好。

    能在这种敏感的时候毫不犹豫的冲进来。

    张之恒待自己确实一片赤诚。

    他笑道：“府主您不用这么激动，我的嫌疑已经洗清了。”

    “不错。”

    孙不灭被抢白了好久，这会儿终于得到了说话的机会，说道：“敌人弄巧成拙，想要利用我错武门的武技陷害许灵钧，却不想许灵钧早已经跟随柳至元学习了他所创的无上级武技，较之我错武门还要更胜一筹！”

    他赞叹道：“多亏了柳府主学究天人，武道通神，不然的话，恐怕我们还真冤枉了好人了。”

    “啥？”

    张之恒怒气勃发的神情顿时一滞，脸上露出了无语神色，他虽不通武道，却也知道无上级武技代表着什么。

    他惊道：“那老东西什么时候这么厉害了？”

