    “秦宇，咱们怎么办？”离开嘉善之后，周瑶有些慌了。

    “怎么办？你还有脸问我？若不是你给叶辰留下把柄，咱们会有今天？”秦宇很愤怒。

    周瑶嘴角抽了抽，若不是为了攀上秦宇背后的秦家，她才不会牺牲自己的名誉，去勾引叶辰呢！

    现在倒好，这秦宇倒打一耙，把责任推卸得一干二净！

    这个方法，可是秦宇自己想出来的！

    不过为了继续跟秦宇好，周瑶安慰道：“秦宇，别着急，明天就是同学聚会，咱们好好羞辱一番叶辰！”

    “而且王主任也没有证据，最多不让咱们在中心医院做下去，咱们还可以去别的医院，你也可以拿下更大的订单！”

    秦宇思索了片刻，点头道：“最好如此，不过去了别的医院，可就没有那么容易拿订单了，到时候，你就要牺牲一下了！”

    说完，秦宇看了一眼周瑶那火热的身材，旋即一把抓了过去。

    周瑶一声娇嗔，心中万般憋屈。

    因为秦宇这是要让她出卖自己的身体啊，这个混蛋！

    然而为了自己的嫁入豪门梦，她也只有忍了！

    另一边，叶辰坐在嘉善餐厅的老板办公室里，感受着奢华的装饰，心中开始思索了。

    如今父母还在农村呢，是时候把他们接来洛城享福了！

    可是他突然多了餐厅、跑车，该如何向父母解释呢？

    毕竟父母都是农民，面对突如其来的财富，第一时间想到的就是来路不正啊！

    就在叶辰思索的时候，电视里突然播报，说是有人中了头等奖，而且是三个亿的巨奖！

    叶辰一拍大腿，这不就有了吗？

    不劳而获最好的掩饰是什么？当然就是买彩票了，这就能合理的解释他的这么多钱了！

    于是叶辰打了个电话，很快餐厅经理就走了进来，恭敬道：“老板，叫我什么事？”

    “这是一百万，去给我买福利彩票！”叶辰丢了一张银行卡出来说道。

    经理是个中年人，知道买彩票这事，几乎就是白给。

    买个十块八块的，就当娱乐，可是一买就是一百万，这就有点浪费了！

    “老板，我知道你很富有，可是买彩票这事……”经理还是很严肃的说道。

    叶辰瞥了一眼这个经理，笑道：“无妨，尽管去买，中奖的钱，全归你！”

    经理更是一哆嗦，这是叶辰在考验他吗？

    于是经理继续说道：“老板，我不是这个意思，我是说买彩票可以娱乐，但是不能沉溺其中啊！”

    叶辰嘿嘿一笑，感情这经理是个实在人，便笑道：“你叫什么名字？”

    “老板，我叫杨白云，老板可以叫我老杨！”经理说道。

    “老杨啊，从今天起，你就是餐厅的副总，我不在的时候，餐厅由你说了算！”叶辰说道。

    杨白云浑身一颤，这是什么情况？直接升副总了？

    “老板，我何德何能，我……”

    “行了，去给我买彩票就行了！不过要分批次购买，彩票全部给我带回来！”叶辰说道。

    既然叶辰都说到这份上了，杨白云自然不好再说什么，便转身离开了。

    随后叶辰再打开手机，一看群里又开始热闹了。

    嫦娥仙子：“嘻嘻，昨天抢到了叶辰上仙的五十功德点，小仙昨日修行都快了许多呢，不知道今日叶辰上仙会不会发功德点！”

    巨灵神：“嫦娥仙子，功德点对于咱们神仙来说，颇有用处，就算叶辰上仙功德点颇多，也经不起这么挥霍啊！”

    财神：“是啊，我忙活了一个月，才得了一百功德点，也不知叶辰上仙是如何积攒功德点的！”

    看到这里，叶辰就有些不悦了，什么意思？瞧不起他不是？

    不就是功德点吗？

    于是叶辰二话不说，直接发了一个一百块的红包。

    群里瞬间安静了，因为都忙着抢红包呢！

    嫦娥仙子：“叶辰上仙威武，小仙又抢到了七十功德点，小仙拜谢！”

    巨灵神有些沮丧：“哎，我不该说叶辰上仙的不是，只抢了一个功德点！”

    财神：“叶辰上仙真是积德行善之人，小仙佩服！虽然我也只抢了十个功德点，不过为了活跃气氛，我也发个红包！”

    说完，财神也发了一个红包。

    别人的红包可以错过，财神的红包不能错过啊！

    于是叶辰小手一抖，财神的红包打开，豁然是一个玉如意！

    而且这玉如意的材质上乘，晶莹剔透，聊天群还询问叶辰是否需要转化为余额。

    叶辰思索了片刻，反正他拿玉如意也没什么用，便转化为余额吧！

    结果下一刻，叶辰就惊呆了，因为这玉如意竟然转为了三千万！

    之前是个金元宝才两千万，这玉如意就三千万，简直有点吓人啊！

    “你可真是财神爷啊！”叶辰真想抱着财神亲上一口，如今他可是真的有钱了！

    随后叶辰关闭了聊天群，看了看时间，也已经是下午了。

    于是叶辰驾着911，直扑方洁所在的4S店而去。

    “方洁啊，你的大款男朋友来接你了！”几个销售看到叶辰的911，便戏谑的看着方洁说道。

    方洁平日里就很放得开了，可是听到她们这么说，脸蛋还是莫名一红。

    “你们别瞎说，他真的只是我的室友！”方洁脸红道。

    “室友？室友天天送你上下班？光是接送的油费，都比你的工资高了吧？”一个销售说道。

    “不能这么说，住一间屋，也叫室友啊！”

    方洁简直听不下去了，飞也似的逃出了4S店，来到了911　面前。

    “叶辰，你怎么又来接我了？”方洁问道。

    “我没事干，就来接你咯！”叶辰嘿嘿一笑，既然是室友，接送也没什么。

    方洁一想起昨晚的事，就有些迷糊，她都分不清现在跟叶辰到底是什么关系了！

    “走，咱们回家！”叶辰打开车门，笑着说道。

    方洁犹豫了片刻，还是上了车，留下一众销售羡慕的眼神。

    一路的沉默之后，叶辰载着方洁回到了出租屋，不过还没开门呢，房东便走了过来，语气阴冷道：“叶辰、方洁，你们该交房租了，都欠了好几天了！”

