    

    在鱼然山，山岭岭尾向西五六十里的地方，那里青山相望，中间是一条宽三十来丈的碧江，江水平缓，没有那种一往无前的气势，江面上几艘渔船竹排飘荡，山歌嘹亮，悠悠地回响在两山之间。

    听到那种发自内心的的轻快山歌，张世平从江面飞过，也在不知不觉之间，就被山歌给吸引住。

    张世平看着江面上的渔民，心中竟然闪过他们比自己更像是修仙者的想法，看起来他们除了没有法力之外，在生活方面比自己潇洒的太多。

    渔舟泛歌，枫林唱晚，不为琐事烦心，不因得失悲喜种种想法涌上心头，张世平眼中闪过迷茫，自己修行是为了什么？

    为了长生吗，像太空中拿轮金乌永恒不灭，那实在太遥远了，修仙者一百个人至少有九十九个的初衷就是为了长生。

    可是有的人掉队了，有的人丧志了，有的狂妄自大，有的胆小懦弱，能修炼到元婴的有几人？化神的又有几人？

    张世平眯着眼睛，抬头望着天，光芒太过刺眼了。

    他叹了口气，脑海中闪过了自己儿时时候，曾经用稚嫩的声音，大声对父亲说，自己要成为金丹，要成为元婴，要保护家族，要长生久视，又想到前些日子，大长老的殷殷期盼，父亲的拳拳鼓励，眼中的迷茫，他摇了摇头，全部甩出，自己何必好高骛远，何必自哀自怨。

    就算世上通天路有千万条，踩在自己脚下的才是正途，一步一个脚印才是正理。

    渔民们也抬头看了下飞过去的张世平，江面上的渔民们没有太多惊讶，因为他们打鱼就是供应给附近坊市的仙人的。

    唱山歌的老渔夫又重新低下头，盯着自己刚刚出水的渔网，拉网的时候，有些轻，只网了几条巴掌大的银刀鱼，老渔夫沧浊的眼中流露出几分失望，他放开嗓子又唱了几句，然后撑着杆，在江面又划了一段，重新撒网，渔网摊开入水，半响过后，又重新拉网，动作熟练到好像是吃饭睡觉一样。

    张世平听到渔夫嘹亮的歌声，却没有看到他们眼中对生活的那种麻木，谁都羡慕其他人的生活，却不知道世上有千种人，就有万般苦。

    收拾好心情后的张世平，这时候他已经驱使古舟，在江面上空转了一圈，看清了眼前笼罩在阵法中的坊市，找到了阵法入口，他当即驱使法器飞入到阵法之中，进到坊市内。

    一进去后，张世平看到坊市里面，桃花朵朵，红花绿蕊，明明花期已经过了，可这些桃树依旧灿烂。张世平驱使青灵古舟落下，收起后走进去。

    他叫住一个刚从他身边过去的中年修士，问了逸风楼在哪里？因为他从那人身上得来的荷花玉简地图，极为简略，很多地方都只有个名字而已，自然没有到店铺叫什么名字在哪里那样具体。

    原本这个中年修士还有点不耐烦，不过他神识轻微一查看，立马变成极为恭敬的神色，态度很好地为张世平指了风向，说的极为详细。

    张世平听完后，点了点头，对他说了一声感谢地话，就立马朝着逸风楼快步走去。

    在坊市街道中，走了一会儿，张世平就看到了一间旗帜高挂，写着逸风楼，三个黑字已经成灰色，没有那么显眼，旗帜迎风飘扬，旗面抖动的厉害，张世平第一眼没看清楚，直到走过后，他又转回来，再次多看了几眼，这才看明白上面写了什么。

    张世平原本还以为逸风楼是间酒楼客栈，不过走进一看，原来只是一间铺子，六七丈大小，进门就是柜台，棕黄色的木柜子，一排过去，不过刚到张世平大腿根。

    上面放着好些已经制作好的兽皮，有一个男子围着件灰色围裙，头上戴着一顶黑色圆帽，他手中那些把小刀，样式很特别，刀尖不是正常那样，而是稍微钝一些，分成两叉，一长一短，刀的把手比较长，尾尖是个圆锥子。

    这男子身前已经制作出了一堆裁剪成差不多巴掌大的兽皮块。这人手上动作很快，也很熟练。

    张世平沿着长木柜子走过去，上面还有一些不值钱的符纸，一大叠一大叠地用方型木块压住，这些都是制作符箓的符纸，看起来多，但是不知什么钱。

    木柜子上还整齐地摆着长条木简，大概四根手指宽，张世平看过去，上面写着聚灵阵、金光阵、烈焰阵、寒冰阵、地火阵……十几个阵法名字。

    那男子在张世平进来的时候，已经停下手中的事，放下刀子，“逸风楼掌柜韦大宝见过前辈，不知道前辈有什么需要的？”

    “我是来找陈琦苏双的，不知道他们在不在这里。”张世平收回目光，淡淡说道。

    “原来是张前辈啊，”这男子看张世平点了点头，笑容满面，“陈前辈和苏前辈两人在这里，您稍等下，我这就叫他们。”他从储物袋中取出一道传音符，对着念了几句话，施法后，传音符化作红光，眨眼间朝着店铺后面飞去，消失不见。

    张世平看他已经发出传音符了，知道自己没有找错地方，他就安心地等着，看着柜台上的东西。

    “这些聚灵阵，金光阵，烈焰阵都有现成的阵盘器具吗？店里面可还有其他阵法，最好是能够防止其他修士神识查探的。”张世平指着柜台上的木简。

    “这些阵法器具都是现成的，至于防止其他修士神识查探的，张前辈，您看这个五行绝神阵法如何？价格是贵了些，但是只要灵石足够，激发出阵法的全部威力，那就算是筑基后期都查探不到阵法之内，就是没有其他攻防法术，作用单一了些。”对于张世平询问的防止他人神识查探的阵法，十个修仙者有六个会问，但是如果对方是一般的练气修士，韦掌柜只会介绍一些普通的阵盘器具，因为绝大多数练气修士连普通的阵盘都买不起，更不用说筑基修士使用的二阶阵盘器具了。

    “你这店里面还有五行绝神阵？”张世平不由得面露讶色，这五行迷神阵的大名他可是听说过很多次，就算是在红衣城那种大的修仙城池，也是要在那些大型店铺才能买的到的。张世平看了这店铺，一眼就可以望的到头，摆卖的阵盘也都是最基础的，不像是有实力能拿出五行绝神阵的样子。        

