    从自身层面上讲，这二十天时间内，白无伤的魂力虽有精进，但距离突破下一个境界，还有不少的距离。

    不过，他终于掌握了秘术·火甲，达到了熟练催发的地步。

    经过测试，火甲为半覆盖型，目前最快施法时间为3.2秒。

    或许是因为他的魂力比较充沛，满状态发动仅仅损耗十分之一的魂力，相当节能。

    火甲最大持续时间，大约为五分钟。

    防御效果，可以承受阿宙全力轰砸五次，才堪堪出现裂痕。

    白无伤对于这个结果挺满意。

    这种程度，碰到较强的成熟体初中期，也能抵挡一二，不会直接破防。

    再者说，血肉之躯触碰火甲，会附带灼伤的效果，对于植物一类的超凡生物，更是有克制作用。

    抛开能力上的提升。

    这么多天下来，白无伤辛辛苦苦，也只攒到820点美食细胞。

    抽了两次二阶食神宝箱。

    可惜，最后获得了两个暂时看不到使用价值的食谱配方。

    一个，能帮助成熟体阶段的幽灵型超凡生物，治疗魂体伤势。

    一个，可以辅助成熟体阶段的雷属性超凡生物，进阶一次。

    白无伤瞄了两眼，就把它们扔到脑后了。

    暂时没有用武之地啊！

    ……

    从社会关系上来说，穆小小用实际行动证明她有好好努力，不是在纸上谈兵。

    她在觉醒魂力后的第40天，成功激活血继天赋「繁星」，魂力修炼速度开始提升，有望在接下来的一个月内突破到灵者级后期。

    白无伤曾有心拜访穆小小的堂哥穆天星，当面道谢赠金币的事情。

    不过没找到人。

    听小小说，他近阶段难得返回一趟学院，都是在外面历练、执行任务，繁忙异常。

    至于白无伤的两位舍友……

    学院生活就比较中规中矩了。

    沙布鲁，凭借自己的努力加入了后勤部。

    辛勤工作赚取秘能的同时，稳扎稳打训练变异岩蛇。

    他还报名了第二期的「体技课」，被萧铁石夸赞过两次。

    反而是欧阳元，报名的课程不多，算是和小哈狗死磕上了。

    他把房间完全改装了，钢板加厚，水晶海绵隔音，还弄了一个超大号的仓鼠跑圈。

    再通过重神山、训练馆、斗兽场这些地方，竭尽所能让小哈狗“玩”得开心。

    虽然吃了不少苦。

    但白无伤观察过，这么做是有效果的，在往良性的趋势发展。

    相信再坚持一段时间，他们之间的契合度就能晋升阶段二「稳固」。

    ……

    排除相对熟悉的人，剩下的几个潜在危险份子不得不关注。

    罗兵，自宠兽祭祀鸭死亡后，遭受精神反噬，销声匿迹许久。

    司徒迟、朱琴。

    这两个人，除了刚开始能够在课堂、食堂、或者宿舍周边瞧见一面，后来再也没碰到过。

    听欧阳元的小道消息，朱琴独自外出狩猎了，很虎，很有魄力。

    司徒迟则以要事为由，请假返回家族。

    能够确定的是，他的魂力增长很快，要不了多久就能突破魂侍。

    欧阳元甚至怀疑，他返回家族就是为了更快突破，顺带着着手准备第二头宠兽，让白无伤提高警惕。

    ……

    随着每日的艰苦训练，魔猿阿宙的气息越发浑厚。

    突破就在这几天了！

    也就在这时，白无伤意外接到了姜枫的邀请。

    食堂，独立餐房内。

    白无伤正在吃饭。

    姜枫狼吞虎咽扒拉干净，忽然搓着手，面露期待问道：

    “白老弟，你的魔猿进化没？”

    白无伤疑惑地瞄了他一眼：“快了，就在这几日。”

    “怎么，有事吗？”

    最近一段时间，自从小兔子治好雪狮，又得知白无伤的变异魔猿后。

    姜枫一改初时的毛躁态度。

    不仅认准白无伤值班的时间点，经常惠顾7号医疗所。

    私底下还以较高的价格，委托白无伤的小兔子担任过几次私人医生。

    一来二去，白无伤跟这位学长也就熟络了。

    偶尔也会请教对方，关于斗兽场的一些规则问题。

    还别说，这个人看似五大三粗，一脸横肉，实际上还是挺好相处的。

    “对！”

    姜枫目光炯炯，“白老弟，有没有兴趣五天后跟我出去狩猎？”

    “前提是，你的魔猿完成进化，确保你有最基本的自保能力！”

    “外出狩猎？”白无伤有些惊讶，“你不是昨天刚回来吗？”

    按照对对方的了解，姜枫每次狩猎结束返回学院，都要休息小半个月，换斗兽场和重神山的训练方式。

    “不，这次不一样，有点急。”

    姜枫先瞧了瞧房门的禁制是否严实，然后露出神秘的笑容：

    “我发现了一个好地方，一个没有被探索过的‘小型遗迹’！”

    白无伤咀嚼食物的动作顿了一下，双眼微微睁大。

    遗迹？！

    这种地方，往往是带有神秘色彩的。

    例如古代旧城市废墟、宫殿、村落、寺庙、宗塔、墓穴、葬洞……等等等等。

    有人为建造的，也有天然形成的。

    每一个没有被探索过的遗迹，首先代表未知，代表潜在的危险。

    与之对应的，也充满机遇，充满变强的可能性。

    似是看出白无伤的惊讶，姜枫补充解释道：

    “你也别太惊讶，或者太忐忑，这个遗迹……属于半废弃甚至是全废弃的，里面已经被各种昆虫、爬行生物、阴暗生物占领了，更像是一个怪物巢穴……”

    姜枫大致讲述了经过。

    原来，他也是追击猎物时，意外踏足。

    初始以为是个虫洞，后来却发现了人为的凿刻痕迹。

    “以我的判断，这个遗迹有一定的年代感，至少上千年了，远比大乾王朝立国来的早。”

    “可能是个地宫，也可能是个墓葬，具体的我说不上来，因为我也只探索了部分区域，为了确保自身安全，没有继续下去。”

    “很危险吗？”白无伤提问。

    姜枫轻轻摇头，但是脸色凝重了些许，正色道：

    “不好说，除了地形弯弯绕绕比较复杂，我没有碰到明显的属于遗迹施加的危险。”

    “反倒是各种乱七八糟的虫子猖狂的很！”

    “一开始幼生体就算了，雪狮闭着眼都能杀；后面走了很久，陆续出现成熟体，我就果断退了出来，没有轻易冒险。”

