    ZM作为国内近几年非常火的彩妆品牌，它线上线下的销售量，都是十分可观的。

    虽然是走平价路线，但它的受众是青春洋溢的年轻女性，她们的消费力虽然比不上高奢挂的女性，但架不住量大。

    于是，当ZM找星瀚这边要一个人气女明星去站台的时候，李铭当时安排的就是沈心怡。

    只不过沈心怡后来爆红了，ZM这边的负责人跟星瀚签的也不是代言合约，只是一个明星站台的单次活动，导致沈心怡坐地起价，ZM一气之下，便点了顾随心。

    ZM这次又长记性了，李铭表示他们起初的价格只能让顾随心去站台时，ZM就跟他们签了合约。

    以至于，ZM的这次活动的负责人，见到带着田恬进来的顾随心时，脸上就堆满了笑。

    谁让，沈心怡凉了，顾随心的热度起来了呢？

    ZM不但一改之前不爽的态度，还觉得自己赚大发了！

    这要是沈心怡没换掉，现在倒霉的就是他们！

    如今，以顾随心的热度跟身价……

    顾随心坐下后，看向在她跟前笑得跟朵菊花似的男人，“刘经理？”

    “对，我是。”

    “我听田恬说，这次的活动，不止我一个站台的女明星？”

    “呃……”

    刘经理有几分尴尬，道：“还有我们这一季的代言人。”

    他连忙上前两步，低声道，“年初才因为选秀节目火的莫熙。”

    莫熙？

    顾随心扭头，看了眼田恬。

    田恬连忙拿手机，搜了下莫熙的信息，然后递给她。

    顾随心垂眸看了眼，发现这姑娘长得确实好看。

    清纯可人，眉眼里还有几分韧劲儿，是时下比较容易吸粉的女团脸。

    再看她的介绍，年初结束的那档综艺，她确实成团了。

    顾随心看的，不止是莫熙的资料。

    还有她们女团YUY的其他成员，YUY女团一共五人成团，按照排名的话，分别是安茉、林柚、莫熙、苏酒玥、黎倾音。

    不管是按照排名，还是按照人气，像ZM这样具有国民热度的彩妆代言，都不该轮到她。

    她抬眼，对上刘经理那几分耐人寻味的视线，问道：“按道理，成团后的活动，她们不应该是集体活动吗？她怎么还能直接接到代言？”

    刘经理尴尬地笑笑，道：“这个我就不是很清楚了。”

    但，顾随心刚刚已经从他那微妙的眼神里，品出来了些什么。

    这意思，大概是指背后有金主捧。

    她耸耸肩，无所谓地把手机递回给田恬。

    有金主就有金主呗，这个圈子大家想要往上爬的心都一样。

    至于用什么手段，各凭本事罢了！

    只要，别舞到她这里来，一切好说！

    她不过就是来帮忙站台拉一拉人气的而已，跟莫熙也没有任何冲突，大家好好合作，把这场活动搞完，她好联系毕忠书进《冠軍》的节目组。

    顾随心看了眼这间临时搭建成的化妆室，“我已经把妆容准备好了，刘经理觉得我这身符合你们这一季的主题吗？”

    刘经理笑笑，“当然，刚刚我看到你的时候，就眼前一亮了。”

    他有几分讨好地说道，“工作间这些衣服，哪件都不如你身上这件出彩。”

    顾随心微微挑眉，这……话中有话啊？

    她扫了眼化妆台上的化妆品，笑道，“刘经理是对我这妆容不满？”

    “顾小姐的颜值，在圈内那可是数一数二……”

    “在工作上，我是专业的。”

    顾随心直接打断了刘经理的话，回头扫了他一眼，眸子里带了几分冷淡，“我既然是来给ZM站台，今天我用的化妆品，自然就是ZM的新品系列。”

    她寡淡的视线，逐渐展露惊讶，“咦？刘经理难道不知道，一周前你们已经有工作人员把产品送到我助理这儿了吗？”

    刘经理：“……”

    他负责的是活动，推广，他哪里认得出来，顾随心脸上用的是不是他们的产品？

    偏偏，顾随心的话音落下那瞬，从里间走出来一人。

    几人齐齐看去，正是顾随心刚刚才查资料的莫熙。

    她穿得很简单，白T牛仔裤白板鞋，脸上的妆很淡，估计是为了方便来这边搭配妆容，只浅浅上了点底妆。

    两人视线对上，莫熙先是一怔，紧接着朝顾随心点点头，“前辈好。”

    顾随心：“……”

    前辈？

    被这么一喊，她总觉得自己老了好几十岁。

    莫熙的目光还在刘经理身上短暂地停顿了下，紧接着坐到顾随心身旁，“前辈，知道今天的活动流程了吗？”

    “我只知道，是直播。”

    “不止，还要带货。”

    “……”

    顾随心扭头，抬眼看向田恬。

    田恬显然也是错愕状态，“签的合约里，没提要带货啊！”

    刘经理刚刚才被顾随心当众下脸，此时听闻，就莫名有几分爽感，他笑呵呵地说道，“合约是三个月前签的，当时也没想到这一季会跟莫熙合作，最近直播带货又特别火，你们俩的流量，怎么都要用上来。”

    闻言，顾随心又摸到了这里边的套路。

    原主虽然没经历圈内的这些弯弯绕绕，可她是实打实自己打拼过来的。

    就算上辈子的影后之路，她没有接太多代言跟广告。

    可，也有不少品牌找过她。

    只不过，她当时专注拍戏演戏，不愿意过度曝光自己，而将这些机会拒绝。

    如今想来，她上辈子也挺轴的。

    干嘛不接代言跟广告啊？

    只要你演技过硬，接点代言跟广告根本无伤大雅。

    连综艺都能接，只要不是过分定人设和形象的综艺，都不会让观众对你产生刻板印象，导致看你的戏出戏。

    再退一万步，你演技顶呱呱，演什么像什么，能一秒把观众带入戏，她还怎么出戏？

    出了，老娘下一秒就给你拉回来！

    这也是顾随心现在想放开手去做的原因。

    她朝莫熙靠近了几分，低声问道，“你是什么时候签约的？”

    “一个月前？”

    “签约是时候，他们通知你这场活动里有直播吗？”

    “不止这场，后续很多场活动，都是直播带货，还要跳舞。”

    顾随心皱眉，难怪莫熙脸上的妆，淡到几乎是素颜。

    甚至，她还get到看似很大的代言饼，为什么会落到莫熙头上，会显得她德不配位了。

    她的名气，配不上ZM目前的品牌效应。

    但……直播带货，还是彩妆，那她就得跟那些网红主播一样，在镜头下卸妆，再上妆。

    YUY里另外几个，撇开排名靠后的两位，排名靠前的那俩，一个是走的艳丽路线，妆容比较浓，另一个则走的“高级脸”路线，还是小麦色的肤色，跟ZM的彩妆定义不太相融，最终，不管是从人气还是气质这块，都是莫熙比较适合。

    “ZM这边的一些品牌活动，涉及到有舞台的话，就是YUY合体，靠合体的热度，才能跟ZM这一季的代言资格靠齐，不然也轮不到我们。”

    莫熙也挺擅于察言观色的，见到顾随心的神色，就大概猜出来顾随心此时所想，就跟着补了句。

    顾随心对这小姑娘第一印象还不错，便笑着应了句，“ZM之前还找过沈心怡呢，她那种咖位他们都看得上，你们可比沈心怡强多了。”

    她这话，完全就没顾及刘经理了。

    莫熙有几分尴尬，她一时间，竟然拿不准，顾随心这话到底是在夸她们YUY还是在贬低她们……

    好在，顾随心又跟了句，“你们团虽然是个5人组的小团，但都个有特色，好好走，坚持把重心放在舞台上，能走远。”

    她笑笑，对莫熙加油打气，“到时候，接的就不是ZM这样的中低端品牌了，高奢代言，在等着你们。”

    刘经理：“……”

    说谁中低端呢？

    我们走的是国民亲民路线！

    莫熙：“！！！”

    来自前辈的鼓励！

    突然，觉得好暖！

    自打参加选秀后，她在维持三个月的比赛中，几乎没有机会喘口气。

    成团后，工作量大到每天只能睡五个小时不到。

    有时候甚至一天要飞三四个地方连轴转，圈内都不太看好她们这个团，因为她们那档选秀，已经是第三季，热度跟国民度，都不如前两季成的团。

    公司的重心，也没放在她们身上。

    若不是刚成团半年，热度什么的还在，她们连ZM的活动都拿不到。

    最重要的是，莫熙比谁都清楚，ZM这个代言，还是师姐们挑剩下的……

    她们YUY五人虽然成团，但成团前各不认识，比赛期间又有着竞争力在，大家又都是从各个队伍里挑选出来再排名次成团的，根本来不及互相了解互相成为朋友姐妹，就开始连轴转，替公司赚快钱。

    此时，她竟然从第一次见面的顾随心身上，感受到了温暖。

    莫熙心头酸涩，眼底也隐隐有几分泪意。

    下一秒，她就听到顾随心挪动椅子，“刘经理，莫熙要换装了，你回避下？”

    刘经理尴尬摸头，带着硬邦邦的笑意，转身离开。

    顾随心起身，拿着手机打开摄像头，在工作间的各个角落照了照。

    莫熙见状，不由问道，“前辈，你干嘛呢？”

    “我看看他们这里有没有隐形摄像头。”

    “不至于吧？”

    “出门在外，要保护自己。”

    确定没有摄像头，顾随心才对上莫熙惊疑的眼，笑得十分温和，“好了，你可以放心换衣服了，我去外面等你。”

    莫熙：“……”

    她竟然，不是为了自己的安全，才检查摄像头的？

    再仔细看，顾随心今日的打扮，根本就无须任何加工。

    莫熙看着顾随心跟田恬离开的背影，心头刚刚被压下去的酸涩，再一次涌了出来。

    ——

    田恬有些担心，她跟顾随心一起站在外边，拿眼看了顾随心好几次。

    顾随心被她偷瞄得无奈了，干脆放下手机问道，“你想说什么？”

    “心姐，等会直播前，还得在鎏金商场的一楼，给品牌做宣传。”

    “你是担心会有意外？”

    “嗯，你最近热度挺高的，再加上莫熙虽然没跻身流量爱豆，但她也具有一定的人气和热度，我们刚刚进来的时候，一楼活动台那边就围了不少人了。”

    田恬忍住没说，ZM的活动方十分无耻。

    早早地就把有当红女团成员莫熙，以及女演员顾随心做为宣传噱头，打出去了。

    顾随心对此，倒是不怎么在意。

    她耸耸肩，道：“刘经理既然敢这么做，他就得保证我跟莫熙的安全，鎏金这边是卖的都是轻奢品牌，ZM选在这里做活动，其心可见，他们要是不把安保做好，活动期间出了茬子，对他们的品牌提升档次，没有任何好处。”

    田恬愣了愣，她没想到，顾随心竟然发现了这么微妙的点。

    果然，人能当明星，她只能当小助理，是有原因的。

    顾随心见她一副恍然大悟的样子，尤其那圆润的包子脸还鼓起来几分，挺可爱。

    她拍拍田恬的肩膀，道：“我知道你肯定是观察出了什么，才会提醒我，心很细哦小甜甜。”

    田恬：“……”

    为什么被夸，她首先不是高兴，而是觉得怪不好意思？

    “田恬。”

    “啊？”

    “好好成长起来，成长成超强的经纪人，将来我跟珠珠姐的‘星升娱乐集团’，还得靠你来替我们带艺人。”

    她对田恬笑了笑，笑容里有着信任和鼓励，“除了我，你还得捧出很多一线，任务很重，加油啊！”

    田恬：“……”

    突然，好有干劲怎么回事？

    顾随心一定是个蛊后，不然为什么三两句话，她就觉得，自己能替她卖命？

    田恬突然找到了自己的目标，她从包里摸出手机，开始联系顾随心接下来的工作。

    至于顾随心，她则坐在了走廊上的长椅上。

    耐心，等待。

    莫熙出来时，她脸上已经化了ZM产品的妆。

    她穿的是一条白色的纱裙，将她自身的清纯感衬托得更突出了。

    莫熙出来，就朝顾随心看去。

    她眼底，有着期待。

    就好像在拿了好成绩回到家的孩子，想得到一声夸奖。

    顾随心不负她所望，朝她竖起大拇指。

    “真漂亮！”

    莫熙：“……”

    她脸热了热，走向顾随心，不自觉就带上了几分亲昵，“前辈，时间快到了，我们过去吧！”

    “叫前辈显得我好老，你比我小几岁，跟田恬一样，叫我心姐就行。”

    “好的，心心姐。”

    “……”

    这语气，这场景。

    怎么有点似曾相识？

    哦，这不就是她勾搭珠珠姐的时候，用的套路吗？

    她看了眼挽在自己胳膊上的手，忍不住垂眸低笑。

    果然，套路人者，终将被套路。

    但这感觉，还不赖？

    两人手挽手，离开工作间后，谁都没注意到，在走廊尽头，有一抹躲藏在角落的身影。

    以及，一双暗中窥探的眼睛。

    【作者有话说】

    女团YUY五人组，自己来领角色卡啦！！！哈哈哈哈哈哈！

