一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百二十八章闯入者

    秋后时节，季雨刚过，南域的空气经过雨水洗刷，格外清新，空气中微微带了些凉意。

    转眼，又过半年。

    与往常般，竹林小筑内，秦浩沉醉炼丹，照顾萧晗，陪她看东升西落，品四季如画。半年来，萧晗虽不曾开口讲过话，俩人却似神仙眷侣，过得惬意逍遥。

    除炼丹外，秦浩的修炼，也未曾落下。

    而且这段时期，他身边每个人，表现都很刻苦和努力。不同的是，只能等炼完丹，喂萧晗喝完药，照顾她躺下，秦浩方可在入夜后，挤出时间来修炼。

    算算时间，神宫征兆，已经近在眉睫。

    上一年浩大圣剑图徽现世，也是在北疆秋后的日子。那时帝武大赛，刚刚落幕，而据郑清池预测，最多不足一个月，神宫征兆将在南域正式开启。

    此时，雅致的竹林院阁中，萧晗独身坐于石亭下，赤脚踩进清澈的溪流里，眸子一如既往的平视前方。象牙般洁白的玉足被温暖的溪水环绕，溪水静淌，水温不受南域气候影响，那么的舒适。

    这溪水，自然经过了秦浩的特意改变，包括水质，以及游动的小鱼，皆对萧晗恢复，起到一定作用。

    石亭这片区域，位于前院，十分宁静。

    但后院，却是另一幅场景。

    顺着石亭掠向院子后方，穿过一排雅致的竹楼，在一片颇大的空地上，粗野的爆喝声不断，周围空间仿佛陷进一座汹涌的火山内部，灼热难当。

    在空地的边缘，秦浩盘膝而坐，一头黑发随着元气浮动轻轻的摇摆。他身上弥漫着一股奇异的力量，周身三尺内，空间如同静止，那些肉眼难见的粒子尘埃，都老实的悬浮着，随着秦浩涌动奇异力量，粒子尘埃逐渐被撕裂，消失。

    此时在他前方，齐小瓜纳魂入体，五米开外的身躯，穿着充满力量感的金牛宫战衣，散发着无比惊人的气息，一声声粗野的爆喝，至齐小瓜口中吐出，震得虚空爆鸣。

    他双臂高举，奋力托着一尊巨大的紫金神鼎，无法形容的强横压力正从神鼎垂落，碾在齐小瓜身上，即使他身穿金牛宫战衣，纳魂入体，也忍不住发出声声爆喝，以此抗衡神鼎降临的压力。

    而这神鼎，自然是太虚鼎。

    三个月的时间，受损的太虚剑，已被秦浩精心修复，种植在剑草内，他遵循李万机嘱托，把九九八十一道道附魔灵气注入进去，封闭剑草，让太虚剑与八十一道灵气自行融合，融合过程中，缓缓吸纳凌天玉的力量，化作太虚剑的一部分。

    前几日，剑草破裂，霞光冲天，神鼎出世。

    如今神鼎得到更进一步提升，获得另一种强大能力，储存元气！

    而此时，秦浩不灭轮回诀运转，神品功法引动浩荡压力，碾在齐小瓜身上，俩人互相拼力，皆能促进修行。

    “第几变了？”秦浩淡淡问到，控制太虚鼎降下滔天巨力的同时，他还在修炼法则之力。不灭轮回诀赋予给秦浩的法则，是空间系的一种，名为空间撕裂。

    这种撕裂力量，与元尊武者斩碎空间时，可是大大的不同。

    最根本的区别，在于性质！

    众所周知，武者迈入元尊，可徒手撕裂空间。修为越高，撕裂的距离越长，元皇和元帝亦如此。

    但是，他们撕裂的空间，必须以自身元气为利器，强行切开，切开那一瞬的时间，其实很短很短。

    然而，秦浩领悟的法则，本身便与空间撕裂融为一体，这好比帝阶强者领悟的帝意力量，那是种大道之力。

    秦浩的空间撕裂便是道，不需要借助元气，一念生，空间主动为之让路。他便本身，便是“空间撕裂”的使者。

    “第五变了！”齐小瓜艰难昂起头，目视压在头顶的紫金巨鼎，金牛战盔之下，他累得满头大汗，他感到手臂发酸发麻，施展出来大力牛魔体第五变，竟连这小小的金鼎也扛不住。

    秦浩淡淡一笑，意念沟通神器，一股更为磅礴的大道力量降临，宛若九天神山镇压凡人之躯，吱呀一声，齐小瓜的身子顿时矮了半截，雄壮的牛腰宛若一张弓，深深的弯曲下去。

    “第六变，牛装上阵！”齐小瓜大吼一声，体内魂力喷涌，一股耀眼的光芒笼罩躯体，体型在魂力爆发下，陡然又膨胀一圈，臂弯肌肉宛如滚木，变得更大。即使如此，压弯的身子，依旧直不起来。

    “大哥，你没那么变态吧？”齐小瓜望着端坐的秦浩，秦浩脸上，平静的很，仿佛没出什么力气。

    但这怎么可能呢？

    比剑法什么的，齐小瓜知道他比不上秦浩。

    但要说纯粹的力量，无论如何，他也不该遭秦浩的碾压。

    “傻小子，你没发现自己的元气，正被头顶的大鼎吸纳吗？”秦浩淡笑开口，肉身之力再强，也需要元气支撑，一旦少了元气支撑，肉身力量必然会大打折扣，即使再强，也发挥不出该有的威力。

    看来，凌天玉与太虚鼎融合的很完美。

    “不玩了！”齐小瓜憋屈开口，知道被秦浩阴了，双手抓出大鼎，狠狠抛向秦浩头定，宛若巨山垂落。

    秦浩意念沟通太虚鼎，巨鼎下落时，徐徐变小，最后化作袖珍香炉模样，被他托在掌心，看着气喘吁吁的齐小瓜道：“炼了这么久，还没领悟战衣蕴含的那缕帝意之力？”

    “哪能呢！”齐小瓜喘几口粗气，散去魂力，体型逐渐缩小，威武的金牛战衣融入体内，他累得一屁股坐下，挥了挥头上的汗，无辜的眼神看着秦浩到：“不是谁都像大哥的天赋一样，领悟能力惊人。”

    玄天女帝打造的十二套战衣，品阶皆为下品帝器，又有附魔之灵存在。当时秦浩收服十二套战衣，器灵消散，却仍然有一部分帝意力量，留在这战衣之中，而且每套战衣的帝意，皆不相同。

    比如齐小瓜身穿的金牛宫战衣，内有一缕纯粹的力量帝意，此乃无价之宝。

    毕竟武者修为不够，诞生不了自己的帝意，齐小瓜若能提前参悟战衣之中的帝意，对他以后晋入帝阶，有极大帮助。而且入了帝之后，这股力量会直接化作他的规则之力。

    可惜的是，他被秦浩磨练许久，始终参悟不透。

    旁边的秦浩点点头，他本丹帝重生，帝意之力自然不陌生。然而，齐小瓜一步一个脚印踩过来，境界也好，心性也好，阅历也好，统统不到那个层次，短时间无法参透，这也很正常。此事，勉强不得。

    “一想到萧晗姐姐的仇，还有长河洛，我就恨不得跑去南傲，屠了灵兽宗，还有唐斗那个老混蛋！”齐小瓜的手掌，不甘抓紧身下泥土。

    他也很想疯狂强大自己，丰城大战那天，长河洛，唐斗，万不良，以及乐宫插手，险些害死秦浩。

    此仇，必须得报！

    可如今，南域安定，灵兽宗和丹草堂，因为自知惹了丹阁，与秦浩成为对立之敌，所以提前迁进了南傲，得到轩辕高颜的庇护。

    目前想要报仇，秦浩还真拿长河洛和唐斗没办法。

    “忍着！”秦浩起身，望了眼天空。

    灭南傲，真正靠得人，还是自己。

    若秦浩本身不具备资格威胁轩辕家族，宁天行怎么舍得把家族的力量，全部投入进去？

    没人去做亏本买卖。

    夜罗宫和郑家联手，目前又撼动不得轩辕高颜，搭上整个大郑帝国，也不见得灭得了轩辕家族。

    只有秦浩先入帝，在帝阶强者这一人数方面，他们占有一定优势，才能拉宁天行入局。

    毕竟真正决定大战胜负的关键之人，还是帝阶强者。

    所以，神宫征兆必须闯，只为灭南傲，只为宰长河洛和唐斗。

    “大哥，要不，再派人去趟西凉，喊寒哥和婉沁姐来！”齐小瓜抬头道，西凉方面，还有小九，星儿，秦云，等一批天才，若全来参选征兆，皆入帝的话，这轩辕家族算是没活头了。

    秦浩摇摇头，转身，迈向前院而去。

    历届征兆，十死无生。其实，他心里已经很感激齐小瓜来陪自己，也感激齐大熊伯父。

    但是为人父母，并不是每个人，都有像齐大熊这般的决心。尤其是，假设所有人都来，若全部出了意外，西凉这一代，怕要彻底完了。

    留水寒几个人在，也好！

    “叶水寒，你个不讲义气的怂货！”看着秦浩的背影，齐小瓜从地面站起，追向前院。

    这间竹院矗立在青老的行宫中，一般人是不敢来打搅，然而，前院只有萧晗一个人，雀儿、狗精，还有刚复原的阿黑阿黄，全跟着老妖去了夜罗宫修行。让萧晗一个人呆久了，秦浩有些放心不下。

    而此时，恰好有一队不速之客，朝竹林小筑兴致勃勃而来，这队人马，直接踏进了这方不可侵犯之地，一个个陌生的目光，落在那位独身坐于亭下的女孩身上。

    “此间小院甚妙，清雅别致，殿下一定喜欢！”为首一名昂头挺胸，器宇不凡的青年满意的点点头，随即，他的眼神，也朝萧晗看去，宛若仙子般无暇的容颜入眼，令青年为之看得痴呆失神。