    第３３１章神像广场，一个内奸

    太清宗的一座岛屿之上，一座巨大的广场，耸立着许许多多高大无比的巨石神像。

    此时，巨石神象上面站立着许多衣着不一的武者，这些武者的身上都是散发着邪气。

    一部分武者的脸庞上，甚至布满各种古怪的刺青，一看就知道是邪道魔门出身的武者。

    此时马重阳一众天才武者，在广场的中间，围坐一圈，他们有一半在盘坐着修炼，恢复真气，一半则是不断将真气注入坐人中间的一件宫殿形状的古铜宝器之中。

    一道和铜殿一模一样的能量光幕，从这件古铜宝器之中散发出来，将他们笼罩，完全覆盖住，抵挡着外面魔门武者的攻击。

    周围的数十名邪道魔门的武者，不断的轮番进行攻打。

    很显然，马重阳等人虽然实力不弱，铜殿宝器，也是极为玄妙，但终究是人数要少上许多，此时已经完全处于劣势之中。

    “再这样下去，我们肯定必死无疑，到时候这宝器的防御被攻破，大家的真气也会耗尽，必须要想办法冲出去才行！”

    一名身着锦锈罗裙的美貌女子，神情慌乱，正是之前提出分成众人两路，把谢峰排挤出去的袁真儿。

    此女不但修为实力非凡，出身也十分高贵，乃是一个四等帝国的公主。

    “这些邪道魔门的武者，都是实力极为横，其中不乏真传榜上的高手，有名有姓的魔门天才，又人数众多，我们冲出去，死得更快。”

    玉寂子摇摇头，神色黯然，“亡客海乃是另外一个空间，就算用穿天符求救也没有办法。”

    这玉寂子乃是天宝符门的一名核心弟子，身上的许许多多的宝符，甚至可以跨越数百万里进行传讯。

    但在亡客海之中，都是没有任何作用。

    “如果实在不行，那就只能由我闯出去求援了！”

    这时，一名身着黑色法衣的青年强者，眸中阴光一闪而过，看向众人说道。

    “莫大哥如果离开了，我们只怕更加支撑不了多久。进入亡客海的武者，都是为了获得好处，能够不落井下石就不错了，只怕未必会随你来救我们？”

    袁真儿说道。

    这黑色法衣青年，正是众人中实力最为强横，修为达到武王境七重的莫奇行。

    莫奇行出身一般，但天赋极为不凡，是五等宗门战龙门的一名真传弟子，此时在真传榜上排名前五百位，也是赫赫有名的绝世天才。

    此时十几人之中，无论修为，还是实力，最强的都是莫奇行。

    “确实是如此，不过，只要我能够闯出去，到时候就算倾家荡产，也会雇佣一些高手前来解救你们！”

    莫奇行正色说道。

    “莫兄为救我们冒险，怎么能让你出钱，我这里有两万下品灵石，莫兄拿去！”

    “我这里也有几件法器，还有进入亡客海以来的收获……”

    “这些都是我们天宝符门炼制的宝符……”

    众人闻言，也是知道，莫奇行实力最强，只有他才有可能离开进行求救。

    这是唯一的活命机会，纷纷拿出各种宝物和财物。

    “莫兄不用去冒险了，谢无神兄弟收到我的传讯，他说马上就会赶来救我们！”

    然而就在这时，马重阳精神一震，狂喜说道。

    “什么，你说什么人来救我？”

    其它人也是露出惊喜之色，连忙问道。

    “是此前和我们一起进入亡客海的谢无神兄弟，我给他的传讯符，只能在十万里内传讯，在太清宗的范围之内才有可能接收到。原本我也是没有任何指望，只是死马当成活马医，没想到他也到了这些遗迹中！”

    马重阳说道。

    “竟然是他，你可曾告诉他，我们被多少魔门的强者围困，他带来了多少人手？”

    莫奇行面色微微一变，看向马重阳说道。

    “我已经告诉他围困我们的都是魔门的强者，至于有多少人来援，他并没有说清楚。

    马重阳说道。

    “简直荒唐，谢无神不过是一个来历不明的武意境，又有多少实力能够救我们。且不说他敢不敢来，就是来了，也是一个照面就被魔门的高手杀死！”

    莫奇行冷笑说道：“还是由我闯出去寻找援手，否则拖得越久就越是危险！”

    听到莫奇行的话，其它人都是点头，马重阳也无法辩驳。

    当下，众人便是拿出各种宝物，灵石等等，交给了莫奇行，而后将能量光幕打开一道缺口。

    莫奇行身形一动，施展遁法就是冲了出去。

    莫奇行一离开能量光幕笼罩的范围之后，立即有三名修为强磺的魔门强者向他追杀过去。

    四道身影在空中不断碰撞，三名魔门强者施展出无比强大的手段，向着莫奇行来回的包抄，要把他留下。

    不过，莫奇行此人不愧为真传榜上的绝世高手，虽然境界不算太过强大，但实力惊人。

    他以一人之力，独抗三名同等级的高手，竟然越冲越远。

    很快四道身影在逃杀之间，冲到了数十里之外，连身影都看不见了。

    “莫兄的实力真是强大，竟然独抗三名强者！”

    “那三个人在真传榜上，也是排名一千位以内的强者。”

    “莫兄大仁大义，这一次若是能够躲过此劫，他就是我等的恩人。”

    马重阳众人看着这一幕，都是露出感激之色。

    而这时，莫奇行冲到了百里之外，在云层之中停了下来。

    追杀他的三名魔门武者也是落在他的身上，此前那种剑拔弩张的气氛，一下消失不见，反而是面露冷笑。

    “莫奇行，这是你的。”

    一名身着黑色袍服的中年魔门武者，拿出一只储物袋，丢给向莫奇行。

    “不是说好十万下品灵石吗？怎么只有五万？”

    莫奇行打开储物袋查看了一下，面色一冷。

    “你杀死马重阳，才会给你十万灵石，但你这一次只是把他引到了这里，还带了不少的高手，让我们多了许多的麻烦，给你一半已经不错了。”

    中年魔门武者冷冷说道。

    “哼，你们出尔反尔，邪道中人果然不足为信！”

    莫奇行露出怒色，冷冷的看着三名魔门武者，而后他突然间身形一动，就是消失不见了。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

