    寻常不出手，一出手便是要命的杀招，连杀人的样子都那么漂亮动人。

    只是……

    白重明杀人的时候面无表情，此刻却深深地皱起了眉。

    因为他实在无法将眼前这个宛若杀手一样冷静弑杀的人和那个一生气就写告示骂他还昭告天下的矜贵傲慢的小公主联系起来。

    这怎么可能是一个人呢？

    但这都不重要，在他看到为首之人的刀快要抵达颜素的后心时，他呼吸一窒，乱了方寸。

    他一个分神，被黑衣人砍在了手腕上，手里的刀瞬间落地。

    但他根本没想太多，脑子反应过来之前，他的身体已经不受控制地飞到了颜素身后，替她挡了上去。

    刀剑刺入血肉的声音实在不怎么好听，当然白重明更在意的是颜素是不是安全，还有他左肩处不断往外溢的血迹。

    在看到刺伤了他的面具人倒在了颜素的刀下后，他紧绷的神经骤然放松，整个人都失去了戒备似的缓缓向下，坐在了地上。

    这时候，肩上的血迹往下流到了手臂上，黏黏腻腻的，让白重明神色越发不耐。

    啧，脏死了。

    这时，他听到了不远处那些大小姐们欢呼的声音。

    看来今天的战斗是结束了。

    三七一边擦刀上的血，一边跟颜素汇报着情况。

    那边崔廉也结束了，他拎着一个断了胳膊的黑衣人丢到了他脚不远的地方，关切地问颜素有没有事，得到肯定回答后才道，“回殿下，这里还有一个活口。”

    颜素“嗯”了一声，又吩咐三七，“你去通知京兆尹和城防营，让他们过来处理这里的尸体，问问他们到底知不知道天子脚下潜伏着如此多的杀手！”

    吩咐完事情，颜素正要去看看姑娘们有没有被吓到，走了两步却被人挡住了去路。

    脸色发白的白重明捂着肩膀，一脸幽怨的看着颜素，“殿下这般无情吗？在下为救殿下胳膊都要折了。”

    然后一副等着颜素关怀的样子。

    颜素一顿，停下来看了看他的脸色，又看了看他的伤口，这才发现他受伤确实比较严重，失血也有点多。

    她叫了崔廉过来，“你身上带着伤药吧？先替他处理一下。”

    说完又看向白重明，眼神含着探究与好奇，“原来你竟然是会武功的？本宫刚才观察过，你身手很不错，反应速度也很快，那样的情形下，你就算躲不开也不至于受这么严重的伤，怎么回事，生死关头，人命关天，你到底在想什么？”

    竟然走了神给了敌人可乘之机让自己受这么重的伤。

    白重明愣了一下，看着颜素冷静思索的样子竟然露出了一个微微酸涩的笑。

    是啊，他方才在想什么呢？

    不过只是一瞬，他又没心没肺起来，还朝着颜素伸出了手，撒娇似的说，“我都伤成这样了，殿下居然还怪我分神，怀疑我的居心……”

    “白重明，不可对公主殿下无礼！”说话的同时，替白重明包扎伤口的崔廉手下加重了力道，疼的白重明五官都皱了一下。

    被刀砍中的时候他都没有这样疼。

    这该死的一根筋催木头，到底哪只眼睛看到他对小公主无礼了？

    白重明：殿下，我受伤了嘤嘤嘤

    颜素：你为什么走神

    白重明：我胳膊都要折了

    颜素：生死关头，你居然有心思想别的，未免太过儿戏

    白重明……

    论钢铁直颜素公主的杀伤力有多大！

    颜素宝贝辛苦爬【榜单】中，骑士宝贝们多多加油，让我们颜素宝贝排名更靠前一点，排面在哪里？【都给我冲.jpg】

