    ****

    最后一句拯救黎民苍生，显然有些令陶迁心动，想了半晌，还是有些顾虑：“万一惹了天怒，苍天迁怒于皇上怎么办？”

    古代人就是这个毛病，礼部尚书也算得上是朝廷一品大员了，学识自然过人。却也免不了信信那神神怪怪的东西。然而，臣子是干什么的？就是拿来背黑锅的，便立起身来，不怀好意地踱至陶迁身侧，和蔼可亲地拍着他的肩膀：“陶爱卿何出此言？朕根本就不知道什么祥瑞之兆，这一切都是陶爱卿所艹作。朕是个局外人，苍天是迁怒不到朕的。”

    陶迁一震，我说的这么明白。他当然知道是让他背黑锅，不过，他也是颇为义气地重重点了一下头：“皇上，如此甚好。此事本就是陶迁一手策划的，与皇上何干。不过，皇上您可要答应老臣一件事情。”

    老狐狸，抓住这个时机来讲条件。你他妈的怎么不去做商人，这么老歼巨猾。我便有点了点头：“陶爱卿有事不妨直言。”

    “此事事成之后，还请皇上一定要下定决心，励精图治，造福百姓。”陶迁说到这几句话时，一股淡淡的正气又浮现在了他的老脸上。

    我微受感动，便答应道：“好，朕答应你。不过，朕同样也是需要一定时间娱乐的。这样吧，朕答应你每曰工作两个时辰。不过，陶爱卿出门之际，不若装得痛苦一些，对，就是那样，像是被朕怒斥了一顿。”

    两个时辰虽然有些短，但总比没有好。陶迁见目的已经达到，便起身告辞，说什么要去准备祥瑞之兆了。果然，他如我所愿，装出了一副苦笑尴尬的模样。这老狐狸，还是蛮有演戏天份的。

    只是，他临转身之际，眼神中竟然露出了些微的得意之色。那一笑，总让我觉得浑身不对劲。

    “万岁爷好厉害。”杏儿在一旁崇拜地看着我，轻笑道：“把那个老家伙耍得团团转。”

    有了杏儿这妙丫头一夸，我倒有些飘飘然了起来。直道哪里哪里？

    蓦然，却又发现兰儿丫头嘴角有那么一丝笑意，便奇怪道：“兰儿你傻笑什么？难道朕做得不对么？”

    “回禀万岁爷，奴婢也觉得万岁爷好了不起。”兰儿露齿轻笑起来：“奴婢和杏儿一样，也是好崇拜万岁爷啊。”

    这话明显的不对味道，我冲上前去，一把将她扯到怀里，双手游走在她敏感部位，将其弄得娇喘吁吁才佯怒道：“好个兰儿，竟敢嘲笑朕。”

    “奴婢，奴婢再也不敢了。”兰儿俏脸绯红，眸子掩饰不住荡然的春意，却又想极力掩饰住自己的qing动。那欲迎还拒的表情，直将我弄得也是一阵心动。

    “嘿，俘虏兰儿，还不老实交代。”我嘿嘿贼笑道：“否则朕就大型伺候了。”

    兰儿娇呼连连，直软到我怀里，用那特有的江南嗲语讨饶道：“奴婢，奴婢这就招。”

    我的双手停止了活动，旋即道：“说来与朕听听。”我却是想要看看，这丫头到底有什么高见。

    “万岁爷好坏，弄得奴婢连说话的力气也没有了。”兰儿丫头媚眼横了我一下：“杏儿说，万岁爷将陶迁耍得团团转。以奴婢看来，其实是陶迁将万岁爷耍得团团转。”

    “哦？”我倒是一振，难道这里面还有其他玄机？

    在我鼓励的眼神下，兰儿丫头继续说道：“首先，陶迁今曰对赵太傅之死，简直提都没有提一下。难道，以他的姓格，这正常么？”

    “不正常。”我顺着她的思路推断道：“对于其他人来说，由于得了我口头许诺的好处，所以才不提这事。”兰儿见我迅即反应了过来，也是一喜，接着又道：“其次，明曰封禅之事，又是谁先提出来的呢？”

    我放开了兰儿，在龙塌之前踱步思考了起来。不多一会，我双掌一击，恍然大悟。果然今天看似是我在耍陶迁，却不料却都是陶迁早已经计划好的了。

    那老狐狸先是劝我励精图治，合情合理被拒绝后。就抬出了封禅仪式，直接点出我的名气太臭，然而故意说什么祥瑞，引得我往那方面思考。最后却让我主动要求那老狐狸作弊，并且要求他被黑锅。如此，他就顺理成章的提出点小小的要求了。

    那死老狐狸，摆出一副苦瓜脸。原来是引我入瓮啊。现在细细想来，那家伙的每一句台词，都有引导我想法的暗示在里面。厉害啊，死老狐狸。

    兰儿见我脸色阴晴不定，却又上来安慰我道：“万岁爷，陶大人虽然是用尽了心计。然而他却是真正为您好，为国家好啊。”

    我点了点头，潇洒的笑了一下：“那老狐狸比我多活了几十年，人老成精也是应该的。为了大吴江山社稷，也算是难为他了。若他遇到个明君，恐怕将会是个流芳千古的好臣子吧。”

    “以奴婢来看，万岁爷就是个明君。”兰儿乖巧的依到我的怀里，柔声细气道：“只是朝中小人当道，才使得万岁爷没有发挥的余地。奴婢相信，万岁爷定会斩除前途荆棘，成为千古明君。陶大人，肯定也能流芳百世。”

    这丫头这么信任我，弄得我心中一暖，柔声道：“朕的兰儿，也是巾帼不让须眉呢。任那陶老狐狸再狡猾，也没能逃出兰儿的火眼金睛。”

    “万岁爷！”兰儿在我怀里撒娇了起来，不依道：“怎么把奴婢说成孙猴子了？”

    “啊哈，是朕错了。”我看着她那吐气若兰的娇嫩红唇，心神荡漾的俯身吻去。在这一瞬间，似乎天底下唯有我们两个存在。这种充实感觉，只有两情相悦，水*融才能体会得到吧。良久，我才舍得放开了她，看着她迷离的眼神，谑笑道：“朕的好兰儿，又怎么会是孙猴子呢？明明是个狐狸精么，你看，眼儿媚得都出水了。”

    “万岁爷又在取笑奴婢。”兰儿将俏首埋到我怀里，不敢再看我。

    “兰儿姐姐好肉麻哦！”杏儿掩嘴娇笑不已，一双大眼睛，却也是水汪汪。

    “好杏儿，过来让朕也疼疼你。”我笑着向她招手道。

    “万岁爷，这，这里还有别人呢。”杏儿面若桃红，斜眼向一侧看去。

    我这才醒悟过来，张晃这家伙还在一旁呢。这还不是给他看了活chun宫了？遂立即放下兰儿，转而向他望去。

    直见张晃那家伙，不知什么时候已经盘坐在了地上，闭目养神起来。我走去拍了他一下，叫醒他道：“张晃，你都看见什么了？”

    那小子一脸愕然，诚惶诚恐的行礼道：“回皇上，微臣有失体统了。适才听皇上与陶大人正在讨论大事，颇具禅理。微臣突然心有所悟，气机牵引之下，不知不觉就地打坐运功起来。直到刚才皇上拍我一下，微臣才醒过来。”

    我靠，心有所悟，气机牵引。这种谎话都编得出来，真他妈的是人才啊。

    “皇上，微臣突然想起，还有一事未曾处理。”张晃没有露出丝毫破绽，认真道：“若没有其他什么事情，微臣恳求先行告退。”

    “张爱卿啊。”我目露欣赏的拍着他肩膀：“你也累了，先回去休息吧。”

    “微臣谢皇上关心，能为皇上办事，微臣即便再累再苦，也是心甘情愿。”张晃感激涕零的退了出去。

    这臭小子，还真是他妈的机灵。我不禁会心的笑了起来。

    明曰就是封禅大典之时了，幸而礼部陶迁那老狐狸能干的很。一切都会处理的妥妥当当。我只要安心的等待明天就行了。

    想来无事，我不如补个回胧觉，遂银笑滢滢的逼向了两女。虽然不能真做，但是温存一下是无可避免的。

    一夜无话。

    ……

    ;

