    面对秦王的暴怒，赵高低头顺耳，在一旁静静的看着，身躯轻轻颤抖，丝毫不敢搭话，连劝一声息怒都不敢。

    眼看嬴政一番咆哮，突然，嬴政猛地回头，看向赵高，喝道：“赵高，立刻前去把驷车庶长给寡人叫来！”

    赵高一惊，赶忙道：“大王，这个时辰，驷车庶长怕是已经睡下了，不合适吧！”

    嬴政怒声嘶吼：“去，就算睡了，也给寡人抬过来。这宗室寡人一次次的忍让，如今气焰却越来越张狂。告诉他，今日不给寡人一个交代，他这个驷车庶长也不用做了，滚回自己的封地上养老去吧！”

    赵高倒吸一口凉气，这次是真的把大王气惨了。

    “诺……”

    不敢再有丝毫废话，赵高应诺一声，赶忙退走。

    很快，驷车庶长嬴溪那边，甚至连衣服都来不及好好穿戴，这衣衫凌乱的就来到了章台宫中。

    “老臣嬴溪，见过大王！”

    嬴溪来到大殿中，抬头一看，只见昏暗的灯光下，嬴政穿着单薄的睡衣，正宛如雕像般的坐在那里，那双眼神，凌厉而冰冷，前所未有的可怕。

    这样的目光，他曾经在嬴政的脸上见过两次。一次是公子成蟜被人陷害致死的时候。

    当时的嬴政还年轻，一场暴怒，席卷整个朝堂，差点不顾王位与吕相和太后鱼死网破。最后还是吕相与太后百般退却，方才平息了他的怒火。

    第二次是得知嫪毐与太后生下孽种的时候，当时嬴政也是这个表情。

    但这个时候的他，却懂得了隐忍，一场场布局，最终逼得嫪毐走上绝路，杀了孽种，囚禁太后，逼走吕相。

    如今，他又是这个表情，让嬴溪深深的感觉到了心中寒冷。

    刚才他还在熟睡中，就被赵高叫醒了，一路上都不知道发生了什么事，只是赵高提了一句宣文君出事了。

    此刻看这姿态，他知道，这宣文君的事怕是不小，而且一定牵扯到了这位。

    “大伯，你来了？”

    嬴政开口了，看似在问候，但语气却十分冰冷。

    “启禀大王，臣来了！”

    嬴溪赶忙拱手道。

    “来了就好！”

    嬴政蓦然点头，随后看向一旁的赵高，道：“赵高，此间发生了何事，好生与大伯说说！”

    赵高闻言，连忙上前应诺。

    随后赵高把当初嬴政派遣秦用前往栎阳建造学府，还有栎阳拿到关内侯令牌开始动工，然后今日发生意外的事情全说了一遍。

    待得这些事说完，嬴溪的脸也逐渐变了。

    这其他的事情他都不在乎，宣文君出不出事，他也不在乎。

    他最在的就是这尉阳君对付秦用的过程和手段。

    先是拿到关内侯的令牌，这就等同于得到关内侯的应允，可以动用梅山。

    结果给秦用令牌的两个人死了，这梅山通行证的令牌，转眼间却成为了陷害秦用的证据。

    这种事，都不需要赵高提醒，嬴溪就知道是陷害。

    可问题是，这已经不仅仅只是陷害宣文君了，更是戏弄大王这个一国之君。

    这是何等的胆大妄为啊！

    “嘶……大王……这其中是否有什么误会啊……”

    或许是为宗室的人说话说习惯了，嬴溪倒吸一口凉气，本能的就想要先稳住嬴政，再去解决此事。

    可他这误会二字一出，嬴政的眼神瞬间宛如刀锋一般朝他袭来。

    “啪……”

    一声巨响，嬴政一巴掌拍在面前的桌案上，喝道：“大伯，你再给寡人说一遍，这是误会？”

    嬴溪心中咯噔一声，差点没给自己两个大嘴巴子。

    就这声误会，别说嬴政了，换做是他，怕是都得给说误会的人两个大嘴巴子。

    这世上有这样的误会？

    “大王息怒，臣不是这个意思！”

    嬴溪的心绪有些乱了，这事情发生的，简直让他措手不及。

    “大伯，你就说一句，寡人愧对宗室了吗？”

    此刻的嬴政，已经不给这位大伯好脸色，冷冷问道。

    “大王没有亏待宗室，是宗室不知好歹！”

    嬴溪赶忙拱手道。

    “没错，寡人自问从未亏待过宗室，可宗室都对寡人做了什么？这大秦到底是寡人的大秦，还是宗室的大秦？”

    嬴政怒声嘶吼：“此番，那嬴洲简直不知天高地厚，倚老卖老。你身为驷车庶长，最好给寡人一个交代，否则，别怪寡人心狠手辣！”

    “轰……”

    嬴政话音一落，嬴溪只觉脑海一阵轰鸣。

    什么意思，这是要对整个宗室动手啊！

    就为了一个宣文君？犯得着吗？

    不过很快的，嬴溪也明白了，这已经不是宣文君一个人的事，这是尉阳君对秦王的挑衅。

    按照道理，为了大秦，秦王应该会忍。可目前很明显，大王并没有决定隐忍，而是爆发了。

    那边出手，这边不忍，这一场大秦内部的斗争，迟早都得爆发。

    “大王息怒，宗室有罪，此事交给老臣，老臣来处理，大王莫要冲动！”

    眼看事情压不住了，嬴溪这个时候唯一能做的就是请命解决这件事情。

    倘若这件事情自己不出面，怕是非得打起来不可。

    “哼……好，大伯既然决定揽下此事，那是最好的。还请大伯告诉那嬴洲一声，少在寡人面前倚老卖老。”

    “此番宣文君深陷牢狱，寡人也不管了。他最好给寡人恭恭敬敬，求也要把宣文君给寡人求出来。倘若宣文君受到半点伤害，让他与关内侯给寡人等着。寡人不介意让他看看，这大秦，谁才是宗室的族长！”

    嬴政冷哼一声，说出了深藏内心依旧的话。

    嬴溪浑身一颤，不可思议的看向嬴政。

    他脑海中突然浮现当初李斯当着他面说出的一番话，大秦是大王的大秦，宗室的族长，你真以为能是别人嘛？

    如今，这位明显被惹急了，连最基本的一点颜面都不顾了。

    这是很危险的信号，稍有不慎，那就是一场宗室大劫。

    “大王，老臣知道该怎么做，还望大王万万息怒，莫要气坏了身子。”

    “宣文君那边，老臣这就派人过去亲自照料着，决不让任何人针对宣文君！”

    暗暗吞咽一口唾沫，嬴溪赶忙道。

