
　　侍女便微微一笑，“若是这次赈灾之事圣女做得并不好，辜负了城主的期望，那这件事于殿下便是百利而无一害了。”

　　百姓们不禁会在心中将圣女和南妧殿下相互对比，自然会对南妧多加赞赏。

　　南妧眸光微动，“你是说……”

　　年长的侍女立即出声打断她，“殿下！万不可插手做些什么！”

　　南妧神色微有失望，那位年长侍女便接着开口，“即便我们什么都不做，这位尚且还什么都不懂的圣女殿下能将事情办好的可能都不大，只要属下暗中派人稍作引导便好，您切不可插手！”天籁小说网

　　南妧闻言这才点了点头，“好，那你暗中动手，不要被人发现！”

　　那位年长的侍女便向她一礼，应下。

　　翌日一早，顾绾辞用了早膳后便出了城外和运粮军汇合。

　　顾绾辞刚到之后，泽叙的马车也驶了过来。

　　顾绾辞走下马车看到，便站在原地等了等。

　　片刻后，泽叙的马车便停在了面前，紧接着，泽叙的身影便从马车内走了下来。

　　一旁负责这次运粮的许将军许殷见状便立即上前向两人行了一礼，“臣属下拜见圣女！拜见泽叙殿下！”

　　顾绾辞微微抬手，“许将军不必多礼，请起。”

　　许殷随即缓缓起身。

　　顾绾辞便看着泽叙问道：“哥哥怎么来了？”

　　泽叙收回目光看向顾绾辞，“来送送你。”

　　顾绾辞不由失笑，“我又不是小孩子，哥哥还不放心吗？”

　　泽叙闻言眉眼带笑，“母亲忙着政务，我顺路经过城门，母亲便嘱咐我来送送你，况且，你虽然如今已经不是小孩子，但是在哥哥眼里，你永远都是孩子。”

　　顾绾辞轻轻勾了勾唇，泽叙接着嘱咐她道：“虽然是去赈灾，但是你也要照顾好自己，遇事不可以身涉险，若有什么棘手之事，尽管向哥哥传信就好！”

　　“嗯，”顾绾辞点头，失笑，“我知道了！”

　　“走吧。”泽叙这才放她离开。

　　顾绾辞这才转身上了马车。

　　许殷接着又向泽叙行了一礼，“臣告退！”

　　“在奉城切记要保护好圣女的安全！”泽叙微微点头。

　　“是！殿下放心！”许殷随即便翻身上了马，吩咐众人启程。

　　一众人上路离开，泽叙看着远行了人马，才命手下调转马车回城。

　　顾绾辞的马车驶在中间，前面是押运粮车的几队兵将，后面还有随行的运粮军，许殷便骑着马稍稍落后她的马车一步，正好可以顾及全局。

　　从城中出发奉城一般需要一整日时间，他们一早出发，若是速度快的话赶到奉城差不多就在刚刚入夜。

　　哨兵在前面探路，清翊等人也提高警惕时刻注意周围的动静，一路也无什么事情发生。

　　途中，许殷便问顾绾辞可要歇息调整，顾绾辞思索片刻便道：“奉城前还有一片茂密的林子，为了避免在天黑时路过，让将士们停下来休息一刻钟就出发吧，这样赶入夜便能进城，更为安全。”

　　许殷闻言心中有些惊讶，他以为圣女才刚回城，附近各处地形距离如何自然不怎么知道，没想到圣女竟然对这里的地行了解得这么清楚。

　　他随即应道：“是！”

　　休息一刻钟后，准时出发。

　　将近黄昏时，便经过了这处林子。

　　清翊一先就得了顾绾辞的吩咐提前带着几名隐卫过去踩点，果然没遇到什么危险，一行人随即就向奉城而去。

　　奉城新上任的官员一早就得了消息在城门外等着，远远看到车马安全抵达，皆不由松了口气。

　　不仅是粮食的安全，还有圣女殿下亲自驾临，若是出了事他们自然都不愿意看到。

　　待车马到达，清渡便上前掀开帘子。

　　一应新上任的官员立即跪地行礼，“臣等拜见圣女殿下！”

　　顾绾辞垂眸看着他们，声音温和，说道：“诸位不必多礼。”

　　“多谢圣女殿下！”

　　一应官员随即起身，皆不由向马车上的顾绾辞隐隐投过去了好奇疑惑的目光。

　　圣女在外流落这么多年，前些日子回城，自然在九州引起了大的动荡。

　　他们身在奉城，没有亲眼目睹圣女的面容，早就对圣女好奇不已。

　　几人的目光缓缓落在顾绾辞的脸上，便不由微微吸了口气，不仅是因为圣女的容貌和城主极为相似，也是因为圣女的容貌和气质皆太过令人惊艳，一见便不由令人屏息，生怕惊扰。

　　顾绾辞下了马车走过去，众人才如梦初醒般回了神，意识到自己冲撞了圣女，他们连忙收回目光。

　　顾绾辞并未在意什么，当先的官员便恭敬地对她道：“臣奉城新任府尹陈慎，殿下的下榻之处臣已经安排妥当，还请殿下移步！”

　　顾绾辞微微颔首，清渡旋即就放下了帘子。

　　粮车尽数运去府衙，准备明日施粥赈济所用。

　　陈慎已经命人将驿站安排好，一应物品也准备俱全。

　　来到驿站，顾绾辞便下了马车，陈慎自从城门前偷偷看了她一眼后边不敢再看她，低着头恭敬地道：“禀殿下，时间仓促，臣也只来得及准备这么多，还望殿下莫要怪罪!”

　　顾绾辞轻轻颔首，“辛苦陈大人了。”

　　陈慎闻言一怔，倏地抬头，还以为自己听错了什么，一旁的清渡见状微微咳了咳，陈慎才连忙恍惚地收回目光：“不、不敢不敢！殿下言重了。”

　　他真的没有听错吗？圣女竟然亲口对他说了声辛苦了？

　　陈慎忙甩甩头，便向顾绾辞又行了一礼，“天色已晚，圣女殿下一路劳累，臣便不多叨扰了，这便告辞。”

　　顾绾辞微微点头，对清翊道：“送陈大人出去吧。”

　　清翊敛眸应是，随即就向陈慎示意，“陈大人请！”

　　没想到尊贵无比的圣女殿下竟然这般平易近人，陈慎到底还不是官场上的老油条，没钻研会宠辱不惊这一套，脑子里现在还有些晕乎，立即就应声，“哦！是是！”

　　随即就忙不迭地跟着清翊转身走了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第186章 受宠若惊免费阅读。https://xs.23sk.com 