    额头微微冒汗，一时间，五皇子却是不禁僵在了当场，恐怖的压力犹如惊涛骇浪一般压来，让他连呼吸都变得极为困难，脑海之中一片混乱。

    神色淡漠的看着身边这个儿子，皇帝眼中不禁透出了一抹失望之色。

    压力自然是有的，以他如今的实力，哪怕仅仅只是释放出一丁点的气息，也足以压的五皇子喘不过气来，可这却并不是理由！

    想要继承皇位，执掌这么一个庞大的帝国，需要极为强大的心理，如果只是这么一点点压力就承受不住，凭什么坐上皇位？！

    “儿臣……不甘心！”

    就在皇帝失望准备收回气息的时候，跪在地上的五皇子突然抬起头，脸上透出一抹痛苦的挣扎之色，可却依然还是喊了出来。

    “儿臣不甘心就这么碌碌一生，儿臣想要努力做一些什么，证明自己！哪怕只是掌管一小支神武军，总也需要做些什么，而不是丧失希望，就这么沉沦下去！”

    眉头微扬，皇帝脸上露出了几分意外之色，静静看着这个儿子，沉默了数息，嘴角这才终于泛起了一丝淡淡的笑容。

    身为皇子，有野心不怕，怕的是没有骨气，没有进取之心。

    “你知道这意味着什么吗？”表面上，皇帝依然没有表现出任何情绪来，只是淡淡的继续说道：“哪怕只掌管一部分神武军，也意味着，你必须带着他们出征！意味着，你必须同样服从军令，绝不会因为你是皇子而有任何优待！”

    “如今，天下的局势，你也应该了解几分，很快，神武军便会面临战争，对手可能是妖魔，也可能是三大仙宗……卷入其中，你可能是会死的！”

    “儿臣不怕死！”

    渡过了最初那种艰难，五皇子反而显得从容了许多，沉声答道：“想要得到，就不能怕付出代价，儿臣早就明白这个道理！”

    “更何况，这天下又有谁是安全的？镇妖司的人也好，神武军的人也好，甚至哪怕是三大仙宗的人，谁又能置身事外？”

    “命运不该掌握再别人的手中，而是自己来争取！儿臣虽然实力低微，却也明白这个道理！肯定父皇准许！”

    沉默了片刻，皇帝这才缓缓开口道：“朕准了，予你五千神武军！”

    “谢父皇！儿臣必当竭尽全力！”

    “下去吧！”

    摆了摆手，皇帝陛下淡淡吩咐道，再没有多说一个字。

    直到五皇子退了下去，这才转向身边的老太监，轻声说道：“总算还有几分骨气，否则……朕还真是有些难办了。”

    “五皇子的心志还是极为坚韧的，虽然没有修行天赋，这些年来，也始终坚持习武，未曾放弃希望，这样的性子，很像陛下年轻的时候呢。”

    那老太监轻声答道。

    “不够！想要坐到朕这个位置上，只有这些还远远不够！”摇了摇头，皇帝轻声答道：“朕这么多儿子中，他不是最聪明，不是天赋最好的，甚至也不是朕最喜欢的……可是，他却的确是运气最好的。”

    这个运气，指的自然便是与陆仰的关系。

    若非如今，其实这位五皇子根本就不可能拥有任何继承皇位的机会。

    “不仅是运气，也得有眼光与魄力才行。”那老太监轻声答道：“陆仰刚入京时，修为不过六品，勉强算有一些微名，可放眼京城，却根本不算什么……便是老奴，也不会多瞧一眼，可五殿下却能在那个时候便选中陆仰，这便不是运气，而是眼力。”

    闻言，皇帝脸上也不禁露出了一抹淡淡的笑容，轻笑道：“有理，那个时候……恐怕这世上也没人能够想到，一个毫无背景的低阶武者，竟然能够一步步走到如今的地步，执掌镇妖司！”

    “你说的不错，这是眼力，也是魄力！这个机会，是他自己争来的，也是他应得的！”点了点头，皇帝继续说道：“机会，朕给他了。能不能把握的住，就要看他自己的本事了！”

    “陛下英明！”

    闻言，皇帝却是不禁有些失笑，伸手虚点了一下，笑骂道：“你这老东西，也说这种糊弄话，当朕老糊涂了吗？”

    “陛下可不老。”

    “哈哈，不错，朕可不服老！朕还想要看看，这天下，究竟能不能变成朕想要的太平盛世！”

    ......

    时间一晃而过。

    转眼之间，便是七天的时间过去。

    早上，陆仰才刚刚睡醒，便得到消息，凤歌入京了。

    离开院子，陆仰很快便见到了凤歌。

    “陆大人！”

    “凤歌大人！”

    几乎是同时，凤歌与陆仰同时向对方行礼道。

    一瞬间，两人不禁同时失笑。

    许久未见，所有的生疏仿佛都在这一礼之间，烟消云散。

    凤歌依然还是那个飞星城的凤歌，而陆仰，也依然还是那个陆仰，并没有因为身份与实力的变化，而发生什么变化。

    “卑职拜见陆大人！”

    另外一边，薛书吏与晁鹏飞同样躬身行礼道。

    薛书吏依然还是一板一眼，脸上没有任何笑容，板着脸，像是谁都欠了他钱一样，倒是晁鹏飞虽然恭敬的星力，可起身之后，却脸上却挂起了一抹灿烂的笑容。

    “大家都还跟当初在飞星城一模一样，哈哈！坐，坐下说话，咱们之间，不必客气。”

    哈哈一笑，陆仰顿时招呼着三人坐了下来。

    “不敢，陆大人一纸诏令，我等变的星夜兼程的入京述职，哪里敢跟陆大人平起平坐。”冷哼了一声，薛书吏淡淡答道。

    陆仰早就知道薛书吏的脾气，自然丝毫不在意，轻笑道：“是仓促了些，不过，没办法，事情赶到这了，我一个人处理不来，只好把你们请来了。”

    “若冰姑娘，把这两几日整理的详细资料取来，给薛书吏看看。”目光转向王若冰，陆仰笑着说道。

    点了点头，王若冰也没客气，随时从身上的储物戒中，取出了一大沓的书册，顿时堆满了石桌。

    “……”

    看着面前这堆的高高的书册，薛书吏人都傻了。

    “哈哈哈哈！”

    看着薛书吏这幅样子，无论是陆仰与王若冰，还是凤歌他们，都不禁大笑了起来。

    “为了东海的事情？”

    并没有理会薛书吏，凤歌微微挑眉问道。

    “是！”

    点了点头，陆仰也没遮掩，轻声答道：“凤歌大人你也知道，我根本不擅长处理这些事情，京城镇妖司之中，也没有什么可信的人手……”

    摊开手，陆仰无奈的说道：“没办法，就只能把你们请来了！你们应该也听说了，东海那边给出的修行资源是一个极为巨大的数字，如今不知多少人盯着呢，该怎么分配，我只要想起了就头痛。”

    “正好，薛书吏为人公正，由他来处理分配这些资源，我以为刚刚好。”陆仰轻笑道。

    “多谢陆大人好意，但某不过只是飞星城一个文吏，没有资格插手这些事情。”

    站起身来，薛书吏冷冷拒绝道。

    “这好办！”

    陆仰才不理他，笑嘻嘻的说道：“若冰姑娘，传令，晋薛书吏为四品官员，即日起接手东海物资分配事宜。”

    “？？？”

    听到陆仰的话，饶是薛书吏也不禁黑了脸，嘴角一阵抽搐！

    还能这么干的？你讲理吗？！

    “怎么，薛书吏，你不奉令吗？”嘴角露出一抹笑意，陆仰一本正经的转向薛书吏戏谑道。

    “……卑职，奉令！”

    几乎是从牙缝中迸出这么几个字来，薛书吏黑着脸躬身行礼道。

    “哈哈哈哈，老薛，这就叫官大一级压死人！你可别忘了，陆仰这小子，已经是一品斩妖使，执掌镇妖司了！”晁鹏飞幸灾乐祸的打趣道。

    “闭嘴！本官命你即刻与本官一起整理账目！”冷冷瞥了晁鹏飞一眼，薛书吏毫不客气的下令道。

    “？？？”

    你礼貌吗？！

    晁鹏飞的笑声戛然而止，一口血差点没吐出来。

    尼玛，你才刚被升官，这就摆起官威来了？还是个人吗？

    “哈哈哈，晁大人，这我可帮不了你！”眨了眨眼睛，陆仰笑嘻嘻的说道：“你的任命，我还没想好，一会跟凤歌大人商量一下，明日再给你下任命书，今天你就老老实实听薛书吏吩咐吧。”

    “……”

    笑着摇了摇头，凤歌主动起身道：“走吧，让他们先忙活着，咱们去那边说话。”

    依言跟着起身，一路缓缓向前行去，陆仰倒也没有急着开口，就这么信步而行。

    “都说一朝天子一朝臣，如今，我们这是不是也算是鸡犬升天了？”

    凤歌笑着开口道。

    “大人就不要取笑我了，当初司首大人将你派到飞星城去，就是希望你能独挡一面，如果我没猜错的话……如果没有我，将来执掌镇妖司的人，可能就是凤歌大人你了。”

    摇了摇头，陆仰轻声道：“当初还不觉得，可现在看来，大人你的实力，可也远不止三品吧？”

    当初在飞星城的时候，陆仰太弱了，看不出什么区别来。

    可如今，回想起来，凤歌的实力，却显然不是寻常的三品这么简单！犹如这一次凤歌入京，陆仰更是能够清晰的感受到凤歌隐藏了实力。

