    “四哥，皇阿玛是不是背着我们给你开小灶了？”

    九爷瞧着瞧着，便一脸怀疑的问道。

    十爷听了这话当下纳闷的看过来：“九哥你说这啥意思？”

    九爷道：“就是觉得四哥看上去好像比之前又厉害了一点。”

    十爷听了话，也下意识的向四爷看过去，紧接着，非常认同的点了点头：“好像真的是啊。”

    当下便凑过来问道：“四哥，你跟皇阿玛这些人都干什么了？该不会皇阿玛真的教了你什么绝招吧？”细细想想四哥这些时日总是和皇阿玛待在乾清宫里面，好久都不出来，也没人知道他们到底在做些什么。

    这话一出，远处的八爷忍不住耳朵动了动。这两日他就想法子打探这件事儿了，没想到老九老师倒是大大咧咧的问出来了。

    四爷却没有反驳，只点头道：“嗯，皇阿玛确实指点我不少，皇阿玛还说过，如果你们也想要如爷一般大可以去找他。只说想要像我一样就行了。”

    九爷眨了眨眼睛，总觉得这事有些不对。十爷却是一脸开怀的道：“真的啊，四哥。”

    四爷点头：“嗯，真的。”

    旁边的八爷眸色闪了闪，四哥会说实话？不过，若这当真这般简单的话，倒是也可一试。

    “四哥，说真的，我真会去的，你别骗人啊。”十爷还是机警地再次确认了一次。

    四爷白了他一眼，懒得理这呆子，转头牵着温酒快步往御膳房去了。

    温酒当下忍不住细细的瞧了一眼四爷，用只有两个人能听到的声音说：“爷，皇上真的给你开小灶了？”

    四爷好笑的戳了抽温酒的脑门儿：“你真是跟他们两个待的时间久了。”这两个臭小子把酒儿带的脑子都不那么灵光了。

    小丫头这是忘了她给自己那个延年益寿拳了吗？自己可是一天都没有懈怠。说来，这功劳还是小丫头的。

    温酒还没等细问呢，便已经被四爷扯着进到了御膳房里头。

    温家二叔今儿个餐食你早就做完了，寻了个空档研究了一个新型的菜，此时正是陪笑着同身边的掌膳说：“您给尝尝味道？刚让后厨几个小伙子尝过了，也尝不出个所以然来。”

    掌上瞧了一眼，一脸嫌弃：“我说老温，你这黑乎乎的又是什么东西？怎么能入口？抓紧拿开。”

    二叔陪着笑：“尝一尝吧，就尝一次。”

    身旁掌膳却是避之不及，眼瞧着下一秒就要跑了似的。

    刚想追上去，便见四爷带着温酒进了膳房里头来。

    周围的人都吓傻了，将手上的东西噼里啪啦的当下，一个接一个的，跪了下来行礼，

    四爷摆了摆手，人群中一眼便看见了温二叔，只对着他招了招手。

    温守宝即刻恭谨的跑到跟前行礼，还没从四爷来御膳房的惊讶中缓过来呢，紧跟着却见八爷九爷十爷十四，几个皇子一个又一个的鱼贯而入。

    掌膳头上都冒出了汗来了，哆嗦着上前磕头：“奴才该死，奴才该死，可是吃食出了什么问题？奴才立刻去查。”

    他这话问出来，一颗心都快提到嗓子眼儿了。

    四爷皱着眉头道：“各门各的，爷不过借个厨房。”说话间四爷指了指温酒：“听她安排吧。”

    这话一出，周围人更是傻了。

    温酒瞧见掌膳呆愣愣的模样，便也笑着解释了一句：“皇上今日想换换口味，说是让我和二叔一块弄些新鲜吃食，掌膳无需担忧。”

    又回过头笑着对二叔道：“二叔，您的厨房在哪里？”

    二叔是大厨，想来是有自个儿的厨房的，说来这御膳房里头养着擅长各样菜系的厨子，每个厨师都有自己独立的空间，做起膳食来，除了身边几个亲近的，旁人也是不能见的。

    温守宝这会儿都懵了，浑浑噩噩的指了一下自己平日里呆着的厨房。

    温酒便笑着同他一块走了过去，路上温守宝这腿脚颇有几分不好使，温酒还扶了他一把。

    这下二叔更不知道该迈哪条腿了。

    温酒和四爷随着未出京去了小厨房，身后的阿哥们也是一条龙似的跟着进了来。几乎瞬间占据了二叔的厨房。

    二叔手底下的几个小太监这会儿都看呆了。

    二叔好不容易回了神，小太监额头上拍了一巴掌，立即吩咐：“还不快去搬椅子。”

    还好在御膳房平日里偶尔也是要接待一些贵客的，御前女官还有掌事太监们，偶尔会过来，这椅子倒是也不缺。

    这几个椅子摆了一排之后，二叔战战兢兢的道：“请各位爷落坐，奴才这就去奉茶。”

    这话说的心惊胆战的，他这个侄女，可是了不得了。

    旁人家的孩子能多赚些银钱便是极其厉害了，他家侄女可倒好，时不时的就带一堆主子出现。还好，他这身体没什么毛病，要不然，八成会被面前这一幕给吓过去。

    他在后宫宫里头怎么着也是坐了有十来年了，这还是第一次瞧见这么多主子的。

    说之前也是瞧见过皇上和德妃娘娘的，瞧见皇上便是上一次大殿上，只不过那么远的距离，连皇上到底有没有胡子都没瞧清楚。

    还瞧见过一次德妃娘娘，是跟着大哥年节的时候，一同到永和宫里头去拜见的。

    德妃娘娘隔着帘子和大哥说了几句话，赏了些银子，也是没瞧见正脸。

    而今可倒好，一屋子的皇子们啊，这个牛够他吹一辈子了。要知道，平日里就连皇子们身边的贴身太监们都是够不着的呀。

    “你甭忙了，只管听酒儿的吩咐吧。”四爷道了一句，一撩袍子，寻了个地界坐了下来。之后九爷十爷几人也是一一落座了。

    温酒瞧着这几位爷的模样，一时之间也有些哭笑不得。

    说来二叔的厨房不算小，可是也不大呀，五把太师椅放在正中央，这几位爷直勾勾的盯着，谁还能做得下去饭呢，怕是连菜刀都拿不稳了。

    细细看了一眼二叔，只见他额头上的汗珠子都浸出来了。他身后跟着的四个小徒弟，此刻战战兢兢吓得连头都不敢抬，仔细瞧，还有一个的腿一直在发抖。

