
　　“什么，你说奥多瓦在进行巡回竞选演讲的时候遇到刺杀，现在情况如何。”这个电话竟然是从吉布提打来的，是奥多瓦的贴身秘书。听到奥多瓦被刺杀的消息，沐阳也是一惊。

　　“枪手在台下，距离奥多瓦部长非常近的地方，连开三枪，随后被保镖击毙，很幸运的是，奥多瓦部长没有什么问题，不过，他怕您知道这个消息会担心，所以让我告诉您一声，他现在很安全，只不过现在有些混乱，不能亲自给您打电话。”奥多瓦的秘书说道。

　　沐阳现在才想起来，奥多瓦吃了自己给的基因液，手枪根本威胁不到他的生命，刚刚自己是关心则乱，他现在也放下心来。

　　“知道是谁动的手吗。”沐阳问道。

　　“现在还不清楚，刺杀刚刚发生20分钟，现在还很混乱，我们现在还在回吉布提市区的路上。”秘书说道。

　　“我明白了，替我向奥多瓦先生问候一声，我现在在中国国内，会尽快赶回去，也让奥多瓦先生保重身体。”沐阳说道。

　　挂断电话，沐阳想了想，直接给杨XX打了过去，是杨XX的秘书接的电话，随后，杨XX接听了电话：“是沐阳吗，我刚想找你你就打过来了，正好，你到部里来一趟，我有事情和你说。”

　　“好的XX，我现在就过去，不过有件紧急的事情需要向您汇报一下。”沐阳说道。

　　“恩，你说。”

　　“我刚刚接到消息，奥多瓦受到刺杀。”

　　“什么，人怎么样。”沐阳还没有说完，杨XX就着急的问了一句。

　　他不能不急啊，这两天，国物院联合军委、外交部、商务部、经贸委等多家部门，对吉布提的情况进行了讨论，主题就是如果与吉布提全面合作，军事基地的事情，中国想要如何投资，又将获得什么利益，都进行了细致的研究。

　　最后拿出了一套确实可行的方案，今天才刚刚定了大的框架。要知道，这一切都是以奥多瓦能够当上总统，并且与沐阳说的承诺会兑现为前提。23sK.com

　　现在听到奥多瓦被刺杀，如果真的死了，那之前的努力就白费了，而更主要的，中国可能得到的利益，就会如水雾般烟消云散，一切成为泡影，这怎能让杨XX不着急呢。

　　“奥多瓦没事，现在正在赶回吉布提的路上。”沐阳赶紧道。

　　“没事就好，这是什么时候发生的事情。”杨XX松了一口气问道。

　　“二十分钟前，现在那边的局势还比较混乱，是他的秘书给我打的电话通知我的。”沐阳道。

　　杨XX心想，这两人的关系看起来还真的很铁啊，刚刚发生刺杀事件，就第一时间通知沐阳。

　　“那这样，你回部里，到我办公室来，我有些事情交代你，然后你尽快返回吉布提。”杨XX说道。

　　“好的XX，我马上过去。”

　　沐阳很快回到外交部来到杨XX的办公室，杨XX也是刚刚回来，见沐阳进来，立刻说道：“这个情况我刚刚通知了国物院领导，那边还没有接到相关的汇报。现在看来，吉布提的情况并不是特别稳定，你感觉会不会有其他重大变故发生。”

　　沐阳想了想，“我觉得可能性不大，奥多瓦现在可以说众望所归，吉布提的民众也愿意一位新总统上台，我感觉，这应该是那些失败者的发泄性报复行为，目的就是搅乱局势，浑水摸鱼。”

　　“不可大意，你现在尽快回吉布提，随时掌握最新动态，如果奥多瓦在大选前出事，对我们来说也是一种损失。”杨XX说道。

　　“好的，我这就回去。”沐阳答道。

　　“你这次回去，有两件工作，第一个，就是关于你提交的那种特种钢资料的事情，国家已经组织专家，进行了初步审核，并决定购买这份资料，对方是否和你提到交易的价格。”杨XX说道。

　　“他们开价2亿美金。”沐阳说道。

　　杨XX的手指敲敲桌子，这个价格没有超出专家们给出的大框架，那些专家们在确定这套特种金属的价值后，也给出了参考价格，就算是想要研制出这种特种钢，投入的研究资金也应该在1-2亿美金。

　　领导们经过讨论，对方贩卖这种资料，价格很可能会翻倍，所以价格应该在3亿左右，沐阳说出的这个价格，不算高。

　　“你这次回去，代表国家和对方谈，敲定最后价格，能用尽量少的价格获取到这套资料当然最好，如果不行，就按照对方开的价格来，必须拿下这套资料。”杨XX说道。

　　“好的，我明白了。”沐阳答道。

　　“第二个工作就是关于吉布提的，对于你提出的与吉布提全面合作的事情，国家领导非常重视，并给出了一些基本意见。”

　　“对于你报告里提到的建立自贸区和转运港口的事情，如果这件事情办成了，将对我们中国在非洲的战略起到非常重大的意义。还有就是建立海军基地的事情，也非常重要。”

　　“国家决定派一位****，近期对非洲3国进行外事访问，当然，重点就是吉布提，为了掩人耳目，第一站会去埃塞俄比亚，第二就会去吉布提。到时候，需要有你安排，让领导与奥多瓦进行一次秘密会晤，敲定此事。”

　　“所以你现在回去，抓紧时间将这两件事情完成，怎么样，时间来得及吗。”杨XX说道。

　　“保证完成任务。”沐阳说道。

　　“XX，哪位领导过去啊。”沐阳想心里先有个谱。杨XX随后说出了一位领导的名字。

　　这个名字，沐阳可是如雷贯耳的。

　　时间紧迫，沐阳订了晚上飞迪拜的飞机票，回家和徐幼珊与小蓉蓉告别，就又登上了飞机。

　　连续转机，在第二天的中午，沐阳就回到了吉布提。

　　一下飞机，热浪滚滚扑面而来，让人如同置身烤箱，机场这温度，估计的有50度以上。

　　行政参赞辛伟彤随同大使馆的车一起前来接沐阳，沐阳刚一上车就说道：“不回大使馆，去农业与粮食部。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第856章：赶回吉布提免费阅读。https://xs.23sk.com 