
　　天庭的天才战开始了。

　　当苏离听到钟声之时，就知道这是无上召集令，所有的人必须向天庭的天地斗场汇聚去。

　　苏离于是把手一挥，带领着羽化门的高手圣子，浩浩荡荡，冲出了无华殿，穿过了重重宫室，亭台楼阁，大殿宝库，就看到了一座无比壮阔的天地斗场。

　　这座天地斗场，是天界的大舞，蕴含着一股悲壮，苍凉，但是令人振奋，热血沸腾的气息。

　　在天地斗场周围，王座林立，有大有小，简直是恒河沙数一样多。

　　苏离一飞到天地斗场边缘，就看到许多天庭圣人迎接了过来，看到他立刻打招呼：“方羽道友，请跟随我们前往羽化门特定的王座上坐下，不要混乱，这一次天庭天才战，不知道有多少门派，多少世家，不能混乱，还要请道友不要随便与人交手，否则我们难以做人，万望道友给我们这个面子。”

　　这些圣人对苏离很是客气，显然是实力带来的。

　　“这个当然，我不会让你们为难。”

　　苏离点了点头。“不过如果有人挑衅我，那该怎么办，我只好勉为其难，杀死他们。”

　　“哪里哪里……”

　　几個天庭的圣人连忙开口。“方羽道兄你的实力已经传出去了，不会有人不长眼睛挑衅你，还有谁敢来挑衅方羽兄你，莫非活的不耐……”

　　这几个天庭圣人的话音还没有落下，嗖嗖嗖，嗖嗖嗖，无数破空之声响起，各种法宝，长虹交织，那是无数大教的圣子，高手都来到了天地斗场之中。

　　砰！

　　一股强横的力量降临到了苏离不远处皇甫世家的人显现了出来。“哦？我倒是谁？原来是羽化门的小兔崽子，真是山中无老虎，猴子称霸王，可笑，可笑！”

　　天庭的几尊圣人，顿时觉得自己非常没有脸面。

　　他们刚刚保证不会有人前来挑衅羽化门，却在这一刻来了挑衅的人，这简直是赤裸裸打他们的脸，他们立刻就想呵斥，但是看清楚了来人的身份之后，呵斥的话语到了嘴边又收了回去。

　　因为来人是神州净土，皇甫世家的高手。

　　神州净土，地位超然，门派之中的老祖宗皇甫彼岸更是天君级别的高手，门下至仙皇者拥有无数，这样的势力已经不能用天庭的规矩去压迫。

　　这几个圣人也不敢得罪皇甫世家。

　　尤其这几尊天庭的圣人看见说话的是“国皇”，皇甫国之后，更是后退了进步。

　　国皇，皇甫国，这是比屠皇还要强悍几分的高手，天地同寿的无上存在，仅次于皇甫世家现在的家主皇甫大道。

　　现在皇甫家的家主皇甫大道，也是天地同寿的存在，实力传闻可以和羲皇媲美，是最有可能修成天君的存在。

　　这种高手，是普通皇者千百倍的力量，甚至万倍的力量。

　　几个天庭的圣人悄悄退走了，不敢多说话。

　　他们可不想夹杂在皇甫世家与羽化门中间，遭遇到无妄之灾，毕竟如果他们打起来，说不定一个不小心就会把他们打死，那损失就太大了。

　　这样的热闹，他们坚决不看，这也是天庭的生存之道。

　　此时许多王者大派的弟子看了过来。

　　皇甫国咄咄逼人，上来就骂苏离小兔崽子，又说山中无老虎，猴子称霸王，这简直是一种侮辱。

　　羽化门的圣子顿时轰的一声，炸开了锅，苏离在他们的心中早就是无敌的存在，如今苏离居然被侮辱，他们个个义愤填膺，恨不得立刻大杀特杀。

　　但是苏离把手一抬，说了两个字。

　　肃静。

　　所有羽化门的弟子，立刻安静了下来，等候苏离的命令。

　　苏离自然知道这次天庭天才战，千千万万的门派的聚集在一起，要进行战斗，势必会有冲突，但是现在皇甫世家居然就在天才战之前对上了羽化门，显然是想狠狠打击羽化门的气势，让羽化门的天才失去战意，从而一蹶不振，取不到好的名次。

　　这次天庭天才战的奖励，十分丰富，只要取得一个好的名次，立刻就能突飞猛进，得到天庭的大量培养。

　　但是现在皇甫世家，国皇皇甫国却直接挑衅，这样的事，谁都忍不了。

　　“你叫做皇甫国？号称国皇？”

　　苏离的眼神，直刺国皇，十分冷静。

　　“不错，就算是你羽化门的羽皇到来，也都不是本皇的对手，本皇一把手就可以捏死他，你这个小兔崽子，实在是胆大包天，居然带领着羽化门圣子到来，难道是想死？”

　　国皇的眼神之中闪烁出一丝轻蔑，浓浓的看不起，从他的眼中显现了出来。

　　“小兔崽子？很好。”

　　苏离点了点头。“你一连喊了我两次小兔崽子，又侮辱我羽化门掌教至尊，这样吧，我杀死你们皇甫世家三个高手，就算洗清你的罪过，你觉得怎么样。”

　　苏离打量着皇甫国，冷漠地开口。

　　“大胆！”

　　听到这句话，皇甫国的面上瞬间显现出无比凌厉的杀机，杀意一下子笼罩了苏离。“你这小兔崽子，也太狂妄了，你居然敢对我皇甫世家的人说出这样的话来，信不信我现在就废了你，并且去你们羽化门，把羽皇揪出来让他跪下忏悔？”

　　“又是一句，还在侮辱，既然这样，那我就斩杀你们皇甫世家十条人命好了。”

　　苏离冷漠地开口。

　　“找死！我现在就杀死你！”

　　国皇皇甫国彻底的怒了，一出手就是惊天动地，大手一抓，就施展出了彼岸神拳第一招苦海无边，不但笼罩了苏离，甚至还笼罩了羽化门所有的圣子。

　　就在这天庭之中，皇甫国都敢直接出手，显现出了强横的实力和嚣张的气焰。

　　苦海无边，滔滔不绝，天地苍茫一片，皇甫国一招苦海无边杀过来，立刻苏离周身环境变化，一切都化作了苦海，狂风巨浪，让人遭到灭顶之灾。

　　普通的皇者遭遇了这一击，立刻就要死亡。

　　但是苏离依旧面色冷静，

　　他的身体之中无数神国飞出，化作一片蛋壳形状的天幕，把羽化门所有的圣子都保护住。

　　苏离支撑起的这片天幕，是他炼化了一些造化神器残片之后演化的天幕，任凭那苦海无边，各种霸道力量，在这防御面前什么都不算。

　　苏离不但轻而易举地抵挡住了国皇皇甫国的攻击，而且在这一刻展开了凌厉的反击。

　　苏离大手一抓，简简单单使出了一招，就把所有的苦海撕裂，显现出一脸诧异的皇甫国。

　　他万万没有想到，苏离居然轻而易举地破掉了他的拳法，把他震退。

　　这怎么可能？

　　先前那个方羽与屠皇厮杀的场面，已经被他得到了，他感觉到方羽其实也不怎么强，加上王品仙器八部浮屠也就勉强到达天地同寿的境界，但是天地同寿也有三六九等，遇到他这样的天地同寿境界，自然是死无葬生之地。

　　但是为什么，这短短的时间内他的实力居然发生了难以想象的变化，实力已经到达了与他分庭抗礼的地步？

　　就在国皇还在好奇震惊的时候，苏离目光越发地寒冷。

　　“小小的国皇，你居然敢在我的面前大放厥词，狺狺狂吠，现在也到了你付出代价的时候了，皇甫世家，十条人命，我亲自来取。”

　　说话之间，苏离一步踏出。

　　哧啦，

　　他的身体，无影无形，居然直接冲入了皇甫世家的天才群中。

　　砰。

　　一个皇甫世家修炼到了至仙皇者境界的绝世高手，被他卷入其中，当空一震，直接撕裂，在惨叫之中，这尊至仙皇者毫无抵挡之力，立刻就死。

　　“第一条人命。”

　　苏离杀死这个至仙皇者之后，嘴里响彻起了催命符一般的声音，随后就把这尊皇者的所有皇者法则打入了地皇书中。

　　地皇书立刻发生了变化，似乎要晋升为王品仙器。

　　“贼子，你敢！”

　　在皇甫世家中，数尊皇者脸色狂变，祭出一件铜钟，对准苏离进行撞击。

　　苏离头也不会，反手一掌，就将那铜钟捏碎，而后一步迈出，到了这尊皇者面前，又是大手拍下。

　　这尊皇者发出惊天动地的怒吼，但是没有任何用处，苏离的大手融合了造化神器的残片之后，几乎无物不破，灭杀一切，一下子就将这尊皇者抓摄住，炼化了，送入了地皇书中。

　　“两条人命。”

　　苏离施展出了自由九变，行者无疆，闯入皇甫世家弟子群中，几乎没有任何的皇者和圣人可以阻挡他。

　　“为什么你会这么愚蠢的挑衅我呢，第三条。”

　　唰。

　　旋转之间，苏离一剑斩杀了三个圣人级别的高手。

　　“五条人命。”

　　苏离神念闪烁，再次流转，后面皇者怒吼，都要开始拼命，但是连苏离的一片衣角都无法沾染到，只能够看见他魔鬼一般的杀戮，死神一般的收割。天籁小说网

　　“群龙无首天下吉，一个混沌是一年。”

　　苏离在皇甫世家圣子群中行走，又有四尊圣子再次炸裂，化作了符箓。

　　“还有最后一尊，那就再杀个皇者吧。”

　　苏离连续动手，杀死了九尊高手，突然一下子来到追击过来的一位皇者面前，力量笼罩之下，那个皇者身体上边的所有法宝直接龙化，而自己也被炼化。

　　又一尊皇者法则冲入了地皇书中。

　　地皇书已经有了足够的皇者法则，成就王品仙器，不过被苏离控制住了。

　　他杀死了十尊高手之后，终于停了下来。

　　那国皇看到这一幕，眼睛都差点裂开了，流淌出鲜血，在这一刻他开始拼命，施展出了彼岸神拳第二式回头是岸，对着苏离展开了绝杀一击。

　　但是苏离呵呵一笑，也施展出了一拳。这一拳所过之处，蕴含无边力量，甚至都不需要什么文明，就是简简单单至高无上的力量。

　　噗嗤！

　　皇甫国一连后退了数步，体内法则翻涌，差点一口鲜血喷了出来。

　　“怎么？皇甫世家就这么一点实力，莫非你们已经等不及了，现在就要和我们羽化门厮杀，那我也就要大开杀戒，讲你们全部杀光了。”

　　苏离发出嘹亮的声音来。

　　这声音传递出去，许多高手纷纷把目光投射向这里。

　　“可恶！”

　　皇甫世家诸多皇者气得是三尸神暴跳如雷，正要施展威力绝大的杀阵，突然皇甫国大吼一声：“住手!”

　　立刻之间，皇甫世家的许多高手都停了下来，但是他们的怨气，几乎可以冲破云霄，看向苏离的眼神恨不得把苏离直接吃下去。

　　“天庭的天才战就要开始了，羽化门，方羽，你们等着吧，只要你们羽化门的弟子，遇到了我们皇甫世家的，必死无疑，你今天杀了我们皇甫世家十个高手，未来我会让你们羽化门上下鸡犬不留，满门抄斩！”

　　皇甫国看到许多人都将目光投射到了这里，知道这样下去，皇甫世家的威严会严重受损，于是立刻罢战。

　　“就凭你这句话，未来皇甫世家也会灭门，到时候你们整个神州净土，都将完蛋，所有人都回成为我们羽化门的奴隶。”

　　苏离道。

　　“好好好！你很好，非常之好！莪会讲你的话带给我们的老祖宗，到时候老祖宗亲自降临羽化门，希望你们不要跪地求饶。”

　　皇甫国怒极反笑，从来没有这一刻，他如此恨过一个人，这么想杀死一个人，他的恨意滔天，几乎要破灭一切。

　　“你的这番话，我也会告诉极道天君大人，我倒是要看看，如果极道天君大人降临神州净土，你们的老祖宗会不会吓得躲起来，或者是跪地求饶。”

　　苏离也冷冰冰的开口。

　　到了此时，已经是不死不休，那就彻底开战。

　　“什么？”

　　皇甫国脸色骤然变化，听着极道天君四个字，感觉到了寒冷，打苏离注意的许多人，也不得不再次压下了心中的野心。

　　“我们走！”

　　皇甫世家的所有人都飞了起来，带着耻辱，朝远处自己的王座飞去。

　　“这方羽越来越凶悍了，比起和屠皇战斗的时候，似乎还要厉害了许多倍？他究竟是怎么做到的。怎么可能在这短短的时间内可以击败国皇这样的天地同寿存在？”

　　不远处，许多大势力议论纷纷。

　　“难道他刚刚得到了极道天君的赏赐，所以实力大增。极道天君是远古天君，比起皇甫彼岸还要古老的多。”

　　“方羽实在是可怕，他现在还是个半步皇者吧，已经如此恐怖，如果成就了皇者，那还有谁可以是他的对手？”

　　“的确太可怕了。皇甫世家都退走了，他们这一次亏大了，生生被斩杀掉了十个人，却一点都奈何不得。神州净土这是第一次吃了这么大的亏，这方羽也根本不怕皇甫彼岸。”

　　“如果他的后台真是极道天君，那也没有必要怕皇甫彼岸。极道天君比起灾难天君还要古老！”

　　无数的高手，都纷纷议论。

　　有一些神秘高手，端坐在自己的王座上，纷纷把目光投射向苏离，有的忌惮，有的冷笑，有的显现出战意，有的想出了许多阴谋诡计。

　　其中一群混沌之子，杀戮之子，天庭神狱执法弟子，永恒天君手下的天才弟子，还有许多不知名的高手，都在想着如果遇到了苏离，应该如何斩杀。

　　但是苏离丝毫不在意。

　　星球大小的造化神器残片，他还没有炼化三分之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零七十三章 为什么总有人挑衅我？难道他们不怕死？免费阅读。https://xs.23sk.com 