    傅家上下，没有一个下人敢驳斥她的话！

    这个女人却敢！

    她好大的胆子！

    “跪下！”黎曼君让她跪下。

    慕念反问，“我为什么要跪？”

    “我让你跪下，你就得跪下，在傅家，这就是规矩！”黎曼君一副不容置疑的口吻。

    慕念道，“我不跪！我是下人，难道下人就没有尊严了吗？”

    “你要造反？”黎曼君道，“管家！”

    “是，老夫人！”

    “把她押到门外去！让她跪着，没我的话，谁都不允许让她站起来！她不跪，就押着她跪，不识抬举，当我治不了吗？”

    “是。”

    管家和几个佣人走了过来，一把将慕念搀了起来，押着她的手，朝着门外走。

    慕念挣扎了起来，“干什么……你们……”

    屋外。

    寒风袭来。

    慕念身上本就穿得单薄，风一吹，她忍不住打了个哆嗦。

    “放开……”

    “你好大的胆子啊，你竟然敢和老夫人还嘴？”管家忍不住数落说，“你知不知道，在傅家，傅爷都敬着老夫人，你有什么脸，在老夫人面前耀武扬威？就仗着傅爷对你特别一点？”

    慕念道，“我只是实话实说！她是老夫人也好，是太皇太后也好，总不能污蔑我人格！”

    “你人格值几个钱？”管家没好气道，“少和我们胡搅蛮缠，老夫人让你跪着，你就好好跪着！但凡你识相一点，和老夫人求个情，没准老夫人心一软，就让你起来了！”

    慕念道，“凭什么要我跪着？！我也是个人，我又不是一条狗，让我跪就跪吗？”

    “少废话！”

    他们押着慕念跪在了地上。

    “扑通”一声。

    慕念膝盖狠狠撞击地面。

    她委屈得一下子落了泪。

    “凭什么要这样对我？我到底做错了什么？”

    ……

    厨房里。

    宸宸煲好了粥，走出了厨房。

    “洛洛！”

    老夫人坐在客厅，一见小奶包终于出来了，担心地迎了过去，赶紧检查了起来。

    “有没有烫伤了哪里呀？”

    “没有。”宸宸道，“我好着呢。”

    “哎哟，叫太奶奶心疼死了！”老夫人心疼地将他抱在了怀里，“你要吃什么，直接和厨师讲啊！你以前从来不会做饭，是不是那个坏女人使唤你做饭的！”

    “坏女人？”宸宸一时间没有反应过来。

    一提起坏女人，他只想到了贺青岚。

    “坏女人是谁啊？”

    “就是你那个保姆啊！是不是她使唤你给她做饭的？”老夫人心疼地揉着他的肩膀。

    宸宸能感觉到，这个老太太对他的宠爱。

    但……

    “她才不是坏女人。”她是他的亲亲妈咪呀。

    原本，宸宸对这个老太太印象还不错，但她竟然说妈咪是坏女人，顿时，宸宸对她的好感，全部消减了，有些生气道，“她是天底下最好的人！”

    “胡说！”老夫人道，“她真待你好，还能舍得这么使唤你啊！”

    “是我自愿的！”

    “谁教你做饭的？”

    “做饭很难吗？”宸宸不以为然，“我自己学的，看一遍，就会了。”

    宸宸似乎在厨艺方面，有着异于常人的天赋。

