    另一边。

    杨嘉在从封宸的病房出去之后，就被中医院彻底除名，她怨愤至极，提着行李箱，来到了洛家。

    她看了一眼富丽堂皇的别墅，眼中闪过一丝复杂晦涩的情绪，而后走上前敲响了房门。

    罗家。

    秦简将东西准备好，打算第二天带到中医院，她刚下楼，就看到顾盼儿正在摆弄一盆快要枯萎的马蹄莲。

    自从上次的风波过后，封红就一直觉得娱乐圈里的坏人太多了，她担心顾盼儿一个小女孩家家的会受到危险，于是便让顾盼儿来到了罗家住。

    一开始顾盼儿是言辞拒绝的，她虽然是个孤儿，但一些礼仪什么的她还是很清楚。

    在没结婚之前住到男方家里，会让人说闲话，影响也不好。

    可封红再三上门，而且还和她保证，会单独给她准备一间房间，也会看着罗子鑫不让他乱来。

    还承诺，只要顾盼儿今天答应，明天她就给他们两个人举办订婚仪式，至此，顾盼儿才答应住到罗家来。

    一见到秦简，顾盼儿眼睛都亮了。

    “堂姐。”顾盼儿叫道。

    对于秦简，顾盼儿一直都很佩服，尤其是上次秦简帮助了她之后。秦简在顾盼儿心里的地位就直线飙升。

    其实在封红第一次找到顾盼儿时她就已经招架不住想要住进来了，倒不是罗子鑫有多迷人，只是顾盼儿拒绝不了和秦简一起住的机会。

    拜托，她做梦都想让秦简再给她写一首歌的好不好。

    秦简有些招架不住顾盼儿亮晶晶的一直盯着自己的眼睛，她看了一眼顾盼儿手里的马蹄莲，问道：“你在做什么？”

    “哦，这个啊。”顾盼儿有些苦恼：“这盆马蹄莲是封阿姨很喜欢的花，可惜最近精神总是不好，封阿姨找了很多办法都没能使它重新绽放。阿姨昨天就抱着试试的心态找了个偏方，下了一剂猛药给它，可惜……也还是没能将它救活。”

    顾盼儿是很想帮助封红的，可惜她对养花这一方面一窍不通，除了给马蹄莲浇点水，让它晒晒太阳，她什么都做不了。

    “下点猛药……？”秦简双唇喃喃。

    长生不老药的药引又何尝不是猛药。

    如果真的将药引用在小希等人的身上，万一……

    秦简不敢再想下去，寄希望与一个虚无缥缈的药物总归是不行的。

    谁都不知道那个消失了二十多年的药引最后会发生什么功效。

    她不能将孩子的命托付给上天！

    秦简下定了决心，当天晚上就开始查阅各种资料，将以前的医术都翻了出来。

    她几夜没睡，终于在某天快亮的时候找到了一些头绪。

    秦简看了一眼外面升起的朝阳，像是照亮了人世间的希望。

    她揉了揉泛疼的肩膀，拿起早就准备好的小箱子，去往中医院。

    宁浩轩病房。

    秦简神色凝重，提着小黑箱子的手也不自觉收紧。

    “六师兄，你知道这里面装的是什么吗？”

    宁浩轩费力的看了一眼，而后道：“是天泱那小兔崽子都想要的东西？”

    “对。”秦简点头。

    “我要把它用在你的身上。”秦简深吸了一口气，“但是这个东西是二十多年前的东西了，我了解的并不多，也不知道它进入到你的体内会产生什么效果，如果…..”

    “没有如果！”宁浩轩斩钉截铁的说道：“师妹，我相信你。就算是我这辈子真的只能这样了，那也是我命不好，和你没有半天关系！”

    宁浩轩从来都舍不得看秦简自责。

    他的小师妹，就应该永远无忧无虑，自由自在的生活。

    这件事已经让小七很头疼，就算最后结果不如人意，也是他活该。

    宁浩轩的体谅让秦简心底一暖。

    “那我们开始了。”秦简说道。

    因为这件事事关重大，所以房间里面就只有秦简和宁浩轩两个人。

    谁也没发现的是，窗户外，有一双眼睛一闪而过。

    在给宁浩轩治疗完毕之后，秦简擦了擦额头的汗。

    “师兄，你先休息一会，我得去看看孩子。”

    宁浩轩明显也很累了，他眼皮不停的打架，强撑着道：“好，你去忙吧。”

    秦简出了门，让四师兄原海过来看着宁浩轩。

    “有什么情况就给我打电话。”秦简说道，她还得去救治孩子。

    “好。”原海点头，目光却控制不住的从秦简手里的箱子上一扫而过。

    秦简找到几个孩子，“小希，小希。”

    “唔…..”小希睁开眼睛，嘟囔了一声，“妈咪….”

    “把这个喝了。”秦简从手提箱里拿出一罐液体，递给小希。

    “这是什么啊？”小希问。

    “补锌的药，喝了之后身体就会好一些。”秦简回答。

    小希乖乖喝下去。

    小安叫道：“妈咪，我也要喝。”

    “不行。”秦简说道，“你身体很棒，不需要喝这个。”

    “那好吧….”小安勉强接受现实。

    将几个孩子安顿好之后，秦简又来到了封宸的房间。

    “弄好了吗？”封宸问。

    “嗯。”秦简点头，有些遗憾，“只是这份量太少了，不然的话，我还真想给你也尝试一下。”

    “不了。”封宸笑着拒绝，眸底满是坚定与深情。

    “没有你的世界，我活着也没什么意思。”

    秦简呼吸立马就慢了一拍，即便知道他们是在做戏，但封宸这种时不时不经意的表白，还是让她招架不住。

    “把东西放好吧。”秦简说道：“里面不多了，我还得观察师兄和小希的情况，然后再觉得要不要再给他们继续。”

    封宸让何旭接过箱子，将其锁在了保险箱里。

    “很累吧。”封宸道，他一眼就看出了秦简的疲惫。

    最近为了孩子和他的事情，秦简几乎都没有休息过。

    “过来睡会。”封宸拍了拍自己身边的床铺。

    “我不要。”秦简扭过头。

    大白天的，这是要干嘛？

    “你不过来是想让我抱你过来吗？”封宸自问自答，“也不是不行。”

    说这，他就要从床上爬起来。

    “别。”秦简连忙制止，她真是怕了封宸了。

    “你伤还没好呢，不能乱来！”

    “那你睡在我身边。”封宸再次道，“不然我就抱你了。”

    秦简：….这人真是欠揍！

    万般无奈之下，秦简躺在了封宸的身边。

    即便是躺下来，秦简的精神也没有放松，她依旧在脑子里面想医治方案。

    温热的指腹轻轻抵上了秦简的额头，随之而来的是轻柔按压。

