    由于局面转变太快，以至于在场众人都没有反应过来。

    尤其是龙鸣。

    前一秒他还在心里幻想接下来如何折磨骆东升，下一秒他最得意的两个打手就被骆东升废了。

    其他的黑衣打手看到骆东升如此强悍的身手，心里全部升起了退意，纷纷愣在原地不敢动弹。

    骆东升伸出右手食指朝着其众人勾了勾，脸上露出了十分轻蔑与不屑的表情。

    十几个黑衣打手脸上的表情如同吃了苍蝇屎一样难看，但即便如此，他们也不敢上前。

    因为此刻那两个古武者正如两滩软泥一样躺在不远处的杂草丛里，不知是死是活。

    龙鸣的心里也打起了退堂鼓，但现在箭在弦上，已经不得不发，他已经没有退路了。

    “全都给我上，谁能够拿下他，我立刻给他一千万！”

    龙鸣朝着十几个黑打手大喊。

    重赏之下，必有勇夫！

    当听到干掉骆东升后，能够得到一千万的奖金，打手们的心里再次燃起了战意。

    “冲啊！”

    他们一边大喊着给自己打气，一边迅速朝骆东升冲了上去。

    企图以人海战术，将骆东升瞬间压制。

    然而，他们的想法实在是太天真了。

    对于骆东升这样强大的古武者来说，像他们这样的普通人，就算人数再多也没有任何用处。

    毫不夸张，骆东升用一只手就能把他们全部解决掉。

    现实也同样如此。

    即便这些打手同时一拥而上，将骆东升为的水泄不通。

    但他们却连骆东升的衣角都没能碰到，就全部倒在了地上。

    仅仅用了不到一分钟，这些打手不是断腿，就是断手。

    躺在地上，不停的呻吟哀嚎。

    龙鸣看到眼前这一幕惊呆了，是如此的似曾相识。

    “现在，该轮到你了。”

    骆东升看向龙鸣，然后一步步朝他走去。

    这时龙鸣彻底的慌了。

    “你……你不要过来！”

    “你女人的身上被我装了炸药，如果你再朝前一步，我就引爆炸药，将她炸的粉身碎骨！”

    龙鸣这时突然掏出了一个遥控器，朝着骆东升大吼道。

    骆东升微微一笑说：“想引爆的话，那你就引爆好了。”

    龙鸣愣了一下剧本不应该是这样演的啊。

    自己如今拿出遥控器，骆东升不是应该忌惮自己而选择谈判吗？

    眼看骆东升距离自己越来越近，龙鸣被逼无奈，最终还是按下了手中的引爆器。

    再按下红色按钮的一瞬间，龙鸣也闭上了眼睛。

    然而预想中的爆炸声却并没有想起。

    公园中还是一如既往的安静，只能偶尔听到一声蝉鸣，仿佛一切都没有发生过。

    龙鸣睁开眼睛，转身看到唐诗瑶仍旧被完好无损的绑在旋转木马中央的柱子上。

    “怎么可能，我明明在他身上绑了炸药的，现在炸药应该爆炸才对！”

    龙鸣感觉老天爷给和他开了一个巨大的玩笑，他实在是无法接受眼前的事实。

    骆东升突然从上衣兜里掏出了一个只有半个巴掌大小的装置，对龙明解释说道。

    “这个东西叫电子信号屏蔽器。”

    “启动之后，能够屏蔽方圆一公里内的所有电子信号。”

    为了防止龙鸣做出这样的事情，骆东升早就已经有所准备。

    看到骆东升手中的屏蔽装置，龙鸣失魂落魄的一屁股坐在了地上。

    “我刚才说了，现在该轮到你了。”

    骆东升来到龙鸣身边，居高临下的看着他。

    龙鸣的脸上下一秒露出了乞求之色，像是一只可怜的流浪狗一样，不停地在摇着尾巴。

    “骆大哥，骆爷爷，我这次真的知道错了，全部都是误会而已！”

    “我……我只是想和你开个玩笑，求求你大人不计小人过，就把我当个屁给放了吧！”

    看到龙鸣的这幅模样，骆东升的嘴角勾起了一抹淡淡的微笑。

    “既然如此，那我也和你开个玩笑。”

    说着，骆东升直接抬起脚踩在了龙鸣的手臂上。

    只听“咔”的一声，并且伴随着龙鸣的惨叫，他的手臂立刻呈九十度扭曲起来。

    然而这并没有结束，接下来骆东升又接连废掉了龙鸣剩下的一只手和两条腿。

    现在，龙鸣算是一个彻底的废人了。

    眼看自己下半辈子都要在病床和轮椅上度过，龙鸣朝的骆东升歇斯底里的大吼：“骆东升，我就算做鬼我也不会放过你的！”

    “我可是龙家的弟子，接下来你就等着龙家狂风暴雨的报复吧！”

    “哪怕是你逃到天涯海角，我们龙家也绝对不会放过你的！”

    骆东升翻了个白眼，嫌这家伙实在太吵，一脚踢在了他的头上。

    龙鸣眼睛一闭，算是彻底安静下来。

    随后骆东升来到旋转木马上，解开了唐诗瑶身上的绳子，摘去了她嘴里的白布。

    唐诗瑶立刻扑到了骆东升的怀里，双臂抱着他的脖子，嘤嘤嘤地哭了起来。

    这姑娘今天晚上真的是被吓坏了。

    在她二十多年的人生里，还是第一次遭遇绑架。

    骆东升拍了拍唐诗瑶的后背，轻声安慰道：“好了，一切都过去了。”

    过了好一会儿，唐诗瑶的情绪总算是稳定下来。

    这姑娘看着躺了一地的保镖和已经不成人形的龙鸣，心里也感到一阵不可思议。

    尽管刚才的一幕幕她全部亲眼看在眼里，但唐诗瑶还是感觉非常科幻。

    骆东升的身手实在是太强了，唐诗瑶觉得哪怕是科幻电影都不敢这么拍。

    “对不起，都是因为我，要不然你也不会冒这么大的风险。”

    唐诗瑶心里感觉非常的愧疚。

    骆东升今天晚上不来救他的话，也不会和龙家站在对立面。

    “这小子明明是冲我来的，和你没有任何关系。”骆东升笑了笑说。

    唐诗瑶真的是太善良了，发生了这样的事情，竟然还把所有的责任都往自己的身上揽。

    唐诗瑶犹豫了一下，然后接着说道：

    “龙鸣是龙家的二少爷，你这么对待他的话，龙家肯定不会放过你的。”

    “你现在赶紧离开江州，应该还来得及，趁龙家没有反应过来。”

    骆东升闻言摇了摇头：“没关系的，我心里有数。”

    “最近这几天你还是先暂时离开江州吧，要不然这些丧心病狂的家伙恐怕还会对你出手。”

