    失望？他这怎么会是失望呢？

    他分明就是惊讶而已！

    而且他现在早就已经接受了宁霜和阿凝是一个人的事实，他今天的心不在焉也是在想他们的以后。

    安易张了张嘴，刚想解释。

    孟秋却是做了个停止的手势，她似是自嘲地笑了两声：“其实我早就料到了这个结果，你不爱我，我比谁都明白这个事实。今天的一切就当是圆了我的一场梦吧，至于我们的关系……”

    她顿了顿，才道：“我们都回去好好想想吧，想想这段感情到底要不要继续？”

    她这突如其来的一番话，把安易人都给听傻了。

    他怎么会不爱她？

    她在他这里一直都是特别的存在啊。

    特别是知道她就是阿凝的时候，他才知道自己拥有一份多么珍贵真挚的感情。

    为什么要让他知道自己拥有这么珍贵的感情的时候，又告诉他这段感情要被收回去了？

    “阿凝你听我说，事情不是你想的那样，其实我……”安易伸手抓住孟秋的胳膊道。

    然而他话都还没有说，就被孟秋猛地打断了，她的声音格外的尖利：“看吧，你喜欢的那个人是阿凝，是网络上的那个虚拟人物，而不是我，我是宁霜，安易，你以前都叫我小霜的。”

    安易有些呐呐地说：“可是你们是一个人啊。”

    孟秋闻言，有些黯然地撇过头去：“不，我们不是一个人。阿凝是你在网上认识的，今天任何一个出现在这里，做出那番穿着打扮的人都可以是阿凝。而我，只是其中之一，我只是恰好是阿凝而已。”

    安易都快要被她这番话给说糊涂了，她们本来就是一个人啊，他甚至不知道她在介意什么？

    “安易，我们都好好想想吧。”孟秋努力扯开一抹笑，语气却是十分的坚决。

    她也没有给安易选择的余地，说完那话后就对着他摇了摇头，转身在路边拦了个车离开了。

    明明是烈日炎炎连风都带着燥热的夏天，安易的心却像是泡在了凉水里，冷得他都快要发颤了。

    他怎么都想不明白，事情怎么会落到现在这个地步。

    明明今天一天他们过得都很愉快啊，为什么她会突然就像是换了个人似的，为什么她会介意自己喜欢上的是另外一个她，这不都是她么？

    安易失魂落魄地往出租屋走去。

    等回了屋子以后，他才想起来去联系孟秋。

    然而看到孟秋的联系方式上，备注的A大工商管理大二校花宁霜后，安易却是心底莫名心虚，看到描述栏里备注的她人傻好骗家世好之类的话语时，他心里更是说不出的怪异难堪。

    这一刻，安易居然觉得其实她离开自己是对的，因为他真的不配拥有这么好的她。

    点开聊天框，里面全是孟秋单方面发来的小作文，再加上自己敷衍的回复，安易好像突然就明白了她的心情，悔意从心底开始蔓延开来。

    一下子安易就没了找孟秋的勇气，正如她所说的那样，或许他应该好好思量一下这段感情。

    他喜欢的人到底是谁？是网上虚拟的阿凝，还是真实的宁霜。

    以后他又该如何与她相处？

    安易陷入了沉思中。

    而另一边的孟秋却没有安易所想的弱小无助可怜，和安易分开后，她就回去换了身衣服，然后打车去了李跃扬兼职的地方。

    做渣女一定要一碗水端平，一定要懂得雨露均沾。

    所以她来探班李跃扬了。

    据小冰说李跃扬现在白天发传单，晚上就在夜店里面卖酒，卖酒这个活来钱快也不累人，就是偶尔要受点委屈。好在李跃扬也算是能屈能伸的人，所以赚的也着实是不少。

    只是孟秋到的时候，李跃扬正被人欺负呢！

    小冰说是因为李跃扬长得帅，所以有个女人就口头上调戏他来着，李跃扬为了卖出酒，就对那个女人说了几句好话，然后那个女人的男朋友就不乐意了，这就开始找李跃扬麻烦了。

    “小子，你不就是想要钱吗？只要你把这里的酒都喝完，这一沓钱就算是你的奖励了，怎么样？敢不敢？”肌肉男从钱包里掏出一沓百元钞票扔在桌子上，指着桌子上摆成一长排各种酒，眼神轻蔑地看着李跃扬嘲讽说道。

    肌肉男的女朋友，也是调戏李跃扬的那个女人不乐意了，她推了推男朋友，不满地说：“这么多酒喝完怕是得酒精中毒，你别欺负人家小弟弟。”

    女人这话不亚于火上浇油，反正给肌肉男气笑了。

    “竟然敢调戏我的女人，那当然要做好付出代价的准备。小子，你说你是选择横着出去，还是说喝酒拿钱走呢？”肌肉男扳了扳手指，脸上挂着不善的笑容。

    李跃扬不禁擦了擦额头的冷汗，开始后悔自己刚刚的多嘴，就不应该以为那个女人会卖酒而夸她漂亮。

    “大哥，我只是觉得姐长得好看，所以才夸她的，我没有别的意思。”李跃扬抿了抿唇道。

    肌肉男听了这话，特别是看到边上的女朋友笑颜如花后，他就更加的生气了。

    他的女朋友长得好看跟这个卖酒的有什么关系，哪里就需要他多嘴夸了？

    “甭管那么多，今天我就给你二选一的机会，选吧！”肌肉男把酒往李跃扬面前一推，掷地有声道。

    边上肌肉男的朋友们也是看热闹不嫌事大，手里都拿着奇怪的东西，跟着打闹起哄：

    “就是，要么喝，要么挨打，自己选吧。”

    “连咱们嫂子都敢调戏，谁给你的胆啊？喝喝喝，今天不把你喝趴下，你就别想走。”

    “依我看还是把他打一顿吧，要不废了他那一双招子也成，让他长得一张招蜂引蝶的脸，还有一双贼眉鼠眼的眼。”

    “哈哈哈我看你就是嫉妒人家长得帅，不过这回我站铁哥这头，我就喜欢看小白脸喝酒哈哈哈。”

    “对对对……”

    听到这些话后，李跃扬脸上的笑僵住了。

    李跃扬倒是想跑，可惜他要是跑了，他带来的这些酒可就得自己买单了。

    而且，李跃扬也深知自己打不过肌肉男，更何况他还寡不敌众。

    “我喝……”

    “谁敢欺负我男朋友？”

    李跃扬的声音和孟秋的同时响起……

