    ——————————————————————————

    出去走走，走累了，就回别墅看电视。

    苏溯不给她玩手机电脑，只允许她看电视，看电影，或者看看书。

    云姒也懒得自在，乖乖窝在客厅的沙发上，抱着薯片看电视，不吵也不闹，安分异常。

    苏溯很忙，云姒基本上很少能看见他。

    他几乎每天都有很多的事情，回来也是步履匆匆的，腰间收着枪，眉眼阴戾。

    偶尔有几次，

    云姒还能看到他的手上沾有血，

    不多，似乎是没洗干净的。

    回来停留一会儿之后，

    他换了身衣服，拿了点东西，就又出去了。

    经常性地，

    云姒睡觉时，他还没有回来，醒来时，他又已经不在了。

    云姒时常想找机会和他说几句话，结果实在找不到机会，只好放弃。

    ……

    ……

    一眨眼，

    半个月一晃而去。

    云姒每天过得悠闲又舒服，完全不知道外面发生了什么事，

    苏溯不在，她又不能出去，便只好安静待在房间里看书。

    终于，

    有一天夜里，

    云姒半夜爬起来上厕所时，透过窗外照射进来的车灯，听到了汽车引擎停息的声音。

    她上完厕所，便偷偷趴到窗边去看。

    窗外，

    远远地，

    她看到苏溯一身戾气，阴着脸，从车内下来，大步走进了别墅。

    身后跟着的人立刻自觉地站在别墅外，静静守着。

    云姒摸了摸鼻子，想了一下，决定还是不要去触苏溯的霉头了。

    也不知道发生了什么，

    这几日苏溯回来时，脸色都特别吓人。

    仿佛下一秒就要拿起枪崩了人一样。

    云姒每次都默默缩着脖子，安静地窝在沙发上，乖乖看自己的电视。

    这次苏溯的脸色依旧不好，

    她还是乖一点——

    云姒正想回床，忽然脚步一顿，眉头微皱，

    ……血腥味？

    从地狱出来的彼岸花，最熟悉不过血腥味了，

    哪怕在空气中被稀释了百万倍，

    她也能嗅到一丝淡淡的血腥味。

    云姒微微蹙眉，心里瞬间不安了起来。

    他……

    受伤了么？

    云姒走到门边，鼻子又仔细嗅了嗅。

    ……真的是血腥味。

    她迟疑了一下，伸手，把住了门把手。

    门悄悄地开了一条缝。

    小姑娘的鼻子一皱，

    下一秒，她直接打开了门。

    九歌的血腥味！

    云姒靠在三楼的大理石扶手上，四处看了看。

    一楼没人，灯是昏暗的。

    血腥味很淡，好像是从……

    云姒动了动灵敏的鼻子，随即，转头看向了走廊尽头的房间。

    那是苏溯的房间，平日里都是锁着的，

    但现在，

    门是关着的，底下的门缝，也没有透光，

    静悄悄的，似乎没人。

    云姒看了看，走了过去。

    血腥味更重了。

    似乎还带着一股灼烧伤。

    云姒站在门口，微微抿唇，抬手，轻轻地敲了一下门。

    “阿溯，是我。”

    她小声着在门口道，“我能进来吗？”

    她知道他受伤了。

    她猜，

    大概是因为不能声张，所以他才会忍到回房间，才脱衣服。

    他很谨慎，也很能忍，

    空气中血腥味很淡很淡，常人基本上是闻不到的，

    但正因如此，云姒才很担心他。

    她会法术，她可以帮他的。

    云姒站在门口，等了一会儿。

    门内，依旧静悄悄地，没有一丝动静。

    似乎是不想理她。

    云姒咬了咬唇，有些着急。

    她想了一下，正想再开口，

    下一秒，

    门开了。

    屋内很暗，根本看不清人影。

    只是，

    里面，忽然伸出来了一只手，

    拉住她，大力把她拉了进去。

