    这些人已经是冲着龙蛇枪来，也不过就带了两千多万颗灵石，而这样的竞拍价数年都难得一见了，更是没有人会想到，会有更惊人的东西出来，毕竟龙蛇枪就足够惊人了。

    张北州不是冲着龙蛇枪来的，因为他从头到尾根本就没有参与过报价。那他随身携带如此多的灵石，目的何在？

    唯一能想到的理由，就是张北州一开始就知道有哪些内幕！！

    全场强者众多，傻子不知道有没有，但聪明人却是有一堆！

    所有人的眼光，都聚焦在了张北州的身上。

    如果张北州真的知道界牌的存在，那这当中，就有些不可明说的深意了……

    张北州不亏是个成精了的存在，瞬间散去了铁青的脸，强笑道：“张某勉为商会会长，平常资金由我代管，实乃常有之事，不足为奇，不过是各府商会的管理有所不同罢了。”

    “哦~~”叶明月吐了下舌头，“那我还有一个更有意思的问题，不知道张会长想不想听？”

    张北州的心中一个咯噔，很想说不想听，但在场这么多人盯着，却只能硬头皮回道：“小姐请讲。”

    只见叶明月露出了一个意味深长的笑容，声音却是无比清冷的问道：“刚刚我得到消息，今天有人在极夜灵庄兑换了大量灵石，数量之庞，实乃灵庄近十几年之最，我想这个人应该不是随身携带了几千万灵石作为资金管理的张会长吧？”

    “……”

    张北州的脸色，彻底变了……

    叶明月确实是刚刚得到消息，就在她不知道如何应付张北州的时候，叶秋生回来了。

    “确实有人近期在灵庄兑换了大量灵石！”叶秋生回来后说的第一句话，就是这个。

    灵庄是蓝田国官府的官方银行，毕竟不是每个人都买的起纳戒，也不是每个纳戒空间都特别大，所以自然会有存放和兑现灵石的地方，和地球上的银行几乎是一个道理。你在一个地方的灵庄存放的灵石，用灵庄给的专用标识，可以在另一个灵庄去兑现。

    叶明月在听说是昨晚出现的泄秘和杀人灭口后，第一时间想到的，就是原本带的钱不够的商会人员，必然会去兑现灵石。她不认为会有人随身带着大几千万灵石乱跑，否则别说只是个商会，就算是蓝田国的王子都免不了会被人盯上。

    当然了，实在是现石不够，聚宝阁也支持以物置换，但是仅仅以底价置换。能换这么多钱的物品每个都是宝物，以底价置换几乎就是纯亏损，如若不是必要，没有什么人会这么干。

    蛮小满眼前一亮，她之前完全就没有想到这一点。

    其实想想也是很简单，对方虽然在打听到内幕后，决定联手压价，但毕竟几家商会不是一家子，之前本就是竞争关系。临时联手，必然不可能把这么大量的灵石借给对方。所以出面的那家商会，必然需要自己解决大量资金，那么必然就会去灵庄兑现灵石。只要查一下这两天谁家兑换的灵石最多，那么百分百就是冲着界牌来的！

    这么一想，豁然开朗，这么简单的事情，之前居然完全忽略掉了。

    张北州明白自己现在说什么都不对，对方一个接一个问题，完全是给自己在挖坑，而自己还很配合的跳了进去……

    其实一开始，只要拒绝回答，一句无可奉告便可回绝回去，但是人有时候就是输在了自己的高傲上，他觉得自己堂堂一个商会会长，面对一个女流之辈，没有什么可怕的，于是自认为坦然的回答了问题。

    看到张北州沉默的表情，叶明月故意惊呼道：“不会吧！难道真的是张会长您！像您这样平常就随身携带几千万灵石的大佬，竟然还需要去兑换那么多灵石？您要那么多灵石有什么用？莫非……您一开始就是冲着这界牌来的？”

    兑换灵石的当然就是张北州。

    张北州本身就是冲着龙蛇枪来的，要知道，龙蛇枪失踪四百年，这次出现，对大羊星来说是极其轰动的。当时张北州还不明白，为什么有龙蛇枪这样的宝物，聚宝阁不大肆宣传，等着传遍整个大羊星后再开拍卖会。直到他从自己埋在蛮家的内线那里得知了界牌这件事……

    界牌事关重大，如果不尽快拍卖，一旦消息不小心传了出去，会上门明偷暗抢的人不知多少。别说一个蛮家，就算是极夜府府主宫星文也不敢直接面对。

    蛮小满的贴身侍女是张北州的眼线，这件事没有别人知道。

    本来张北州并不打算杀死这个侍女，毕竟是多年的内应了。可是这个侍女千不该万不该一时贪心，竟是同时将情报还卖给了另外两家商会！为了防止这个侍女继续出卖自己，张北州派人杀了她……

    两外两家商会自然是找上了张北州。张北州想要独吞界牌？这是没门的事！

    张北州都能在蛮家有眼线，那么蛮家在其它州府商会有眼线，自然也是理所当然的事。

    三家刚谈成合作，蛮家就得到了线报。线报只提及三家打算合作压价，却是不明白原因。只是线报不明白，蛮家却是明白的，对方就是冲着界牌来的……

    侍女的死，找不到任何线索，张北州和他的手下都是老油条，做这种事相来干净利索。

    此事看上去天衣无缝，如果不是遇到叶明月的话……

    叶明月的下一个问题，就让张北州彻底陷入了死局。

    “请问张会长，你是怎么知道界牌这件事的呢？”

    张北州该怎么回答呢？他根本不能回答。

    他总不能说我从我在蛮家的眼线那儿得知的，那么接下来的问题必然是眼线是谁，怎么死的？然而除了这个理由，根本没有别的理由了。

    杀了一个人，并不可怕，像张北州这样的人，多的是方法避开官府和万宗盟的追责。

    可怕的是得罪了蛮家！

    商会毕竟不是家族或宗门，不是一种统一的势力。得罪了蛮家，会保自己的人能有几个？

    就在大家都静静的等待着张北州的回复时，竞技场的另一边，一个灰衣人站在场馆上面的凹角处，双手抬起，手中出现了一把长弓……

