    第6章 酒局

    几人回头去瞧，一个白胖少年站在楼上包房门口，大声喝骂道：“大笨牛！客人的菜点了那么久还没上，却在这里闲话扯皮，是不是不想干了？”

    牛叔一脸紧张。

    “我们难道不是客人吗？”

    黄香夹了一口笋，朗声道。

    “哦？原来是黄师姐，师姐当然是客人。”小胖见是黄香，赔笑道。

    小胖正是岳小山昨日碰见，花两枚银币买火龙骑士佣兵传那位。

    “现在叫师姐好像早了点儿吧。”黄香不依不饶道。

    “是，是。请慢用。”小胖点头称是，冲牛叔作了一个凶狠的表情，转身回房了。

    “牛叔，他是谁啊？这么可恶。”岳小山问道。

    “他呀，叫郑波，是镇长的儿子。那个管报名的郑长老。”

    牛叔突然压低了声音：“就是他大爷！”

    说完，三人都笑了。

    “我回厨房做菜了，你们慢慢吃啊。”

    牛叔走了几步又回来道：“听说他也报名了，小山你可别惹他！”

    岳小山点了点头。

    牛叔满意地笑了笑，这才走了。

    包房里，此时坐着三人，分别是韩辉、郑长老，以及镇长郑伟。郑伟白白胖胖，留一撇八字胡，样貌与郑波极像。

    郑波关好门，向座首韩辉问道：“韩师兄，你猜谁在外面？”

    “切！”

    韩辉不屑道：“是师姐和那个臭小子吧！我倒想看看，那个臭小子有什么能耐！”

    郑长老见韩辉表情不悦，阴沉沉道：“辉少，要不要明天测试的时候戏耍戏耍他？”

    “那倒不用。”

    韩辉大度道：“他算什么东西，也值得大费周章？郑长老，我听说您和宋执事是至交，就算他能通过测试，到时您修书一封，把他分派到伙食房烧烧火，劈劈柴，也算物尽其用了。”

    “好好好！”郑长老乐得合不拢嘴。

    “来来来，辉少爷大好人才，前途无量，我敬你一杯。”镇长郑伟道。

    韩辉一饮而尽，豪气干云。

    “犬子从小娇生惯养，到了门中，还请辉少爷多多照顾。一点薄礼，不成敬意。”镇长向郑波使了个眼色。

    郑波拿出一个钱袋，恭恭敬敬地放在韩辉面前。

    韩辉斜睨了一眼钱袋，道：“您太客气了。”

    “哈哈，谁不知道，辉少是我们伏虎派弟子当中的翘楚啊。”郑长老在旁点缀道。

    “哪里哪里。”

    酒过三巡。

    郑长老探头道：“听说，我们伏虎派即将进驻武英殿。”

    镇长父子听到武英殿三字，身躯都是一震。

    他们多少有些耳闻，武英殿是王国特设的机构。加入武英殿，门中弟子可以通过试炼成为其中成员，不仅可以领取丰厚的津贴，完成武英殿部署的任务，还能获得功法秘籍、魔核兵器等晋升所需宝物。其中的优秀者，甚至可以直接成为王国供奉级别的人物。

    武英殿，可以说是修炼者获取名誉、财富、权力的阶梯。

    “哦？想不到郑长老消息这样灵通。”韩辉欣喜道。

    “那真要恭喜韩师兄了，我如能学到师兄十分之一的本事便好了。”见韩辉杯子空了，郑波急忙添酒道。

    镇长郑伟一脸欣赏地看着自己的儿子。

    可以预见，如果伏虎派加入武英殿，必然会派遣实力强劲的弟子去参加试炼并进驻其中。韩辉并且作为伏虎派二弟子，实力强劲，日后前途不可限量。

    儿子若和他多亲近些，对以后自己家在镇上地位的巩固，自然有极大增益。

    “师弟放心，有我在，自然少不了你的，嘿嘿嘿嘿。”韩辉收起钱袋，咧嘴笑道。

    吃完饭后，走在街上，黄香问道：“小山，刚才牛师傅让你住他那你为什么拒绝呢？”

    岳小山眯着眼睛，一边享受着晚风的吹拂一边道:“牛叔疼我，我可不能给他添麻烦。”

    “那你晚上去哪儿？”黄香焦急道。

    “我去铁匠铺，肖师傅会收留我。”

    “那好，祝你明天顺利通过测试。”

    “谢谢黄姐姐。”

    二人分别后，岳小山回到铁匠铺，正碰上老肖和老王在喝酒，看样子两人已经喝了不少。

    听了他的想法，老肖倒了一碗地瓜酒，大着舌头道：“爷们儿……干了……这碗……酒，就是……好……朋友，想……住多久，住……多久！”

    岳小山初生牛犊，接过大碗咕咚咕咚一饮而尽。

    嗝！

    狠狠打出一个辣嗝。

    “好！好！是个男子汉！”老肖和老王不住赞道。

    岳小山本想直接去睡，谁知一股酒劲儿涌上脑门儿，鬼使神差般，坐下加入了他们的战团。

    三人喝酒吹牛侃大山。

    岳小山听老王侃了会儿英勇佣兵行侠仗义闯荡天涯，又听老肖讲了半天锻造刀剑的理论精要。

    终于，上眼皮越来越重，趴桌上睡着了。

    “哈哈！这小子酒品不错，敢喝，喝完还不闹。”老王摇晃着站起身，还一个劲竖大拇指。

    “是啊，我今儿还说呢，拜什么伏虎派，还不如跟我老肖当铁匠呢！”老肖将岳小山抱到床边放下，脚步平稳，丝毫没有醉意。

    “跟你学？跟你学躲到山沟里打锄头？”

    老王出门后还不忘回头甩下一句：“傻——瓜！”

    老肖同样以中指回敬道：“傻——瓜！”

    清晨，岳小山在叽叽喳喳的鸟鸣声中醒来。

    “呵！这一觉睡得，好舒服！”

    经一天一夜的劳作，昨晚又喝了些酒，他现在通体舒泰。

    哎呀！

    拍了拍脑门。

    我今天还得参加测试呢！

    镇中心的广场早已人潮涌动。挤进人群，郑长老正在讲话，听了两句没什么营养，就到周鑫那领过参赛号牌。

    看了一眼手中号牌，五十五号，这应当是参赛总人数了。

    趁郑长老讲话，岳小山把测试规则弄明白了。

    绕镇子跑五圈，十里路，录取一炷香时间内完成且排名前十者。

    “测试开始！”郑长老终于讲完话宣布道。

    五十五名少年纷纷撒腿向前冲去。

    韩辉取出一枝香，右手两指一撮，催动源气将香点燃。

    正值春分，镇子周围的黄桦树中夹杂着许多花圃，奇花异草斗艳争芳，一派向上光景。

    (本章完)

