    听打死秦牧的声音，程咬金和秦牧都露出极为疑惑的表情。

    “铁丝网。戈兰壕，壕沟？”

    但两人都听出来了，这个新词，似乎又是一个了不得的东西。

    不太明白这个壕沟和铁丝网为何物。

    就能发挥出击退蛮夷，并碾压蛮夷的奇效。

    秦牧却是神秘的笑了笑，而后动身道：“二位将军请随我来。”

    说着，秦牧率先转身，向着后院而去。

    这更让李秀宁和程咬金两人奇怪，不明白秦牧到底想要干什么，但还是随着秦牧来到了后院的位置。

    而刚刚走进去，看到里面的场景后，两人都露出震惊的表情。

    再一次对秦牧刮目相看。

    没想到题目在暗中竟然这在幽州城做了这么多的努力，而他们却不知道。

    在后院的位置竟然有幽州城的城防布置。

    在后院中，竟然是一个巨大的沙盘。

    这里有幽州城的城墙，城外的场景以及城内的场景，而且非常的相似，这只有经过严密的探查之后，才能布置出如此的场景。

    “这是？”程咬金极为疑惑的盯着面前的巨型沙盘。

    这一次可谓是对秦牧真的刮目相看了。

    刚开始，他是因为奉命前来接触秦牧，只是因为大弩车，让他对秦牧好看一眼，惊讶和佩服之，可是现在，程咬金却对秦牧的表现感觉吃惊和惊叹。

    即便是不知道秦牧到底在做什么，但是一眼看去，幽州城情况全部显化在眼前，程咬金此时对秦牧，那也是有了拜有拜服感慨之意。

    真没想到秦牧竟然在暗地里做出了这么多的努力。

    整个沙盘的布置极为的严正。

    中心位置是幽州城，有着详细幽州城的地图。

    而在周边则是一些奇形怪状的东西将幽州城围成了一圈。

    这明显，就是秦牧口中所属的铁丝网和戈兰壕。

    而在这戈兰壕之外，便是幽州城外广袤的徒弟了。

    而在更外面广阔的土地上，放眼看去，那都是清晰无比。

    这逼沙盘要好太多了。

    李秀宁看到这个东西的时候，心中也是凝视了秦牧许久，脑海中忍不住的认真回想起这么多年来，秦牧在幽州城的表现。

    虽然秦牧看起来有些纨绔，但是一颗守护幽州城的新，却没有一点的变化。

    许久，李秀宁认真思量之下，看相秦牧的目光之时，眼神之中不仅多了几个温柔。更有几分宠爱和欣赏。

    现在看到秦牧如此费心的一幕，第一次，李秀宁从心底里彻底的全部改观，彻底的认可了秦牧。

    “没想到他竟然在暗中做出了这么多的努力和付出。”

    “这是沙盘？”陈咬金愣一问。

    秦牧却平静的笑道：“这是模型，按照同比制作出来的幽州城城防模型，二位将军请看，这是幽州城，一座孤城，背靠青山，三面迎敌，往北便是荒凉之地，往南便是钦州沧州方向，这这两处将是蛮夷进攻的重点。”

    “而此次。蛮夷大军来袭，主要是从青州方向而来，我想蛮夷几给弄的主要方向便是南城墙。除此之外，只会派遣少部分的兵力去攻打西北城墙。”

    “所以戈兰壕和铁丝网的主要位置我们需要布置在南面，对西北以弩车起威慑的作用。”

    “而这个便是铁丝网，铁丝网以柱桩固定，用铁丝交叉拦截，铁丝不能太粗，最大程度的做到最细，这个铁丝网的布置也是非常有讲究，城墙东西横跨十几里，如果想要完成所有的布置并非一件容易的事，尤其是现在还有蛮夷骑兵的存在，我们根本没有时间布置这么长的防线，而且只能晚上动工。”

    “白天蛮夷骑兵骚扰，是没有办法布置的，想要彻底的挡住蛮夷骑兵的进攻，便需要以这种方式，铁丝网可以很好的阻拦住蛮夷骑兵快速移动，戈兰壕便如同陷马坑，只要蛮夷骑兵冲锋，有了这两道防线，蛮夷骑兵便冲不过来。”

    “一旦蛮夷骑兵受阻，那么蛮夷步兵会大举进攻，以拆掉铁丝网为目的，这时若再布置大弩车和弓箭手配合，那必然对蛮夷步兵的冲锋造成阻挠。”

    “如此，相信，铁丝网，戈兰壕，大弩车，会对蛮夷骑兵造成极为严重的损失，若蛮夷继续进攻，便迅速的让城外的将士退回来，在后面布置的炸弹，将成为压倒蛮夷的最后一根稻草，如若蛮夷放弃进攻，那我们边可以再次修复铁丝网和戈兰壕。”

    “因为战线太长，这铁丝网与戈兰壕之间要相互间隔布置，大弩车也需要按照特定的位置摆放才能全面覆盖正片战场。”

    “一旦蛮夷冲锋到城墙之下，炸弹爆炸之时，那蛮夷就会被炸弹的神威所震慑，此时我军反击，便成了压倒蛮夷大军的最后一根稻草。”

    李秀宁和程咬金看的这个模型，再结合幽州城的实际情况。

    不由的点了点头，的确，这个方法，能够挡住蛮夷的几给弄。

    即便两人都具有非常卓越的军事才能，但此时对于秦牧这个计谋，那也是十分的佩服。

    能想到这个方法，飞天资聪颖者不可。

    只是，横跨十几里地的防线，这个布置是一个极为浩瀚的工程。

    想要实施并不容易。

    “那具体要怎么布置？”程咬金询问道。

    这同样是两人心中的疑惑，虽然听明白了秦牧的计谋，但是无论是戈兰壕还是铁丝网，还有这其中，还有特定的布置，这两人对此也并不太清楚。

    李秀宁也是看向秦牧，从这个方法对付蛮夷骑兵有奇效，再配合上大弩车即便是蛮夷10万大军攻城，那也可以挡得住。

    可到底要怎么布置。

    程咬金和李秀宁对视了一眼。

    “我觉得这个方法非常好，按照这个方法来，不止可以击退蛮夷大军，甚至还可能在蛮夷10万大军攻城之后，还能够一举转败为胜，一举歼灭蛮夷大军。”

    程咬金缓缓地道：“可这个制作过程极为的复杂，单从这里看，都是一个极为复杂的工程，必须要有专业的人指导才行，不然很难完整的布置下来。”

