
这样的一个回答，赵翔却是用尽了全身的力气，让自己不要怕，不要颤抖。

他其实很担心，他怕因为自己曾经是个逃兵，这位年少的将军便再也容不下自己了。

他也怕，自己到死都不能偿还。

“我想问你，当初宛城一战，到底是如何的！”

周明宣这么问，那赵翔突然抬头，而后盯着周明宣问道：“我说，将军会信吗？”

“你说就是，至于你说的是不是真的，我会自己分辨。”

周明宣这个回答，却给了对方莫大的勇气。第一次有人让他说事情的经过，也第一次有人愿意相信他。

“好，我说！”

这个赵翔说的很慢，而周明宣认真的听着，听到了最后是愤怒，也是无奈。

他总觉得宛城的事情就好似是被人急切的下了结论，好似其中的是非曲折都不重要。最重要的是，宛城被攻破，整个城池被烧毁。

可是从赵翔这里，他听到了不一样的故事。

宛城守卫军一万人，对方军力三万。

这虽然是一场人数悬殊的较量，他们若是能够坚守城池不出，那么或许还能守住。

虽然当时城内的粮食并不充足，可是大家只要一心，还是有机会的。

而且，既然宛城被围困，总归会有救援的。

奈何，城内的粮食根本就少的可怜。

原来就在几天前，为了给平王的军队筹集粮食，整个宛城的存粮被拿走了七成。

这就意味着，城内的百姓本就在挨饿。

如此情况下，想要坚守十天半个月，本就不太可能。

而更让人没想到的是，有人偷偷的打开了另外一侧的城门，偷偷的逃走了。

不仅逃走，还带走了两千人的军队。

如此一来，士气大减，城内百姓人心惶惶，无数人开始逃亡，宛城几乎成了一座空城。

“是谁，打开了城门逃走！”

周明宣这么问，赵翔看了周明宣一眼，而后道：“我们也不是很清楚，但是听说是一位王爷。”

周明宣缓缓的闭上了眼睛，那个时候几个王爷正在争夺王位，什么手段都有。

但是用一座城去争，这简直是太过分了。

“城眼看着要空了，士兵们饿着肚子打仗，最后什么都没有了。我不怕死，但是我不想这么无意义的死。

最后，我们一部分人护着百姓逃走，还有一部分人，留下断后。那些人是为了我们才死的。

所以将军，请给卑职机会，即便是死，也让卑职死在战场上吧！”

赵翔跪在地上如此请求，眼泪顺着脸掉在泥土之中，不想让任何人看到自己的悲伤。

“我知道你想要上战场，但是我不希望你枉死，你若是死了，你这辈子都会背负着逃兵的名声了。”

周明宣这么说，赵翔愣了，这话是什么意思？

难道是将军要为死在宛城的士兵们喊冤？

虽然很感动，但是他们真的逃走了！

不管是因为什么，他们丢了大景的城池！

所以这么多年他只觉得委屈，本来能守住的城，本来能活着的人，死的委屈。

但是他知道，自己也算是罪有应得的，不敢喊冤枉。

“将军，我们真的逃走了。”

“你们是逃走了，但是还有没逃走的人，他们不该被称为罪人！”

周明宣这么说，那赵翔深深的盯着他，而后突然就哭了。

“将军，若是可以，请您帮帮他们吧！他们是为了宛城而死的，他们没有错啊，不该被埋怨了这么多年啊。”

赵翔这么说，周明宣点头道：“我会竭尽全力。”

现在不是最好的时候，却是最好的时机。

正是要和北地再战的时候，总该吸取教训吧。

周明宣看着赵翔问道：“当时有个县令叫俞兴恒，你可知道他？”

“俞县令，卑职知道，他当年殉城了。”

“为何要殉城？”

赵翔感觉到了，周明宣查问这件事情，很可能便是因为当年的俞县令。

“宛城被围困，士兵需要口粮，当时的俞县令收了粮食。他去下面找百姓收粮食，说给宛城守城用。

百姓们都将家中能拿的粮食拿出来了，他们也怕城破。可是后来，城门被打开，他们的家还是没保住。

俞县令没走，他说自己对不起宛城的百姓，便在城门上和大家一起厮杀，最后殉城了。”

听到这里，周明宣心情复杂，能看出来这俞兴恒是个固执而坦率的人，若是不然，当年他也大可逃走的。

“你说的这些，你可愿意当做证词，按下手印？”

赵翔听到这话，再次跪地叩首。

“卑职愿意，不是为了自己，只为宛城那些同袍。”

这话周明宣相信，于是真的自己书写，而后让赵翔跟着按手印。

他要让赵翔活着，活着送到皇上面前。

他要将这把刀递给皇上，看他要如何的取舍。

此外，他还要收集更多的证据，让更多的人证明这件事情。

最后，周明宣亲自抄写了一份证词，还有自己的书信，让福子一起带给宁茉。

这件事情要不要告诉宁夫人，还是要宁茉做决定的。

宁茉收到书信的时候已经是傍晚十分，她让周一招待福子，自己将书信看完了。

而后她陷入了长久的沉默。

人和人的争斗从不停止，只权贵的争斗影响更大。寻常人争斗不过是伤人伤己，而这权贵争斗，皇权之争，伤的却是百姓。

外祖是个英雄，知道这一点就足够了。

至于什么长兴伯府，还不如林家让她觉得温暖，她根本就不想去认识那些人，也不想恢复什么身份。

因此她决定将这件事暂时隐瞒，等到外祖恢复名声之后，再告诉母亲比较恰当。

她直接提笔回信，告诉周明宣不要急切，毕竟君心莫测。

‘主人，您这是在担心您的男朋友吗？’

听到男朋友这三个字，宁茉倒是觉得心中一暖。

‘我是担心他为人太过耿直，能坐上皇位的，哪个是个省油灯啊。’

‘主人，您这是对皇权的藐视啊。’

‘不是藐视，只是分析，实话实说，周明宣太过正直，估计比起大将军来差了一点社会的毒打。’

‘主人，您要相信你男朋友的实力，周家，在如今的大景还是不能撼动的。’

听到这话，宁茉突然想到一句话，卧榻之侧其容他人？

她总觉得，周家想要继续安稳下去，还需要变得更强大一些。

若是不能做到让对方完全相信不猜忌，那么就足够强大，让他不敢猜忌就好了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68902140"  chaptername="第三百九十一章  证词">加入书签</a>
</div>
