    上百种强横绝伦的武技杀伐而来。

    流光闪烁，元力变幻，叶寒的身躯如同被包裹，被覆压。

    然而，就在此刻，山峰震动！

    一道磅礴的力量，陡然加持在叶寒身躯内外，将他衬托得犹如一尊人间武神。

    轰隆隆！

    叶寒出手了，一拳，磅礴的龙脉之力，凝聚了本尊的力量，轰然逆天而出。

    虚空震荡，石破天惊！

    大爆炸不断响起，躲在后方的古千罡亲眼目睹这般不可思议的一幕。

    几十种、上百种武技，全部被一个照面之间打爆。

    不管是玄级武技，还是更强横的地级武技，通通没有任何效果。

    叶寒宛若绝世武神，又如一尊人皇莅临战场，神光加持，龙脉加持，悍然之间再度出手。

    他大步奔走而出，身躯如鬼魅般开始变化，在人群中游走、轰杀。

    每一击，都似乎有无穷力量爆发。

    但凡和叶寒接触者，无一例外，全部被当场轰飞。

    一百零八人，通通都是元体境，在境界上碾压叶寒，但在此时却出现了一种狼入羊群的场面。

    仿佛叶寒才是那个境界碾压众人之上的无敌存在。

    “啊……我的肉身！”

    一尊元体境高手在咆哮。

    他的胸膛出现一道醒目的血洞，被叶寒一拳直接打穿。

    刹那之间，又一尊强横绝伦的高手开始嘶吼，他的护体罡气完全炸裂，身躯上下出现了一道深入肺腑的伤口。

    元体境，这个境界本就是武者肉身和魂魄圆满大成，不断加持，不断凝练，到最后三元合一，本体处于最强无敌状态，一举一动撕裂妖兽，徒手开山裂石。

    但是，今日在场这群元体境的高手，无论他们修炼了哪种特殊的体质，拥有哪种强大的血脉，通通没有用。

    和叶寒一个照面，非死即伤！

    大战到某一刻，叶寒的一击爆发，直接将二皇子古千煞都轰出百米之外。

    二皇子的胸膛差点被打碎，肋骨生生断掉了三根。

    他的无垢皇体加持，依旧挡不住叶寒的一拳。

    “怎么会这么强？”

    二皇子愤怒开口，在此时，猛然锁定了后方的古千罡。

    一股强烈的嫉妒之心，不甘之心，羞恼之心同时出现，诸般情绪凝聚在一起，他直接冲着古千罡杀去。

    “二哥！”

    古千罡狠狠咬牙：“你要杀我，那我也不会坐以待毙，何必苦苦相逼？”

    身躯一动，古千罡同样演化无垢皇体，开始了正面的搏杀。

    嗷呜……！

    恍惚之间，古千罡背后传出一道音啸，犹如蛟龙在嘶吼。

    他的一击带动剧烈的真空之变化，天地之变化，居然也受到了龙脉的力量加持。

    原本，古千罡的境界也是真空爆，和他这个二哥之间为天地之差，根本不可能一战。

    但此刻古千煞被叶寒打得重伤，古千罡自身又能引动龙脉之力，此消彼长，直接就产生了平衡。

    甚至，两人厮杀在一起的随后，古千罡占据了完全的优势。

    “该死该死，龙脉！”

    “你居然能够引动龙脉之力的加持？”

    古千煞整个人狂吼，身为二皇子，他当然知道自己这个四弟能引动龙脉加持是何等可怕的一件事。

    等离开此地，无论这一场百龙大战的排名如何，父皇古天霄都可能直接让古千罡成为太子。

    到时候，自己再怎么算计，都没有用，甚至很多朝中大臣都会转头开始支持古千罡。

    “你该死，我要杀了你。”

    古千煞掌指一变，居然打出一道武符。

    古千罡冷哼，同样是一道武符出现，元力打入其中，很快就爆发惊人的力量。

    人群之中！

    叶寒的身躯在鼓胀。

    汹涌澎湃的力量在四肢百骸中开始蔓延。

    他的精气神和这片虚空、这片大地似乎产生了一种融合，出现了无比玄妙的状态。

    有些类似于天人合一一般！

    龙脉加持之下，这片天地场域如同变成叶寒自己的私人战斗场域。

    在这场域内，所有人的一举一动，包括他们的力量、气息之变化，都无比精准地被叶寒所捕捉到。

    后方有人一剑杀来，但对方刚一出手，叶寒就已经有所感应，猛然转身，后发而先至，一击将之轰飞。

    头顶上方，一道武符之力出现。

    璀璨的光柱从天而降，无影无形，有种暗杀一切的味道。

    但在一瞬间，叶寒身躯变化，引动了皇极鬼神步，直接就躲开这必杀一击。

    “什么？”

    人群中，不少强者大惊失色。

    今天这一切，颠覆他们对于武道的认知，对于修炼的认识。

    一个真空爆的武者，怎么可以强大到这种地步？

    “联手，快联手！”

    王圣在人群中不断呼喊着，凝聚着众人的意志。

    他有些慌了，如果继续这样下去，叶寒的大势不可当，将会出现他不敢想象的结局。

    “联手？”

    叶寒冷笑，目光穿过人群，锁定王圣的本体。

    无边的大力爆发，叶寒一跃而出，居然直接跳跃十丈距离，猛然出现在了王圣的面前。

    “给我死！”

    叶寒的拳头，狠狠轰在王圣胸膛中央。

    噗……！

    大口逆血喷涌，王圣顷刻间直接惨叫跪地。

    他的身躯被打穿，元力被打散。

    更可怖的是，叶寒那一击之力的余威不散，继续在他的体内进行蛮横地游走、破坏。

    “你将我视作蝼蚁，自以为加入圣堂便高高在上，今天我就将你斩杀在此，下辈子不要再这么目中无人。”

    叶寒说着，手臂抬起，一拳直接轰向王圣的气海。

    “不……别杀我，放过我，我可以帮你。”

    王圣彻底失色。

    可惜，叶寒的一拳无比干脆，根本就没有丝毫留手的意思。

    砰然一声，王圣的气海炸碎，整个人在磅礴的力量碾压之下咽下最后一口气。

    身死道消！

    “什么？龙体？”

    “我感应到了，这小子拥有龙体，所有人都被他骗了。”

    就在这时，后方几名斩龙书院的高手同时色变，面面相觑。

    每个人都变得兴奋起来：“杀，将他杀了，掠夺龙体本源，我们将直接能产生巨大的蜕变，回到书院后，可以晋升为屠龙堂的弟子。”

    拥有龙体者，乃是斩龙书院无数高手梦寐以求的猎杀对象，一旦猎杀成功，他们将获取到常人无法想象的好处。

    这几人，都是在暗中交流，并不敢声张，生怕眼前到手的肥肉被他人所掠夺而去。

    一瞬之间，他们一起出手。

    八荒屠龙术！

    叶寒的头顶之上，猛地浮现出了四道手掌。

    那四道手掌似乎对他的肉身拥有惊人的克制力，压迫力。

    简直有一种逼迫人吐血、跪拜、臣服的味道。

    “好，晋升，就在此时，给我破！”

    叶寒仰天长啸，力量完全沸腾，一拳爆冲天地。

    砰！

    叶寒的拳芒一分为四，在半途之中将那四道手掌阻挡下来。

    就在这一刻，他的身躯内部轰然震动，精气神出现了前所未有的巨大变化。

    不止是肉身在变化，魂魄也在变化，在增幅，在凝炼。

    他的生命本质，达到了全新的领域。

    他的力量，出现了前所未有的增强。

    一举一动，似乎都能够带动磅礴的力量爆发、气血爆发。

    一刹那，叶寒的体内元力雄浑了十倍，而且还在不断递增，达到几十倍、上百倍……。

    身躯内外，混元一体！

    一举一动，开山裂石！

    元体境第一变：血魂变！

    叶寒终于突破成功了，在厮杀中激发出最强潜力，同时借助那一枚不灭雷劫丹而踏入元体境。

    “屠龙？”

    “你们想屠掉我，我就将你们四个全杀了。”

    突破的一瞬间，叶寒的速度似乎都有了不可思议的增长。

    一个呼吸，他就已经来到那四人面前。

    轰、轰、轰、轰！

    连续四拳，这四拳如同瞬发而出，在一瞬间直接轰杀在这四人的身躯之上。

    四个斩龙书院的真传弟子，底蕴非常强横的存在，根本没能挡住叶寒的狂暴攻击，一个照面直接匍匐在地上，精气神萎靡不振，鲜血狂涌。

    “该死，居然让你突破了！”

    其中一人大口喘息，艰难吐出一句话。

    他声音刚刚落下，一道强横的波动碾压下来，已经一命呜呼。

    其他三大弟子，也都在顷刻间被叶寒斩杀。

    这几人，居然感应到了自己拥有龙体？

    不愧是斩龙书院的弟子，修炼那种特殊的功法，对于龙族体质的感应之力无比精准。

    但既然如此，这几人就更加该死了。

    有关龙体的一切毕竟不能在现在传出去，否则诸般的压力将会纷涌而来，让叶寒没有缓歇的机会。

    片刻之间斩杀这四人之后，其他一群人，那强烈的战意和情绪终于低沉了下来，冷静了下来。

    诸多目光，全部凝聚在叶寒身上，就如同看待一尊魔鬼。

    他们根本没想到，叶寒在这么多高手的围杀之下还能突破成功，这是何等的一种天赋？

    更重要的是，突破之后，叶寒的战力飞速增长，已然彻底地不可压制。

    “无极剑宗！”

    叶寒吐出四个字，看向人群之中，他所知晓的那些无极剑宗高手。

    身躯变幻，在人群中急速穿梭。

    惨叫之声连连响起，不过片刻，在场无极剑宗的一些高手通通被叶寒镇杀。

    五分之一，将近五分之一的高手，就这样死在了此地。

    剩余所有人的眼中，已只剩下了后悔和恐惧，一个个身躯开始不断后退，不由自主地想要和叶寒扯开距离。

    “都给我将战令交出来，否则，死！”

    叶寒的声音无比低沉，充斥着浓烈的杀意。

