    李逸俯下身，轻声道：“小姑娘，山神娘娘在哪，你告诉叔叔好不好？”

    他的声音仿佛有某种魔力，让人闻之如沐春风，小姑娘下意识的就点了点头，奶声奶气道：“好！”

    但很快，小姑娘又使劲摇了摇头：“不行，山神娘娘不喜欢被打扰，她会生气的。叔叔不要找山神娘娘好不好？”

    李逸也摇了摇头：“放心，她不会生气的。”

    旋即，他转头望向那些村民：“你们......难道就没有一个人知道山神的下落？”

    李逸并不想在这个小山沟里面耽搁太多时间，如果这里是无人区的话，他可能会选择一路横推过去，把这里所有的山峰推平，那所谓的‘山神’自然会现身。

    村民们虽不知李逸的身份与实力，但看着周围那群星卫还有仙君的表现，也知晓这是一个惹不起的顶了天的大人物。

    踌躇许久。

    村民们拜服在地。

    但尽管他们战战兢兢，抖得跟筛子似的，却只是不住的磕头，没有向李逸说明‘山神’的位置，更没有向李逸介绍详细信息。

    李逸笑了笑：“有点意思。”

    白云仙君还道李逸是在说反话，顿时心下一凛。

    戚仁虎连忙走上前去，喝道：“你们这帮刁民！你们难道非要惹得仙君降下雷霆之怒，将你们张家村彻底抹去，你们才罢休吗！”

    戚仁虎这一声喝看似是威胁。

    实则是提醒。

    他是想告诉这些村民，他们眼前的这些都是高高在上的大修士，他们才不会在意底层蝼蚁的生死，千万别对着干。

    戚仁虎很清楚，别说是仙君了，便是他们郡里的小官都能主宰这些平民的生死。

    抄家的县令，灭门的知府便是如此。

    戚仁虎作为香楠郡十八营之一的营长，差一步就能到将军的校尉，他其实已经脱离了底层，算是半只脚迈入了上层权力中心。

    已经足以和那抄家的县令平级。

    但，底层出身的他终究还是保留了些许恻隐之心，这也是他出言提醒村民的缘由。

    现场沉默了三四息时间，一部分村民的表情明显流露出挣扎之色。李逸也不想难为他们，直接冲着戚仁虎摆手道：“本座向来不欺凌弱小，你别难为他们了。”

    “他们不愿说，便算了。”

    戚仁虎舒了一口气：“是！”

    白云仙君拱手恭维：“前辈高风亮节，蒲鞭之心，我等万分敬佩！”

    像这种奉承话，李逸一天都要听白云仙君说上几百遍，早就已经免疫了。他转过身来，看着眼前绵延不知多少里的山脉，陡然大喝：“兀那山神，速来见我！”

    “兀那山神，速来见我......”

    “兀那山神，速......”

    这一声吼，直如平地起惊雷，好似海面滚波涛，音波浩浩荡荡，震得群山鸟飞尽，层层叠叠，在山川中不断回荡，仿佛仙道天音。

    李逸喝完这声后。

    负手而立不再言语。

    他没觉得自己有什么王霸之气，也不认为自己能令世间万物都拜服，他这么吼一声，只是为了确保那‘山神娘娘’听见罢了。

    村民们在生死危急面前，没有第一时间卖了这个山神娘娘，可见这山神多少有些可取之处。

    他愿意给那‘山神娘娘’一个机会。

    不过，若是那‘山神娘娘’不愿意把握这个机会的话，那李逸也只好自己亲自去找答案了。他的时间，很值钱。

    三息时间过去。

    群山没有任何动静传来。

    李逸深吸了一口气，幽幽叹道：“看来，你是敬酒不吃吃罚酒了......”

    不过，就在李逸内丹处开始涌动仙元之时，远方的天空上，一名女子驾云而来。

    这女子身着粗布麻衣，头上没有任何发饰，但这种朴素的到不能再朴素的装饰，却依旧盖不住女子身上那超尘出俗的气质。

    娇而不媚，素而不俗。

    就连见过不知多少绝色、仙子的白云仙君，此刻也是眼前一亮。

    女子飞到李逸面前，行了个万福礼，声音温婉动听：“小女子池秀容，见过上仙。”

    行到近前，众人这才发觉，这自称池秀容的女子虽是面容姣好白皙，身材丰腴有致，身高却有些夸张，少说也有两米开外。

    便是标准九头身的李逸在她面前。

    都显得有些矮小。

    此刻，李逸的头颅正好对应池秀容胸前，但他表情没有丝毫变化，语气依旧不带任何感情：“本座不喜仰视于人。”

    池秀容顿时明了，身形瞬间缩小了一些，正好比李逸低上半个头。

    如此，李逸这才望向池秀容，道：“你便是所谓的‘山神娘娘’？”

    池秀容忙俯首道：“上仙当面，小女子不敢称神道仙。”

    李逸轻哼：“敢与不敢，与本座没什么关系，你想称神便称神，想称仙便称仙，以你的实力，肯屈居在这崇山峻岭中，与山野村夫相交，称句山神却也不过分......”

    不光是李逸。

    三位仙君也看出来了。

    这池秀容的气势很是不凡，根本就不是寻常真人能媲美的，少说也到了四劫甚至五劫真人大圆满层次，甚至，三位仙君都产生了些许危机感。

    这个异象的源头。

    显然是有些由来的。

    当然，三位仙君并不担心。别说这池秀容至多与他们相当，便是超过了他们又如何？自从见识了李逸那毁天灭地的剑神世界后，他们不认为这世界有谁能与之为敌。

    不等池秀容辩解，李逸再度开口：“你想做什么，要做什么，本座不想管。看在你颇识时务的份上，本座给你一个机会......”

    “只要你将体内的光团交出来，本座可以当什么都没有发生过，你继续当你的山神娘娘，不会再有人打搅你。”

    拥有四缕半玄黄气的李逸在池秀容刚出现的时候，就感应到了池秀容体内那硕大的光团。那光团比他之前见过的所有光团都要大。

    若是将之炼化，少说也能成功凝聚第五缕玄黄气。

    诚然，这池秀容与他无冤无仇。

    但李逸来秘境的目的就是为了找寻玄黄气，如今的他，不光是李逸，不光是南岳师叔祖，还是华国首座，人族剑圣。

    他要变强。

    他必须变强。

    他，从来就不是一个......好人！

