    第147章 沙漠魂鹰枪(求订阅求订阅！)

    当当当~

    九枚子弹整齐地落在实验台上，排成一排。

    轻呼一口气，笑红尘调整一下精神力。

    正因为有金属控制能力在，笑红尘才敢说在一刻钟的时间里，制作出一件四级魂导器。

    子弹制作完成，接下来就该制作枪身了。

    笑红尘瞄准一大块铁精，这块铁精足有头颅般大小。

    金属控制能力被笑红尘催动，铁精悬浮而起，没有任何切割的声音响起，一大块铁精便被分成了十几份。

    分割开来的铁精围绕着笑红尘旋转。

    十几块铁精一边旋转，一边变化形状，一件件零件缓缓成型。

    因为不需要铭刻核心法阵，所以这些零件成型的速度很快。

    当零件完全成型之时，时间也才过去了十分钟。

    铁精形成的零件摆在实验台上，呈现在笑红尘的面前。

    铿铿~

    金属组装的声音响起，笑红尘双手挥舞，拿起一件件零件拼装、组合在一起。

    在拼装的过程中，笑红尘专门背对着轩梓文，挡住了他的视线。

    刚刚缓过神来的轩梓文，只扫了一眼实验台上的零件，随后便被笑红尘挡住了。

    关于笑红尘利用神奇力量弄出来的零件，轩梓文虽然只看了一眼，并没有看清，但他也大致看到了零件的大小。

    相比一般魂导器，笑红尘的零件只能说是小，完全不是一个量级的。

    就这样小巧的零件，组合在一起，能爆发出四级魂导器的威力吗？轩梓文心中生出狐疑。

    叮铃叮铃。

    魂导计时器发出声音，宣告着一刻钟的时间结束。

    而笑红尘在最后时刻，将带有子弹的弹夹，装进枪身之中，转身将自己制作的魂导器递给轩梓文。

    只见，在笑红尘的手中多了一个类似沙漠之鹰的手枪。

    与沙漠之鹰相比，笑红尘手中的手枪要更长一些，体积略大一些，更重要的是，在它的身上散发着魂力波动。

    这也就意味着，笑红尘成功将现代枪械和魂导器融合一起。

    看着笑红尘手中的枪械，轩梓文一头雾水，这种形状的魂导器是他从未见过的。

    这么小的魂导器，有四级魂导器的威力吗？轩梓文越看越是怀疑。

    “你这是什么魂导器啊？”轩梓文询问道。

    “轩老师，这是我自创的魂导器，我将它命名为沙漠魂鹰枪，至于它的威力如何，你一看就知道了。”

    话音刚落，笑红尘从实验桌后走出来，来到魂导器试验区。

    在六年级这样的大型实验室内都会配备有魂导器试验区，用来尝试刚制作完成的魂导器威力。

    当然，试验区的承受力是有限度的，不可能使用太强的魂导器。

    笑红尘举起手中的沙漠魂鹰枪，对着远处五十米外那厚达两米的合金墙，手指扣动扳机。

    砰砰砰

    三道枪声响起，三颗子弹飞出，紧接着，子弹便嵌入到合金墙壁之中，三个弹孔出现在墙壁之上。

    看到刚才的一幕，轩梓文的双眸就像是繁星一般亮起，之前自己的所有质疑在事实面前，顷刻间崩散。

    “四级巅峰魂导器，可连发，可以算是一件定装魂导器，魂导护罩很难防御，不管是速度还是威力都要远超同级的魂导射线。”

    “如果本体材料要更好一些的话，攻击力兴许可以媲美五级魂导器。”

    轩老师真不愧是明德堂的研究顾问，居然能够在这么短的时间里，给出如此精确的判断，真是厉害。

    笑红尘听到轩梓文的评价，不由地心中钦佩。

    而轩梓文依然沉浸在刚才的一幕中，他似乎回想起了什么，惊讶地看着笑红尘说道：“等等，你刚才发射的时候，是不是没有动用魂力？”

    笑红尘点了点头。

    “没有用魂力就能操作魂导器发动攻击，怎么可能？”轩梓文一边捏着下巴，一边沉思地说道。

    沉思片刻后，轩梓文一拍大腿，欣喜地说道：“我知道了，在装入核心法阵的时候，利用核心法阵上的那个充能法阵，像里面充入魂力，以此用来驱动整件魂导器。”

    “妙啊，好天才的想法，如此说来，只要充能足够，即便是普通人也能使用。”

    “可是这么小的魂导器，怎么能发动这么强的攻击呢？外壳里面恐怕加入了自己不知道的元素。”

    “除此之外，刚才发射的攻击，正是之前黄铜制作的东西，在它的上面也有核心法阵，恐怕之所以能够爆发如此强横的威力，它也有一定原因。”

    听着轩梓文的分析，笑红尘心中暗暗惊叹，他的每一句话都说到了点子上。

    外壳和发动的东西当然有问题。

    外壳，也就是枪身，内部结构极其精密，采用的是与沙漠之鹰一样的发射构造。

    像这样的发射构造，在斗罗大陆上，恐怕只有笑红尘知道。

    而发射的东西，也就是子弹，它同样十分重要。

    毫不夸张地说，沙漠魂鹰枪的威力大小，直接跟子弹挂钩。

    沙漠魂鹰枪的大致原理是，当笑红尘扣动扳机的时候，在充能法阵中储存的魂力通过传导法阵，传递到子弹之中。

    魂力激发子弹中的核心法阵，这个核心法阵的效果便是产生推进力，将子弹射出去。

    同时魂力又将激发剩余的加速法阵，给子弹进行加速，使射出的子弹速度更快，威力更大。

    哪怕笑红尘的脑海中存储着沙漠之鹰的详细图纸，但想让它与魂导器结合，笑红尘也是绞尽脑汁。

    经过无数次的构思与推翻，终于在斗魂大赛开始之前完成设计，从大赛回来后，才得以完善。

    并且，此时笑红尘制作的沙漠魂鹰枪还不是完全版。

    正如刚才所说，沙漠魂鹰枪的威力与子弹有很大关系。

    根据笑红尘的设计，完全版的沙漠魂鹰枪所配备的子弹是特制的，子弹内部除了核心法阵之外，还装有火药。

    也就是说，当核心法阵被激发的同时，火药也会被点燃，令子弹的发射速度更上一层楼，其威力和穿透力将直逼五级巅峰。

    当轩梓文发现笑红尘魂导器具有的潜能之后，内心瞬间变得亢奋。

    一旦像笑红尘这样的魂导器结构，应用到其他魂导器上，到时候普通人或许也能使用魂导器。

    这不正是我们一直所研究的课题吗？轩梓文心中暗想。

    轩梓文一把抓住霍雨浩的手，激动的说道：“快告诉我，你是怎么做到的？怎么能做的这么好？”

    看到轩梓文激动的模样，笑红尘心中一笑，要的就是这个效果。

    ?  ?感谢耀大大打赏的300书币！

    ?      关于沙漠魂鹰枪的原理，都是大魔王自己臆想出来的。

    ?      大魔王也不知道是否真实可行，如果有写得不对的地方，还请各位大大多多包涵。

    ?      毕竟我也不是专业的。

    ?      最后，求票票、求订阅、求评论、求打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

