

    刹那间，几个女人的目光纷纷汇聚到马钰琳身上。

    “是、是啊！”

    “那你们有没有擦出火花呢？”

    “肯定有啦！钰琳这么漂亮，是个男人都会心动的！”

    “话说钰琳啊，你要是真的一步登天，可别忘了姐妹们。”

    马钰琳目光微闪，勉强扯出一抹笑：“那是肯定的。”

    “太好了！有你在中间牵线搭桥，说不定以后我们也能钓个金龟，嫁入豪门！”

    听着周围一句句奉承，有两个仗着本地户口，有意无意在她面前秀优越感的小姐妹，如今却讨好巴结，客客气气，就因为她认识B班的一个富二代？马钰琳从未有一刻像此时这般切身体会到“嫁入豪门”的好处。

    她原本以为只要凭实力考进起航学院，就能高人一等，没想到，这里又是一片新的天地，比她更优秀、更漂亮的女人一抓一大把，马钰琳再次陷入无尽的自卑中。

    人外有人，天外有天。

    她终于明白了一个道理，若想登高望远，单凭自己的努力远远不够，还要学会借势。

    简单点说，就是攀登过程中需要有人在关键时候帮扶一把。

    老话说得好，“干得好，不如嫁得好。”

    既然如此，她为什么不能主动出击？

    马钰琳望着贺淮离开的方向，缓笑勾唇，眼底闪过一抹势在必得的奇异光芒。

    下午是张凡的课。

    其实认真听讲，时间很快就过去了。

    反正沈婠再看向窗外时，夕阳已经散发出橘黄色的光芒，斜斜照耀。

    “下课之前，有两件事要通知大家。”张凡收起教案，竖立，拢整齐。

    “第一，这个周五，我们将迎来第一次团队项目实践。按照之前的分组，不得随意调换成员。”    

    “第二，项目将以B、C两个班级合作的形式进行，每小组将会分到两名B班学生，共同完成任务，决出胜负。成绩将录入结业考试团队合作打分项中，希望大家重视起来，不要掉以轻心。”

    张凡说完，拿上教案和水杯，大步出了教室。

    留下一群沸腾炸锅的学生，议论纷纷——

    “我没听错吧？跟B班一起？天呐！”

    “B班的人都是超级富二代、公子哥，会不会脾气很坏，不好相处啊？”

    “你以为人家是纨绔子弟啊？通常能够被送进起航B班学习的人，未来都是要继承家业的。不仅有能力，还有背景，更重要的是起跑线就比普通人超前了不知道多少倍。”

    “……”

    大家嘴上不停，心里却门儿清。

    尤其是女人们，这可是个千载难逢的好机会。

    毕竟，起航建校多年，也不是没有“飞上枝头变凤凰”的先例。

    比如恒昌能源汽车的王总和他夫人，两人就是在起航进修的时候，看对了眼。

    要知道，王夫人当年只是C班一个再普通不过的学生，成绩一般，却生了张异常美艳的脸，使王总一见钟情，最后鱼跃龙门，成为名副其实的阔太，如今活跃在各种公益项目中，砸钱做慈善，名声越来越响。

    前段时间，夫妻二人参加了，某电视台的一档综艺录制，当着全国观众的面撒狗粮，惹来一片艳羡之声。

    试问谁不想成为下一个“王夫人”呢？

    苗苗扫过四周，啧啧两声：“我发现好几个女的眼冒绿光，那点儿小心思，一眼就让人看穿了。”

    沈婠轻笑：“你呢？”

    苗苗微愣：“我什么？”

    “当然是嫁入豪门，安心当阔太，怎么样，要不要考虑一下？”

    苗苗把头摇成拨浪鼓，“可拉倒吧！就我这身板儿，这粗腰，没有因为影响校容被起航劝退就已经很满足了，还妄想勾搭什么富二代啊？”

    沈婠忍不住嘴角抽搐，轻咳两声，“别这么没自信，好歹也是我沈婠的秘书，没准儿还真让你搭上了呢？”

    “哦，那对方多半是个瞎子。”

    “……”

    转眼，到了周五那天。

    由B班的学生自行选择要加入哪支队伍，且每组只限两人，先到先得。

    九点，BC两班集合。

    “钰琳，你指给我们看看呗，你认识的是哪家的少爷啊？”

    马钰琳四下搜寻，忽地目光一顿，几个组员顺势望去——“呀！是那天在林荫道见过的两个帅哥！”

    “钰琳，既然你认识，还一起吃过饭，不如让他们来我们这组啊？”

    “是啊是啊！看着都养眼。”

    马钰琳心下微动，她这个时候发出邀请，贺淮应该不会拒绝她吧？

    毕竟，上次她借口还外套，约他出来见面，他也没有拒绝。应该对自己还是有那么一点好感吧？

    思及此，女人心跳怦然。

    深呼吸，朝贺淮走去……

－－－－－－题外话－－－－－－

    前面还有一更，大家不要看漏了哟~

    另外，宋乾和魏宛央不是副线CP，不会多写，一切为主线剧情服务，大家不要有负担。

    