    虽然上帝想继续看玫瑰绽放，但是现实却是残酷的。

    在接下来的比赛里，尼克斯没有再给公牛机会了。

    纵然德里克-罗斯还有飞蛾扑火的勇气，纵然这朵玫瑰还有飞跃沧海的豪情，但化茧成蝶的美丽将就此远去......

    这一刻就连飞蛾都替他悲伤，不是经历痛苦就能破茧而出，不是尝尽磨难就可羽化成蝶，这就是此刻命运的安排，凉凉月色，悲伤逆流成河，8年职业生涯，从一个男孩到一个男人，似乎一切都在改变，但唯有泪水还困在原地，不偏不倚，无视岁月轮回。

    东部季后赛首轮，卫冕冠军尼克斯最终以4比0的大比分淘汰了公牛。

    事实上在这轮系列赛开始之前，人们便已猜到结局。

    但是G1战上，罗斯率领公牛众歘歘打出的热血豪情却令世人们期盼着他们能够创造奇迹。

    然而，当沉睡的王者苏醒，就如尼克斯今年季后赛球迷T恤上画着的那样，手戴无限拳套的林易终究还是挥起了那把残忍的王者之剑。

    随着俩队的G4战在芝加哥联合中心球馆划上句号，尼克斯的征程仍将继续。

    这轮系列赛，场均可以拿下30.5分的罗斯在计时器归零时，抬头望了一眼联合中心球馆的天花板。

    在那上面，高高悬挂着的六面总冠军旗帜以及那个名为神的男人的球衣是何等的醒目。

    无论是林易前世还是今生，公牛第二王朝的复辟都以失败而告终。

    如果我们以90年代为起点，那NBA的第一个十年当然属于乔丹。

    而接下来的第二个十年，OK组合，GDP，各路英雄豪杰你方唱罢我登台。

    至于现在？

    没有悬念了，因为这第三个十年一定是属于林易的。

    “我现在最好奇的便是，他能否连续六次拿到常规赛MVP？”在尼克斯连下四城击败公牛后，TNT电视台，查尔斯-巴克利代表所有球迷发出了这句心声。

    早在林易四连MVP之时，他便已经创造了奇迹，但是现在，大家都想看看，他六连MVP的那一刻。

    虽然今年哈登、杜兰特、库里等人在常规赛的表现都很不俗，可是林易的那场百分盛宴以及他展现出的统治力实在是太令人记忆深刻了。

    用哈登的话来说便是，林易这种怪物不是我等人类能够与之抗衡的......

    ……

    淘汰公牛后，尼克斯连夜返回了纽约。

    虽然这轮与公牛的系列赛险些出了岔子，但是结果还是令林易很满意的。

    接下来，尼克斯将进入一段“吃瓜期”，NBA季后赛的强度与常规赛没法相提并论，季后赛的消耗相对较大，因此，在今年尼克斯的冠军计划里，能够在前几轮少一些损耗才是重中之重。

    不过，令林易比较不开心的是，在西部，勇士也以4比0淘汰了小牛......

    四场屠杀......勇士同样没给小牛机会。

    在去年西决经历了被湖人翻盘的剧情之后，现在这支勇士就像是一头饿狼。

    在为老司机唏嘘的同时，林易也预见到了今年夺冠的艰险程度。

    总之，不管接下来的对手是谁，尼克斯都得加快自己的脚步了。

    ……

    4月底，在一边陪家人，一边训练的等待中，尼克斯在东部半决赛的对手出炉了。

    在历经七场鏖战后，老实的沃尔与年轻的奇才获得了挑战魔王的机会。

    而泡椒，虽然在常规赛逆天改命成功，但是没办法，谁让他才是NBA钓鱼群的群主？

    是时候组织一场钓鱼大赛了。

    咳咳......

    事实上步行者输得并不冤，毕竟能用这样一套阵容在常规赛打到第四已经属实不易了，而且这轮与奇才的系列赛，或多或少他们都得到了一些来自裁判的帮助。

    林易看得出来，今年NBA季后赛之所以杀得惨烈，除了各队的实力相对比较接近外，很重要的原因便是裁判们在其中扮演了关键的角色。

    就拿奇才与步行者这轮系列赛来说，当时在拿下天王山之战后，本来奇才可以在华盛顿提前结束这轮系列赛。

    然而令人万万没想到的是，在自己的主场，奇才遭遇了骇人听闻的客场哨......

    在步行者内线杀了个七进七出的沃尔楞是全场比赛打完只拿到了4次罚球......

    丧心病狂的萧华又一次站出来做导演了。

    因为奇才有阿联的原因，所以奇才比赛的收视率可是相当可观的。

    对于萧华而言，在吸取了去年的经验教训后，尼克斯与公牛的实力差距太大，操纵起来太过明显，所以，今年学聪明的他便把目光对准了一些实力较为接近的比赛。

    还好的是或许是平时被林易扎心扎多了，沃尔竟然也锻炼出了一颗坚强的大心脏。

    在最后的抢七战里，奇才没给步行者机会，而作为去年季后赛里唯一战胜过尼克斯的队伍，年轻的沃尔也在与步行者的比赛结束后表示，在接下来的东部半决赛，他们会全力与尼克斯争夺东决门票。

    不得不说，在NBA，确实是不缺乏勇士的。

    因为哪怕过往的教训很惨痛，但是无论是沃尔也好，还是詹姆斯也罢，在自闭过后，大家都会重拾心态，然后慷慨赴死......

    ……

    尼克斯将在东部半决赛迎战奇才，而这轮中国德比还没开打，便已经成为了中国球迷最为津津乐道的事情。

    林易的头开始痛起来了，因为他是很希望步行者能够淘汰奇才的。

    这倒不是说林易与阿联、沃尔是塑料友谊，而是因为林易知道，如果是尼克斯打步行者，那哪怕有什么客场哨、主场哨，也不会偏得太离谱。

    但是与奇才的比赛就不一样了......

    因为这轮系列赛会被打上中国德比的标签。

    说什么，萧华都会干预进来的。

    毕竟，这TM可都是钱呐！

    于是，与去年一样，在这轮东部半决赛开打前，尼克斯的教练组们纷纷化身为心理辅导专家，给队员们传授着与裁判对抗的经验。

    在一轮系列赛开打前，研究的不是对手的战术和打法，而是裁判......不得不说，萧华桑着实牛比。

    而就在尼克斯准备与奇才的东部半决赛时，东部半决赛的另外一组对阵也出来了。

    在首轮以4比1淘汰鹰队后，骑士将在东部半决赛里迎战以4比2淘汰了猛龙的凯尔特人。

    好吧......洛瑞和德罗赞，已经在联系泡椒一起去钓鱼了。

    这对辣鸡兄弟，讲真，是真的辣鸡......

    在林易重生前，听说德罗赞与小卡互换了东家，也不知道小卡会不会和洛瑞组成新的辣鸡兄弟？

    至于西部，勇士将在西部半决赛迎战淘汰了开拓者的火箭。

    林易记忆中的火勇大战将会提前开打，而这轮系列赛也很有趣，因为这一世追梦去到了火箭，所以林易很好奇，他会不会对勇士球员使出传说中的风神追蛋腿？

    总之，尼克斯在东部半决赛不好打，勇士这边也不好打。

    因为这一世的火箭还挺强的，拥有追梦、塔克的他们可以对勇士进行无限换防。

    而作为一名30年的火箭球迷，林易十分期待火箭能够多拖勇士几场。

    最后是雷霆与马刺的对决。

    杜小帅今年没有在倒在灰熊的熊掌与威少的防守之下了，事实上，这赛季杜兰特的表现非常爆炸，只不过因为林易太过出众，杜小帅总是会被人们给忘记罢了。

    在常规赛，杜兰特场均能够拿到30.7分，如果不是39.7%的三分命中率，这货可也是180俱乐部的成员。

    西部今年可太有趣了，与东部的简单难度相比，今年能从西部杀出来的队伍，经历的可绝对是噩梦难度......

    ……

    PS：更新晚了，不好意思！