    牛羊肉呈上去，一个匈奴将领用匕首割下一块，扔在地上。

    刚才那个匈奴大汉谄媚一笑，连忙上前捡起牛羊肉，大口大口的往嘴里塞，生怕别人抢一样。

    “哈哈哈！！”

    “哈哈！！”

    这举动引来众匈奴将士一片大笑，在他们眼中, 那些地位低下的匈奴人，那就是他们的狗，中原人，那就更不用说了，狗都不如，中原的孩子或许还有点用, 可以用来当做伙食, 两脚羊嘛。

    “哈哈哈！！”

    又是一阵大笑, 一名匈奴右大将举起马奶酒看向头曼单于，笑道：“提前恭喜单于从天山上请下来高手，杀死秦将孔远！！”

    话还没有说完，一大帮子人又站了出来，纷纷举起马奶酒。

    “提前恭喜单于请下来高手！！杀死秦将孔远！！”

    “恭喜单于！！”

    “哈哈哈！！”

    头曼单于满意一笑，举起马奶酒和众人一同喝下。

    在这一刻，好像所有匈奴将士都忘记了之前的失败，也忘记了上次攻城失利的事情，将所有希望都寄托于天山上面的高手。

    “时间如何了！？”头曼单于放下酒碗，向账外问了一声。

    “日头已经出来了。”账外回声。

    “好。”头曼单于点点头，一扫众人：“现在是上天山的最佳时候，等我请下天山上的高手，杀了秦将孔远，在回来庆功。”

    “呕吼！！”

    “呕吼！！”

    众将士仰头大吼。

    “走！！”头曼单于将酒碗甩在地上，大步向门外走去，身后的将士全部都跟了出来。

    “单于慢走！！”众人纷纷送行。

    跨上腱马，头曼单于回头望了一眼，向北方的那座大山奔去，身后还跟着上千人, 这些都是匈奴部落中的好手，用于保护单于。

    天山自古就是一座具有神秘色彩的神山，从古至今，传说这座山上有武功高手在上面隐居，但到底是不是有，知道的人不多，不过身为匈奴政治的掌权人，头曼单于，还有一部分将领却是知道。

    这座神山上面，经常有武功高手出没，有时候还会出没在草原上，行踪不定。

    而现在，头曼单于就是去神山上面去找寻这些武功高手，好出手杀死孔远。

    “驾！！所有人加快速度，必须在天黑之前赶到天山！！”单于转头大喊。

    别看在草原上一望无际，这天山看着非常，但其实离得很远，而且这天山常年积雪，必须要在天黑之前赶到, 否则谁都不知道会出什么意外。

    日头慢慢落下, 太阳余晖照耀在天际。

    也不知道奔走了多久，一行匈奴将士终于来到了一座山脚下，这山呈一片雪白，上面全部都是积雪，根本看不清任何东西，唯有那高耸入云的山巅能看的清晰。

    “全部下马，上山！！”单于大吼一声，翻身下马向山脚下走去，一众将士紧紧跟在身后。

    天上上面根本没有任何路，只能靠人在前面开路，一队将士走在前面，为单于开路。

    “呼呼呼！！”冷风一阵阵的刮，就像刀子一样，刮着众人的脸，风就像水一样，不要命的向领口里面钻。

    半空中慢慢飘起白雪，落在脸上，冷冽至极！！

    ……………………………………………………

    朐衍城，城主府。

    一轮弯月挂在半空，孔远从房间里面走出来，今天晚上是他突袭匈奴的时候。

    “帮主，等等。”秦可心从一旁走来。

    孔远顿下脚步，看了她一眼，问道：“怎么了，什么事情？！”

    秦可心想了想，咬着嘴唇，思索良久后，她说道：“能不能让可心，跟着你一起去！？保护你！！”

    孔远笑了，想他一个儒家夫子，何曾需要一个女人保护？！

    纵使知道眼前这个女人的身份，但也是不可能！！

    孔远笑着说道：“不必了，你还是留在府苑中休息吧！！”

    “可是……”秦可心显然还是有点不甘心。

    孔远望了她一眼：“没有可是，你就在这里等着。”

    长枪举起，向门外走去，跨上赤兔，一声呵斥，便向城门奔去。

    城门口的将士早已经等待多时，章邯，王离等人一脸肃穆，足足四万将士。

    “夫子！！”

    数万跪地，声音震聋欲耳。

    孔远一挥长枪：“都起身。”

    扫了一眼众人，接着说道：“留下三千将士看守城门，剩下的将士随我出征！！”

    “喝！！”

    “喝！！”

    将士们高举武器，群情激昂。

    在站的都是大秦骑兵中的精锐，闻站则喜，尤其是章邯率领的那只大秦铁骑，那更是精锐中的精锐。

    当然其他的将士也不甘示弱，征战许久，身上早已经磨练出一股戾气，只要是血腥，就会令他们兴奋，杀人便是他们最喜欢做的事情。

    所以说，还没有开战，孔远就已经有了必胜的决心。

    “必胜！！”

    “必胜！！”

    将士们跟着大喝起来。

    眸子扫过众人，孔远满意的点点头，长枪向前一挥，大喝出声：“出发，以最快的速度奔袭草原！！”

    “吼！！”

    人还没有动，吼声却是传播四野。

    震耳欲聋的脚步声跨跨只响，震得城门都在摇晃，好像在为这场战争提前庆功一般。

    杂乱的马蹄飞扬，一队队将士跃出城门，辽阔的星空之下，这支虎狼向北方奔去。

    北方，那就是他们心中最仇恨的地方。

    一声声策马中，消失在夜色当中。

    不知道过了有多久。

    一队来到黄沙和青草交壤处，这便是边界。

    入眼望去，前方一片灰暗，看不清什么东西，但有一些微弱的火光，不用说，那一定就是匈奴部落燃起的篝火。

    “章邯，马上派你的队员上前探路，看看沿路有没有匈奴的探子，要是有就地处决。”孔远转头望向曹纯。

    称了声是，章邯便安排一些大秦铁骑队员上前探路。

    孔远等人则是在原地等待，今天晚上和上一次的突袭不一样，上一次匈奴人少，可以不用太在意，但是这一次匈奴人却是不少，单单上次攻城就能看出来，虽说是死了一些，但还有残留，不可小觑，更何况这次还是在草原上。

    片刻后。

    一队大秦铁骑队员飞奔而回。

    “夫子！！”为首的跃下腱马，半跪在孔远面前：“前方已经打探过了，探子已被杀死，可以通过！！”

    “好，快速通过。”孔远一点头，转头向身后说道。

    马蹄一扬，众将士向北方奔去。

    越来越近。

    距离火光越来越近。

    不用说，那便是匈奴部落的大帐。

    “所有人，围过去。”孔远挥枪示意。

    章邯，王离等人一点头，分别从四个方向开始包围，身后将士跟着他们，高举着武器，弓弩，随时准备射击。

    “哒哒哒！！”白雪还没有化完，马蹄踩在上面，发出一阵响声，向四周传去。

    大帐周围的篝火被冷风一煽，哗哗作响，匈奴将士们下意识抬头观望，可正抬头的时候，数发箭矢便射了过来。

    “嗖嗖嗖！！”半空中传来一阵破空声，这些匈奴将士大骇，正欲开口大喊，却额头一疼，箭矢直直插了进去，当场毙命。

    中原人和匈奴人的区别就是弓弩，匈奴人从小在草原上长大，弓弩可以说刻在骨子里面的东西，忘记什么都不会忘记这些东西。

    一些秦军将士射出的弓弩，并没有全部都射在那些匈奴将士身上，还有一些直接射在大帐上，雪地中。

    破空声当即便惊醒了大帐休息的匈奴将士，也顾不得许多，拿起弓弩，大步走出帐篷，挽弓搭弦，便向四周射去。

    如今这样的危机关头，他们已经顾不得敌人在哪里，只要是发出声音的地方，便抬弓射去。

    越来越多的匈奴将士汇聚起来，但大部分都躲藏在帐篷处，只要看见有人影经过，还是有马匹奔走，就马上放弩箭射杀。

    放眼望去，半空中满是箭矢。

    秦军将士勒着腱马，疯狂调转马头，和匈奴人交战这么多次，他们深知这些畜生的弓弩威力，弓拉满月，只要命中，必死无疑。

    当然，秦军将士也不是吃素的，多年的仇恨让他们看见匈奴将士就眼红，个个都拉满弓弩，向大帐射去。

    “放火箭！！”章邯挥舞手中长枪。

    上次突袭匈奴军营的经验他依然还记得，这些畜生都惧怕火焰，只要被烧，那就是是待死之犬。

    “轰轰轰！！”火箭上弦，秦军将士红着眸子，疯狂的向大帐射去。

    一沾即着，火光一沾即着。

    偌大的帐篷升起熊熊烈火，急速向周边蔓延。

    “啊啊啊！！”匈奴将士发出惨叫，疯狂的向四周跑去，试图扑灭身上的烈火。

    匈奴人的大帐都是距离比较近的，一个被烧，其他的都要被烧，这其他的大帐也无法幸免，全部被烧着。

    一些没有被火烧着的匈奴将士心急如焚，用弓弩，马奶酒等等，一切能用上的东西，全部都向大帐上面浇灌，试图扑灭大帐。

    “嗖嗖嗖！！”在这些匈奴人扑火的时候，又是一阵火箭飞射而来。

    星星之火可以燎原。

    可眼前这已经不是星星之火，丈高的大火扑向匈奴将士，不停的发出惨叫，在原地翻滚。

    “冲过去，不要放过一个！！”孔远高举青长枪，直接向火海边缘冲了过去。

    “驾！！夫子，我王离来也！！”王离大喝一声，长枪在身边横扫，跟在孔远身后。

    行走在火海边缘的匈奴将士疯狂嘶叫，不停的谩骂着秦军，手中的弩弓早已经不知去向，只有一把弯刀在苦苦死撑。

    “受死吧！！”孔远狰狞一笑，长枪在半空划出一条弧线。

    “啊！！”的一声惨叫，行走在火海边缘的匈奴将士从中间被战成两段。

    孔远在狂笑，他再次向边缘中冲去。

    “看我王离！！”王离大吼，夹着马腹，长枪向身前不断横扫。

    还在蹦跶的匈奴将士胸口被洞穿，直接被挑向半空，血肉挂在长枪上，鲜血不停的下落，扑了王离一脸。

    “王离将军，干得好啊！！”秦自云在一旁呼喝，他向来都是佩服这样的英雄豪杰。

    “哈哈哈！！”王离大笑一声，手握长枪边缘奔去。

    大秦铁骑之下，这个部落变成一片废墟。

    “夫子，你看哪里还有人逃走了！？”章邯指着北方的一队匈奴将士。

    孔远顺着目光望去，估计有一百人左右，身上的铠甲全部都损坏了，很明显就是刚才趁乱逃走的。

    “将士们，追上去，匈奴人天生就是给我们大秦人奴役的，追上去！！”孔远高举长枪。

    “吼吼吼！！”

    刚刚碾碎了一个部落，这些将士都士气大振，在加上孔远说的这番话，更是激起了众人心中的战意。

    “碾碎他们！！”

    “哈哈！！”

    一声声呼喝中，将士们驾驶着马儿，不停的向那些匈奴将士追赶而去。

    月光之下，隐隐能看见那些匈奴将士惊慌的神色。

    但孔远并没有任何怜悯，这些畜生曾经不把大秦百姓当人，肆意杀戮，这样的罪孽是不可能饶恕的。

    “拿本夫子落日弓来！！”孔远一伸手，便有一把长弓放在手中，拉满弓弦，不带丝毫感情的放手。

    “嗖”一声，正在奔跑的匈奴将士胸口被箭矢洞穿，脸色一变，直直站在原地，一动不动，嘴角流着鲜血，随即轰然倒地。

    同伴身死，其他的匈奴将士大骇，不管不顾，疯狂的向北方跑，一边跑，还一边回头观望，好躲避箭矢。

    “哈哈哈！！夫子威武！！”

    “夫子厉害！！”

    章邯，王离等人见匈奴将士瘫倒在地上，狂笑出声。

    孔远却是感觉没什么了不起的，这只是利息，匈奴人欠大秦人的一辈子都没有办法还。

    “匈奴人本来就是给大秦人斩杀的，现在到你们了，谁要是能射中一个匈奴人，本夫子有赏！！”孔远将落日弓递回身后，大喝。

    “吼吼吼！！”

    一阵阵大喝响起。

    王离，章邯等人拿出弓箭，拉成满月，向北方射去。

    一阵阵破空声响起。

    匈奴将士脸色大变，下意识回头张望一眼，却见无数箭矢射了过来，疯狂大吼起来，向左右奔去。

