    

    “……”

    一指节能有两三厘米？

    这也算瘦？

    亏得她刚刚还惊喜了一下，觉着自己要再接再厉为过年穿新衣而努力。

    言闻一见小姑娘不回答，以为是说中了，瞬间黑了脸：“为什么不好好用膳，李太医开的进补药还在吃吗？”

    顾初月刚想说自己吃的好喝的好，在宫里时还吃了两盘子油焖大虾。

    就连李莹莹和张慧儿鬼哭狼嚎也没有打扰到她的半分食欲。

    可一想到皓月炫耀到极致的语气，又看着大魔王一副反客为主的样子，顿时觉得整个人都不好了。

    今晚的主动权应该掌握在她这个提问者的手里呀？

    怎么现在变成了被问的那个？

    她一双水杏眸眨巴眨巴，纤细的手指悄悄袭上了少年的袖口，揪住了一角，委屈巴巴的发问：“你去哪了？”

    没等言闻一回答，她又问：“你说，你是不是和皓月在一起过腊八去了？”

    言闻一皱眉，伸手直接贴上了她的额头，将人又搂紧了几分，“不发烧，说什么胡话？”

    顾初月的小嘴儿撅的都能挂油瓶了，“你到底有没有和皓月在一起？”

    言闻一眸色晦暗，没有回答。

    她豁然从少年温暖的怀里坐了起来，双手叉腰，“好啊，果然就是人家说的那样，难怪今日午后我去言国公府连人影儿都没看见，还骗言姨祖母说什么生病了在休养？”

    “哼，原来是跑去风花雪月陪美娇娘了啊，现在倒好，莫不是从那边玩够了，这才想起我这被耍的团团转的正牌未婚妻了吧？”

    言闻一的眸色慢慢变得阴冷，戾气浓厚的像是将近下雨时天边低垂的乌云，狂风吹聚，积蕴着惊雷。

    前几日线人来报，他负责追捕了两年的逃犯最近一次出现，是在郊外的山村里，他马不停蹄的赶过去。

    因为知道小姑娘喜欢过节，人没抓到依旧连夜赶了回来。

    一路风尘仆仆，未回言国公府直接来了明月苑。

    但没想到小姑娘一开口便是冷嘲热讽。

    他双手覆在小姑娘叉腰的小手上，冷漠道：“好好说话。”

    顾初月被她扣住胳膊动弹不得，水杏眸盈盈望着他，开始一件件的拉清单：“那日，我去顺祥斋买熬煮腊八粥的食材，本来是想着煮好腊八粥午后去言国公府时瞧瞧送给你，哪知扑了个空不说，还被皓月和言某某人的过往给秀了一脸。”

    黑脸的言某某人：“好好说话。”

    她哼了一声，眼眶微红，“说来也是我倒霉，每次出去都能遇见皓月，每次都能被她炫耀到无话可说，她说你和她看过春花秋月，她说你在苏州八年，大多时间都是她在陪着你，她说她和你有很多美好的回忆……”

    “她还说为了你曾经挨过一刀，还说你们是最好的搭档，还说我留给你的都是仇恨，你现在和我在一起，不过是为了报复我，不过是满足内心报复我的感觉，无关其他，只收单纯的报复。”

    言闻一的眉头慢慢舒，气息回春。

    他每每在等待小姑娘的时候，也会偶尔看一看小姑娘的藏书。

    上面说，女子吃醋，是在乎，是撒娇。

    自从明白之后，他每次看到小姑娘娇嗔的模样，都知道小姑娘是在吃别的姑娘的醋，是在乎他的表现。

    他手臂用力，揽住小姑娘的腰肢往前猛然一带。

    顾初月措不及防，跌入他怀。

    少年掌握着绝对的主动权，两人额头相抵。

    顾初月浑身轻抖，每颤一下，睫毛都会和对方的交缠。

    少女的呼吸泛着甜甜的蜜饯味儿，不染口脂的唇艳的像樱桃果子，让人忍不住咬一口。

    显然，言闻一就要这么做了。

    只是还未碰到时，一滴滚烫的泪珠自唇边滑过。

    言闻一捧起小姑娘的脸颊，轻轻的抹去那一滴滴的泪珠，“再哭，就要成小花猫了。”

    顾初月声音哽咽，揪着他的袖子给自己擦眼泪：“她说、她说、她说，我一点都不在乎她是怎么说的，言闻一，我只在乎你怎么说，可是你总是什么都不说，我知道你以前受过很多苦，我没有陪着你经历过往，但你的未来我不想缺席，可是……”

    她胡乱的擦干眼泪：“言闻一，如果你总是这样，一次我可能不会乱想，两次我可能不会乱想，那三次四次五次呢？你总是什么都不说，像是默认一样，我不是圣人，做不到心无杂念。”

    “我记得，之前和你说过，说过未来的日子……我想和你一起走，可是你还是什么都不说，你知道吗？我和你说的那些话，每一句放在人前让人知道，被人说没有规矩都是轻的，一个姑娘的名声，多重要呀？可是你呢？”

    顾初月慢慢从少年怀里退出来，留下一句“你好好想想吧”，便跑出来了屋。

    她跑的快，大门未关，被西北风吹的拍在墙上，发出噼里啪啦的声音。

    蜡烛被西北风吹灭。

    明亮皎洁的月光透过明瓦照进屋子里，稀疏的落在少年的身上，大片的阴影斜斜的落在地上。

    言闻一依旧保持着小姑娘离开时的那个姿势。

    久久，这才传来一声淡淡的略到讥讽的笑意。

    不知是笑月自不量力，还是笑自己太过大意，城池失守。

    他捻着别在荷包上那多嫩海棠，被碾碎的蓓蕾花汁鲜艳，染在指尖，仿若鲜血。

    忽明忽暗的面庞上映着嗜血而又残忍的笑意。

    长在悬崖峭壁上的海棠本是迎风招展，却一朝落尽了噬人的深渊，哪知没有粉身碎骨，而是在阴冷崖底的某一处悄悄生根发芽，未到阳春三月，便开出了一片花海。

    惊讶之余，是惊奇。

    西北风在不停呼啸，不断拍打着的大门却被一道无形的力量猛然关闭。

    钻进屋中的冷风慢慢化成无尽的暖意，滋养着少年孤寂的心灵。

    屋外，却不是这般情景了。

    顾初月顶风一路乱跑，却在不知不觉间跑到了寿辉堂。

    待反应过来要往回跑时，正好碰上出来去小厨房看鸡汤熬的如何的芳姑。

    小姑娘形单影只好不可怜。

