    第159章 进入秘境，乌骓得造化

    秘境之外，火云妖君被一巴掌轰进地面。

    王座之下，十大妖君之一的火云妖君什么时候受到过这等耻辱，当即气得脸色发青，愤怒无比，冲天而起，火浪汹涌而出！

    他目光锁定在古河旁边的许千秋身上，“人族强者，报上姓名，然后领死！！”

    “你，还不配知道本王的名讳。”

    许千秋淡淡道。

    他剑指一凝，一股澎湃的剑意逸散而出，天地间，仿佛被无穷无尽的剑气笼罩般。

    恐怖气息，令在场妖魔皆是不寒而栗。

    剑招未发，招意之强，便已让火云妖君的身体忍不住颤抖起来，原本想要报仇的他，心中被一股浓浓的恐惧充斥。

    “这样的气息……封王者！！”

    “该死，他居然是一个封王者！！”

    妖魔群中，霜君看着许千秋，双眼微微一眯，“若我没有猜错，他应该就是影魔猎杀名单第一位的武王许千秋了！”

    他知道，以许千秋的实力要杀火云妖君，只怕是轻而易举。

    他与火云妖君同为十大妖君之一，自然不会坐视不管，抬手一挥，天地间寒气涌动，化作无数的冰刺朝着蜃楼轰击而去。

    这一击的力量，足以摧毁蜃楼，甚至轰杀蜃楼上的大半人族武者了。

    “哼。”

    一声轻哼，许千秋剑指一挥，招意转向霜君。

    剑气飞舞，犹如飓风扫荡。

    眨眼间，那万千冰刺便化作无数飞屑。

    “火云，走！”

    霜君大吼一声，化作一道白影冲进了秘境之内。

    而火云也不敢怠慢，火光一闪，瞬间消失在原地，逃之夭夭。

    蜃楼上。

    许千秋负手而立，剑意收敛。

    一众武者看着他，眼中露出感激之色。

    “多谢武王出手相助了。”

    “若非武王，刚才霜君的攻击，只怕会让我们元气大伤啊。”

    虽然他们当中有许多人名义上是隶属黑翼镇守，御刀镇守，但此时，也不由得向许千秋表达感激。

    倒是黑翼镇守，御刀镇守两人脸色有些不悦。

    许千秋如此大出风头，身为镇守的他们岂不是显得有些无用？

    “武王实力，我算是见识了。”

    黑翼镇守淡淡道。

    虽然十分不甘，但他却也明白，现在的自己还不是许千秋的对手。

    “废话暂且按下，进入秘境吧。”

    许千秋说道，一步跨出，身影消失在蜃楼之上，朝着那光柱掠去，进入秘境。

    而乌骓也紧随其后。

    “这家伙……”

    黑翼镇守的嘴角抽搐了两下，有些被许千秋的态度气到了。

    身为裁决司最顶尖的镇守之一，还没有人敢给他甩脸色呢，却在许千秋这一而再再而三的受气。

    但眼前探索秘境要紧，也不再多想，身影一闪，飞入秘境。

    至于蜃楼，目标太大，则是留在原地，让人看守。

    秘境之内。

    风沙漫天，一片荒凉景象。

    而在空气中，隐隐有肃杀之气弥漫着，似乎在这里，刚刚经过一场惨烈的厮杀。

    许千秋看着眼前一幕，若有所思。

    “好荒凉的景象啊。”

    古河，黑翼镇守等人随之来到，看着眼前的景象，不禁讶异。

    “如此景象，这个秘境真的会有什么宝物吗？”

    “现在下判断还太早了，先探索一番吧。”

    “好。”

    “吼……”

    此时，在许千秋旁边的乌骓似乎是感应到了什么，看向某个方向。

    许千秋见状，眼前一亮。

    乌骓身为神兽龙驹，天生对于一些天材地宝有着敏锐的嗅觉，看来它应该是发现了什么。

    “乌骓，走吧。”

    许千秋翻身坐上乌骓。

    乌骓长啸一声，四蹄一动，周身飓风席卷，眨眼间便腾空而去，以极快的速度消失在天际。

    “好快！”

    “我们跟上去看看。”

    “追不上啊。”

    黑翼镇守等人朝着许千秋离开的方向紧跟而去。

    但神兽的速度，又岂会寻常武者可比，除了黑翼镇守等几个顶尖天人外，其他人，连个影子都没有看到。

    荒芜的沙漠之中。

    一具具枯骨被掩埋在风沙之中。

    残破的战甲，腐朽的兵刃，破碎的，分不清是人还是妖魔，又或是其他什么的枯骨遍布大地……

    许千秋骑着乌骓来到此地，看着眼前一幕，呢喃道：“战场，这里曾是一个战场。”

    空气中弥漫的肃杀之气还未散去，风中似乎还有亡魂的嚎叫之声。

    身经百战，跨过尸山血海的许千秋对于这景象，无比熟悉。

    这里，曾是一个战场。

    “从这些兵刃的破损程度上看，这处战场距今至少有百年光阴了，时隔百年，空气中还有如此浓烈的肃杀之气弥漫着……”

    “看来参与这场战争的存在，实力极为可怕。”

    许千秋暗自想道。

    渐渐的，乌骓带着许千秋来到一具巨大的枯骨面前。

    这座枯骨的体积十分庞大，蜿蜒曲折，盘踞大地，巨大的骨架，宛若一座山脉！

    即便是死去多年，这具枯骨依旧是散发着一股令人窒息的威压。

    “呜……”

    乌骓看着眼前的这具骨架，发出阵阵低吼，声音中带着些许哀伤。

    许千秋不禁讶异。

    乌骓认识这具骨架？

    不。

    不对，乌骓与他一直在一起，与他第一次进入这秘境，怎么会认识这骨架呢？

    那乌骓为何会为这枯骨哀伤？

    许千秋思索的时候，但见骨架颤动着，竟是散发出一个个光点，这些光点汇聚，在虚空中形成一道虚幻的龙影！

    体长百丈，身上覆盖着白色鳞片，头上鹿角，腹有四足，皆是五爪。

    龙吟声回荡而出，恐怖威压弥漫。

    “龙？！”

    许千秋瞳孔微微一缩。

    他终于明白了什么。

    乌骓乃是龙驹，身上有真龙的血脉，而眼前的枯骨是龙，严格的来说，与龙驹同出一脉。

    难怪龙驹会为这枯骨悲伤了。

    想通了这一点的许千秋，看向半空中那龙影。

    而对方则是望向龙驹，眼中露出一抹温和之色，“龙驹，倒是很久没有见过了，既然有缘来此，这份传承便留给你吧。”

    龙影俯冲而下，眨眼便进入乌骓体内。

    乌骓通体散发白色光芒，身上的威势竟是更上一层。

    隐约间，许千秋觉得乌骓的眼神更加灵动了。

    “乌骓，该不会要化形了吧？”

    许千秋呢喃道。

    强大的妖魔皆有化形之能，而乌骓身为神兽，没道理不行。

    如今，更是得到了白龙之传承，潜力更大了。

    (本章完)

