    

    村长住在最西边，他家隔两间房就是村里最有钱的杨家三兄弟，能干又勤快，房子都是红砖房，比村里其他家的条件都好。

    去村长家，得穿过杨家三兄弟的三间房，快路过杨家时，于敬亭耳朵动了动。

    穗子也听到了。

    杨家二房院里传来一阵鼓点声，伴随着嗷嗷的唱曲声，唱的是转神调，院里正在进行的，是北方农村常见的风俗活动。

    俗称，跳大神。

    院子里呜呜渣渣上蹿下跳拿着鼓唱的，就是她的婆婆，王翠花。

    穗子前世不仅怕混混于敬亭，也怕婆婆。

    王翠花是王家围子奇女子，早年丧夫，自己拉扯俩孩子长大。

    没了丈夫，夫家人不待见她，在那年岁想领俩年幼的孩子活下去，只有找个男人再嫁，也不知道为啥王翠花一直不改嫁。

    村里没男人的女人就好比扔在路边没主人的巨额宝藏，谁看到都能占点便宜。

    于敬亭那时才十岁还没现在这么厉害，只是个半大的小屁孩，王翠花肚子里怀着姣姣，总有心怀不轨的半夜敲门，王翠花把门上了好几道栓，木棍不离手，就怕他们冲进来。

    刚开始养条狗防着，后来换成三只战斗力强的大鹅，那些人进不来院，就站在门外吆喝。

    流言蜚语传的满村都是，王翠花什么都没做，却被人传了个勾引男人狐狸精的骂名。

    男人想占她便宜，女的组团骂她臭不要脸，换旁人早就活不下去了。

    就在留言传的最凶的时候，王翠花家里一声巨响，接着就传出她“出马”（注1）了。

    那些原本对她不怀好意的男人，看她拿着鼓披头散发的表情扭曲跳大神，都打消了歪念头，女人们也不敢骂她狐狸精了——王翠花自称找她的出马仙就是狐仙，谁要是不怕造报应就骂她吧。

    真.狐狸精，谁敢骂？

    王翠花在村里立住脚，靠着这种“民间稀奇古怪的习俗”养活了俩孩子。

    现在于敬亭长大了，家里有了男劳力，王翠花几乎不跳了，今儿不知道为啥来杨老二家里折腾。

    婆婆的“职业”不仅特殊，性格也泼辣，号称骂遍全村无对手。

    穗子五岁时，看到王翠花表演“民间习俗”，回来吓发烧了。

    穗子十岁时，看到王翠花站在人家跳着脚的骂，凶残至极，吓的穗子回去后又发烧了。

    心理阴影从小留下来了。

    于敬亭耳濡目染，把他娘的特点发扬光大，青出于蓝。

    这娘俩，一个是王家围子第一泼妇，一个是全村闻风丧胆的混混。

    “日落西山黑了天，家家户户把门关，十家都有九家锁，就有一家门没关！”

    还是这渗人的唱词，穗子这会听却是不怕，眼圈一酸，心里更是酸。

    前世她害怕的婆婆，得到她死讯后，拎着鼓跑到埋她的墙前，连蹦带跳的希望她能投个好胎，结果啥用没起不说，摔一跤还骨折了......

    婆婆被抬上救护车时，嚎啕大哭的对于敬亭说，她要是真有仙家就好了，能保佑着穗子早登极乐，别受这些苦，还哭着说自己命硬，早年克夫中年克儿媳妇，都是她的错。

    那时穗子的灵魂就坐在墙上，才知道婆婆没什么出马仙，这么多年都是装的。

    这就是个为了活下去的女人胡乱编造出来的谎言，靠着这个谎言养大俩孩子。

    为了她这没尽过孝的跑路儿媳，要强了大半辈子的王翠花哭得伤心极了，那一刻王翠花是真希望自己有点神通，能帮帮穗子，仙什么的是假的，心却是真的。

    人心都是换来的，穗子虽然不知泼辣的婆婆为什么会那么喜欢自己，却记住了她替自己流下的那些眼泪。

    现在她回来了，她要抛弃前世的偏见，用心好好跟于家人相处。

    于敬亭听到自己老娘又在人家院里搞这些糊弄人的把戏，心里咯噔一下。

    他媳妇胆儿小，就怕这些玩意，嫁过来一个月看到老娘就跟耗子见猫似的，这会亲眼见到了还有个好？

    看穗子，俩眼泪汪汪，握着小拳头，傻了吧唧的看向远方——这怕不是琢磨跑路的方向呢吧？

    “一会趁着我娘转身的功夫咱俩快跑，别让她看到咱。”于敬亭趴在穗子耳边小声说。

    “为啥？”

    “她要知道你把彩礼要回来，肯定惦记。这老太太心眼才多呢，你玩不过她——我是说，咱娘心里还是挺喜欢你的，就是她厉害惯了，你别怕她......”于敬亭恨不得抽自己一个大嘴巴。

    他这话说的，呸！

    媳妇本来就怕老娘，他还说老娘心眼多，这不得更怕？

    穗子含着泪被他逗笑了。

    “娘当然是喜欢我了，毕竟你这么混也不孝顺，哪有儿子说自己老娘心眼多的？”

    穗子快速的穿过杨家，耳尖的听到婆婆唱错好几段，亏得村里人好糊弄，心里又敬畏鬼神，否则就婆婆这漏洞百出的词儿，谁也糊弄不到。

    穗子换个角度看于家娘俩，再也没有前世的畏惧了，还有点想笑。

    她丈夫和婆婆是被耽误的喜剧人吧，一个骂人像说相声，一个跳大神像演小品。

    于敬亭摸着下巴暗忖，媳妇刚那是替老娘说话呢？

    她不怕了？这到底是哪路可爱的小神仙给媳妇点化了？

    要不是知道老娘跳的这些都是糊弄人的假玩意，于敬亭真想让娘给媳妇跳一段，甭管是哪路神仙点化了他媳妇开窍了，就一个希望，别停!

    “行了，仙儿送走了，你家以后也没事了。”王翠花常年吸烟呛出来的烟嗓从院里传来。

    “四婶，我也没听着你唱送仙的那段啊？”杨老二虔诚又不失疑惑——四婶每次跳的台词好像都不太一样？

    “呃......老仙家跟我熟，自己走了，这都不是你们该关心的事儿，钱就不用给了，给我家送几个月羊奶，我儿媳妇怀孩子要喝。”

    杨老二是村里唯一养羊的。

    王翠花擦擦额头的汗，向院外看去，刚好看到于敬亭和穗子鬼鬼祟祟的背影。

    一前一后就好像你追我跑似的，王翠花正想气沉丹田骂一句不着调的儿子，让他别欺负穗子。

    但下一秒，王翠花咦了一声，那是？！        

