
　　灵光护佑之下，萧寒跨越两界壁垒并未出现任何偏差，当接引灵光散去，他已经站在了一处白玉铸造的台子之上，下方的感应阵法也散去了。

　　“欢迎道友，飞升灵界！”面前是一个山羊胡的老者，笑呵呵的看着萧寒，看其修为正是化神中期“在下玉阳城接引使敖钟。”

　　“在下萧寒！”萧寒报上自己的名号：“初来乍到，还请道友多多指教！”

　　“在下向之礼！”向之礼可就没有那么平静了，竟然真的飞升灵界了。

　　“哈哈！”敖钟笑了笑：“指教不敢，引渡飞升修士，正是老夫本职工作。这里是人族天元境。不过飞升修士还有些特殊，情随我来吧！老夫先告诉你一下灵界的大致情况。”

　　灵界的天地元气浑厚程度果然不是下界可比，只怕比斗气大陆都要浑厚，他的功法再也运行无碍了。

　　敖钟将萧寒带到了另外的一个大殿上，上面挂着一副巨大的灵界地图。不过非常粗糙的只有大致的轮廓，除了人族的地盘，其他地方全都是简单的标注了一个大陆的名称。

　　“这就是灵界的状况了，相信道友也看出来了，灵界人族的日子过得并不太如意。此界强族太多。我们唯有和妖族联手才真的立足此地了。”

　　“人族三境，我们此刻正在天元境内……”

　　“妖族因习俗与人族截然不同，他们则划分七大妖王统领的族地。统称为七地……”

　　“因为初代三皇和七妖王以及当年人族士、妖族中的众多大神通者，联手设下的一个超大法阵，将三境和七地全都笼罩在了其中，方才保住我等两族安稳……”

　　“外面就是蛮荒世界和其他异族的所在之地。”

　　灵界百族各有各的地盘，人族和妖族聚居之地，放在灵界的确不大。可实则范围十分恐怖，一个天元境就比下界人间还要大。

　　“灵界的概况大概就是这样。另外要说的就是飞升修士了。”

　　敖钟这才认真了起来：“道友修为已经到了化神后期，能在下界资源元气如此稀薄的地方练成这等修为，必然是惊才艳艳之辈。相信不久你就会进阶炼虚境。”

　　“不过灵界与人间不同，这里的元婴以上修士，需要渡三百年一次的小天劫。”

　　“道友修为如此之高，进阶炼虚只怕也会有小天阶提前降临。”

　　“非灵界修士，身上带有异界气息，灵界会感应此气息，在雷劫降临之际加大力度，直到将异界气息抹除为止。道友若是碰上雷劫，只怕要遇上那要命的两色天雷！”

　　萧寒不置可否，两色天雷而已，或许棘手一些，但还不至于要了他的命。

　　敖钟见萧寒半点不为所动，接着说道：“当然了，也不是一点余地不留，其实很好解决。这就不得不提独立于三境七地外的天渊神城。”

　　“此城守卫在三境七地与蛮荒世界的入口。由于其他地方有大阵的保护，天渊神城也是异族进攻我族领地唯一的入口。故而哪里聚集了许多高手。也拥有最大的坊市。”

　　“天渊卫有巡查三境七地的大权。下界飞升的修士，都可以前往天渊城服役。服役的期限是三百年。这三百年之内，每一年神城都会发下一枚灭尘丹，此丹能消灭异界气息，只要连续服用三百年，便可以彻底消弭异界气息，再来雷劫，也和灵界修士一样了。”

　　“当然了，这服役也不是强制的。不过整个灵界唯有天渊城会统一发放灭尘丹，其他的地方根本找不到。”

　　“若是道友愿意前往天渊城，我这就传讯给最近的天渊卫，请他们带你前往神城。若是不愿，你可就此离去，只是两色天雷加身之时再后悔却是晚了。”

　　“呵！话都说道这个份上了，那还真得去看看这天渊城！如此说来差不多九成九的飞升修士都会前往那地方。”萧寒倒是无所谓，天渊城位置特殊，而且拥有三境七地最大的坊市。人族妖族境内的有，蛮荒的材料也最先来此。那的确是最适合他落脚的地方。

　　“道友说的是，下界修士大多天赋异禀，而且战力不凡，在那里颇受诸多前辈的看好。而且天渊神城聚集了极多合体大修士，每隔一段时间也会得到他们的指点。”

　　萧寒并不在乎这些，三百年时间，给他三百年，他该考虑的就是如何度天神劫了。哪功夫搭理这些事情。

　　敖钟发了传讯灵符，便引萧寒和向之礼来到了书房，这里放着许多关于灵界习俗的书籍，是专门为飞升修士准备的。本来萧寒的看书速度就快，这些书籍全看完顺道彻底巩固了化神期的修为，再打磨打磨都能冲击炼虚期了，可他们要等的天渊卫还是没有来。M.23sk.com

　　“敖道友，怎么还不来，难道要我在这里等上几个月不成？”萧寒还有许多事情要去做。

　　“萧道友莫急，这天渊卫有金渊飞舟，上面有传送大阵。可以破界飞行。不过离得最近的巡查前辈，也在数百万里之外。想来是有什么事情耽搁了。往年等个一两年也是有的。若是等烦了，可以去城中逛逛。玉阳城虽不是什么大城，还是有几十个元婴道友的！附近也有不少门派……”

　　“一两年！”萧寒没好气道：“一两年黄花菜都凉了。”

　　就在此刻，一道恐怖的灵光划破苍穹，来到了萧寒的身边，不过却不是那传说中的天渊卫，而是一颗银白色的狼头虚影。

　　“萧道友是你到了灵界嘛？”

　　“玲珑？”萧寒不禁侧目：“你怎么找到我的？这是用了什么秘术？”

　　玲珑颇为焦急的说道：“你忘了我另一道主魂在你身边当了半年侍女了。我本施展秘法，要去找祖父求援，奈何祖父不再三境七地之内。不曾想到先感应到了你的气息。那天奎狼王要暗算我。请你帮我代为求援，我这一道残念已经支撑不了多久了。追兵马上就到！”

　　“追兵！”萧寒冷哼道“已经到了，三大炼虚强者。看来你回去过的不怎么好。不过傲啸前辈神龙见首不见尾的我去哪里求援。”

　　玲珑焦急道：“没有时间了。你是我最后的希望了。我先助你脱身，请你务必救我一救。玲珑脱身，定有重谢。”

　　“何须这么麻烦！”萧寒森然一笑：“你要这么说，有人要倒霉了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百六十七章 飞升灵界免费阅读。https://xs.23sk.com 