    玲珑仙尊自诩长生秘境十重的修为境界，天下之大无不可去之处。

    混元道宗虽然神秘，但是却也并没有让玲珑仙尊太过在意。

    只不过因为混元道宗与玲珑福地一样，同是地处海外，

    所以玲珑仙尊方才会亲自动身，前来拜会混元道宗这个新邻居。

    结果甫一与混元道宗接触，玲珑仙尊便被混元道宗那深不可测的势力，彻底地震慑了一番。

    仅仅只是眼前，与玲珑仙尊处于同等层次，临近仙境的强者，便足足出现了三位。

    除此之外，长生秘境八重以上的强者，更是近乎双掌之数。

    最为让玲珑仙尊感到震撼的情况还是，混元道宗的真正力量绝对不止于此。

    毕竟她玲珑仙尊不过是独身一人前来，对方总不可能出动宗门之内的所有底蕴强者前来与会面吧。

    就在玲珑仙尊暗自震撼混元道宗之深不可测的时候，凤凰、鲲凰、鹰凰三人亦是不禁相互对视了一眼。

    旋即，只见他们三人微微拱手，面带笑容地寒暄道：“原来是玲珑道友当面，还请道友岛内一叙。”

    凤凰、鲲凰、鹰凰三人之所以对玲珑仙尊的态度如此和善，完全是因为周叡先前有所告诫的缘故。

    虽然眼下永生世界的混元道宗之内，由凤凰、鲲凰、鹰凰三人暂时代为执掌。

    但此方世界毕竟乃是周叡当前主要谋划的世界，为此他甚至直接稳固了仙域世界与玄黄大世界的连接通道。

    真正一些大事和要事，周叡还是会亲自过问的。

    例如这玄黄大世界当中有几位强者，便是周叡特意嘱咐凤凰、鲲凰、鹰凰三人关注过的存在。

    身为鸿蒙道人女儿转世投胎的玲珑仙尊，自然是就在这些人之列。

    倘若眼下前来混元道宗之内的人，乃是其他仙道魔门势力的强者。

    凤凰、鲲凰、鹰凰三人虽然并不会态度冷漠，但是却也绝对不会如同现在这般表露出温和的善意。

    毕竟凤凰、鲲凰、鹰凰三人乃是羽化境顶峰的修为实力，也是站在玄黄大世界顶端的存在。

    “近些年来，贵宗的名声可谓是广传于玄黄大世界之内，玲珑同样是好奇的很呢。”

    耳中听闻凤凰、鲲凰、鹰凰三人的邀请，玲珑仙尊稍稍斟酌了一番以后，笑容明媚地点头应承了下来。

    “今日承蒙三位道友邀请，使得玲珑能够见得贵宗的风采，玲珑可谓是倍感荣幸。”

    有道是花花轿子众人抬，面对三位同等境界的强者，玲珑仙尊也难得地少了几分清冷，多了几丝烟火气。

    “不知三位道友如何称呼，可是贵宗的主事者？”

    一番简短的交流过后，玲珑仙尊微笑着出声试探道。

    “我名凤凰，这是鲲凰和鹰凰，我等皆为宗内长老，勉强有几分权能，但绝不敢担当着主事者之称。”

    天妖三凰之首的凤凰微微一笑，出声回答道。

    耳中闻得此言，玲珑仙尊的内心当中再次为之一凛然。

    要知道在巨大多数宗门之内，长老可绝对算不上是什么高层人物。

    遍数仙道十门当中，九个宗派都有太上长老存在。

    一般神通秘境后三重的高手，都有资格担任宗门之内的长老。

    而太上长老，则是唯有长生秘境的万古巨头方才有资格担任。

    然而在眼下这混元道宗，长老最低都是长生秘境八重的强者。

    甚至就连几近仙境的强者，也仍旧处于宗门长老的层次。

    那么混元道宗之内的真正高层强者，又将会是何等的修为境界，难道是那些规避了仙界规则，赖以为宗门底蕴的仙境老怪物吗？

    “我等曾经听主上提及过玲珑道友的跟脚来历十分不凡。”

    一边引领着玲珑仙尊往宗门之内走去，凤凰一边微笑着诉说道：“不出意外的话，道友此次来我混元道宗，稍后应该会见到我道宗之内真正的高层，甚至是主上也说不定。”

    “那确实是玲珑的荣幸了。”

    玲珑仙尊明媚一笑，她跟着凤凰等人穿过了宗门大阵的阻隔，真正踏足到了混元道宗境内。

    下一个瞬间，一股充沛的仙灵之气扑面而来，这立刻便使得玲珑仙尊的内心当中为之一震。

    玲珑仙尊的见识阅历自然不凡，她清楚明白这等充沛仙灵之气所代表的意义。

    一时之间，玲珑仙尊对于混元道宗之内真正地高层强者，亦是愈来愈发地感到好奇了。

    特别是凤凰口中的主上，这更是让玲珑仙尊感到惊讶。

    让三位几近仙境的强者认主，这可绝非是什么简单的事情。

    除此之外，最为让玲珑仙尊无法捉摸的还是凤凰所说的第一句话。

    什么叫做自己的跟脚来历十分不凡？难道对方还知道自己的真正底细不成？

    玲珑仙尊崛起玄黄大世界三千多年，但是她身为鸿蒙道人女儿投胎转世的消息，可是从来不曾被外人知晓过。

    即便是原本打压玲珑仙尊的太一门，也只是眼红玲珑仙尊的机缘福运，嫉妒她得到了诸多顶尖三千大道的神通传承。

    如果让太一门知道玲珑仙尊乃是鸿蒙道人女儿投胎转世的情况，就算是让太一门在仙界的掌教祖师，灾难天君降临凡尘。

    他们太一门也绝对不敢去招惹玲珑仙尊，招惹这位鸿蒙道人的女儿。

    鸿蒙道人作为永生世界对顶尖的仙王强者，其威能之恐怖，那是众所周知的事情。

    毕竟于永生之门前静坐九万年，融汇两千九百九十九种大道法门，欲与命运试比高的人物，又岂能不给自己的女儿留下什么后手？

    虽然现如今所有仙王强者，皆尽被困于永生之门内部。

    但如果鸿蒙道人想要算计死针对他女儿的敌人，他甚至都无需亲自动手。

    哪怕就算是仙界的仙君亲自降临凡尘，也断然没有任何摆脱算计的可能。

    也正是因为背靠老父亲鸿蒙道人的存在，玲珑仙尊明知道混元道宗之内深不可测，她仍旧是面不改色地点头答应了天妖三凰的邀请。

