    温栩栩这会确实在家里精心准备着午餐。

    她一开始是没抱希望的，毕竟回来后，她都没有看到人。可她没有想到，她试着打了一个电话，这人竟然答应了回来。

    温栩栩开心得把自己全身本事都拿了出来。

    半个小时后，外面果然传来了车到的声音。

    回来了？！

    她顿时一阵激动，马上连手里的锅铲都忘了放下，人就欣喜万分的从厨房里跑出来了。

    “哥哥，你回来啦。”

    院外站在的人，果然是霍司爵。

    他从车里出来，卡其色的风衣修饰出他挺拔而又颀长的身姿，头顶阳光灿烂，落在他轮廓分明的俊脸上，好看得都让人觉得不太真实。

    “嗯。”

    他淡淡得应了声，关上车门就进来了。

    温栩栩顿时心里又是一阵不安。

    他人是回来了。

    可是，他的表情好像不太开心啊，这么冷冷淡淡的。

    温栩栩瘪了瘪嘴，有点失落地跟在了他的身后：“我做饭啦，做了你最爱吃的牛排，还有意大利面，饺子我也包了一些。”

    “知道了……”

    又是这么不冷不热的几个字，霍司爵抬脚便进去客厅了。

    温栩栩：“……”

    好吧好吧，他还在生气，她不跟他计较，她继续哄。

    温栩栩乖乖的回了厨房，准备做好后再端出来两人一起吃。

    其实，他愿意回来跟她吃饭，她就很开心了。

    霍司爵到了楼上。

    他身上烟味很重，而且还喝了酒，他不想让她闻出什么。所以，他其实是上来洗澡换衣服的。

    霍司爵进了浴室。

    顺便，把脱下的外套和车钥匙等等，放在了床上。

    温栩栩做好饭上来叫人的时候，浴室门还没打开，她听到了水花声，便一头扎进来了。

    “哥哥，你在洗澡啊？洗完了吗？饭已经做好了。”

    “……”

    浴室里没有声音。

    估计是因为水花声太大了，里面的人没有听见。

    温栩栩见状便过来了床边，打算把他放在床上的外套还有东西收拾一下。

    “哗啦……”

    却不料，她刚提起外套，一些东西就从它的口袋里滑了出来，包括一个手机，还有一张小小的卡片。

    这是？

    她有点好奇了，拿起卡片看了看。

    “机长的名片？”

    她有点不可思议的看着这张名片，一时竟不知道是什么意思。

    他为什么会有机长的名片？他要做什么啊？

    她心里起了疑惑，很想知道这究竟代表着什么意思，然而，就凭一张小小的卡片，是根本就猜不透的。

    直到她忽然碰到了落在床上的手机。

    而这手机，也不知道怎么回事，居然就自动打开了锁屏。

    温栩栩：“……”

    愣了愣后，就那么一瞬，心底猛地跳了跳，她便再也按耐不住好奇心，把这手机拿了起来。

    【为歌而赞：司爵，我已经给机长打过电话了，你要走的话，通知他一声就成。】

    ……

    就像是晴天霹雳！

    温栩栩无论如何也不会想到，当她点开这个男人的微信后，看到的居然会是有人发给他这样一条信息。

    所以，这张名片，是他要走安排的机长吗？

    他要去哪里？

    这件事真的就严重到这个地步了吗？他宁愿走，也不愿意原谅她了吗？

    温栩栩失魂落魄的把这些东西塞回去，从卧室里出来，她甚至都不知道自己是怎么下来的？

    就只觉得浑身都冷透了后，她摇摇晃晃的坐到院子里石阶上，心里刀割般得难受和委屈，铺天盖地笼罩过来，大颗大颗泪水就如同开了闸的水龙头一样滚落。

    她……真的不是故意的。

    ——

    霍司爵终于洗完澡下来了。

    但是，让他有些意外的是，他到了楼下餐厅，居然没有看到人。

    “公司突然有点事，我先过去一趟，你自己吃吧。”

    摆满了丰盛菜肴的餐桌上，一张留着娟秀笔迹的纸条放在那，告诉了他，此刻他要找的那个人不见的原因。

    公司？

    就那破公司还能有什么事？

    不过，她能乖乖听话，记住他说过离开他的视线后，就要跟他汇报去向的话。

    也还算满意。

    “行吧，这次就不跟你计较了。”

    他坐了下来，便没有疑虑其他，而是慢条斯理的拿起桌上那碗盛好的汤喝了起来。

    味道还不错。

    而他不知道而是，这边伤心欲绝的女人从家里出来了后，却哭着一直在外面街道上漫无目的的走着。

    她不是一个爱哭的人。

    可是，这次的错在于她，她真的慌了，也不知道该怎么办了？

    她又给霍司星打了一个电话：“霍司星，怎么办？你……你弟弟真的不要我了，他都要走了。”

