    老板听完我的汇报后，并没有显得多着急，不过也是，老板啥大风大浪没见过？都是小场面而已！

    我在旁边站着一会，等老板指示，老板批完文件后，说了句：“这是可以预见的，安州这样大搞开发，甚至敢打擦边球让城投贷款去搞高新区，你以为还真的是一个书记能拍板？任何领导班子都不是一言堂，如果是，只能说明其他班子成员都默许！”

    我有点不理解，这和安州这个事有什么瓜葛呢！

    后来我才知道：“王书记这人是个猛将，冲锋陷阵他很厉害，对其他的，却并不怎么在意，这可能就是人无完人吧！所以在安州大搞开发时，底下的人则把王书记辛辛苦苦拉来的“资金”变相瓜分为自己家人相关公司的私产了！”

    据说，高新区D工委书记，涉案金额达9000多万，其余的，也很震惊，这种塌方式F败让人咋舌。

    “你让省纪委马书记把详细情况报告送上来！然后你和秦书记秘书约下时间，等会我去秦书记办公室沟通下这些事。”老板头也不抬地说。

    于是我先联系了马书记秘书胡华，然后又与白秘书打了电话，协调了相关时间。

    五分钟不到，胡华秘书就拿着一个厚厚的牛皮纸档案袋过来了…

    我拿到后立即给老板递过去了。老板拆开袋子，仔仔细细地翻看着所有资料，看完后，闭着眼睛躺在椅子上，我赶紧上前帮他按太阳穴。

    “捏下肩！”老板发话了。

    …

    半小时后，老板起身了：“走，去秦书记办公室。”

    一个小时后，老板出来了，谈了很久，看得出来老板很疲惫，自己刚上任没几个月，这种事接连发生，虽然和他没多大关系，但北京肯定会批评的。

    回到办公室，老板说：“小王，我打个电话到北京，任何约先取消…午饭你去食堂弄一点。”

    我随机把老板办公室门反锁，然后回到自己办公室。

    我猜测老板心情不好，但又不愿表露出来，于是到了十一点半，就去食堂给他打饭了！恰巧碰到熊副秘书长正陪着他以前主政地方的领导在食堂坐着。

    我过去打了招呼，因为是老板的饭菜，食堂临时开小灶，我在等待过程中就听到熊副秘书长感慨：“以前在地方搞副市Z，吃个饭有人安排，现在在这，你看，工作人员看都不看你一眼，这就是差距，这请客吃饭都要提前批，我这个级别还不够哦！”

    他周围一众地方的领导纷纷安慰。

    回到办公室，轻轻敲了几声门，在得到允许后，便提着饭进了办公室，此刻老板正躺在沙发上看电视，电视里播放着央视的新闻三十分。

    我把饭菜拿出来，摆放好！又给老板茶杯接满了水，然后回到自己办公室，又把门关好。

    “老板怎么了？”李哥来了我办公室，“今天中午不回别墅呐？”

    “哥，有点事，你先去吃饭吧，如果可以给我带点饭菜上来哈！”我对李哥说。

    “当然可以，我吃完就给你带上来啊，等着为哥我。”李哥总是这么爱耍宝，他家里条件好，可当初没读多少书就执意出来追梦了，本以为这辈子也就这样，没想到进了部队因为身高长相进了警W局，又没想到改制，直接变为公务员，虽然他家有钱，但他不喜欢那种生活，他性格就是偏安逸。

    半小时后，估摸着老板应该吃完了，我敲了门，进办公室然后把碗筷收拾好，然后把休息室床铺好，做完这一切，退回办公室去把这些碗筷洗了，然后回到办公室继续写台帐，整理文件。

    这时，李哥也提着一大盒饭菜上来了，我一看：好家伙！这都是在外边餐厅炒的！

    “哥，你在食堂给我整一点就好了，怎么还特意跑去外边给我炒菜，开小灶。”我很感动。

    “食堂那玩意是人吃的不？难吃死了，自助餐，清汤寡水！”李哥哼哼地说道。

    网上很多人炫公务员食堂，这种人要么不是公务员，偶尔去朋友单位吃一顿，或者是编外人员靠这个安慰自己，要么就是刚入职。工作一个月后，基本没人说食堂好吃！所以通过这些也能分辨真假“李逵”。

    吃完饭，看到王书记电话过来了。

    “王秘书，省Z忙不？”电话那头王书记的声音仍然清晰。

    “首长在忙，您有事嘛？”

    “你应该都知道吧？我想把这件事给省Z汇报汇报，我现在已经在来的路上，和秦书记约了时间，三点能在那边汇报完。”王书记说。

    “好，等首长忙完我汇报！您别急哈！”我听得出来，王书记很焦虑，不要以为不是自己出事就高高挂起，体制内没有所谓的事不关己、高高挂起，你是班长，出了事，你就要在省W省府检讨！你有领导责任，担子越重，责任越大！

    所以啊，还是那句老话：“没有谁是容易的！你看到的光鲜只是你这个层次眼光所能看到的。都与人为善，互相体谅吧！”

