    赵鑫说：“好在嫂子他们村里，支书和民兵连一个叫姚聪的，对她还挺好，昨天也护着她。那些懒汉就是被姚聪带走的，我看着，姚聪应该会帮嫂子出气。”

    听赵鑫说这话的时候，孟昔年也是庆幸，好在泗阳村里还有能帮着姜筱的。可是刚才看到姜筱和姚聪的相处，看到姜筱收下了他的钱，再结合自己刚才对山村姑娘嫁后人一辈子的生活，孟昔年就觉得不太舒服了。

    姜筱这丫头看着很是早熟。

    在她的身上看不到这个年龄该有的茫然幼稚和天真，很成熟，很理智，所以他总是会忘了她的实际年龄，而把她当成了同龄人。

    可是现在想想，她毕竟就是十三岁！如果她的成熟，也令她情窦开得早呢？

    如果她小小年纪就被村里的青年给哄了，过个三四年就结婚了，那不就是朝着他刚才想象的那种人生轨迹走下去了吗？

    孟昔年脑海里浮现起姜筱背上背着一个孩子，两手又各牵着一个流着鼻涕一身泥巴的孩子，跟在姚聪后面走在村里的画面。

    他一个激灵，脸色更臭了。

    “姚聪哥是我们村里的民兵，也是姚支书的侄子。”姜筱没有察觉到他的眸光倏地深暗了下来，只是有些无奈。

    孟恶霸，我们虽然合作过两次了，但是其实也还没有这么熟啊，你管我这么多干嘛？

    支书的侄子？

    这就是很好的条件了？

    孟昔年臭着脸，不由反驳地道：“以后你的学费我负责，从现在到大学，我都包了，你只管好好学习，争取将来考大学。省城的大学，或是京城的，二选一。不过，本省的G大也不是那么好考的，所以，你一定得把所有的心思都放在学习上。”

    姜松海等人目光又齐齐转向他。

    他要帮姜筱交学费？

    从现在到她读大学？

    几人的下巴都掉了，嘴巴张着，机械性地又齐齐转向姜筱。

    姜筱也愣了。

    她下意识地就拒绝了，“不用，我自己能够赚到学费。昔年哥，你的钱留着将来娶媳妇买房子吧，我哪能要你的。”

    “我不娶媳妇总成了吧。”孟昔年沉声道。

    啊？

    不娶媳妇？

    为什么啊？

    “干嘛不娶媳妇？”姜筱傻了，又摇了下头，不对，娶不娶媳妇是他的事。不过，她不是这个意思啊！

    不管他娶不娶媳妇，她都不能要他的钱啊！

    “被女人牵着鼻子走的男人，蠢！令人唾弃！”孟昔年想到了孟家的某人，脸色更沉了。

    女人这种生物，特别是在那些人口中与他门当户口的那些女人，个个都不是省油的灯，还有的装腔作势，虚荣虚伪，心眼多得跟筛子似的，就和他家里那个女人一样，他实在是厌烦得很。

    所以，他是不愿意结婚的。

    如果非要结婚，就找个什么都不懂的乡下姑娘好了。

    反正他这辈子的大部分时间都会贡献给部队！

    至于姜筱，他是真不愿意看着这么有灵气的小丫头就这么埋没了。

    以前他的钱大部分借了家里困难的战友，或是时不时地请他们开善下伙食，以后他多省一点，再想门路多赚点就是了。

    他就不信自己还负责不起这只猫儿。

    