    “呃……”

    赵错看着眼前这月光下让人移不开视线的一幕，虽然照太后宛若凝脂的肌肤比月华更加柔美，他还是艰难地别过了脑袋。

    “臣赵错参见太后娘娘。”

    “过来。”

    她云淡风轻的清脆嗓音随着晚风传入赵小公爷耳中。

    “失礼了。”

    赵错知道不能拒绝她的话，而且他此时也不想回绝，所以应了一声后就垂下眼神快步上前。

    此时大虞太后楚楚动人，上身只穿着一件以他的表字命名的小衣，是纯白色的。

    这是真不把他当外人。

    “你来烧水。”

    她指着潺潺流淌的溪水命令道。

    “这样动静有点大了吧？”

    赵错小心翼翼的道。

    “不会有人发现的。”

    照太后用理所应当的语气说道。

    “是。”

    赵小公爷自然明白举火者的伟力，完全不用担心有人窥伺，如今任何生物胆敢往这边看一眼恐怕就会炸成烟花。

    ‘四十度的水温鱼应该没事吧？’

    他无谓地担忧着，蹲下身将手探入流动的溪水中，粉色焰光在亮了起来。

    “真有本事～”

    一双白嫩如玉的藕臂忽然从身后抱住了赵小公爷的脖子，耳边是美人的热息，接着他就感觉到了背上传来了惊人的触感。

    “不是……”

    赵错的身体顿时一僵，不用想他都知道趴在自己背上的人是谁，虽然资本只有姐姐大人的一半但是也不容小觑。

    “你也有四五天不曾沐浴了吧？”

    柔顺的长发落在颈后让他感觉有点痒。

    “已经有汗味了哦。”

    照太后将脸庞贴在少年的脖子上。

    “娘娘汤沐后臣也会洗漱一番的。”

    赵错勉强适应了现在的状况后道。

    “为什么啊？”

    坏女人将嘴唇贴在他的耳朵上。

    “这条小溪分明是可以容下我们两个的啊？”

    “您太高看我的定力了。”

    赵小公爷不委婉地道。

    “何意？”

    女魔头似乎正在享受戏弄他的感觉，语气带上了一丝装模作样的疑惑，话语中的笑意却掩饰不住。

    “字面意思。”

    赵错有点不高兴。

    “你脑瓜子在想些什么呢！”

    太后娘娘的口吻忽然变得严厉起来。

    “这是娘娘的错吧？”

    他隐约意识到大虞太后又要玩角色扮演迫害先帝了。

    “是呢。”

    这个坏女人像是自责一般的轻叹了一声，不过赵小公爷听出了她话语中的兴致盎然，一时间心里感到了一丝不妙。

    “你今年十八岁也是个大孩子了，姐姐不该这样的，对不起了错儿。”

    赵错听着这贴着耳朵伴随着热气的软语只觉得身子都酥了。

    “娘娘你别学我姐说话好吗？”

    他反应过来之后立马绷不住了。

    “我就是你姐姐呀你在胡说八道？”

    照太后的语气顿时带上一丝不悦，抬起手轻敲了下他的脑门，这种温柔的惩戒有赏心内味了。

    “……娘娘开心就好。”

    赵小公爷只能忍了。

    “你刚才叫我什么？”

    她的声音又变成了带有一丝威胁的似笑非笑。

    “姐姐……”

    赵错的眼角抽了一下，他搞不懂坏女人到河边是要洗浴，还是说是为了叫他出来玩这种恶趣味的游戏。

    “错儿是好孩子呢。”

    太后娘娘满意点头。

    “水温已经差不多了。”

    他尝试着转移话题。

    “错儿也一起更衣吧，你不懂的姐姐都会教你哦，放心把自己交给我就好。”

    女魔头语气轻快地说着，她的扮演忽然不那么像了，变成了另一种风格的“坏姐姐”。

    “我家赏心姐不会说这种话的。”

    赵小公爷终于忍不住地顶了她一句。

    “因为本宫不是赵赏心而是你另一个姐姐呀。”

    太后娘娘靠在他的耳畔处吐气如兰的道。

    “你可以叫我岚姐姐哦～”

    “是吗？”

    赵错突然说道。

    “我姐姐在我们出发前还会给我洗头发呢。”

    “你说什么？”

    她话语的温度骤降！

    ‘醋劲也太重了吧你？’

    赵小公爷听出了她的恼火。

    “会照顾人的才能算是姐姐吧？”

    他壮着胆子继续暗示或者说明示。

    “你还想哄本宫伺候你沐浴啊？”

    照太后顿时气笑了冷声道。

    “你现在不是姐姐吗？”

    赵错才不怕她。

    “罢了。”

    太后娘娘犹豫片刻后哼了一声地轻扯着他的头发。

    “姐姐就看在你一路上尽心尽力的侍候我的份上，勉为其难给你洗个头发好了，能让我服侍的人你还是第一个。”

    “谢谢岚姐姐。”

    他听到这话也把节操给丢了，大虞至高无上的照太后侍奉他沐浴，这种事情所带来的心理上的满足感难以抗拒。

    “姐姐为你宽衣吧。”

    照太后的心情明显正在兴头上，变得异常温柔，不过知道她本性的赵错完全不敢造次。

    他们真的一同趟入温热的溪流中后，他也控制着自己的眼睛不乱看，做人要进退有度。

    赵错知道坏女人即使现在乐于和他亲近但也还没到那一步的程度。

    “你坐到本宫身边来。”

    大虞太后沐浴更衣过后又穿上了一袭玄色齐胸儒裙，火焰般的长发盘成了妇人鬓，润泽白嫩的脸蛋儿宛如出水芙蓉般娇艳。

    “娘娘还不回马车上休息吗？”

    他贴着女魔头的温润香肩坐下。

    “本宫想要与你在这里多赏一会月。”

    照太后慵懒地说着还将脑袋靠在了他的肩上，赵错瞥了眼她对自己毫无防备的清丽侧颜，心中不知为何一悸。

    “可是月儿已经藏到云后去了。”

    赵小公爷轻声细语地说道。

    “你不是还在这吗。”

    “我可以是娘娘的月亮？”

    “你难道还没有这种自觉？”

    二人在小溪边的石台上依偎着，说的话也是有一句没一句。赵错知道自己大抵是要沦陷了。

    将明月遮蔽的原来是厚重的乌云，第二天的太阳也被藏在了云层中，雨淅淅沥沥下了起来，这就是大虞南方的气候，春天时总是阴雨不断。

    他们在三日后抵临淮南国的国都时，轻柔的小雨转为了激烈的倾盆大雨，天空黑得像是要压下来了一般，让所有人的心情都蒙上了一层阴影。山雨已至。

