    一个工人不满道：“村长，您这样说就过了吧！这都是我们加班加点熬夜做出来的，说好的五十文一个，怎么能说降价就降价呢？”

    周老厉喝道：“你给我住嘴！”

    工人们看着周老严厉的目光，嘟囔了一下嘴，默默不语。

    张明轩摆手笑呵呵道：“降价是不用的，就按照五十文一件，下次放心来拿钱吧！”

    周老歉意道：“他们还小，不懂事，您大人不计小人过，还请包涵则个。”

    张明轩笑道：“我还没有这么小气，帮我把东西卸下来吧！”

    周老环视了一下说道：“大人，这卸在哪里？”

    张明轩跺了跺脚道：“就放下地上好了。”

    周老愣了一下，然后笑道：“没问题！”

    对工人们喊道：“还愣着干什么？干活啊！”

    众人开始从车上朝下搬，一千件其实也不算多，不一会就搬完了。

    周老恭敬说道：“我们就先告辞了。”

    张明轩摆了摆手道：“去吧！”

    周老领着一群人，拉着一个空车朝外走去。

    宅院外面，周老瞥视一眼刚刚顶撞自己的那个人说道：“你们是不是不服？”

    那人嘟囔道：“没有！”

    周老没好气道：“我看你们还是有怨气，以后我们合作的地方多了，你们都给我注意点。对他要比对自己爹妈还要恭敬。”

    一个机灵点的工人好奇问道：“周爷，他是什么身份？达官显贵吗？”

    周老悠悠说道：“他？他是一位修士。”

    修士？所有人全都吓的抖了一下，如果说达官显贵让人畏惧的话，修士就是让人惊惧了。现在天子圣德，达官显贵也不敢乱来，但是修士就不同了，得罪了他，有无数种办法让你死的不明不白。

    先前顶撞周老那个人也是脸色发白道：“谢…谢谢周老救我。”

    周老没好气道：“知道就好。”

    然后意味深长道：“外面天大地大，不比我们自己家的小村子，说话行事都要谨慎啊！”

    工人们全都听话的点了点头。

    工人们走后，鬼怪们全都围了上来，好奇的看着眼前的一堆东西。

    漂亮小女鬼王蓓好奇问道：“少爷，这是什么啊！”

    张明轩笑呵呵道：“这可是好东西啊！”

    手一挥，一大片密密麻麻的信仰光点洒落而下，有序的钻进一个个手机之中，如同归鸟还巢一般。霎时间一千个手机都闪烁着耀眼的金光，庞大的吸力，在上空形成一个小漩涡。

    榕姥诧异道：“它们在吸收灵气，是法器吗？”

    张明轩若有所思，吸收的灵气吗？难怪灵石就不会产生吸力了，因为灵石本身就就具有不菲的灵气啊！大概灵气就是手机驱动的能量了吧！相当于前世的充电。

    片刻之后，金光隐匿，旋涡消失。

    张明轩看了看旁边的众鬼道：“现在交给你们一个任务。”

    众鬼全都好奇的看着张明轩，张明轩说道：“这个任务就是，帮我把这些东西卖出去。”

    榕姥看着眼前的陶瓷块疑惑道：“卖这个东西？它有什么用？”

    张明轩自信一笑道：“你们每人拿一个。”

    所有小鬼全都听话的拿起手机，好奇的看着张明轩。

    “然后…然后…”张明轩然后不下去了，愣子当场，突然想到，鬼好像是没血的啊！这该怎么认主？

    张明轩小心问道：“你们有血吗？”

    众鬼对视了一眼，懵逼的摇头。

    榕姥说道：“老朽确实有树汁，不知道和你们的血一样不一样。”

    张明轩期待道：“你试一下，弄…弄一滴树汁滴在手机上。”

    榕姥点了点头，一滴绿色的液体从掌心浮现，落在手机上面，在众人的目光下，手机发出一道金光，然后沉寂了下来。

    张明轩高兴道：“成了，你试试开启手机。”

    榕姥点了点头，根据脑海中的感觉，开启！

    一道屏幕霎时间出现在面前，把榕姥吓了一跳，差一点一道树枝就捅了过去。

    张明轩兴奋道：“果然可以。”

    开始教榕姥如何操作手机，看的众鬼羡慕连连。

    刚把榕姥教会，又一个屏幕突然升起，看的众鬼一阵呆滞，鬼不是没有血吗？

    众人看去，只见屏幕后面站着讪讪的黄蓓。

    一个男鬼呆呆问道：“你是怎么做的的？难道你没死？”

    黄蓓只见也被吓了一跳，连忙把屏幕收了起来，小心说道：“我就用魂液试了试，没想到真的成了。”

    魂液？众鬼眼睛一亮，连忙凝聚魂液试了起来，霎时间一道道屏幕在空中升起。

    众鬼好奇的点着，群里也多了好几段话，都是你好啊！你好！听得到么？之类的。

    张明轩满意的笑了，这样就更好了，拍了拍手示意众人安静下来，说道：“现在都了解了吗？”

    众鬼收起屏幕，一个小鬼不舍的说道：“这么好的东西真的要卖吗？”

    张明轩说道：“大家一起玩才是好玩，单机哪有联网好玩!”

    榕姥恭敬问道：“大人，这个多少钱一个？”

    张明轩思衬了一下说道：“就定一百文吧！前期主要是推广。”

    张明轩说道：“你们要告诉他们如何认主，最好是帮他们当场认主成功，并进入TT群。知道了吗？”

    “知道了！”

    “好，那就去吧！”

    不一会，大宅门前就多了一个摊子，众鬼站在摊子后面，手机更是放在他们中间，严防死守。

    这个新摊子引起书内外往来之人的注意，买书的人，纷纷投来审视的目光，但无一人上前。

    张明轩吆喝道：“各位书迷朋友，走过路过不要错过，神器出世，到手就是赚到，数量有限，赶紧抢购啊！”

    旁边一个书生没好气道：“有时间不去写诛仙，在这里吆喝什么鬼东西？还神器？你怎么不说是天地奇宝呢！”

    一个老人模样的读者笑呵呵走过来说道：“虽然你有点不地道，但是书还是不错的，什么神器给我来一件吧！”

    远处张老板带着一群人跑了过来，大笑道：“张公子，我要五十件。”

    张明轩翻了一个白眼道：“五十件，你用的到这么多吗？”

    张老板笑呵呵道：“我家里人多啊！我打算给我的工坊也配上，联系就方便了。”

    其余人也都嚷嚷道：“我也要，我也要！”

    “手机是吧！我也要！”

    “老板，我的手都已经咬破了，先给我。”

    围在里面的老者一阵头晕，这是什么情况？都疯了吗？远处看着的人，也是一阵瞩目，难道真的是好东西？