    “轮到我了？昊月真君？”坐在玉台上的云洪眼前一亮，嘴角则流露出了了一丝冷笑。

    这一轮对战前，要说云洪心中最没有把握的，当属戦真君。

    可要说最有把握的，无疑就是昊月真君。

    而且，这也是云洪最想迎战的两位参战者之一，不是因为好对付，而是因为她乃是混沌界成员！

    云洪可一直没忘记至尊战场中，对方四阶天骄围攻自己一个，那是奔着斩杀自己来的。

    有恩必还，有仇必报，这是云洪一向的行为准则。

    “云洪，加油！”大火龙真君的声音在云洪耳畔响起：“狠狠干死这个臭娘们。”

    显然，大火龙真君也记得当初一战，更认为云洪必胜。

    “云洪，我期待和你一战，可别输了。”一道略显粗狂的声音在云洪耳畔响起。

    “嗯？”云洪微微一惊，不由转头望去，竟是戦真君开口。

    但不待他思索太多。

    嗡~嗡~两股无形波动拂过，云洪和昊月真君已消失于玉台，紧接着就出现在了擂台两侧。

    ……

    宇河联盟观战神殿中，众多道君都遥遥望着，四强的名额已决出一个，眼下这一战要决出的就是第二个。

    而且，这一战还涉及到自决战阶段以来，呼声就高的可怕的云洪！

    “看来，昊月在道祖使者眼中，属八强中较弱的，竟安排她和云洪一战。”金亚道君感慨道：“云洪，应该是极擅长神魂防御的！”

    “对。”

    “说到我心坎上了，哈哈，昊月参悟的乃是‘死亡规则’，各种手段很诡异，但大多牵扯到神魂，云洪应该算是最克制她的。”

    “当初，他们四大少年天骄联手，都没能击败云洪。”其他众多道君纷纷开口。

    “若是面对其他人，云洪要赢都没那么容易，但昊月？云洪把握最大！”竜老最后笑着道。

    ……

    “昊月危险了，面对其他人都好，可对战云洪？”

    “麻烦了。”

    斗安真君坐在的混沌界观战神殿，众多道君陆续开口，斗安道君更是皱起乐眉头。

    ……

    “好啊！只要赢下这一战进四强，就不会亏的太多了！”远在星宫总部的狱主乐开了花，咧嘴笑道。

    从云洪进入八强开始，他的一些赌注就算赢了。

    云洪止步八强，和云洪在最终决战中输掉，对狱主来说将完全是两个概念，是‘输破产’和‘小亏’的区别！

    ……

    至尊神山，擂台中。

    云洪和昊月真君相隔百万里，遥遥相对，两人的气质都堪称非凡，远胜普通修行者。

    昊月真君，乃是先天神圣，容貌之胜，绝对是许多参战天才见过最美丽之女子。

    而云洪，早年时不算出众，但参悟时空并修炼出‘万物源点’，有内外而外的改变足以让人侧目，银墟神甲之璀璨耀眼，用一声‘丰神如玉’来形容，毫不为过！

    乍一看，昊月真君和云洪似乎极为般配。

    但又有几个人能想到两人会有深仇大恨！

    “昊月，没想到吧，我们倒是冤家路窄。”云洪咧嘴一笑，声音中透着冰冷：“只可惜，这只是比斗，不是生死战，否则今天杀掉你才痛快！”

    “云洪，别说大话，谁胜谁负未可知。”昊月真君冷冷道。

    “上次你们四个联手都没能击败我，那旭黑更是被我直接斩杀，难不成你认为你一个人能挡住我？”云洪声音冰冷：“别做梦了！”

    昊月真君咬牙，明眸中满是寒意。

    一直以来，她最为忌惮的都是云洪，即使刚才戦真君爆发，都没有改变这一点。

    可如论如何，她可是最顶尖天才第一，但在云洪口中似乎吃定了她一样。

    这让昊月真君如何不怒？

    “杀！”昊月真君怒喝一声，手掌上浮现一双银色手套，恍若一道梦幻月光划破长空，直接朝云洪袭杀而来。

    她的周身，更隐隐浮现无尽星辰幻影，蔓延笼罩向四面八方。

    百万里距离，对他这等超级天才而言，并不算太遥远。

    “哗！”银色右手探出，表层晶莹梦幻，掌如天刀，撕裂虚空，悍然向着云洪劈杀了过来。

    “怎么，昊月，你不是最擅长神魂攻击吗？怎么都不愿用啊！”云洪大笑着，直接挥动手中战剑，呼啸着杀了上去。

    “还有，你单独一个在我面前，竟然还敢施展领域？”

    轰隆隆~星宇领域直接爆发，一阵阵紫光铺天盖地席卷而去，威能之可怕直接破开了昊月真君的领域，更将这如明月的女子直接笼罩。

    掌如刀，撕天地！

    剑似龙，裂长空！

    两大少年天骄瞬间碰撞到了一起，空间轰然震荡炸裂，无数空间碎裂激荡，云洪手持飞羽剑站在空间乱流中巍然不动，而昊月真君却被这一剑劈的倒飞！

    实力差距何等明显。

    “该死！”昊月真君心中冰凉。

    只觉道祖使者太过可恨，让她迎战最克制自己的云洪。

    她最擅长的就是领域和神魂攻击。

    面对其他几位巅峰天才，昊月真君虽都无绝对把握，但绝不会像面对云洪这般无奈。

    “昊月，来受死！”云洪背后神羽张开，速度快的惊人，无比凶猛直接朝着昊月真君杀来。

    根本不给她**时间。

    “杀！”昊月真君咬牙杀上，她虽能施展比‘三重星宇领域’更强的领域，可一旦施展便再难分心进攻，会输的更快。

    而如今，云洪身法本就惊人，更有领域束缚压制她。

    她想逃都难。

    而且，这种对决最多持续百息，就算一心避战，待时间一到消耗神力更大的一方也会判定为‘输’。

    “铿！”“铿！”双方展开了无比可怕的交锋！

    虽然昊月真君掌法奥妙极强，她的根基也极强，和极道神体相差无几，但她面对的是剑术水准不亚于自身，神体神力和法宝乃至身法都占据绝对优势的云洪。

    她毫无意外的落入了绝对下风。

    一次次被飞羽剑斩的倒飞，又一次次竭力挣扎着。

    只是，当一方最擅长手段被完全克制，其他手段同样不及对方，这一战结局就几乎注定了。

    最终，昊月真君在坚持九息后，神力消耗达到九成，宣告战败！

    云洪，夺取了第二个四强名额。

    这一战，让云洪觉得颇为轻松，比和九绝真君一战时还要轻松一些，那一战可以大战了十余息方才落幕。

    ……

    “果然还是赢了。”

    “嗯，云洪若是输掉了才算爆冷门，昊月真君虽然厉害，但在这八大顶尖天才中本就偏弱，输掉也很正常。”

    “云洪还真是凶悍啊，一如既往的稳定、可怕！”

    “对，你们瞧，这一路来，许多天才都有险恶情况，唯有云洪，每一战都是浩浩荡荡碾压对方，横扫一切敌人！”

    “戦真君的攻击更可怕，但云洪更全面。”浩瀚寰宇观战的各方势力都议论纷纷。

    云洪展露出来的强大实力，令所有人佩服。

    虽然有许多人看好戦真君认为他有很大希望登顶，但依旧有许多人认为云洪能够夺下少年至尊。

    随着一轮轮战斗到如今，他们两个在无形中，已逐渐成为争夺少年至尊的最大热门！

    ……

    当然，外界无数观战者的看法和认知，并不能够影响至尊神山内部的情况，在云洪和昊月真君这一战结束后不久。

    第七轮第三战随即爆发，紫雾真君战尨屈真君！

    战前没人能判断出他们谁能够胜出，因为两位少年天骄都足够强大足够可怕。

    尨屈真君，当初是少年至尊战中，唯一逼得云洪不得不逃窜离去的少年天骄，更是宇宙天才榜单第一，名气极大！

    紫雾真君，神秘、强大，至今没人能试探出他的最强实力。

    这一战，也如所有人所预料的那样惨烈到极点。

    尨屈真君，他的实力和当初云洪拼杀时更进一步，刀法更加霸道狂暴，本质上和戦真君是走同一个修炼路线的，只是略有差别。

    在他那一刀连着一刀的狂暴攻势下，也终于逼出了紫雾真君的最强实力，这一绝招也震惊了所有观战者。

    “雾海？”

    “原本如此，他竟也是先天神圣，同样是初代先天神圣之一的‘雾灵’之根基。”各方势力众多观战道君看着紫雾真君施展出的特殊形态，一个个为之惊叹。

    这些道君。

    一个个都站在寰宇巅峰，眼界极高，都认了出来。

    “这让我想起了‘界雾道君’，哈哈，当年荒雨海一战，十余位道君围攻他一人，他都能轻松承受住。”

    “雾海不死身，这是‘雾灵’独有的天赋绝招，令人羡慕。”

    “凭此招数，足以纵横，这个紫雾竟到这般地步才施展这等绝招。”众多道君感慨。

    所谓不死身也只是相对，若是他们想要灭杀紫雾道君自然一个念头即可。

    但是，紫雾真君的这一招数，在这些少年天骄中，就有些逆天了。

    “他同样有冲击少年至尊的希望。”

    “嗯，不亚于云洪和戦！”众多道君感慨，他们只觉这一届少年至尊战太过吓人，一位位过去难得一现的少年天骄、先天神圣爆发！

    而擂台中。

    尨屈真君和紫雾真君厮杀的无比惨烈，尨屈真君虽攻击更强势一筹，但紫雾真君的神力消耗慢的离谱。

    最终，紫雾真君神力消耗六成时，硬是将尨屈真君拖延的神力消耗。

    这一战，紫雾真君胜！

    ……

    “这是什么招数？”云洪坐在玉台上，满是凝重，脑海中不由浮现刚才紫雾真君和尨屈真君交战的场景。

    紫雾真君的巍峨战体，竟猛然四散开来，这并非一尊神体分裂成四尊，也非单纯分散在空间中。

    更像是融入空间。

    如同要一滴水彻底融入一片湖泊，你想要灭杀这一滴水就难了，必须彻底蒸发这一片湖泊才行。

    虽然紫雾真君所施展的手段没有那么夸张，但却有异曲同工之妙，让云洪不得不警惕。

    不单是云洪，就算强如戦真君，看着紫雾真君这一招数也罕见有着一丝凝重。

    劲敌！

    而在云洪等少年天骄各种杂乱心思中，四强最后一个席位的争夺战，在蒙雨真君和蚕天真君之间爆发了。

    而这一战，出乎绝大部分天才以及许多观战者意料的是。

    一直被认为有望冲击少年至尊的蒙雨真君，竟然输掉了这一战！

    ——

    ps：第三更，3/15，求订阅！

