    “草，真他吗见鬼，这都没打死他？给我围上去，今晚决不能让这个家伙活着离开这里！这是死命令！”有人嘶吼的喊道。

    看到陈六合这都能够安然无恙，众人都跟见鬼了一样，旋即这帮人也没停顿，快速向陈六合所在房间围过去。

    而好不容易有机会喘口气的陈六合，也是在破口大骂了，洪昊这个王八蛋，真他吗够狠啊，什么损招阴招都用上来了！

    陈六合本来以为，洪昊会派什么高手在这里等着他，用无比霸道强势的方式把他轰杀当场，可很显然，他高估了洪昊的傲气！

    对洪昊来说，无论什么方法，光明还是阴暗，只要能杀人，就是好办法！

    所以，这样的人海战术，无疑是最有效的！再没用的人，只要拿上了枪，都会变成危险人物！况且这么多枪，有预谋的把陈六合堵死！

    正常情况下，杀了陈六合的成功率很高！

    打量了一眼漆黑的房间，房间不大，显然是个让人休息的单间，没有什么可利用的地方！

    听着门外那越来越近的脚步声，陈六合深深吸了口气，如果被这些数量庞大的枪手给堵在这里了，那他的处境可就真的危险了！

    陈六合在脑中飞快的盘算着应对之策！

    几秒钟过后，数十个枪手已经来到了门口，他们相觑了一眼，咬咬牙，端着枪就冲进了房间，看也不看，就现实一通无脑的扫射！

    直到把房间打的到处都是狰狞弹孔，才停止。

    “咦？没人？人呢？”有人这时才惊骇的发现，单间内空无一人，哪里有陈六合的影子？

    “怎么可能没人？他明明进来了！见鬼了不成？”有人破口大骂，当他无意间看到了敞开的窗户玻璃，登时一急：“不好，陈六合肯定是从窗户跳下去的，这是二楼，不高！”

    说着话，众人下意识的向窗户口跑去，探查窗外的情况！

    然而就在这个时候，在走进房间处的廊道口房顶上，一道人影毫无征兆的跃了下来。

    这人不是陈六合还有谁？他压根就没破窗而逃，而是故意制造出这样的假象，他自己则是一直支撑在天花板上。

    他等待的，就是这个机会！

    被陈六合逮到机会，他的速度能有多快？这根本就是普通人无法想像的！

    他刚刚跃入地面的一瞬间，就手起手落，轰杀一人的同时，躲过了他手中的突击步枪！

    旋即，一场属于陈六合的屠杀开始了。

    “突突突突”枪声不断响起，陈六合以飞快的速度点射围在房间门口的所有枪手，每一枪都是一击毙命，毫不拖泥带水。

    而且他开枪的速度有多快？这一点，是世~界公认的快，快到无法想象！

    短短不到两秒钟的时间，门口的人就倒下了一大片，其他人才刚刚反应过来，可还没等他们来得及做出应对，就被陈六合无情射杀当场！

    “突突突突突突！”最后六枪，陈六合射杀了正在窗口张望的六人。

    短短时间内，满打满算不足三秒，陈六合的周围，已经多了二十多具尸体，所有的枪手，都被他一口气杀了个干净！

    杀人对陈六合来说，就是这么简单，眨眼之间而已！

    至于逃？陈六合是想都没想过的，如果他今晚就这样逃跑了，那他来这里岂不是成了毫无意义？

    他来，就是为了来取方阔的狗命！他说过，今晚谁都保不住方阔，并不是在开玩笑！

    方阔是一个彩头，今晚同样也是他跟洪昊之间的一次强强对撞！

    在这个洪昊势头强劲、洪萱萱节节败退的节骨眼上，不戳戳洪昊的锐气，怎么能行呢？

    陈六合做事，没有无缘无故，也不会空穴来风！他目的性一向很强，而且言出必践，只要想做，就没有做不到的！

    迈步跨过尸体，走出房间，陈六合重新出现在廊道上，他看了眼一地尸体的死寂廊道，冷笑了一声。

    随后来到了楼道口，先是抬头看了眼三楼的方位，随后想了想，并没有着急上楼，而是把大量尸体，堆积在了一楼通往二楼的楼道口，把路堵死，避免再次出现被人瓮中捉鳖的危险局面！

    陈六合知道三楼一定有更危险的事情在等着他，因为洪昊绝不可能打没把握之战，他也从不怀疑洪昊想除掉他陈六合的杀心！

    他尝试着再次走上楼梯，向三楼走去，脚步很轻，可当他刚刚冒头，迎接他的就是一连串的疯狂子弹，压制着他根本就无法前行，只好退了回来！

    轻轻的敲击了一下脑袋，上不去，这就很烦恼了，方阔可是在五楼的！

    三楼，已经埋伏的极尽完美了，很多枪手都分部在不同的方位，或明或暗，可谓是为陈六合准备了一道无比丰盛的大餐！

    也足以见得，洪昊有多重视陈六合，为了陈六合，做了精心的准备与策划！

    “陈六合想要上来，这已经完全可以证明二楼那些人都栽了，我们要打起十二万分精神！少主下了死命令，今晚一定不能让陈六合得逞！决不能让他威胁到方门主！”

    守候在三楼楼道口的男子狠狠的骂了一声：“这帮废物，那么多人，竟然解决不了一个陈六合！”

    “嘿嘿，放心吧，我们这个楼层，已经安排的非常周密了，别说陈六合根本上不来，就算上来了，也必死无疑！”他身边的一人狞笑着说道。

    “咦？楼下怎么没动静了？难不成陈六合逃跑了？”男子皱眉说道，已经十几秒，没有听到楼下的异动了。

    “我看很有这个可能，如果真跑了，还算他够聪明！”他身旁的人冷笑道。

    “砰！”徒然间，一声巨响在三楼传来，一面窗户的玻璃支离破碎，散落一地，同时间，一道人影从楼房外，跃身而进。

    枪声同时响了起来，这几个守候在楼道口，正聚精会神的研究陈六合是不是逃了的时候，就发现身边的同伴中枪倒地，当场身亡，然后下一个就是他们自己……

