    第174章鱼不大行

    “快快快，拿盆去。”

    莫奈奈催促，克莱德哦了声甩腿就想屋子里跑，路易却已经拿着一只大盆从大门口飞奔出来，边跑边喊，“盆来了盆来了···”

    隔得一段不算近的距离，桑宁都听到了他的喊叫声。

    伊曼纽尔他们哗啦啦的跟上,一个个跑的毫无形象。

    观众乐了，纷纷发弹幕调侃道——

    【我家美男子好兴奋的样子，看他举着大盆一脸兴奋的样子简直是不忍直视。如果说之前的他是个不食人间烟火的美男子，那现在的路易则是个接地气的美男子。】

    【我伊曼纽尔将军才牛逼，我一直以为他的人设的高冷将军，结果却发现，呵,不提也罢。】

    【我说句真心话啊，真不是伊曼纽尔他们的人设崩塌的快，实在是桑宁这个人像是有毒一样，感觉和她待时间长的人都会变得不正常。】

    【我看你才不正常，知道的清楚你这是夸桑宁，不知道的还以为你是在骂桑宁，楼上不知道兄弟还是姐妹的朋友，麻烦你去学习一下语言的艺术再来发表评论行不行。】

    【我学了啊，实不相瞒，我不但购买了全套的语言艺术，还购买了如何培养审美、情商等等书籍，然而没卵用，残酷的现实告诉我，我就没那方面的天赋。所以，各位忍忍吧,知道我说的是好话就行。】

    【这是不是就跟大桃子他们做黑暗料理一样？大桃子他们是无论桑宁如何教做饭，他们的手和下达指令的大脑都各不相干。你是不管如何学习，大脑和嘴或者是手毫不相干,是这样不?】

    【太对了，我就这样，好比我和别人聊天，明明脑子里想说的不是某句话，嘴却已经秃噜了出来。

    然后直接冷场。

    很多时候我也挺服气我这张嘴，我知道你们会问我为什么活到现在还没打死，我可以直接告诉你们，因为我是战斗种族高地雪山原始战斗种族。】

    观众，“？？？”

    没病吧？

    自问自答可还高兴？

    摔，把他们的问题先抢了还直接告诉他们答案，这操作就让他们无话可说。

    “哇喔，好多的螃蟹和虾！”

    此时路易已经端着盆飞奔到了桑宁身边，按照她的指示将盆放了下来。

    然后桑宁将篓子的盖一打开，慢了路易一步赶到的伊曼纽尔就特别自觉的提起篓子将篓子口朝下的对着盆子一倒。

    哗啦啦的声响中，篓子里满满的海货便下饺子似的从篓子里落在了盆子里。

    莫奈奈兴奋的不行，抓起一只大梭子蟹掂了掂重量，“得有一斤多重。”

    说着，她看了看梭子蟹的肚子，“母蟹,有蟹黄吃了。”

    “感觉下篓子比赶海爽多了，什么都能捞到不说,量还多！这么多的螃蟹和虾！妈呀，这一只虾也太大了！宁宁你快点瞧，这只虾好大。”

    菲蒙洛雅拎着一只足有她两个巴掌那么长的对虾给桑宁看，脸上笑容灿烂的堪比艳阳。

    桑宁忍不住笑了起来。

    “看在你很喜欢这只虾的份上，这只虾就给你吃了。”

    菲蒙洛雅眼睛刷的一下亮了起来，“真给我？”

    “给你给你给你。”

    桑宁还没来得及说话，穆桃他们就将这只虾的归属权确定给了菲蒙洛雅。

    随后，几人吞咽着口水盯着盆子里活蹦乱跳的虾蟹道，“还是虾蟹的生命力顽强，鱼不大行。”

    鱼确实不大行。

    对虾跟龙虾不一样，没那么大的一对钳子，对鱼能造成的伤害有限。

    但螃蟹不一样，螃蟹有大钳子，还会攻击鱼。

    因此，那些被食物诱惑的钻进篓子里的鱼，不但身上多了八爪鱼，还被螃蟹攻击了。

    好几条漂亮到了极点桑宁完全不认识的海鱼，美丽的鱼尾都差不多被夹断出现了肿胀充血的情况。

    “这鱼能吃吗？”

    克莱德捞起一条有着美丽宛若一把扇子般鱼尾的鱼问桑宁，她摇摇头，“我不知道这个鱼能不能吃，不认识。”

    “既然不认识，就扔了吧？！”

    克莱德提议，吃是不可能吃的，吃到保护鱼类或者是有毒鱼类可怎么办，他们现在又不缺食物，真没必要看见什么都想着吃。

    桑宁嗯了声，指着那些不认识的鱼道，“这些不认识的没吃过都扔回海里。”

    “好嘞。”

    克莱德他们麻利的将这些鱼挑了出来，来到山崖边举起抓着鱼的手，然后胳膊使劲一轮，一条条颜色绚丽尾巴充血的鱼便流星似的飞了出去，消失在了众人的视野中。

    站在山崖边往下方的海里看，能清楚地看见这些鱼全都进了海里。

    至于这些鱼能不能活下来，他们不清楚。

    但生路已经给了，剩下的就不是他们需要操心的了。

    路易拿的是个特大号的木盆子，这个盆子最大的用处是装水，在没有水缸的情况下，装水的容器除了木桶还有盆。

    盆口很深，面积也足够大，能装不少水，也能装不少海鲜。

    等篓子里所有的海鲜都被倒出来后，众人才惊讶的发现，这些海鲜居然将盆给装满了。

    埃利奥特端起盆试了试重量，在减掉盆自身携带的重量后给出肯定的答案，“五十多斤的海货。”

    莫奈奈他们惊讶看向大篓子，“这玩意居然能装这么多的海货？”

    桑宁倒是很平静，还平静的给出解释，“篓子大，但凡篓子小点都装不了这么多。”

    这倒也是。

    “肚子饿了，我们是不是可以准备晚饭了？”

    莫奈奈这话一出，所有人的目光顿时看向了桑宁。

    她轻笑一声，“回去就做。”

    “走走走，我们赶紧回去做饭。”

    于是，桑宁他们带着背上背着个装满蕨类叶片的月牙熊一起往回走。

    接下来的时间里，桑宁领着埃利奥特和克莱德准备晚餐，莫奈奈和菲蒙洛雅负责打下手折菜叶子之类的。

    至于伊曼纽尔他们，也没闲着，而是在取下猴头菇背上的背篓将里面的蕨类叶片掏出来后，进入了获取粘液汁的工作状态中。

    晚餐很丰盛，主食是白米饭，配菜是烤鱼，清蒸蟹，麻辣蟹、蒜蓉虾球、白灼虾、捞汁海鲜、一条清蒸石斑鱼、干煸土豆条和凉拌海带等等。

    (本章完)

