    老田头斜着嘴角笑了笑，并没打算开口辩驳，因为没必要，要不是为了帮着陈勇，这个厂长他还真就不想当，劳心劳力的，一个月才领几个钱，还没有他闺女给老婆子的零花钱多。

    田老大张了张嘴，见老田头没开口，他也紧紧闭上了嘴，可心里到底不舒服，毕竟他爹是小学毕业，而他初中都上完了，这怎么能说是没念过书呢？

    “王组长，田厂长和田部长——”

    沈平看不过去，开口想替老田头和田老大辩驳一句，可是却被林副镇长打断了。

    “沈副厂长，王组长亲自前来就是来调查我们镇上各种贪污腐败、以公谋私等违法乱纪行为的，既然粉条厂出了以公谋私这种大事，我们就该全力配合调查才是。”

    “林副镇长——”

    沈平再次张口，但林副镇长却没给他机会。

    “你不必多言。”林副镇长抬手制止了他之后，便笑望向老田头，“田厂长，你说你们该不该配合王组长的调查？”

    “该，王组长能来粉条厂调查，那是粉条厂的无上荣幸啊！”

    查吧、查吧，他才不怕呢，村里那些个吃里扒外的东西们，把老田头的心早就弄得凉凉的了。

    王组长朝他身侧的人使了个眼色，那个人往前一站，便开始板正地宣布起来。

    “因田兴昌涉嫌以权谋私、贪赃枉法等行为，即日起停职接收调查，接收调查期间不得离开石湾村。”

    向老田头宣布完毕之后，他又向着田老大宣布，“因田永忠与田兴昌是父子关系，有帮助他以权谋私、贪赃枉法的嫌疑，即日起一同停职接收调查，接收调查期间不得离开石湾村。”

    “王组长，这、这不行啊，现在是粉条厂年前销售旺季的关键时期，您千万不能让田厂长和田部长停职啊！”

    沈平一下子急了，这销售策略商量的刚刚有了些眉目，老田头和田老大一停职，他一个人那里拿得转啊！

    “今天起，粉条厂全权交给你来打理，有我和王组长从旁协助你，你还有什么好担心的。”

    林副镇长轻轻拍着沈平的肩膀，一脸笑意的安抚道。

    “行，我们接受调查。”

    老田头望了眼林副厂长后在心里冷笑一下，当初集资办厂的时候，林副镇长生怕赔进去，一分钱都不往里入。

    可是后来看到粉条厂红火起来，就想着来插一杠子，拿着五百块钱来要入份子。

    被陈勇和老田头拒绝后，他便跑去入了松树乡老林家办的家具厂的份子。

    想到这些，老田头还想起了听说的一件事来，似乎老林家为了巴结林副镇长，不但和他认了亲戚关系，而且还硬是把他五百块钱的份子给成了一千块钱的。

    好啊，你们就可劲折腾吧，最近太累了，刚好可以回家歇歇了。

    王组长和林副镇长似是没想到老田头应得这么快，一瞬间两人都愣了神。

    “老大，收拾收拾，我们回家。”

    “是，爹。”田老大应了声，然后走到王组长坐着的办公桌前，“王组长，请让开一下，我取我爹的东西。”

    他爹办公桌的抽屉里可有他家苗苗写得好多的材料，这些东西可不能便宜了王组长和林副镇长。

    王组长虽然疑惑了一下，但还是给田老大让开了些位置。

    但是，林副镇长看到田老大把手伸进抽屉里便急眼道，“东西都是厂里的，你们没有权利拿走。”

    “呵呵，林副镇长，这个可不是厂里的，你看清楚，这可是我家孩子们的作业本。”

    田老大冷笑着把手里的几本作业本在林副镇长面前哗啦啦翻了一遍，“怎么，我家孩子们的作业本你也要扣下来吗？”

    为了不打眼，田苗从网上抄东西时，就用上了作业本，毕竟这个时候弄一沓白纸来还挺不容易的。

    林副镇长看着这几本作业本，便有些犹豫不决了，因为他知道厂里是买了白纸的，而且还买了打印机和油印机的，他只知道粉条厂有一套非常得用的经营管理以及销售的办法，但是却想不来老田头或是田老大会把那东西写在不起眼的作业本上。

    田老大把本子一卷塞进自己的口袋里，“爹，我们可以走了。”

    “把茶叶、茶缸、电壶都拿上。”这些可都是他家闺女给他们的。

    “好。”田老大快速把这几样东西拿在了手里，“爹，我去我那边把这些也拿上。”

    刚才田老大忘了这些东西，老田头一提醒，他也记了起来，苗苗给他们买的可都是好茶，闻着就香，可不能便宜了别人。

    “田厂长、田部长，你、你们不能走啊？”沈平的声音都带了哭腔。

    陈勇不在，这个王组长他又得罪不起，他该怎么办啊，不行，他得赶紧想办法给陈勇和上面打个电话。

    虽然一开始上面有想把厂子接管的打算，但是上面的意思也很明确，那就是无论如何，粉条厂赚钱才是王道，

    再说了，最近他也真正认识到了老田头和田老大的能干，并且把这些个情况汇报给上面后，上面已经改了态度，那就是让他兢兢业业辅佐老田头，争取让粉条厂走上辉煌，反正老田头年岁大了，也干不了几年了。

    与接管一个毫无起色的厂子相比，上面也觉得，虽然只是监管，但是能给县上带来巨大效益的厂子更加有前途和价值。

    “没事，有王组长和林副镇长，厂子一定会蒸蒸日上的。”

    老田头笑着拍了拍沈平的肩膀，很是江湖气地冲王组长和林副镇长抱了抱拳之后，便很潇洒地走出了办公室。

    “哼，泥腿子就是泥腿子，看看他那样儿。”

    林副镇长虽然这么骂着，但是心里早就乐开了花。

    “别说，他们还是有些本事的嘛，要不然这厂子也办不起来，不过没文化的还是管理不了厂子的。”

    王组长来上一句冠冕堂皇的话之后望向沈平，“从今天起，你就代理厂长吧，接下来你安排人配合我们调查。”

    沈平的来头他自然清楚，所以王组长还是尽量顾着些沈平的面子。

    “我听王组长的。”

    打定了要赶紧给陈勇打电话和上面汇报的主意，沈平便顺从起来。

    人员进进出出的，一时间厂长办公室成了审问室。

    有人被叫进去后说了实话，也有人叫进去后一问三不知。

    田兴明和田永禄也被一前一后叫进了办公室。

    田兴明装傻充楞，一问三不知，只说中午太累丢了个盹，所以才迟到了。

    至于田永禄，平日里挺笨的，可是今天却难得的聪明了一会儿，也不是他变聪明了，而是他怕了田苗了。

    自己打自己的娘啊，虽然自己身上不疼，可是心里也不好受啊！

    最终，他也什么都没说，只说他娘病了，他为了照顾他娘所以才迟到的。

    因为他俩和老田头的关系太近，林副镇长只以为老田头虽然收拾人，却也没好意思收拾自己人。

    在家里等着张庆平和田永山、心里胡思乱想的田苗哪里会想到自己为了收拾那些个乱嚼舌头的人动用了一下老爹的权利，竟然就把自己老爹给坑了。

    三点半左右，张庆平和田永山带着各自找好的人以及张晓海来到了田苗家。

    除了张晓海，这些人中年龄最小的十六岁，最大的和张庆平和田永山差不多。

    除了三四个是小学毕业之外，其他大部分人都只念了个一二年级，有三个甚至于没念过书。

    因为家里的弟弟或是哥哥去了粉条厂，所以这几个上完小学的让田苗捡了漏。

    这文化水平，田苗莫名有些头疼。

    到底是时代不同，她可不能指望随便一抓就是一大把大专生，甚或还是一大把大学生，勉强凑合吧，等顾得上的时候再稍稍培训培训，最起码要学会计数啊！

    人员定了下来，田苗便打发走了他们，只留下了张晓海。

    “田、田苗姑姑，您找我什么事？”

    张晓海觉得田苗找他不太可能是要让他跟着张庆平一起去挣钱，所以心里莫名有些忐忑。

    “你念过书没有？”

    “没、没有。”田苗这么一问，张晓海的心稍稍安了几分，“不过，我弟教过我，我认了不少字，还会算简单的算数。”

    “你弟几年级了？”

    “四、四年级。”

    田苗眉头微微皱了皱，“我给你出几道题你做做，如果做得好，我们再说其他事。”

    “好、好的。”张晓海开始有些小激动了，这是要考验他啊，他一定要好好表现。

    田苗找了张纸，写了几道简单的应用题，然后递给了张晓海。

    刚开始看的时候，张晓海眉头紧皱着，不过一瞬后他的眉眼便松开来，拿着笔开始写了起来。

    用了大概一刻钟的时间，田苗觉得这时间还挺快的，她看的没错，这娃娃脑子好使。

    不过写的字实在是太丑，就跟狗爬似的。

    田苗检查题的时候，张晓海局促地站在边上，一颗心都要从嗓子眼跳出来了。

    “嗯，做的不错，回头我给你把四年级和五年级的书找上，到宁城后，你抽时间自学。”

    “宁城？田、田苗姑姑，你要带我去宁城。”

    张晓海一脸的激动，田苗叫他来竟然真的是让他跟着张庆平他们的，可是似乎哪里又有些不对劲，怎么说让他自学四年级和五年级的书呢？

    “田、田苗姑姑，我跟着庆平叔已经学会砌墙了，你放心我会好好干的。”

    应该是这样的，让他在干活之余抽时间自学的意思，因为刚才他看到田苗望着那几个小学毕业了的人的目光不一样。

