    然而那大猫瞧着她走过去，不仅没有多余的反应，甚至还伸出自己的舌头舔起了自己的爪子，好似根本不在意苏漠这个陌生人的接近。

    近距离的瞧着这大老虎，苏漠呼出一口浊气。

    然后在萧栾含着笑意的目光中，缓缓伸手摸向了大猫的肚皮。

    两者接触的一瞬间，从苏漠手上传来的触感，好似跟她平日里摸初九时，也没什么太大的差别，难怪萧栾要叫它大猫。

    这么温顺的模样，可不就是一只乖巧温顺的大猫咪吗？

    不过若硬要说出猫和老虎摸起来的差别的话。

    那便是这大猫的毛发和它身上的肉，比初九那个小猫咪身上的更硬一些。

    苏漠一边顺着大猫的毛撸它，一边偏头问萧栾。

    “这就是当初闹得的沸沸扬扬的那只老虎？”

    苏漠虽然这么问着，但其实心中早已有了答案。

    问是不是当初下山袭击村庄，最后却不见踪影的那只。

    完全是因为两人之间靠的这般近，都不开口会让她有些不自在。

    萧栾轻嗯了一声，算是承认了。

    “原来是你救了它。”

    这也就难怪，为什么后面那些官兵都找不到它了。

    想来那会儿，它应是被萧栾给藏起来了吧？

    哪知萧栾听后却是喃喃的说了一句：“其实若细算起来，应是它救了我。”

    当年和大猫碰上那会儿，他受了伤，当时的他失血严重。

    已经完全没了再与老虎相斗的能力。

    他本以为自己会命丧虎口，必死无疑。

    没曾想大猫确实将他叼在了嘴里，却并没有用它的利齿伤害他。

    它甚至还带着他，到了现在山脚下的那处庄子里避难。

    也就是说现在山脚下那个庄子，其实算得上是大猫送给他的。

    大猫也因为出口救了他，而避开了当时上山抓捕它的那些官兵。

    只是凡是都必有因果，萧栾其实到现在都没想明白。

    当初的大猫为什么要救自己。

    后面甚至在他养好伤之后，还想着要跟他回盛京城。

    但是无奈它太庞大了，他自己处境都不是很妙，更别说将它带回去了。

    于是萧栾便只得跟它协商，每隔一段时日便来看它。

    本来萧栾当时只是抱着试一试的心态跟它沟通。

    没曾想大猫竟然那般通人性，听明白了他的意思后，一步三回头的回归了西山的山林之中。

    萧栾和大猫的缘分，其实还得从大猫很小的时候说起

    那时候的大猫才几个月大。

    它是被那些想讨好萧玉海的人，从母亲身边抓走送进皇家猎场里圈养起来的。

    虽然它还年幼，但是它毕竟是野兽，有着与生俱来的野性。

    从它被关进皇家猎场的第一日开始，它便无时无刻不想着越狱离开皇家猎场回归山林。

    因为丛林才是他的归属，它必须回到哪里，只是在它尝试了好几次之后都是无功而返。

    它非但没能逃脱这皇家猎场，还弄的自己遍体鳞伤，最后那些人还造了一个笼子将它关了起来，它也并没有为此妥协。

    时间过的很快，冬天来了，它已经来到皇家猎场半年了。

    它望着自己身上斑驳的伤痕，又望了望那高高的围墙，那是它越不上去的鸿沟。

    这时它的心头已经生认命的念头。

    就在这个时候，年幼的萧栾出现了。

    萧玉海听说猎场这边有人，研究出了一种牲畜的新吃法，味道很是鲜美可口。

    在经历了无数人的层层试吃，都得到了一致的推崇之后。

    萧玉海带着自己的妃子，孩子，以及萧栾来了这里。

    那会儿的萧栾才六岁

    萧玉海之所以带萧栾来，一是为了彰显他虽囚禁着萧栾，但是从未苛待过他。

    二是想让萧栾亲自为他们试毒。

    入住猎场行宫的当夜，萧栾便在太监们的不察下偷跑出来。

    然后他便瞧见了被关在笼子里奄奄一息的大猫。

    一时间生了几分悲悯之心。

    因为他从这只大猫身上看到了自己。

    他和这大猫一样被关在高高的院墙里。

    虽然他并没有被关进笼子里，但是他的身边一天十二个时辰都有人看着他，就连他入厕也不例外。

    他不被允许看书，不被允许习武，他只能天天的望着那些看管自己的太监们发呆。

    而这些看着他的人，就是一个无形的牢笼，禁锢着他的一切。

    萧栾站在大猫的笼子前，并没停留多久，便被一直看着他的几个太监找到了。

    他们不敢伸张萧栾偷跑之事。

    因为一旦被皇上知道，他们都是要掉脑袋的。

    但是他们对萧栾偷跑之事很气愤，便直接拿着萧栾撒气。

    他们十分有默契的避开了显眼的位置，对着萧栾就是一阵拳打脚踢。

    在他们发泄完之后，甚至还威胁萧栾。

    他若是敢把他们打他的事儿伸张出去，一定会让萧栾吃不了兜着走。

    其实就算他们不这么说，萧栾也不会讲的。

    不是因为他怕，而是他知道没用。

    萧玉海，他的皇叔。

    他既巴不得他赶紧死，但是又害怕他就那般死掉。

    这些人对自己的种种恶行，萧玉海会不知道吗？

    他其实都知道，他心里跟个明镜儿似的，他就只是装做不知道罢了。

    这一点，萧栾早就明白了。

    最后被打的失去站起来力气的萧栾，被他们如同拖死狗一样拖走了。

    被拖走的萧栾，望着笼子里的大猫看着自己的眼神。

    竟也从它的眼神中，看到了它对自己的悲悯。

    一个牲畜竟也会对着人流露出悲悯的神色。

    那一瞬间萧栾笑了，先是低低的笑，随后变成了放肆的大笑。

    惹得那些看管萧栾的太监，都面面相觑。

    这个小杂碎这是疯了吧？莫名其妙的是在笑什么呢？

    从那以后，萧栾每日得空都会偷跑去看大猫。

    他不跟大猫说话，就那么蹲在大猫的笼子面前看着它。

    然后等着那些太监找来，然后又是一顿毒打。

    日复一日，直到三日后。

    萧玉海享用完美食，要回盛京了。

    萧栾最后一次来到大猫的笼子前。

    用他稚嫩的小手，费力的打开了关着大猫的笼子上的别扣。

    他对大猫说：“今日猎场所有的人都会去门口恭送萧玉海回京，你往北边走，在那边的墙角有一个狗洞，依着你现在的身形，应该能钻出去。”

    萧栾说罢还给大猫指了指方向，其实他也不确定这家伙能不能听懂他在说什么。

    心想着只能看它的造化了。

    终于在萧栾第三次指着北方的时候，大猫的脑袋随着他手指的方向看了过去。

    萧栾见后，真心的笑了；他想它应该是听懂了。

    这时萧栾听到有人找过来的脚步声，于是他便连忙从笼子面前走开。

