    第二天一早，四长老就把王辰叫了起来。

    “小辰，洗漱一下就过来吃饭，我们今天要多找一下，争取早点找到适合你的魂环。”四长老对着刚清醒的王辰说道。

    “好的，四长老，我马上就过来。”王辰迷迷糊糊的说道。

    当王辰他们快速的吃完饭后，就马上出发在森林里面找了起来。

    随着他们的寻找，终于在一个山谷附近找到了合适的目标。

    “小辰，你看，那个金刚猿就非常适合你，正好它也才六百多年，也适合你的武魂，你看怎么样。”四长老兴奋的对王辰说到。毕竟今天才找了不到半天就找到了这么合适的魂兽，四长老也不由的有些兴奋。

    “好的，四长老，就是这个魂兽了。”王辰也是兴奋的说到。毕竟这是王辰的第一个魂环，这是从来没有过的体验。

    “好。你在这里等着，我去把它抓过来。”四长老说完就运转魂力。冲了出去，随着四长老的魂力运转，脚下的八个魂环在旋转，在金刚猿没有反应过来，直接就被打趴下了。在四长老的运转下，金刚猿被他直接扔到了王辰的脚下。金刚猿的全身上下的骨骼都断了，有进气没出气的样子，就像要死了一样。

    “小辰，你快杀掉金刚猿，获取魂环，我给你护法。”四长老飞回去对王辰说到。

    “嗯。好的，四长老，麻烦你了。”

    王辰说完就把金刚猿杀死，随着金刚猿的死去，它的身上飘出一个黄色的魂环，王辰马上坐在地上，运转功法，吸收魂环。

    随着王辰功法的运转，魂环直接就跑到了他的身上，对他增强了起来，因为有着功法，身体强度也非常的强，所以吸收魂环根本就没有什么不适痛苦，反而随着魂环的添加，一股清凉的能量运转全身，不停的滋养这身体，强化着自己的身体素质。身体全部属性都在飞速提升。

    不到一个小时，王辰就轻轻松松吸收了这个六百年的金刚猿魂环，得到了自己的第一个魂环魂技。

    王辰闭着眼睛仔细感受着这个第一魂技，不由得笑了出来。因为他的魂技实在是太强了。

    他的第一魂技是大力金刚拳。在发动第一魂技时，他的攻击力，爆发力和力量都会增加百分百。并且还能无视对手百分之十的物理防御。这个魂技简直太变态了，不过也是因为这个魂技太强，所以消耗也不小，就算王辰现在的魂力也只能用几次就会魂力消耗殆尽。

    “小辰，魂技不错吧。”四长老笑着对王辰说道。毕竟在他看来，第一魂环就是六百年，而且还是很适合的魂兽，那么这个魂技肯定不错的。

    “是的，四长老，我觉得自己的魂技非常强，我想试一下。”王辰兴奋的对四长老说道。

    “好，你就对我发动魂技，我来看一下你这个魂技怎么样。”四长老说道。

    “好的，四长老，你要小心了。我要动手了。”王辰说完就准备发动魂技，毕竟四长老是一个魂斗罗，就算他的第一魂技非常强，那也是相对来说，毕竟他的实力就这么点。根本不会对魂斗罗造成伤害。

    随着王辰魂技的发动，他的双手发出金色的光芒，对着四长老就是挥动一拳。

    “大力金刚拳。”王辰大吼一声，金色拳头砸向四长老。

    “砰。”

    四长老都没有发动魂技，只凭借自身的魂力就完全挡下了这个由王辰全力发动的第一魂技。

    “不错不错。你这个第一魂技已经堪比其他人的第三魂技了。虽然你现在魂力等级还比较低，但是你现在才吸收了第一魂环，就已经十三级了，等你回家族后面，在那些资源的培养下，肯定会很快变强的。”四长老欣慰的说道。他也是第一次遇到这么有天分的后辈，觉得王辰至少可以到达超级斗罗以上，甚至就算是绝世斗罗也不是没有希望，毕竟王辰的天赋能够支持他走到那一步。

    “好了。我们准备一下，就出森林了，到小镇上休息一天，我们就回家族。”四长老对王辰说道。

    “好的，四长老，你等我一下就好。”王辰说完就向金刚猿的尸体跑去。在金刚猿的尸体上检查了起来。

    “不应该啊，这尼玛主角第一次获得这么牛皮的第一魂环，这不是应该给我一个魂骨吗，怎么没有啊。这尼玛和小说写的不一样啊。艹。”王辰不高兴的自言自语道。

    “哈哈哈哈。小辰，那有那么多的魂骨啊，一般都是万年魂兽才可能出一个魂骨，这种百年魂兽基本上都是不可能出魂骨的，那种几率基本上无限接近零。我们快点走吧。”四长老大笑道，对王辰的行为他表示理解。毕竟他当年也幻想过随便就得到魂骨，可是这么多年了，也就在第八魂环猎取时，那个魂兽掉落了一个右臂骨。

    “哦。我知道了，四长老。”王辰对四长老回答道。

    于是，他们就向森林外走去，准备到镇子里面休息。

    ………………

    ………………

    ………………

    当王辰他们到镇子上的时候，已经要到傍晚了，他们向镇子里面的悦来客栈走去。准备在那里休息。

    这个悦来客栈是金刚家族开办的，因为金刚家族里面的第一到第四魂环基本都是在余辉森林里面猎取的，所以才开一个客栈方便家族的魂师休息。

    “四长老，你来了，快到楼上有包间，我马上就叫厨房准备好饭菜，家族的客房也收拾好了。”一个胖胖的中年男子对四长老恭敬的说道。他叫王云，是金刚家族安排的掌柜，他的天赋不好，现在也就二十多级，不过他对经营有很高的天赋，不仅把这个余辉小镇的悦来客栈打理的很好，还在其他地方开了几个分店，虽然有家族的帮助，但是如果没有他的实力，也不可能发展起来的。

    “嗯，好。你去准备吧。”四长老点点头道。

    很快王辰他们就吃到了饭菜，洗漱一下就去休息了，毕竟王辰还是第一次在野外过夜，还是有点不适应。所以就早早的睡觉了。

