    楚萱儿一边说着，一边将手里的鞭子，顺着水云烟小腹往下移，轻笑道：“看来，身子还在……”话到此处，向水云烟靠近了一些，在她耳边道：“你要是身子没了，让师父知道了，你说，师父会不会杀了你……”

    楚萱儿拿着打神鞭，在水云烟香娇玉嫩的肌肤上轻轻滑过，水云烟刚才挨了三鞭子，知晓这打神鞭的厉害，泪眼楚楚，却仍是紧紧咬着牙，摇头哽咽道：“师姐，我不知道……”

    “还不肯说是吧？”

    楚萱儿忽然脸色一厉，又要扬鞭打下，她当然想要逼水云烟说出来，只要说出来了，那就能定罪了，到时候师父再怎么偏袒，也不可能只是关几日那么轻松了吧？所以无论如何，她一定要逼水云烟说出那个魔教之人来……

    “啪！”

    又是一鞭狠狠落在水云烟腰腹之上，水云烟痛得大叫一声，眼泪似断了线的珍珠滑落。

    一直到下午时，大概楚萱儿也打得累了，而在水云烟腰上，背上，臀上，大腿上，到处都是触目惊心的鞭痕，已经痛得晕过去了，可等她醒来，这打神鞭的伤才是真正发作之时，接下来的一个月，她都要痛不欲生了。

    这一个月楚萱儿不会来了，要不然打神鞭的伤尚未痊愈，她又加新伤上去，这样鞭痕好不了，回头等师父出来看见了，她要如何解释？

    但她显然不会这么轻易放过水云烟，不逼她说出那魔教之人来，誓不罢休，一个月后，水云烟仍不开口，她有的是方法来折磨，别逼她用出专门对付女子，最恶毒的那种方法来。

    “把她衣服穿上，走。”

    楚萱儿说着往外去了，而外面两个师妹进来看见浑身鞭痕，已经昏迷过去的水云烟，俱吓得脸色煞白，也不敢多言，只得匆匆替她把衣服穿上，便随着楚萱儿往大牢外面去了。

    ……

    再说任平生，一连赶了几天的路，一直往东北方向而行，这些天倒也平静，没有遇上柳天宗追杀上来，不过前路危险重重，他仍须大意不得，想要去到那个地方，以他目前的速度，大概还得很久，这还是一路顺利的情况，也不知现在姐姐如何了，她应该已经随她师父回去了吧？嗯……

    与此同时，在七幽宗，这些天，薛顶阳白天亦是惶惶不可终日，更别说夜里安枕而眠了，整个七幽宗，所有在外的长老弟子，全都召集了回来，山门大阵也尽数打开，会稽山方圆几百里，夜里时常看见一道道阵法剑光冲天。

    现在七幽宗，人人如临大敌，整个山门已经完全封闭，任何人皆不得进出。

    这一日，从早上到现在，薛顶阳在洞府里已经来回踱步了大半天，打开山门阵法，召回在外的长老，封闭山门，这些都只是权宜之计，倘若柳天宗当真来袭，神合境的强者，便是有这些阵法，也根本撑不住。

    可是要薛顶阳放弃这千年基业而逃，他却也做不到，这些年他在外面结下那么多仇家，若是这次他逃出去，那些人跟着落井下石，个个都要置他于死地。

    他早就该想到，杀心把青龙阁的骨干弟子全部提前调走，接下来必是有大动作，等他意识到时，已经晚了，柳长生大婚之日，却在自家宗门里，惨死于杀心之手，这件事顷刻便以烈火燎原之势，传遍了整个云澜境，玄魔两道，无不震惊。

    如今杀心一走了之，把青龙阁骨干弟子也带走了，若是柳天宗来要人，他拿什么出去？

    “杀心杀心……这回，你当真是杀人诛心，可你诛的不是柳长生，是我啊……”

    薛顶阳深深闭上了眼，正自愁肠百结时，外面忽然传来一阵轻微震荡，一下令他睁开了眼睛，接着便听外面响起疾疾脚步声，同时有两个弟子急切的声音：“宗主……宗主！不好了，外面，外面……”

    那两个弟子满面慌张跑了进来，一时气急声噎，说不出话，薛顶阳已经是面无人色，无须听他们说什么，也知道外面出什么事了，柳天宗来了，这回怎么办？

    而此时在青龙阁后面，有一处山清水秀之地，名为“凤鸣涧”，数日之前，任平生安排人将叶轻雪的身体，放在了此处一座灵气最足的山洞里，并非埋葬进去，只是将身体放在里面，大约数月，身体便会化作精气，依附草木。

    原本在此处，有几名弟子看守，可那天出事以后，弟子们也都逃走了，此时在山涧外面，有流水涓涓，剩下的，便只有轻风吹过，满山涧的花花草草摇曳了。

    叶轻雪孤孤单单躺在山洞的石棺里，七天下来，身体丝毫无异，甚至由于此处的草木精气，使得她气色居然慢慢红润起来，仿佛只是睡着了一般，只是喉咙上那一道触目惊心的剑伤仍在，她的胸口，也平平静静，不再起伏，她再也不可能，像从前那样活泼了，师尊前师尊后地缠着任平生。

    可就在这时，山洞附近的草木精气，忽然化作星星点点，密密麻麻，像是碧绿的萤火一般，向棺中飘了去，这点点草木精气，竟然慢慢依附在了她的身上。

    她的气色，越来越红润，原本苍白的嘴唇，也渐渐红润起来，脸上也恢复了光泽，甚至胸口，都渐渐有了起伏，心脏又轻轻跳动了起来。

    就这一刹那，她猛地睁开了眼睛，然后一下，从棺中坐了起来。

    “这里……是哪？”

    少女的脸上，还带着些许迷茫，她刚刚来到这样一个完全陌生的世界，眼前的一切，都不认得。

    准确说来，她的名字，叫做“绛仙”，便是昆仑仙界的绛珠仙子，是任平生前世最小的那个弟子七音的徒儿。

    是三年前，七音让她下来的。

    三年前，无尘最小的那个徒儿“七音”，也就是如今鸿蒙神界人称“昆仑剑祖”的玄都仙子，那一日，她感应到水云天那边有妖下凡，猜到必然是云瑶派那只不死鸟“厉枭”下界追杀师父的转世。

    可如今神人两界，早已在三百年前那场剧变后封死，除非跳进“轮回池”，否则似她这等修为的大神，绝对下不去，想要强行越界，只有魂飞魄散的下场。

    所以当时，她决定以“九转轮回术”，让绛仙“转世”下界，如此相当于瞒天过海，可是这样做却凶险至极，稍有不慎，便会让绛仙魂飞魄散，神格陨落。没想到足足耗了三年之久，才终于让绛仙找到叶轻雪这样一个唯一合适的“身体”。

    七音用的“九转轮回术”，与厉枭当时下来所用的“阴阳还魂术”不同，厉枭是借极阴之日，动用阴阳还魂术，必须得找一个死前怨气极重，戾气极重之人，这样他才能附着上去，而那时，恰巧找到了“卓一凡”这样一个最合适不过的人。

    至于绛仙，她要找的，恰恰与厉枭相反，她要找一个生前有着诸多心愿未了之人，这一点，显然叶轻雪刚好符合，当时柳长生那一剑，叶轻雪并没有怨憎，她有的只是不舍，对师尊的不舍，对妹妹的不舍，她不想离开这个人世，她只想回到师尊和妹妹身边。

    再者，还要将她的身体，放在一个草木精气聚集之地，如此一来，绛仙才可借“草木”投到她的身上，正因绛仙乃是三千年前昆仑仙境的一棵绛珠草所化，所以只有她才能这样依附草木，若是换个人，根本不可能。

    这就是“瞒天过海”之处，在神界看来，绛仙又转世成了花花草草，但其实，她却是通过花花草草，借“七日回魂”转生到了叶轻雪身上，这当中，七音自是做足了功夫，否则没有这么容易，为了她那个“臭师父”，她可是费尽了心思，这当中还绝不能让“神霄天阙”知道了。

    此时，绛仙一下从石棺里跃了出来，小小的身子，可比叶轻雪灵活了许多，这还是她刚刚醒来，若再过段时间，等与这具身体完全“磨合”了，那时更不得了，即便还不能动用神力，可她三千年的道行，又岂是这凡世里的修者能及？

    “一剑封喉？”

    绛仙摸了摸喉咙上的伤口，随后又将两指一并，放在眉心处，双眼轻闭，寻找这具身体里面，那一点残存的神魄，这一丝神魄，即使是任平生也没有发现，其实叶轻雪还有一缕残存的神魄，并没有完全散去。

    “师尊，妹妹……”

    绛仙探到了一些浅薄的记忆，至于更深的记忆，则无法探知了，若要强行探知，可能会惊散身体里这一缕残存的神魄，接下来一段时间，以她的神格和法力滋养，这一缕残存的神魄，可以逐渐恢复，说不定到最后能令这具身体原来的主人，起死回生。

    “嗯……”

    绛仙睁开了眼睛，右手以指为剑，迅速使出了一套剑法，这是叶轻雪记忆里的剑法。

    “这套剑法如此精妙，甚至与师父的剑法有着异曲同工之妙，难道，这人的师尊……”

    绛仙脸上神情，一下变得凝重了起来，此事不可弄错，她的身份也不可让人知晓，无论如何，先出去找到师祖吧，她见过师祖的画像，即使是转世，也应该带了几分师祖的模样吧？

    正当此时，外面忽然传来一阵剧烈震荡，绛仙立刻收敛心神，这股微弱的修为气息，是凡世里的……神合境修者？

    

