    “就算是他不同意，又有什么办法，只是这样的做法的确是狗都不如，光头太坏了，希望小伙子不要答应。”

    “他不答应怎么办？说不定人家真的答应了，你们不要说话不腰疼，三百万呀，真的一辈子都完了。”

    周围的人都是一些中年人和老年人，他们的社会经验丰富，也知道这个社会的世态炎凉，更是被社会打磨的没有什么朝气了，说出来的话，也只能如此。

    可是直播间的人却不同了，里面的人全部都是年轻人，从十几岁到二三十岁，多半都是学生和刚刚出校门的年轻人，他们看到了这样的场景，更是听到了光头的话，一时间整个直播间都要被炸了一般。

    “将这个光头给抓起来，老子要杀了他，这样的畜生，就不配活着。”

    “剁了他，将他剁了喂狗。”

    “简直是猪狗不如，要是老子在的话，非要将他打成残废不可。”

    “主播，我现在就带几个哥们过去，就算是帮不了忙，我也要给这个光头吃点苦头，让他知道这个社会不是他说了算。”

    “大家快帮这对夫妻想想办法，不能让这个光头得逞了，这要是被光头得逞了，这个世界就真的太没用了，没有一点的正义感了。”

    “能有什么办法，曝光呀，老子已经将刚刚他说的那番话录下来了，到时候就给那些网站，让所有人都知道这个事情，知道这个光头是什么德行。”

    “兄弟们，我认识一个搞网络的，他能黑进别人的网络，到时候让他帮忙，查查这个家伙的底细，一定要让这个家伙所有的信息都曝光了，让他以后=出门就被所有的人羞辱。”

    “哈哈，我已经在转播了，大家一起行动起来，将这个视频直播发到其他的平台上，让所有人都能看到。”

    就在里面的人一阵沸腾的时候，光头却一直在盯着秦风，等待着他的回答，只不过秦风却依旧是平静的表情看着他，随后说道：“原来你有这个想法，对了，我想问问，你有多少钱？”

    光头又是一愣，随即以为秦风是想打听一下他的底细，看看他的背景，说不定就真的答应了，光头就更是得意的说道：“小子，我就好好的跟你说，老子在省城是劳斯莱斯的代理商，专门卖豪车的，多少钱，呵呵，别的不说，几个亿随便拿，你老婆跟在我身边，不会吃亏的，而且还能让你的日子也好过，哈哈。”

    说完这个家伙更是得意的大笑了起来，周围的人看到他这副可恶的模样，恨不得上前打他一个巴掌。

    “难道这个年轻人真的答应了？”那个老头忍不住说道。

    “好像是呀，要不然打听人家多少钱干嘛？这个小子也太窝囊了吧，居然愿意将老婆送给这个人渣玩弄。要是我就算是死也不答应。”

    “你说的轻巧，你去死个看看，人到了一定的时候真的就只能屈服了，你活了这么一大把年纪，还不是对这个世界屈服了，有时候真的是没办法，不能怪这个年轻人。”

    “这个绿帽可是要带五年呀，一般人真的受不了的，再说了，这样漂亮的老婆送给别人玩，这心态真不是一般人能够承受的。”

    直播间里更是沸腾了：

    “这个家伙太没用，我还以为他算是个有种的，想不到居然要答应了，真是为他丢人，老子就算是拼了这条命也不会答应这样的要求。”

    “是，如果他答应的话，那今天的事情就真的完全变了，就算是我们帮他让天下所有人知道了，他也会被天下人耻笑的，还不如不帮的好。”

    “要是他敢点头，我马上就去揍他，这是一个男人该做的事情吗？”

    “叫我一起，我也要去揍他。”

    “还有我。”

    “我也要去。”

    女主播这个时候忍不住说道：“你们还是算了吧，人家这么可怜，你们还要去揍他，我看他的确也是没办法，你们有本事弄这个光头呀。”

    女主播的话顿就将直播间的气氛带到了高潮，一个家伙忙说道：“对，动这个光头，刚刚哪个说是有黑客的，现在就去曝光他的家底，这样的家伙肯定不干净的，最好抓住他的把柄，将他送到牢里去。”

    “谁他妈的有本事的，弄这个光头，什么税务局的朋友，工商局的朋友，政府里面的朋友，有没有呀？就算是道上的，也行呀，大家一起，齐心协力弄这个光头，非要整死他不可。”

    直播间里是吵翻天了，而此时的道路上，几十人的眼睛都在看着秦风，等待着他的决定，那光头更是一脸得意的样子，色眯眯的看着秦风身边的孟可。

