    “那么...”陈安捡了根树枝，在地上画了个圈。

    “之前去山神庙的路上，我看到过地图。”

    陈安边说，边回忆着，同时在那个大圈中勾勒着轮廓。

    “这里，大概是我在的地方。”

    “这里，是一条小溪。”

    “村子的位置，在这儿。”

    阴巧仙看着陈安不断勾勒出地图的形态，不禁惊讶道：“你居然记得这么清楚。”

    陈安笑了笑，没有说话，而是将树枝递给了她。

    “看看，你那个位置具体在哪？”

    阴巧仙抿了抿嘴，蹲下身子，有些不确定的在小溪的位置画了个小圈。

    “应该是这里。”

    陈安点了点头，又在几个其他的地方画了个圈。

    “根据当时其他人的描述，可以大概确定是这几个地方。”

    “那么...”

    陈安深吸口气，在这几个圈的中心点，画了个叉。

    “这里，地图上显示的是一座山峰。”

    “迷失的登山者，答案显而易见了。”

    ...

    ...

    陈安将树枝扔掉，眯了眯眼，伸手挡了挡太阳光，低声道：

    “喂，你觉不觉得，太阳转的有点快啊？”

    阴巧仙看了眼手机，道：“这个世界，白天和晚上的流速有问题，现在已经中午了。”

    嗯...也就是说，白天被缩短了，黑夜被拉长了。

    “时间...不多了。”

    陈安和阴巧仙朝着前面走去，他顺手拾起一根狗尾巴草，放入嘴里。

    “故事碎片捏好了，遇到怪物记得提醒我。”

    陈安说了一嘴后，便是嘴角微微上扬，脚下猛地跺地，整个人冲了出去！

    “跑这么快？”阴巧仙一愣，她连忙朝着陈安追去。

    这陈安，怎么突然间像是换了个人？

    ...

    ...

    穿过重重绿荫之木，拨开一层层灌木，陈安的手上被扎的满是小红血点。

    他的脸庞也被树枝划破了几道口子，此刻倒是显得多了几分刚毅。

    “呼...前面有动静。”陈安微微回头，竖起一根手指，放在唇边，同时对阴巧仙说道。

    只见陈安半跪在一片灌木丛前，一只手略微扒开灌木，透过缝隙看向不远处。

    那是一片层次的山石，在高耸的山石边缘，两个容貌像是人类的东西正在游荡。

    这里的树木很高，光线都被遮住了，导致陈安看不清楚那人的容貌。

    显得很是模糊。

    阴巧仙的额头微微渗出汗水，她悄无声息的跟在陈安身后，轻声道：“看来咱们没猜错。”

    陈安点了点头，微微一笑，道：“你的速度，比我快，我现在已经没多少力气了。”

    阴巧仙有些不明所以，她道：“故事碎片使用后，根据能力会对身体留下一些残缺的影响。”

    “所以，你去给他们引开，我去洞里。”陈安指了指那两个“人”。

    阴巧仙闻言，小嘴微微张开，他倒不是觉得愤怒，或是怎样。

    只是感觉。

    这个人怎么突然这么有种了？

    按照之前陈安的性格，他不会这样对自己说话的啊。

    抿了抿嘴，阴巧仙的眸子看向陈安：“这是个办法，但很危险。”

    陈安耸了耸肩，道：“我们也没有更好的办法了，不是么？”

    说着，他扭头看向手上的油灯柱。

    “油灯，快用光了，没时间了。”陈安道：“赶紧吧。”

    阴巧仙足足盯着陈安那人畜无害面无表情的脸看了三十秒。

    随后，她略微叹气，道：“好。”

    “三。”她轻声道。

    “二。”

    “一。”

    话音刚落，只见阴巧仙的身影猛地从灌木丛中蹿了出去！

    她在那两个怪物面前露了一面，等那怪物从阴影中走出之后，便是猛地朝着另一个方向冲了出去！

    而那“怪物”或是“人”的东西，在走出树荫后，却令陈安瞳孔骤然收缩！

    因为，那一男一女都是熟人了，都是陈安认识的人！

    是那憨厚老实的中年人和王紫嫣！

    “他们...不是在庙堂的时候就死了吗？”

    陈安眸子微微一凝，身子没有动，而是继续观察着。

    “有个丫头...”那憨厚老实的中年人道。

    “是她？”王紫嫣有些诧异道：“上去看看，她是不是在被怪物追杀？”

    听着两个人的对话，陈安有些疑惑。

    难不成，他们是原本的玩家？

    为什么会在这里？

    代替他们的怪物去了庙堂，他们在这里做什么？

    仔细观察，陈安发现这两个人都有耳朵，并且手上都缠着绿丝巾。

    不对劲啊？

    绿丝巾，该是人类才对。

    陈安眯了眯眼。

    忽然，他低头看向自己的手腕。

    这一看，却令他瞳孔再次收缩，心脏也猛地剧烈跳动了起来！

    因为...

    自己左手腕上的丝巾，不知何时，变成了蓝色！

    蓝色！

    这意味着什么？

    “我...什么时候被侵蚀了？”陈安喃喃自语。

    随后，他的眸子露出些许狠厉之色，只见他的嘴角勾起一个弧度，右脚猛地蹬地，整个人身影暴起！

    他同样冲到前面露了个面，然后朝着和阴巧仙相反的方向跑去！

    他没有停留，因为耳朵已经听到了背后靴子踩踏草地的声音！

    “脚步没有凌乱，一个人。”

    陈安闭着眼睛，静静判断，突然，他朝前面猛地一跳，整个人抱在了树上，身子停滞，借着转扭的力，一只手抱树，另一只手手持油灯柱，狠狠地朝着背后甩去！

    油灯柱在这一刻仿佛变成了棒槌，而那燃烧着的灯油对怪物的杀伤力更大！

    “啊！”

    凄惨的女人叫声从背后传来。

    追陈安的是王紫嫣，这穿着紫色皮衣的女人此刻捂着脸，脸上满是被烫伤的痕迹，那滚烫的灯油被泼到了她的脸上。

    她的表情，扭曲又愤怒。

    丝丝白烟，从她脸上的伤处冒出！

    “不是黑烟？”陈安眉头一挑，从树干上跳了下来，呲了呲牙。

    左手，刚刚因为扭转树干，已经被树皮喇的满是鲜血了。

    真疼啊。

    “你就不能锻炼锻炼身子骨？”陈安自言自语着，也不知道是在和谁说话。

    “陈安。”王紫嫣的声音嘶吼，带着愤怒，似乎还带着些许恐惧。

    “我知道你很害怕...”她刚说出口，却又哽住了，这人也不像是害怕的样子...

    “我知道你以为我是怪物。”王紫嫣咬着牙，眸中满是愠怒，她一只手隔着几厘米放在左脸蛋上，另一只眼睛死死的盯着陈安。

    “不然呢？”陈安道。

    王紫嫣深吸口气，道：“你对我攻击，我可以理解，但我希望你给我点时间，朋友，让我解释一下...”

    “你已经被山神蛊惑了，这个山林根本不是你和薛月儿想的那样！”

    “薛月儿？”陈安心中一愣，这不是最初那个长得和阴巧仙一样的怪物的名字？

    诶？

    不过说来也是奇怪...怎么王紫嫣这些复制的怪物都是本名，偏偏阴巧仙和薛月儿变成了两个名字？

    王紫嫣抿着嘴，强压着疼痛和怒火，沉声道：“我和班尼已经找到了破局的方法，答案就在山洞里...你和薛月儿的方向是错误的。你们被感染了，和我走，你还有救！”

    “我不会放弃每一个活人！”王紫嫣没有被挡住的眼睛死死地盯着陈安。

    陈安却直接道：“薛月儿已经死了，我最初遇到的怪物叫薛月儿，至于你口中的班尼，他追的是人，叫阴巧仙。”

    “什么！”王紫嫣忽然发出一声尖利的叫声。

    她后撤两步，挡着伤口的手也放了下来，大惊失色道：

    “阴巧仙？阴巧仙是引起这片山林诡异的最终源头啊！”

    “她怎么可能是阴巧仙！”

    “阴巧仙...是...是山神的名字啊！”

