    众人在湖底实验室待了两天。

    期间女术士为光头大汉抽了无数管鲜血，几乎快把他抽成贫血，反复观察检测，确认了雷索良好的状态，和堪称完美的突变效果。

    大家都松了一口气。

    随后丽塔·尼德封印掉了湖底通往实验室内部的传送门，重新建立起一道连接诺维格瑞的传送门。

    迫于她的洁癖，众人齐心协力将偌大实验室打扫了一遍，把垃圾清理干净，每个区域重新布局，书籍、实验器械、生活用品分门别类摆放整齐，整个空间焕然一新。

    这间湖底密室总算初步打上猎魔人兄弟会的烙印，但他们没有久留。

    为了继续探索狮鹫派猎魔人杰隆·莫吕的下落，众人踏入了奥克斯在陶森特建立第二个空间坐标——鹤山。

    ……

    鲍克兰东部，巴尔善城堡和乌撒尔堡之间。

    太阳升到天空正中央，鹤山山顶翠绿的鲍克兰橡树和一圈古老的石墙反射金光。

    这副围墙最初由“玩乐者”罗杰公爵派遣手下建立，为了防止蛮族入侵。

    可事实上，鹤山附近，乃至于整个陶森特从来不存在所谓的蛮族，最后罗杰公爵索性在围墙中央建立了座城堡，把自己关起来自娱自乐。

    因为年代太过久远，鹤山城堡几度易主，从贵族到山贼强盗…最后变成了一片无人废墟。

    其中大部分建筑仍然保存良好。

    众人钻出传送门，站在城堡铁闸门前时，周围静悄悄一片，只听秋风吹拂，夹道杜鹃、玫瑰丛、墙壁上的葡萄藤摇曳舞姿的声响，和鸟雀在高高城墙上的啾啾鸣唱。

    “卖相太差…远不如凯尔莫罕，”艾斯卡尔顺着泥沙铺就的大路，进入城堡，环目四顾，无论是塔楼的高度还是数量，都与他的家园相去甚远。

    “得了吧，伙计，这里又不是湖底实验室，咱们不需要把它据为己有。”凯亚恩一挥手，就跟随罗伊大步流星地直奔城堡内部，中央塔楼，那向地下蔓延的梯坎，

    “一扫而空就行！”

    ……

    罗伊顺着塔楼爬满灰尘的陈旧石梯一路下行，直奔幽邃阴暗的地下室。

    沿途空空荡荡，贵重物品都被光顾的盗匪搬走。

    直到楼梯最底部，某一扇紧闭的暗门前，他轻而易举地发现门侧隐蔽而小巧机关，一拧，整个地下室猛然震动了一下，发出“訇訇”连续闷声，石门缓缓缩进左侧墙面。

    这处暗门许久不曾启动，门梁上坠落的泥沙和灰尘如雨水般密集，淋了众人满头满脸。

    女术士瞬间妆容惨淡，不悦地皱了皱鼻子，纤手打了个响指，一股清风拂过她和身边猎魔人的身体，拂去衣服和皮肤上的尘埃，两人重新变得清爽起来，

    “诶，丽塔女士，你不能老是偏心，给我也吹吹风！”

    “要么火球术，要么闭上这张臭嘴！”上扬的红唇露出讥讽的弧度，珊瑚撂下狠话，挽住罗伊的胳膊摇曳生姿进入幽暗的甬道。

    “伙计，我劝你不要招惹她…”艾斯卡尔拍了拍他的肩膀，一副过来人的口吻，“这么久了你看不出来吗，丽塔女士喜欢在外人面前显露爱意。这是她的…嗯…独特爱好。”

    “根据我的经验，经常这么秀的情侣，最终都会惨淡收场。”凯亚恩猩红瞳孔闪过智慧的光芒。

    随即一抹轻哼让他背脊发凉。

    “你的烧伤不想治了？”

    ……

    罗伊领头在幽暗的甬道疾驰，不久后，从拐角处一口木箱子里找到大量的古籍——几乎都与猎魔人或者魔像有关。

    比如《魔像，人类最忠实的仆人》，《猎魔人：不如你想的邪恶》……丽塔·尼德笑盈盈将它们全部笑纳，这下子，改造那头石像鬼的把握更大。

    除此之外，巷子里还藏有一篇《托马斯·莫吕的日志》。

    柯恩紧张地凑了过脸，他很担心，任何一句提到杰隆的死亡。

    “1121年9月12日，我已经确定杰隆上当了，目前正住在乌撒尔堡……”

    整篇日记，大致写出托马斯的阴谋，故意挂出一个报酬丰厚委托，把自家猎魔人儿子引诱到此处，伪装成谈判，实则使用法术将其瘫痪，关进地下监牢。

    又把他传送回湖底实验室，逼他接受逆转实验。

    “托马斯·莫吕，老阴货啊，连自家亲儿子也暗算。”

    罗伊感叹了一声。

    很显然，杰隆·莫吕压根不想变回正常人，可他的法师老爹托马斯·莫吕却一心一意——“我是为了你好。”

    木箱之后不远又是一枚绿叶花环之中的水晶，罗伊用阿尔德激发过后，露出一扇传送门，通往托马斯第一次囚禁杰隆的地方。

    女术士，罗伊，柯恩，雷索相继进门搜索。

    其余人实在接受不了频繁的传送的恶心不适，铁了心留在大门外看守。

    ……

    四人刚一落地，立马就受到了来自于前度主人的“热情欢迎”。

    昏暗的地下室角落。

    一头小山般的守卫魔像豁然起身，划船一般抡着两条胳膊，朝着众人当头碾压而来。

    沉重的攻击附带呼呼风声和巨大惯性，使得它的姿态看上去非常笨拙、迟钝，然而力量惊人！

    光头大汉咧嘴一笑，眸中闪烁寒光，迅速勾勒昆恩法盾，拔出背后双剑迎了上去，他出人意料地没做任何闪避，正面与魔像撞做一团。

    “砰！”

    金属与岩石交击！

    半空迸射一片灿烂的火花！

    整个空间剧烈晃动了一下，光头大汉血肉之躯却稳若磐石，两把剑向上交叉，犹如盾牌，死死卡主魔像黝黑沉重的双臂。

    琥珀色的瞳孔与魔像黑洞洞的眼对视。

    “砰！”

    柯恩双手配合无间勾画出阿尔德法印，猛击魔像右侧，狮鹫派的双重法印推力非同小可，哪怕体重以吨计算的魔像也被推得身不由己，向着侧面移动了两步。

    同一时间，一直守在远处的女术士胸前护符洒落魔力灵光，魔像移动方向的地面突然就冒出一片光滑的油污。

    这一招对付力大无穷却笨拙沉重的对手屡试不爽，魔像立刻脚下打滑，颇为滑稽地栽倒在地！

    “哐当！”浓郁的灰尘洋溢而起，地面猛然一震。

    顷刻之间，昏暗的密室被五颜六色的魔力灵光照了个通透！

    女术士疯狂丢出冰锥，冻结魔像迟缓的身体。

    柯恩不停用阿尔德轰炸，把它死死压在地上。

    而罗伊左手召唤闪电施加麻痹攻击，右手加布里埃尔连续射击！

    光头大汉冲锋在最前方，强壮如狗熊的身躯跳着爆裂的舞蹈，双剑旋转发动连续打击，将石肤刮得千疮百孔，魔像乱挥的胳膊偏偏碰不到他一根汗毛。

    十五秒后。

    “噗呲…”

    “击杀魔像守卫，经验值+50…”

    罗伊撇了撇嘴，没有灵魂就是廉价。

    女术士随手一挥，魔像核心，元素碎片统统飞入她的空间袋…等她弄明白原理，不久以后，兄弟会将得到石像鬼外，第二头守卫。

    ……

    继续走过一段向上的阶梯。

    四人进入一间远比湖底密室简陋得多的房间…

    除了零星几口被虫蛀得腐烂的木箱子和架子，几乎看不到任何装饰和炼金仪器。

    连供人休息的地方，也只剩一张散发着腐臭的褐色地铺。

    阴暗的角落，老鼠、蜥蜴等小动物的骨骼堆积成山。

    毋庸置疑，不管谁被长期关在这种地方，都是一种残忍的折磨，最后要么饥渴而死，要么疯狂而死。

    四人交换了眼神，很快齐心协力就把这不大的地方搜了个遍，然后入手了狮鹫学派的甲胄、裤子、银剑三张蓝图。

    但与之前杰洛特和凯亚恩在威伦收集到的狮鹫派六张蓝图有所不同。

    “高级货色…”雷索端详着图纸，眼神赞叹，“算是上次那套狮鹫派蓝图的升级版，锻造工艺更加复杂、讲究，成品比咱们身上大部分装备都要精良…我敢保证，维瑟米尔肯定会为它们疯狂！”

    “这可不止是图纸。”罗伊当着众人面翻转那张狮鹫派银剑蓝图，蓝图背面赫然露出密密麻麻的字眼——

    “瘫痪法术消退了，我也接受了那可怕的逆转实验。可传送门还是关着…我遭到那个老家伙的暗算，大部分装备都被留在了乌撒尔堡，没有装备，我压根逃不出去。我肯定会死在这里。”

    “你拿走我的武器，我对你最后的爱意，就连这封信，我也只能写在图纸背面。但在我死之前，我要告诉你——”

    字迹颤抖，力透纸背，显得书写人极端愤怒的情绪，

    “你是个偏执的疯子，从来听不进别人的心里话！你是一个残酷冷血的杀手，伤害了无数可怜人！我对你再没有一丝一毫的感情，只有恨！我希望有朝一日你会为自己犯下的累累罪行付出代价！”

    笔记到此为止。

    猎魔人们和女术士陷入思绪，一时无言。

    “连亲生儿子都如此地痛恨和咒骂这家伙…”雷索摇头，“看来凯亚恩一开始说的没错，托马斯是个极端自我的人。”

    “这一系列的研究，与其说是为了让杰隆恢复正常，不如说是为了解除他心中的不甘和执念！”罗伊深以为然地点头。

    “问题是…杰隆去哪儿了呢？”柯恩却不安地环顾四周，湖底实验室没有杰隆的尸体，而这个简陋的房子里同样没有半具遗骸，甚至连狮鹫派的吊坠也不在，“托马斯·莫吕的水晶影像里，他只说自己心灰意冷地回去找他的…丽迪亚，应该是妻子。可完全没有交代儿子的下落。”

    “杰隆，也只留下这张满腔怨愤的‘遗书’。”

    “我们进来的路明显是一条单向通道…必须从外部开启传送门…”丽塔·尼德抚摸尖俏的下巴，眸光转动，“换成一个普通人，被关在这里面，只可能被关到死。”

    “你们忘了吗？”罗伊提出另一个观点，“狮鹫派猎魔人，和别的学派有所不同——相当比例都是天生法源…”

    “而杰隆的亲生父亲是一个法师，这种可能性更高，也许他掌握着传送门法术，以此逃了出去！”

    “杰隆要是有能力脱困…为何写下如此绝望的笔记，而且不带走这三份图纸？”雷索的连续质问，又让问题进入死角。

    没人能给出别的答案。

    这时，罗伊想起多日前，在辛特拉集市，格里姆骑士描述的一桩怪事——

    “五年前，我在鹤山清缴盗匪的那天，一个琥珀色的竖瞳，脖子间带着狮鹫吊坠，衣衫褴褛如乞丐的男人从废墟的地下室冲了出来，速度快若奔马。神态癫狂，像个疯子，一眨眼的功夫就冲进荒野消失不见。

    后来我把鹤山周边都搜了个遍，那家伙就像人间蒸发一般。”

    ……

    这个疯子，会是逃出地下室的杰隆·莫吕吗，狮鹫派另一位幸存者？

    ……

    “想要知道一切的答案，只有去问杰隆本人，要找出他的下落，首先我们做个假设。”罗伊绕着简陋的监狱转圈，沉声分析，“如果我们是杰隆，侥幸逃出了监狱…我最迫切的愿望，我做的第一件事是什么？”

    “找托马斯·杰隆报仇！”雷索说。

    “不…杰隆的笔记最后，他只希望托马斯受到惩罚…”女术士语气温柔却坚定，指甲无意识地在罗伊胳膊上打着转儿，“相比于报仇，我猜他更倾向于远离陶森特，远离他那位恶魔般的父亲，就像诸位的口头禅，让命运惩罚他！”

    “而除了心理失常的熊派和猫派，其余学派猎魔人，心中最大的羁绊并非曾经的亲人，而是学院和导师…凯尔塞壬、埃兰大宗师。”柯恩低声说着，眉峰紧蹙，“可我从没听凯尔达老师提起杰隆之名…那六十多个墓碑也没有他的名字。”

    罗伊和雷索同样沉默。

    扪心自问，如果他们摆脱暗无天日的囚笼，肯定会回到“家园”看望老友和导师，可柯恩的说法几乎否定了这一点。

    ……

    “凯尔塞壬已经变成一片废墟，啥也问不出来…”罗伊顿了顿，“咱们只能假设杰隆回到了陶森特，找上他的父亲…”

    “所以，我们下一步，回到陶森特的鲍克兰，找到托马斯·莫吕。”

    “你知道他的下落？”柯恩问了一句，随即拍了拍嘴巴。

    罗伊笑了笑。

    “该出发了。”

    托马斯·莫吕最后的归宿，和九之谷、鹤山底部监牢一样，都装在他脑子里。

