    四月将末，一年中最好的季节即将落幕。

    四月的最后一天的一大早，侯爷府一大家子便在府门前上车集合，准备出发前往西山庄园踏青游玩。

    自新年之后到现在，遭遇了不少麻烦事，张延龄也一直忙于应对一些事情，所以至今都没有喘口气。原本三月里张延龄便想着带着家中众人去踏踏青游玩，但是种种事情羁绊，未能成行。

    如今一些事情已经暂时平息安静下来，张延龄决定带着大伙儿去透透气。虽然已经过了三月最好的游玩的季节，现在已经是初夏季节，但出门游玩还是适合的。错过这段时间，天气变得炎热之后其实便不适合出游了。

    张延龄宣布带着大伙儿去西山庄园出游的事情之后，上下人等都很高兴。阿秀最开心，年后至今没有回娘家，这回终于能成行自然开心。端午节又即将到来，这一趟也正好去提前拜节，看望爹娘。

    至于什么踏青看风景，倒是其次。在她看来，西山庄园的山野田地司空见惯，也没什么好瞧的。

    阿秀和杏儿等提前一天进行准备，采买了许多礼物，吃的喝的用的东西，准备的妥妥当当的。出行的头一天便已经全部打包完毕，就等着出发了。

    全家出行自然少不了要邀请谈如青。这段时间谈如青都在忙活着配制云南白药的比例，全身心投入其中，天天泡在配药房里忙活。张延龄去了谈家几次，看到谈如青发髻松散无心梳洗的样子也很心疼。心中都有些后悔自己多嘴说了云南白药的事情。

    这种没有任何参照数据的摸索，七八种药物的比例的摸索可不是容易的事情，也不是一朝一夕之功。那需要对药理的精通以及一些运气的成分。但以谈如青的脾性，那是绝对不肯放弃的。所以与其阻止，还不如给予鼓励和帮助。带她出去散散心放松放松也是一种帮助。

    谈如青当然不会拒绝，她其实也想着出去走走，更别是是陪着张延龄一起出去游玩了。

    不过有件事倒是让众人有些犹豫。该不该邀请徐晚意一起去呢？上上下下拿不定主意。按理说张家主妇怎可不去，但是一来她未必肯去，二来她若去了有可能破坏大伙儿的兴致。

    要知道之前她可是明显表现出了对阿秀的出身的鄙夷的，这次去西山庄园，少不得见到的都是一些普通佃户百姓。吃的住的也都简陋的很，她未必高兴。若是不开心，反而会坏了众人的兴致。

    意见分为两派。一派是以杏儿桃儿葡萄儿几个人为首，都认为郡主定然不肯去，去请了也会被拒绝。与其如此，还不如不去碰钉子。阿秀则认为，不管怎样也要去问一声，否则太不合礼数。哪怕是被拒绝了也不打紧。

    张延龄的意见是，还是别去惹徐晚意为好。虽然阿秀的话张延龄也是赞同的，徐晚意毕竟是名义上的张家大妇，招呼都不打一下确实有些过分。但是张延龄其实并不是担心徐晚意拒绝，他反而担心的是徐晚意会同意。要是那样的话，那这一趟游玩可算是毁了。

    最终阿秀还是执意去请了徐晚意，说了要去西山庄园出游的事情。结果果然不出所料，阿秀回来时神色甚是尴尬，只说徐晚意不想出门游玩，其他的话倒是没有说。但张延龄却能感觉的出来，阿秀必是受了些不好的言语了。

    张延龄有些生气，想去找徐晚意理论理论，阿秀赶忙阻止，求着张延龄不要因为自己和徐晚意闹翻。家中好不容易安生下来，不要因此而闹得不愉快。张延龄也只能叹息作罢。

    在宅门口等待了片刻，谈如青和小竹坐着马车赶来，人员齐备车马齐整，张延龄翻身上马意气风发的吩咐出发的时候，意想不到的事情发生了。徐晚意在几名婢女的簇拥下出来了。徐晚意似乎刻意的打扮了一番，显得荣光换发。诗情画意等几名婢女的手臂上肩膀上都背着鼓鼓囊囊的大包裹。

    所有人都呆呆的看着徐晚意几人，不知道她们要干什么。

    “郡主，你们这是要出门？”张延龄问道。

    徐晚意漫不经心的扫了一眼众人，对张延龄道：“是啊，不是要去游玩么？我们的车马呢？”

    张延龄愕然道：“你们也要一起去？”

    徐晚意挑眉道：“是啊。不让去么？”

    张延龄苦笑道：“阿秀昨日请你的时候，你不是不愿意去么？”

    徐晚意道：“是啊，昨日是昨日，今日本郡主心情好，突然又想去了。不成么？”

    张延龄无言以对。阿秀倒是立刻反应过来，下了马车连声道：“当然能去，郡主若去，一家子便齐了。快备车。马管家。郡主的车马现成的。”

    马全忙答应了去备车。徐晚意陪嫁来的马车现成的，也没人敢用那驾马车。于是乎很快便套了马准备完毕。诗情画意等四人将十几个大包裹塞在马车后架上绑好了，主仆几人在张延龄呆滞的目光中上了车。

    “相公，可以出发了。”阿秀提醒着发呆的张延龄。

    张延龄无可奈何，心想：这可好了，这姑奶奶要跟着去添乱，这一趟怕是不安生了。

    但无论如何，总不能不让她们跟着去。当下一声吩咐，车马开动出城而去。

    出了东城门进入城外的旷野之中的时候，张延龄的心情很快便变得轻松愉快起来。从城中的喧嚣之中来到城外，清风吹拂之下，满眼青翠，生机勃勃。此刻天清地爽，天气晴朗，大地开阔，景色怡人之极。

    特别是经历了数月以来的种种事情之后，置身于这样的青天绿野清风之中，心中浊气和脑海中的烦恼都迅速消散，心胸经受涤荡，喜悦在心中滋生。

    众人也心情愉快，阿秀葡萄儿等人打开车窗看着外边的景色指指点点叽叽喳喳。谈如青也拉开车帘露面欣赏风景。清风吹拂之下，青丝撩动，越发显得她俏丽动人。

    “景色一般，但人却迷人。”张延龄策马而过的时候，冲着谈如青笑道。

