    第127章 代理杀戮主（第一更）

    墨天行推开巨大的石门，入眼的是一片荒凉的黄岩之地，上方只有一层灰蒙蒙的红诸色的天幕，高空中有黑鸦成群掠过，大地之上有鳞甲生物在活动。

    这完全是另一个世界，不为人知的世界。

    哪怕知道剧本的墨天行，此时也是有些发懵。

    如果不是自己的武魂和魂环都还在，他恐怕会怀疑这是不是在斗罗世界。

    就在这时，他忽然被巨大的阴影所笼罩，他当即抬头一看。

    高空之上一只通体暗红色的巨大飞禽掠过，回首看来眼从尘封的石头大门出来的黑袍异类，有些发懵。

    墨天行也抬头与那只巨大的飞禽对视了一眼。

    枭？

    那只巨大的枭鸟顿时在天空中回转身形，顿时张开长满利齿的长喙，发出犹如婴儿啼鸣般的长啸，朝墨天行扑杀而来。

    墨天行见状，左手浮现生灵之剑抬手就是一剑！

    碧绿色的剑光划破天际，直接将扑杀而来的暗红枭斩杀当场！两截尸身顿时坠落，坠落一枚妖丹。

    只不过，这一次并没有再爆出魂骨，这才让墨天行感到正常些，当即将那枚赤红色的妖丹卷入掌心。

    要是当真百分百爆魂骨，那就恐怖了。

    看样子只是个巧合，那头赤红巨鳄碰巧掉落魂骨，而立身于半神行列的金红九头蝙蝠王，身上掉落一块魂骨，倒也不足为奇。

    正当墨天行还想再深入的时候，忽然感到莫大的危机，似乎有恐怖的生灵从极其遥远的地方投来目光！

    墨天行二话不说，当即后撤退回石头大门后，将厚重的石头大门关上，原路返回。

    良久之后，墨天行从岩浆口内一飞冲天，身上冒着大量的白色烟雾，漆黑的龙鳞被烧的通红，面色红润。

    看着还在外溢的岩浆液面，当即借助生命领域，数百米宽阔的火山口的周围生长出巨大的古木虬根，探入火山界面而不损丝毫，大量的根须相互盘根错结，短时间内迅速封锁火山口。

    至于已经蔓延到地面的岩浆表面，冒着大量的白烟，散发着大量的有毒气体。

    墨天行看了眼，当即再度施展古木苍龙巢，大量的古木虬根从大地之下撑天而其，形成一大片的古木森林，将岩浆以及毒气阻隔在杀戮之都外。

    杀戮之都内的人看着这样幕神迹，完全就是惊呆了。

    不用想也知道，这是墨天行捣鼓出来的，为的就是将火山与岩浆给止住。

    消耗的庞大魂力，哪怕是墨天行都感觉到无比疲惫，但他没有心大到直接回杀戮之都的地步，毕竟那里全是一群嗜杀如命的疯子，他也不指望那些人会心存感激，别在他背后捅刀子就已经谢天谢地了。

    墨天行在外面先将魂力恢复、修养疗伤，待自身的实力恢复到七八成，觉得有绝对把握的时候，这才展开身后的龙翼，径直飞向杀戮之都，以最强势的姿态降临！

    杀戮之都的上空，墨天行背后展开一双硕大的漆黑龙翼，凌空悬浮，身上笼罩着八轮巨大的黑色万年魂环，黑发弥散，面容冷峻，眼眸散发着璀璨的黄金光芒，宛如魔神降临。

    下方矗立着杀戮之都的成员，执法队成群结队，黑莲白莲等一众的地狱使者早已在此等候多时了。

    当他们看到墨天行降临的时候，在场的众人纷纷单膝跪地。

    “恭迎大人回归，还望大人暂时接管杀戮之都，等待尊上苏醒！”执法队的大队长乃是一位九环的封号斗罗，其他的几位队长也是位列八环魂斗罗之尊，他们都是被杀戮主授予魂环使用权限的绝对强者，是杀戮主的代言人。

    “还望大人暂时接管杀戮之都，等待尊上苏醒！”执法队长的呼喊过后，杀戮之都的所有人齐声呐喊。

    墨天行有些懵，代为接管杀戮之都？

    这当真是他没有想到的，他原本最开始只是想来这里来个地狱杀戮场的百场冠军，然后通过地狱路，获得杀神领域，与杀戮主争夺那修罗神位。

    结果，因为他外面采仙草，放了颗魂导炮，引出了后面那么多的事情，现在更是被杀戮之都的人供为杀戮主代理？简直就是离谱。

    其实原因很简单。

    墨天行的魂环权限是杀戮主亲自开启的，说明是自己人，可以相信，最差也是执法队队长的地位。

    第二，他竟然能与杀戮主联手对抗那只恐怖的金红九头蝙蝠王，强大的实力大家有目共睹、绝对是毋庸置疑。

    第三，他将杀戮主平安的带回来，显然对杀戮主很忠诚。

    第四，他神通广大，凭借一人之力解决火山喷发的祸端，制止岩浆蔓延，救杀戮之都于危急存亡之际。

    第五，他身上的八黑魂环……知道杀戮主魂环配置的人不难猜出，这人与杀戮主相似，很可能就是杀戮主的传人！

    综合以上五点，在杀戮主还未苏醒前，让他代理杀戮之都最为合适，能够服众。

    而且，虽说是代理的杀戮主，但真正需要他处理的事情还真没有多少，有他坐镇的杀戮之都，也能迅速的步入正轨。

    所以，杀戮之都的队长、地狱使者都选择提墨天行暂时代理杀戮主的职责。

    其他的成员也需要一个足以坐镇的无上强者，才能保证他们的高枕无忧，继续享乐。

    墨天行看所有人都希望他暂时接任杀戮主的位置，自然乐意为之，这样他做事情也能方便的多。

    上庭。

    杀戮主如今仍然在昏迷当中，墨天行端坐于杀戮王座之上，看着大殿之内分两列矗立的地狱使者，其中黑莲白莲自然在内。

    墨天行此时也是感慨良多，他才来杀戮之都几天，直接坐在杀戮主的位子上。

    代理杀戮主的身份，似乎连杀戮场的百场连胜都可以绕过，直接挑战地狱路，能够为他缩减大量的时间。

    如此一来，倒是甚好。

    他的目光望向垂着头的黑莲，想起当初答应她的，只要仙草事情属实，他就帮对方杀一个人。

    “黑莲白莲，你们两个调遣执法队，擒拿四五二八独狼。”墨天行开口道。

    黑莲顿时抬头，眼神透亮如雪。

    “遵命！”

    (本章完)

