    “……”

    白露看着围绕在自己身边咄咄逼人的人，不知道为什么突然觉得讽刺得厉害，也觉得这些所谓亲人的脸恶心得厉害。

    原来，为了利益，为了金钱，人可以这么不要脸，这么没有良心，能够眨眼间就改变态度。

    现在，白露觉得大黄死了或许是一件好事，又或许是大黄也不愿看到这样的事情发生，才选择在这个时候死去。

    让他们为了利益而虚情假意，大黄大概也不想要吧。

    白露笑了，笑容却没有温度，她冷漠又轻声道：“大黄已经死了。”

    死了，也解脱了，可以去陪伴外公，而已不用留下来面对这些虚情假意的人。

    “什么，怎么可能，白露，你就算为了藏那条狗，也不用说这些话吧。”

    “能直接就说它死了，我看白露你也没有多喜欢那条狗，还是让我们养吧。”

    “……”

    白露抬眸，满眼讽刺：“我骗你们干嘛，早上起来的时候，我发现大黄不见了，就出去找，找了好久，才找到，找到的时候，它已经死了。”

    至于是死在哪里，白露没有说。

    因为没有必要。

    韩老大等人还是不相信，最后白露带他们去见了大黄。

    他们又从医生那里得知大黄是几个小时前自然老死的时候，才真的确定这条代表着老头子十分之七遗产的狗是真的死了。

    在确定的那一刻，他们是气愤的，也是冷漠的。

    气愤拿不到那十分之七的遗产，又冷漠地转身就走。

    因为老爷子的遗嘱里也写到了，如果在他们还没领养大黄前，大黄就先死了，那么那十分之七的遗产就全部捐献出去。

    大概，老爷子也是想到了大黄这个老伙计也舍不得他，所以才会留下这样的遗嘱。

    老爷子走了，最放下不下的就是大黄这个陪伴了好多年的老朋友。

    但是啊，老爷子舍不得大黄，大黄也舍不得老爷子啊。

    所以它撑着迟暮的身体，用最后的生命，给老朋友守灵七天七夜，然后在最后一夜，跟着老朋友一起离开……

    大黄最终还白露葬在了韩老爷子的附近，这大概也是他们说希望的吧。

    无论是生前，还是生后，他们都互相陪伴。

    -

    在经过了白露的同意了，殷音将韩老爷子和大黄的事发到了她的微博，当然也保护了他们的隐私，只是简单讲述这个故事。

    这个故事一下子引起了网友们的共鸣。

    “我奶奶以前也养了一只猫，养了好多年了，我奶奶死的那几天，它一直在我奶奶经常坐的那张藤椅边上，好像在等我奶奶回来。”

    “我爸爸以前在乡下养了一条狗，爸爸说，以前小的时候，那只狗都会去接他上下学，后来我们一家去城里，那个地方不让养狗，就把它留下来，那天，它一直追在汽车后面跑……听说后来在家不吃不喝偷偷哭好久，幸好，后来我们换了地方住，终于把它接来了。”

    “……”

    殷音看着网友们的讲述，一个个故事，有的悲伤，有的温暖。

