    清辉低垂下眸子，淡淡的应了一声。

    这个位面的信息瞬间进入了清辉的脑海。

    这个世界，是个西幻位面，她是黑暗的君王，曾经最强的光明精灵，因为信仰遭受到了冲击而堕落。

    变成了黑暗之中最为强大的君主。

    现在她所在的领域是永夜领域，这里是不受法则限制的一片空间。

    有些黑暗生物为了戏弄人类，也会专门进入这个地方，等待着心怀歹念的人类将他们召唤出去。

    将人间搅得天翻地覆之后，再带着美味可口的灵魂离开。

    而她只是察觉到了这边的力量有异，所以才特意出现在这里，企图探查清楚到底是什么样的情况。

    而这个位面的明月叫季雨时，是清帝国的……公主？？

    清辉看着这位面信息微微一懵。

    明月不是个男的吗？怎么还成了小公主了？？

    清辉有点迷茫的继续看下去。

    倒是稍稍了然。

    清帝国的原有国王去世，原国王的弟弟掌控政权。

    也就剩之前的王妃肚子里面还揣着一个小的。

    这要是个男孩一定是活不下去的。

    所以原王妃在发现自己生下了一个男孩之后立马利用自己剩下的那点势力，将季雨时的性别给伪装成了女孩子。

    但是因为心惊胆战，加上刚刚生产身体虚弱和有人刻意的陷害。

    原王妃也在不久之后就去世了。

    只留下了季雨时一个人，被当成公主长大。

    他今年不过十五六岁的样子，幸好长得精致，所以扮作公主倒是没有被认出来。

    而原本的国王的弟弟此刻已经称帝，也有了好几个孩子，因为想要堵住一些老臣的口风，所以对于季雨时倒是没有怎么搭理，就放任他自生自灭。

    所以他才能平安的成长到现在。

    顺带一提，清帝国是一个信奉黑暗的帝国。

    每年都会献上自己的供品，并且召唤黑暗的一些生物，来保佑自己的国家，或者说保佑自己能够继续坐在国王的位置上。

    作为一个帝国的国王，他拥有的东西的确是很多，也能掌控一个帝国的事情，所以作为交换，黑暗生物从来不吃亏。

    也是乐意跟他交换东西。

    而此刻，新的召唤大阵正要摆起。

    有不少的黑暗生物都聚集在这里。

    清辉想了想，自己也算是黑暗生物，而且还是最高级的那一种。

    再想了想黑暗之地跟清帝国的距离。

    最后果断的抬手一挥手。

    一阵轻盈的风而过。

    黑暗领域所有的黑暗生物只觉得身子一轻，下一秒，他们就从黑暗领域掉了出来。

    众黑暗生物：？？？

    卧槽？谁在背后耍阴招？？？

    将周围清理干净的清辉心满意足的点了点头，抬脚往即将亮起召唤大阵的地方走去。

    ***

    此刻的清帝国，所有的东西都已经准备就绪。

    现任国王与他的三个王妃带着五个孩子都是站在最前面，恭敬的行礼。

    在旁边稍远一点的地方。

    一个穿着稍稍破旧裙衣，发丝束起的少女站在那边，远离人群。