    纪亚还是不太和她说话，难得开口语气也冷冷淡淡，并且没再睡过她的床。

    雨晴知道这个情况后不由感叹：“长大了嘛，有自控能力了，居然能两个多月不碰你？”

    “你到底是不是我朋友？”每次和雨晴谈起纪亚，蓝又恩都很后悔。

    “我在说实际问题啊！不过我很好奇，他那么黏你，这次居然两个月不碰你，而且你们住在楼上楼下，连房门都没有，只隔着楼梯，你说他……是不是有新女友了？”

    握着咖啡杯的细指紧了紧，她很快提起唇：“那很不错啊！”

    “你的表情告诉我，你在意！”雨晴按着桌面凑近她，“又恩，你是不是，爱上他了？”

    她再度笑了：“雨晴，不如你换个话题吧？”

    “好好好，我知道你早就无力再爱，行了吧！”雨晴摊手投降。这个话题一点都不好玩，每次都是同样的结果。她转了话题，说最近自己新认识了个男人，正在努力追求他，但对方有些冷淡，不太肯同她单独出来玩，所以想叫上蓝又恩还有周绍丰，来个多人聚会。

    “你多大了，还搞四人约会？”

    “是不是姐妹？”雨晴瞪着她，很显然只要答案，废话一律免说。

    结果，蓝又恩和周绍丰一起沦为雨晴恋爱新计划里的道具。

    约定的地点是在一家娱乐会所内。

    真没想到，偌大一个S城，就这样和岑寂及周舒妍遇上了。

    一行七八人正要离开，似乎都是S城的富家公子和高干子弟，身旁都带着女伴。那些人的名字她叫不出来，但脸都是熟的。她尚是罗丽达总裁时，在餐会和高尔夫球场见过他们不少次。

    两方人在走廊遇到，他们认出蓝又恩，脸色均有些尴尬，但都礼貌地朝她颔首。她浅笑回应，目光在岑寂和周舒妍面上一掠而过。周舒妍喊了声哥，甚至朝雨晴点了点头，却独独看着她不出声。

    看来周大小姐的误会是一天比一天深，又恩摇摇头，正准备擦身而过，雨晴的朋友却笑着和岑寂说起了话，一副十分熟络的样子。

    雨晴过来揽住蓝又恩，示意她先进包厢。

    进包厢前，蓝又恩匆匆回了下头，立在岑寂身旁的女孩正直勾勾地看着她，那眼神有些空洞。雨晴的朋友说了几句，似乎是让岑寂过来一起坐会儿，周舒妍拉着他的衣角摇摇头，表示自己累了，想回家。

    蓝又恩收回视线，与雨晴及周绍丰进了包间。

    “没想到他居然认识岑寂，早知道今天不安排这约会了！”雨晴似乎在安慰她。

    “算了，他现在是我老板，抬头不见低头见，随意就好。”蓝又恩这时却庆幸起自己没有将被岑寂强吻的事告诉她。

    三个人刚点完酒水，话还没说上几句，包厢门就开了，岑寂和雨晴的朋友付宽一起走了进来。周舒妍没跟在后面，想是被岑寂打发回家了。

    雨晴的脸拉下几分，拽着付宽问：“你朋友？”

    “我兄弟！”他心情甚好，简单说了些两人认识的事，难得话多一回。雨晴的脸色却更灰暗了，暗地里凑到蓝又恩边上说：“人家都说狐朋狗友，看来这付宽也好不到哪里去，我今天歇菜了！早知道之前就不说我请客，现在真是赔人又赔钱！”

    蓝又恩还没开口，她身旁偷听的周绍丰倒笑了起来，直骂她活该。

    话是这样说，但雨晴照旧为付宽和蓝又恩他们做了介绍，彼此招呼了几句，就开了酒互倒互敬。喝了一会儿，雨晴拉付宽唱歌，岑寂就执着酒杯坐在一旁，周绍丰和蓝又恩则坐去吧台边，边听歌边聊。两人已经很久未见，她和纪亚的事雨晴虽然提得少，但偶尔也会漏几句口风，他当时只是半信，今天见到她本人，总归忍不住要问。可惜，她只是听歌喝饮料，话也只挑无足轻重的说，对于关键问题最多只是一笑。

    “今天又不喝酒？”周绍丰没办法，只好转移话题。

    “酒不是什么好东西，还是果汁好，营养健康。”包间朦胧的灯光下，她将脸颊伏在手臂上，朝他轻软地笑，那双杏瞳仿佛一汪池水，而他就陷在那汪池水里，动弹不得。

    “你能不能别这么看我！”周绍丰很不争气地又被电着了，“每回你一冲我笑，我心里就像揣了只猫，被抓得直发痒！”

    她被他这种可怜兮兮的坦率逗笑了，眉眼弯如星月，他重重叹了口气，伸手捂住她的眼睛：“你要再看我，我可真不客气了！”

    “你真是……”她拉下他的手，“难道我要看着其他地方和你说话？”

    “别拉啊！让我遮！不然你自己用手挡住！”他干脆拉起她的手，让她自己捂上自己的眼睛。

    “你这个人，怎么总是做些和普通人不一样的事情啊！”她捂着眼睛道，“你要我一个晚上都这样和你说话？”

    “嗯！就这样！”

    蓝又恩懒得理他，继续喝饮料，结果却看见周绍丰自己捂住了自己的眼睛，笑得她一口饮料全喷了出来，连忙拉过纸巾盒给他擦。两人的动静惊动了雨晴，她丢下付宽走了过来，很暧昧地损了周绍丰几句，将蓝又恩拉住在她耳旁轻道：“岑寂最近和你之间是不是发生了什么？”见蓝又恩不解地看着自己，她忙解释，“从你和周绍丰单独坐这里聊天开始，他的视线就一直朝你这儿飘，尤其是你们刚才‘打情骂俏’那画面，他几乎一眼都没漏掉。这男人明明长了张优雅清俊的脸，盯人的眼神却很阴郁，感觉……就好像要把你吃下去似的！”

    蓝又恩听了抬起头，包间另一头的沙发上，本在喝酒的岑寂仿佛有所感应般回视过来，那双漆黑的瞳底沉淀了太多情绪。他瞪她一眼，喝光了杯中的酒。

    最后，还是付宽买了账单。

    离开时，周绍丰本想送蓝又恩，不过她没喝酒又开了车，他找不到借口只能作罢，自己打车离开。付宽没喝多少，雨晴装醉，硬要他送。

    各人分别离开，唯独不见岑寂，付宽说他今天喝了不少，可能去会所楼上开房间休息去了。

    吉普车行驶在凌晨的初冬，车速很慢，车内放着《醉清风》，舒缓的曲调，在此刻听来格外寂寥。

    纪亚没有打电话给她。

    这两个月，无论她在外面忙到多晚，他都不会打电话来催。

    应该是自由了，她心头却有种微妙的失落。习惯，真是个可怕的东西。习惯了被宠爱，就开始不习惯一个人。

    她摇摇头，对自己笑了。

    车子没开多久，便被前面一辆开得歪歪斜斜的车挡住去路。她下车一看，前面的车是宝马X6，车牌很眼熟，岑寂的车。

    她以为他是故意的，去敲驾驶窗的玻璃，他正靠在椅背上，一手抵着额头，一手降下车窗，浓烈的酒气扑来，她这才发现他喝醉了。

    她不知道他到底喝了多少，印象中他的酒量还不错，现在却醉得连她都认不太出来。

    她原想帮他拦辆出租车，可惜这条路不是大路，等了很久也没车来。她看看挡在路中间的车子，无奈，只得将自己的车子开去一旁停好，然后将驾驶座的男人塞到副驾，开了他的车送他回家。

    车子拐过两个路口，来到较热闹的街道，她停车等红灯，不经意一瞥，却在某家店门口看到了熟悉的身影。

    还是立领开衫配牛仔裤帆布鞋，还是勾着背包没有表情地插着裤袋，唯一不同的，是他的手臂上搭着一双白嫩纤细的手。

    是肖可伶，她和他站在路旁的店门口，正在说着什么，笑容羞涩而欣喜，似乎在撒娇。

    他不知道回了句什么，她高兴不已，拉着他就朝店里走。

    街口的红灯在这时转为绿灯，她没动，后面催促的喇叭声响起，引得为数不多的路人侧目。纪亚也在这个时候侧过脸来，在车窗玻璃完全升起的前一刻，两人的视线对上了。

    她动动唇角，还是没笑出来，一踩油门驶过那个街口。

    她看得清楚，那家店门口的霓虹招牌上，闪烁的字母是——HOTEL。

    将岑寂扶到客厅的沙发上，她后退两步靠着墙壁，昏暗的偌大空间里，她只能听见自己的喘息声。

    房间还是一如既往地整齐干净。岑寂不喜欢烦琐的家具，所以室内看不见任何多余的摆设，也愈加显得冷清。

    她捡起掉落在沙发前的包，正准备离开，手腕却被人拉住。

    沙发上的人不知何时睁开了眼睛，正无声地盯着她看。她皱眉，旋开落地灯，突来的灯光让他不适地闭了闭眼，可能是因为喝了酒，他的薄唇显出一种淡淡的粉红色，衬着细致的眉眼、微乱的乌发，还有衬衣领口的白皙肌肤，散发着刻骨的艳丽。

    她挣了挣，没成功，于是道：“你别误会，我也是没办法才会送你回来。”

    他不语，染醉的眼瞳专注地盯着她的脸，她只能继续道：“原本想打给舒研，不过时间太晚，怕她误会，就直接把你送回来了。你休息吧，我还得回去取车。”

    她再度尝试，然而他的指尖就像在她手腕上生了根。

    “岑寂！”她开始不耐，一根根去扳他的手指。终于甩开了他，揉着手腕朝大门走去。

    身后传来动静，他不知哪儿来的力气，赫然起身越过她，砰地靠上门板，挡在她面前。

    她警惕地盯着他，他却像是突然没了力量，身体缓缓滑落在地，就那样坐在门前。

    “什么意思？”她被弄得莫名其妙。

    他沉沉吸了口气：“等一下……”用力按着额头，酒意上涌，酒精侵蚀了他的神经，麻痹了他的身体，然而感官和意识却增强了数倍。

    “等一下做什么？”她淡漠地笑，慢慢在他面前蹲下，“你现在这样，以为自己还能做什么？这副模样，可不像我认识的岑寂。”

    涣散的目光自睫毛下朝她投来，带了些许危险的气息，蓝又恩收了笑：“让开吧，岑寂，这样没有意义！”

    他背靠着门，曲起一条腿，将手腕搁在上面，静静看了她一会儿，道：“你和周绍丰……是怎么回事？”她没料到他会突然问这个，这种质问的语气让她不悦。

    他的眼神复杂纷乱，不知是因为酒精，还是思维。

    她大约明白过来，只觉得他可笑：“你放心，我还没无聊到为了报复什么的，搅入周家和你斗！所以，你大可以放心去做周家的乘龙快婿！”无论如何，在这个男人心中，始终都只有利益二字。对她如此，对如今的周舒妍仍是如此。有时候她不太懂，钱和地位是否真可以买来爱情与婚姻？他现在什么都有了，却仍然算计着身边的每一个人，甚至连自己的人生也一同算计进去。

    “你要知道的我说了，让开！”见他不动，她伸手去拽他，手指刚触上他的衣服，就被他反手拉住，仍是扣住手腕的动作，力度比之前大了数倍。

    她挣了又挣，他却仿佛颇为满意地闭上眼，靠着门又睡了过去，薄薄的唇反反复复地说着同一句话。

    他说：“你不该送我回来的……”

    她坐了一夜。

    他说得对，她真不该送他回来，就算打给周舒妍让她误会也比现在好。

    这一夜，她的手机响了数次，但包掉落的地方她够不到，而在他指下的手腕已基本失去知觉，更糟的是，屋内没开空调，地板上冷得出奇，她本来就穿得不多，哆哆嗦嗦地坐了大半夜，直到快天亮才迷迷糊糊睡去。

    半睡半醒间，她感到有人在抚摸她的脸。她一个激灵睁眼，发现岑寂正低头想要吻她。

    她惊愕，立刻推他，但手脚蜷缩了一夜早已麻木，费了番功夫才挣脱出来。

    “怎么了？”他抚着自己的唇，容颜肃然，似乎不满她的挣脱。

    他居然还问怎么了？她无话可说，按着发胀发昏的头，对他说“请让让”。

    “我送你过去取车。”他拎起沙发上的西服外套，又去取茶几上的车钥匙。

    “行了！”蓝又恩忙不迭地拉开门，“我自己坐车过去，不用麻烦你！”

    “等等！”他喊住她，她警惕地回头，皱眉看他。

    他捡起地板上的包，递给她：“你的。”

    “谢谢！”她拿了包，头也不回地出了门，匆匆走进电梯。

    门内，清俊的男子有片刻恍惚，似乎对她睡着和醒来之后截然不同的反应还不太能适应。当那双纯黑色的杏瞳紧闭时，她的脸庞出奇静淡婉约，让他不自觉地想要吻她。那唇的味道他还记得，那一年的顺从接受，辗转回应，如烙印般深深留在他的记忆里，不管用任何方式也无法忘却！

    然而当她睁开眼后，一切都不同了，她看着他的时候眼底只有犀利与淡漠。

    那是埋藏在她温婉外表下的本质，他深恶痛绝的本质！

    取了车，蓝又恩直接开回了家。昨天冷了一夜，她现在浑身不舒服，怕是要感冒。

    开门时，昨天在街口旅馆前看到的画面突然自她眼前闪过，钥匙在指间顿住。她不知道这个时间他会不会在家，还是仍在温情无边的小旅馆里搂着另一具年轻的身体？

    如此想着，头越发地痛，她低咳两声，门却被人自里面猛地打开。

    “又恩！”温暖的手臂将她紧紧围住，熟悉的木樨淡香袭来，她一时有些发怔。两个多月来第一次的主动拥抱，然而在他的臂弯里却隐约带着另一股陌生的香水味。她突然觉得有点恶心，将他推开了。

    “又恩？”他跟在她身后进门，“你到底去哪里了，我找了你一晚上！”

    “找我一晚上？”她笑了笑，丢下包进浴室洗脸。盥洗台的镜子里，映出他担忧的脸。

    “你去哪儿了？我昨晚看见你的时候，你开的不是自己的车……”

    “我送一个朋友回家。”她将长长的黑发束在脑后，洗漱完毕后往脸上扑了点润肤水，“我有点累了，上去睡觉，你去学校吧！”

    他在楼梯口将她拉住，沉闷的声音自身后传来：“你看见了，为什么不问我？”

    她轻叹，并未回头：“既然已经看见，还问什么？其实你不必介意，我……”

    “昨晚我打了很多电话给你！”他急着打断，似乎怕她会说出一些他不想听的话，“可是你都没接，我以为你很生气……所以很着急！你现在却让我不必介意！我以为，你起码会有一点在意，哪怕只是一点点！”

    “那你到底是想看到我在意还是不在意？”她忍不住转身，“现在说这些已经没有意义了，纪亚，你知道的，我从来不反对你交女朋友。其实，应该说我一直希望你能谈个正常的女友。所以这并不是坏事！我希望你能拥有属于自己的生活。我承认，我心里是有些不舒服，但那也是因为你在这件事上对我的隐瞒，并不是因为这件事本身！”她握紧着楼梯扶手，谨慎地措辞，“所以，只要你摆正位置，好好地交往，我不会有任何反对意见。”

    她觉得自己说得很详细也很完整，把所有想说的都交代得很清楚，说完长出了口气。

    然而，当她目光落下，触及他的眼瞳时，心中却是一惊。

    浅浅的美丽眼瞳，平日多是温柔笑意，时而闪烁着倔强和叛逆，时而会带着别扭或者怒意。然而此刻，那眼底却只剩下伤痛，仿佛因为什么事伤心到了极点，成了脆弱的玻璃，一碰就会碎裂。

    “就这样？”他缓缓低下头，从她的角度只看得见他栗色的刘海和挺直的鼻梁，“你要说的只有这些？”

    “纪亚。”她突然觉得不安，走下一格楼梯，他却立刻倒退两步，仿佛在躲避什么可怕的东西。

    他拎起包，打开门：“我也曾经希望我能抱着别的女孩，若无其事地重新喊你又恩姐。可是，事情发生了就是发生了，你想要回到原点是不可能的！”他微微勾起唇，笑容黯淡无光，“昨晚是我第一次答应和她出去，可我没有碰她。因为看到了你，所以我根本没办法做到！不过肖可伶说这只是借口，无论昨晚我有没有看到你，我都不会碰她……连她都懂的事情，为什么你不懂？”他没有关门，就那样头也不回地走了。

    她反应过来追下楼时，早已不见他的身影。

    车子在校门外停下，后视镜里的面容有几分倦意，眉心紧锁，带着忧心和不安。

    熟悉的身影出现在门口时，她按了按喇叭，少年挺拔的身姿停住，朝车的方向看了一眼，转头朝前走。

    她无奈，立刻跟上去降下车窗：“纪亚，上车！”

    他一言不发，勾着背包继续走。

    “纪亚，先上车，我有话跟你说！”她自知理亏，只能继续跟着。

    正是离校时间，越来越多的学生投来好奇的目光。

    “纪亚！你快点上车！”她又按了按喇叭，他仍然不理会，反而在路口拦了辆出租。她无奈，只好跟在出租车后面，一路开到市中心的购物大厦。

    待她停完车出来，纪亚早已不见人影，她开始一层层找人。

    大约半个小时后，她自四楼的扶栏边看到了站在下一层精品服装店门口的他。

    人很多，但他并不难找。挺拔的个子和无可挑剔的身材气质使得他在人群间十分显眼。她在他反应过来前拽住他，将他拖进了服装店。

    她随手拎起几件男装，推着他进了更衣间。

    她锁上门，将衣服一丢，终于缓了口气：“好，现在可以谈了！”他低头，撞上她的笑容，那一刹那，他痛恨自己的心软，于是别过头，交叠双臂不去理她。

    “这里就这么大，就算你不看我也听得见。”她把手轻轻搁在他的手臂上，“纪亚，早上的事是我不对，我和你道歉，原谅我好不好？”

    他抿着唇，表情静默。

    “我知道说过的话没办法收回，所以只能道歉。”

    “你不用道歉，你说的都是你的心里话，就算道歉又怎样，你能改变你的想法吗？”他的声音很闷，仍然不看她。

    她看着他，许久才轻声道：“不能。”

    “你……”他怒从中来，狠狠地瞪住她。

    “那是原则，你知道没办法轻易改变的。”

    她冷静的模样再次激怒了他，他伸出手越过她去开更衣室的门，她急忙阻止，他又伸出另一只手，两人在小小的空间里推来挡去，他心中气愤，干脆连着她一起往外推。

    “纪亚，纪亚！”她用尽全力挡住他的身体，停下的同时，呼吸也几乎停在同一处。她今天没有穿高跟鞋，陷在他手臂中的身子格外小巧，他鼻端全是她发丝的清香与唇齿间的微甜气息。他凝视着她，心脏不听指挥地加速跳动。

    她仰头看他，他正盯着她的唇，眼神有些发热，圈着她身体的手臂慢慢缩紧。他垂下眼帘，睫毛在微微颤抖，呼吸也变得不畅，她拽住他的衣服，缓缓踮起脚，一点点靠近他的唇。

    “纪亚……”女子明眸雪肌，粉色的唇微启。

    在她吻上他之前，他突然吻住了她。

    他的动作又快又猛，一手收紧她的腰，一手托住她的后颈，转瞬就夺取了她的呼吸。他有多久没这样吻她了？时间太久，久到他几乎忘记她唇的柔软。

    她揽住他的腰身，任他加深这个吻。

    两人抱在一起，直到外面传来售货员的敲门声：“先生，请问您试好衣服了没？还有那位小姐，您刚刚拿的都是男装，如果有需要，我可以提供一些女装给您！另外……再给您提供一间单独的试衣间，好不好？”

    两人气喘吁吁地分开，她听到最后一句，脸红了。

    售货员在身后恭敬地说着再见，欢迎下次光临，蓝又恩尴尬至极，纪亚却无所谓，边接电话边扣住她的手。

    电话是纪亚的同学打来的，找他晚上去酒吧。

    “你去不去？”他没有自己做主，而是询问了她的意见。

    她点头，说去。

    年轻人玩的酒吧，和蓝又恩平时去的蓝调酒吧不太一样。严格来说，这应该叫作“动吧”，因为真正喝酒的人没几个，大部分人都是在舞池里随节奏感极强的音乐疯狂摆动身体。

    她玩着小圆桌上的啤酒，支着下巴感叹自己果然老了，在这种气氛嗨到极点的动吧，居然觉得昏昏欲睡。

    纪亚的同学除了上次几个，还多了一群活力四射的女孩，厚厚的羽绒服里仅裹了抹胸和小吊带，下身清一色长靴短裙，展现出青春美好的身材。

    “又恩！你难得出来，上去秀一个吧！”有男生怂恿。

    她笑：“我是舞蹈白痴，算了吧。”

    “不上去也行，把这些喝光！”又有几人加入怂恿的行列。她对着半打啤酒，看了眼身后圈着她的人：“如何，你觉得呢？”

    “别理他们！”纪亚搂着她的肩膀，旁若无人地将嘴唇埋入她的脖颈中。

    看着其他人一脸戏谑的表情，蓝又恩叹气：“纪亚，不如你去秀一个给我看看？”

    “你要看？我回家单独跳给你看。”他依旧我行我素，死黏着她。男生们嘘声一片，说不跳舞可以，啤酒一定得喝光。她无奈，只得接过酒瓶。

    “跟你说别理他们！”他抬起头。她戳戳他的额角，笑道：“还说，都怨你。放心吧，这些酒小意思，我没问题。”

    她夸口夸得太早，男生们很会闹，喝光了再喝，直到她眼前出现重影，意识虽然还清醒，但基本已算醉了。

    回家的路上她很安静，斜坐在副驾上，睁着水润明眸看他，直到他微红着脸抗议：“你别看了，我在开车！”

    “你不生气了？”她低低轻喃。

    “谁说不生气，这事还没完呢！”他板起脸，故意放冷语调。

    “傻瓜。”她笑。她知道，早在吻她的时候，他就已经不打算和她生气了。不是真的不气，而是不想与她计较。纪亚他，其实很温柔。

    下车后，她伏在他的背上，任由他将自己背上楼。

    他的背很结实很温暖，靠在上面仿佛可以安心睡去。

    他开了门，将她轻轻放在沙发上，为她脱鞋换鞋，落地灯下，栗色的发丝漾出柔和的光晕。她突然拉住他，借力站起，无声地吻上了他的唇。

    一夜缠绵的结果是——她发烧了。

    纪亚请了假在家陪她，见她吞药时眉头紧皱，不由得数落：“谁让你昨晚那么着急脱衣服！”

    “纪亚！”好在她发烧，本来脸就红，也看不出此刻的尴尬。

    “害羞什么，做都做了。”他抿着唇嘀咕，将调好的蜂蜜水递给她，“趁热都喝光，睡一觉烧就会退了。”

    她头昏脑胀，也就不与他争辩，喝了蜂蜜水，又埋入被中。

    他取掉杯子下楼收拾，片刻后又折返上来。她听见窸窸窣窣的脱衣声，探出头却发现他已脱掉衣裤，正掀起另一侧的被子上床。

    “你怎么了？”

    “上来睡觉啊，怎么了？”他答得理所当然，身体已经靠了过来，还伸出手臂垫在她的颈下，为她细细理着脸上的发丝。

    “……发烧的人是我。”

    “所以我陪你啊！”他理完发丝，满意地在她的脸颊上吻了吻，“快点睡吧，我就在这里陪你。”

    “就算陪我，也不用把衣服全脱光吧……”

    “哪有脱光，我有穿裤子啊！”他侧身靠在她的上方，有些淘气地笑着，“又恩，你想哪里去了？”

    “……”

    “又恩，你最近好色情哦……”他低低笑着，眉眼间尽是化不开的宠溺，“不过，我很喜欢。”

    “……”

    她低叹一声，算了，还是睡觉吧。

    大约是真累了，这一觉睡得十分安稳，醒来时身体也没那么烫了。落地窗外，暮色已至。

    冬天的傍晚，当最后一抹余晖消失后，整个天空只剩下清冷的寂寥。

    “醒了？”温热的气息拂在脸颊上，她侧首，搂着她的人唇落在她颊边，“晚上想吃什么，我去做。”

    身体内，某个地方赫然温暖起来。

    她靠近他，偎在他光滑柔软的胸膛上，低低叫他的名字。

    “什么？”

    其实她也不太清楚自己想说什么，只是想这样叫他的名字，无论家人抑或情人，此时此刻，她只想感受那份真实陪伴的体温。

    手机铃声骤然响起，她探到枕边取过一看，是公司的号码。

    她早上就已经请过假，而且现在是下班时间，谁还会打给她？

    “病了？”低沉清冷的声音传来，是岑寂。

    她嗯了一声，从纪亚怀中移开：“请问，有什么事吗？”她问得格外客气。

    电话那端有数秒的沉寂，而后那本就清淡的嗓音似乎又冷了几分：“周舒妍今天有没有找你？”

    她不解：“她为什么要找我？”

    “没有吗？”

    “没有。”

    “没有就好。”

    她以为他要挂上，哪知隔了一会儿，他又问：“身体怎么样？”

    “没事，就发烧。”

    “有没有看医生？”

    她不太明白他怎么突然关心起她来，觉得有些不耐烦：“谢谢关心，我能照顾好自己。”

    他似乎被她的态度惹怒：“这是对上司应该有的态度？”

    “我不觉得我的态度有任何问题，何况严格来说，我们是合作双方，你并不算我真正的上司。”说完这话，她感觉到身后的少年动了动，光裸的手臂缠上她的腰身，气息自耳后传来。

    “又恩……”他放软了嗓音，“你饿不饿，不饿的话我们再睡一会儿。”

    他的声音不大，但就在手机旁边，岑寂不可能听不见。

    她自然明白他如此做的理由，虽然觉得有些幼稚但并没有生气，倒是电话里的人，仿佛赫然被激怒，沉冷的嗓音撞击着她的鼓膜：“你们住在一起？！”

    “与你无关。”她匆匆挂断电话，一回头，冷不防被纪亚堵住双唇。

    “纪亚……我在生病！”她对这种不依不饶的索吻有些不满，“你不是要给我做晚饭吗？我好饿，快去！”

    “我不管，现在我不想去，多抱一会儿！”他搂过她，按在自己怀里，拉高被子使劲裹紧两人。

    她啼笑皆非，被他用被子裹得动弹不得，只能打消起床的念头。

    他颇为满意地顺了顺她的头发，在她额头亲了亲：“你乖乖再睡一会儿，我等你睡着了再出去。”

    蓝又恩知道，岑寂不会无缘无故向她询问周舒妍的事。

    果然，这天上班还未踏入PL，她就被周舒妍堵在了停车场。

    “又恩姐，这么巧啊！我刚送完早餐，岑寂他很挑剔，总嫌外卖不好，非要我亲手做的才肯吃。”年轻女孩依然光鲜亮丽，只是那双纯真明亮的瞳底，多了些其他东西。

    蓝又恩锁了车，朝她笑笑，就打算离开。

    “那天早上我看见你了！”她的声音冷下来，见蓝又恩回头，一步步走到她面前，“那天早上，你从岑寂家里离开的时候，我看见了！”

    真是恶俗的剧情。蓝又恩在心里叹息，还是朝她笑了笑：“既然你在，怎么没和我打个招呼？”

    “你……”她仿佛被噎住，“你真是太过分了！从我男朋友家里离开，居然还问我为什么不和你打招呼！难道非要我当众逮住，你才肯承认！”

    “你想多了。”她淡淡地看着她，“我只是送他回家，没有发生你以为的事。事实上，就算你愿意，我也不愿意。”

    “你以为我还是小女孩吗！这种谎话也说得出口？”她咬住下唇。

    “你应该和岑寂求证过这件事了吧，相信他也和你解释过。如果两个当事人说的话你都不相信，我觉得也没有继续和你说下去的必要了。舒研，无论何时请你记住，你和岑寂间就算有问题，原因也不在我这儿。还有，无论他在外面有多少女人，我都不会是其中一员。要说的就这么多，我得去上班了。”她丢下话，自行离开。

    照片送到周舒妍手里时，她并不太满意，因为上面没有涉及她要求证实的事。不过，送照片的人给她带去了一个意外消息。

    蓝又恩，正与人同居。

    “是谁？”

    那人又放下几张照片，偷拍的画面上，一个年轻的男孩正搂着黑发女子的肩膀低笑。

    “是他？”她记起那次在乌镇的相遇。果然，她的直觉是对的。蓝又恩和他的关系并不单纯，没想到她居然会和一个比自己小这么多的男孩在一起！

    她低头看照片，目光定在男孩俊朗出众的侧脸上。

    “他叫什么？”

    “温纪亚。正在S大设计系读大二。”

    “设计？挺有才华的！”她放下照片，不知想到了什么，娇俏的脸孔绽开笑容，“在你看来，照片里这个女人和我比起来，谁更漂亮？”

    那人显然没料到她会有此一问，嘴角不着痕迹地抽了抽，才道：“当然是你了，照片里的女人年纪大了些。”难道他会当着金主的面说她皮肤没那人白气质没那人好外加有些神经质吗？

    “是吗！”她捏着照片，笑容更加灿烂。

    蓝又恩，既然她如此卑鄙地来抢她的岑寂，那她也绝对不会让她称心如意地恋爱！

    虽然要制造一个意外的巧遇并不难，但周舒妍还是喜欢更直接的方式。

    那时他刚下课，她在隔壁街的咖啡馆等待，自玻璃窗见到他的身影，便拨了他的电话。她并没说自己是谁，只是问他有没有兴趣一起喝个咖啡。

    在她的印象里，温纪亚应该是个外向开朗活跃的男孩，尤其他还长得这么帅，又有气质又会打扮。此类男生，总是比较习惯女生的邀请。不过她估计错了，对方在她说完后冷冷地挂掉了电话。

    那时他正巧从她座位旁的街边经过，她顾不得形象，朝着玻璃外的人嚷了嚷，还用力敲着玻璃。

    他不咸不淡地看她一眼，似乎早已忘记她是谁。

    周舒妍只好又打他的手机，隔着玻璃告诉他，她是岑寂的女朋友。

    或许是错觉，她看到他眼底似乎闪过些什么，一分钟后，他走进咖啡馆，坐到了她对面。

    “喝什么？”她将饮料单递给他。

    “不必了。”他解了外衣，随手丢在沙发上，交叠着手臂，“有事快说，我时间不多。”

    “赶着和又恩姐约会吗？”她托着下巴笑。他没说是，也没说不是，眉宇间带着漠然，却让他看起来愈加俊朗逼人。

    见他不说话，她只好自己说，而话题的中心，是她的男朋友与他的女朋友。

    “我知道他们以前是什么关系，不过那些都过去了，你今天找我，就为了这些？”他的眼神似乎在说她无聊，明显有走的打算。

    “谁说那些都过去了？”她朝他叹气，“你也太好骗了吧，看来你对自己的女朋友根本一无所知！我本来以为自己已经够惨了，现在看来你比我更悲哀！”她喝了口咖啡，一字一句道，“她前几天，在我男朋友家里过夜！我不知道这是第几次，但这件事是我亲眼所见！他们两个到现在还藕断丝连！其实岑寂原本对我还是很好的，但最近这阵子……”她低着头，瞳底似乎有泪，“我真不知道她到底想怎么样，当初明明就分手了，却还保持这种关系，更何况我和她还是朋友……”

    “你是怎么知道我手机号的？”对面许久不语的人突然发问，却不是她预料中的反应，“我和你只在一年多前见过一次，你甚至不知道我的名字。可今天你不仅有我的号码，还坐在学校附近的咖啡馆等我。”

    “没错，我是找人查过你的资料。可对恋爱遭受危机的人来说，用什么方法不重要，重要的是如何让爱人回心转意！”

    “回心转意？”他眼神懒懒地看着她，“那你找我做什么！我既不是你男友又不是你情敌，有钱人家的小姐都像你这样整天吃饱撑的没事干？”

    “你怎么能这样说！你以为我愿意和你说这些连我家人都不知道的事！要不是蓝又恩她实在太过分，我……”

    “够了！”他赫然起身，双手抵着桌面压低视线，“别再在我面前说她任何一句坏话！有本事靠你自己来绑住你的男人！还有，告诉他，别总借着公事打电话骚扰又恩，作为一个男人，他的方法实在太次了！”他目色浅淡，带着轻蔑与不屑，说完拿起衣服，转身就走。

    “你到底知不知道她以前的事！”周舒妍在他身后不甘心地喊了句，“你真的了解蓝又恩是个什么样的人吗，你这样盲目信任到最后只会让自己受伤，我不希望你像我一样，被伤害了才后悔！”

    “你真的爱他吗？”挺拔的身影顿住，纪亚勾着背包，淡棕色的眼眸明澈如镜。

    “什么？”周舒妍怔怔地看着他。

    “如果你真的爱那个人，你就应该选择相信她，无论发生什么事，就算真的会被伤害也无所谓。因为对爱着那个人的你来说，不会有比失去对方更痛苦的事了。如果你像这样爱他，其他任何问题都不再重要了。”他说完，朝她浅浅一笑，离开了咖啡馆。

    周舒妍呆呆地看着玻璃外融入人群的背影，仿佛还不能从他的话里回神：“怎么，怎么会有这样的人……”她缓缓按住胸口，隔着衣服，她感觉到了心脏的隐约悸动。

    周舒妍找过他的事，后来他当作玩笑一般说给蓝又恩听。

    那时他们正在超市购物，她左手拿着明虾，右手指着梭子蟹，正为晚上吃什么犯愁。

    “想吃就都买了！”他拿着塑料袋帮她装明虾。

    “可是就我们两个，而且弄这些很费时。”

    “没关系，圣诞一年一次，你喜欢都买了，反正是我做饭！”他靠住她，笑着提议，“要不然，我们还是去外面吃，我请你吃大餐？”

    “不要，圣诞夜到处堵车，找个车位都得一小时，价格还贵得离谱，你有钱就存起来，别乱花！”她最终还是把明虾和梭子蟹都装上，“同样的价格我都可以吃满汉全席了！”

    “我的又恩好贤惠哦！”他趁她不备，低头在她唇上一吻。

    “别闹了！”她尴尬地看看四周，“这些东西我都不会做，要买什么调料早点和我说。”

    “遵命，女王！”看着他眉宇飞扬地在旁边笑，她就生气不起来，任他搂着肩膀，继续购物。

    至于他刚才说到的周舒妍的事，早被两人抛去了脑后。

    蓝又恩发现纪亚最近常挂电话，通常手机一响，他瞄一眼号码，就直接摁断。

    如此几天后，电话没了，但又时常有短消息。他似乎嫌吵，调了振动，但手机搁在桌上还是会发出嗡嗡的声响。

    看到他一脸想骂人的模样，蓝又恩忍不住笑了：“女孩吗？”

    “神经病一个！”

    “果然很受欢迎啊！”她边忙边取笑他，静淡的黑瞳里扬着浅浅的戏谑。

    闻言，他不爽了：“有女孩找我，你都不介意？”

    “只要不是为了你来骚扰我，介意什么？”她的目光始终停留在电脑上。

    “这个人你认识！”他丢下画稿，挪到她身旁。

    “肖可伶，还是阿琴？”

    “周舒妍。”

    键盘上的细白手指如他所愿停了下来，她有些诧异：“是我认识的那个周舒妍？”

    “当然，那么白痴的人，除了她还有谁？”他不满，“你忘记了，圣诞那次我和你提过的，她找过我。”

    蓝又恩想了想，似乎明白过来：“周舒妍故意接近你，该不是对你有兴趣吧？”

    “谁知道！”他耸耸肩。

    “不太会啊，她很喜欢岑寂，找了你一次就动心？”她挑起眉梢，眼底清楚地写着“你是不是真这么有魅力”的字样。

    “那就要问你了，到底做了什么让她对我有兴趣的事了！你前男友的现任女友找你的男人兴师问罪，你有什么想说的？那天晚上我看见你的时候，你是送他回家吧？”他压低眉宇，似乎带着恼意。

    她还未开口，他就匆匆打断：“好啦！我抱怨一下而已，我相信你！”他抱着她，将下巴抵在她的肩窝，呼吸温暖，“我的又恩眼光才没那么差！”

    “知道就好。”她笑了笑，继续工作，“那你呢，图稿不画了？”

    “那个不着急。”见她停下，他有些不满，“看我干什么，继续工作啊！我等着你结束一起看电影呢！快点！”他说着，圈着她的手臂又紧了一分，整个人几乎全赖在她身上。

    “你这样我怎么继续工作？”蓝又恩哭笑不得，两人拉锯了半天，她最终不得不宣告暂停工作，陪他看电影。

    PL一年一度的宴会这次定在Q城。

    有资格参加宴会的人可以顺便享受四天三夜的免费Q城之旅，绝大部分人对此待遇很满意，但也有不满的，例如范青仁和钟倪，又例如蓝又恩。

    时间拉长，正巧与纪亚的生日重叠，所幸和宴会不在同一晚，她计划着结束宴会的第二天就赶回S城，帮纪亚庆祝二十岁生日。

    纪亚对她去Q城一事并不乐意。

    虽然表面没说什么，却在她走的前一晚将一支小巧的喷雾塞入她包中。

    “什么东西？”

    “防狼喷雾。”他一脸严肃，“遇到骚扰时，别手软，哪怕对方是不能得罪的人。”他瞥她一眼，补充，“何况我听说，他并不是你真正的上司。”

    她将旅行包的拉链拉上，微微勾唇：“你要不要和我一起去？”

    “你少勾引我！假的我不爱听！”他别过头。

    “我说真的。”她笑，“Q城冬天很有特色，只是加张机票，你可以在那里过二十岁生日。那里的海鲜很有名，听说酒店是五星级的，晚上能在阳台看烟花，应该很不错。”

    “你明明知道那几天我要考试！”他伸手一勾，将她揽在怀里，“你记住，我不在你身边，要处处当心，要记得你已经是有男人的女人了，天黑之后就待在酒店别到处乱跑，我会打电话给你的。”

    “要不干脆我不去吧？”她调侃道。

    “别来这套，你再说一次，我肯定不让你去。反正是你自愿提出来的！”他毫不客气。

    “好了，你说的我都知道，现在还早，整理好行李我们去吃消夜？”

    “你不是坐早机？”

    “没关系，明天在飞机上也能睡。”

    “算了，还是别出去了，省得你精神不好。你如果饿，我煮面给你吃。”他到底心软，亲亲她的脸颊便下楼去了。

    她看着他下楼的背影，唇角浮起笑容。

    去Q城的飞机上，蓝又恩一直在睡觉。其实她并不困，只是单纯不想理会坐在身旁的人。

    别人都是经济舱，只有她和岑寂，在商务舱。

    钟倪为此提出和她换座，她想到他那火暴脾气，还是作罢。范青仁临时有事，忙碌之际仍不忘打电话要她多看着钟倪，可见此人的自控能力有多差。

    她当然不可能真的睡着，身旁男子的古龙水味始终在她鼻端萦绕，空服小姐悦耳的提示音响起时，她缓缓睁眼，发现岑寂正侧目凝神看她。那眼神和姿势，似乎已经看了很久。

    见他不说话，她只当没注意，动动手腕和脖颈，准备下机。

    “听你助理说，你只在Q城住两晚？”入耳的声音很平淡。她嗯了一声，慢慢将外套穿上。

    “有什么事这样重要，非得赶回去？”

    “私事。”

    “因为那个温纪亚？”他眯起眼。

    她停下动作，视线缓缓转过去，静淡的眉宇间染上了几分戏谑：“岑总，你如此关心我的私生活，真让人想不误会也难。想必周舒妍也是为此和你发生了些不太愉快的事吧。”

    话毕，她迎上他带着薄怒的瞳，唇角动了动，笑得风轻云淡，说了声“抱歉请让让”，先他一步下了飞机。

    鉴于去年的宴会曾出过意外，此次主办方增强了安保工作的力度，宴厅各个角落随处可见神情严肃的黑衣男子。

    之前没有出现的周舒妍在他们入住酒店后的当晚到达，见到她时，蓝又恩正准备和钟倪去吃晚饭。她穿了件LV新款的风衣，在大堂柜台前与服务小姐争执。早到的钟倪告诉她，周舒妍想知道岑寂的房间号码，但服务小姐以不能泄露客人隐私为由拒绝，因此吵了起来。他说，看周大小姐的脸色，恐怕是和岑寂恋情有变，不然也不会一早一晚坐两班飞机，甚至连房间号码都不清楚。

    蓝又恩对此不发表意见，只嘱咐钟倪少理会别人闲事。

    宴会一如既往地无趣，她差不多整个过程都待在角落没动过。

    周舒妍在岑寂的开场讲话讲到一半时出现，打扮得艳光四射，引来记者们一阵纷繁的闪光灯。对媒体记者来说，PL总裁岑寂和周家唯一的千金周舒妍在一起已一年以上，却迟迟不见有下文，这次又于宴会分开现身，其中一定大有文章。

    不过，看周舒妍的表情，她要的似乎就是这个效果。她比以前聪明多了，知道岑寂不会在公开场合给她难堪，毕竟她背后还有个周牧。周舒妍的手如愿以偿地伸入他的臂弯，钟倪在蓝又恩身旁取笑说岑寂的脸色难看，等宴会结束后一定有好戏。

    只是还没等到宴会结束，片刻后，岑寂和周舒妍两人就从宴厅里消失了。

    岑寂不在，蓝又恩带着钟倪和几个昔日关系尚算不错的设计师及商人聊了些亚泰琪的事，言谈中透露出要独立的计划，她希望他们届时能不吝赐教，给予指导和帮助。

    完成参加这次宴会的唯一目的后，蓝又恩也离开了宴厅，或许是她运气不好，偏偏那么巧，让她撞见了尴尬的一幕。

    远离宴会厅的一条走廊尽头，门扉半掩的贵宾休息室内传来物体落地的碎裂声，其间还混合着女子的哭泣声：“你还想在我面前装多久……你根本就还喜欢她！我和你在一起这么久，你从来不碰我，说什么尊重，其实都是敷衍。敷衍我，敷衍我爸！”

    听出声音的主人，蓝又恩眉头一皱。她不打算理闲事，正准备离开，却被门内转身的人瞥见。

    随着急促的脚步声，手臂上一紧，她整个人被拽了进去。门在她身后关上，周舒妍泪水未干的脸正对着她：“你在外面干什么！”

    “路过。”

    “你叫记者了？”她慌忙问。

    “路过怎么会有记者。”她挣脱手臂，淡淡地回视对方。室内布置华丽，水晶灯光明亮，不远处的沙发上，黑发男子正蹙眉坐着，修长双腿交叠的前方，红色的液体在碎裂的瓶身周遭蔓延开，一点点渗入下方的地毯。他的薄唇紧紧抿着，相对于周舒妍的惊慌，他的唇角却带着讥讽的冷笑。

    看到周舒妍化开的眼线，蓝又恩自手袋里取出纸巾，递到她面前：“擦一擦，不然出去还是会被记者拍照。”

    她没有接，湿润的眼瞳里满是不甘、嫉妒，以及怨恼。

    周舒妍爱一个人的方式她不认同，但岑寂伤害一个人的方式她更鄙视。她将纸巾塞入女孩手中，神情渐凝：“不要总以为我是第三者，真正爱你的人不会让你伤心成这样。如果在你哭的时候，他只是一脸冷静地置身事外，这种男人还留着做什么？就算你们以后结了婚，你能保证他会给你幸福？”

    “又恩姐……”泪珠再度滚下她的脸颊，“为什么你可以说得这样洒脱，只因为痛苦的人不是你吗？”

    “非要哭哭啼啼，悲悲切切，才叫作痛苦？”她的笑容既淡且薄，瞳底带着捉摸不透的光。

    “没错，比起普通人，你的确更懂得如何掩饰自己的本质！”沙发上的清俊男子突然开口，冷笑变成了嘲笑，“明明不久前还在我的公寓里跟我接吻，现在却义正词严地对着我的小女朋友说教，真是厉害！”

    周舒妍的神情陡变，她狠狠将纸巾丢还给她，夺门离开。

    场面骤变，岑寂却在一旁低低地笑。他嗓音低沉，连笑声都是冷的，虽然动听却寒心。

    蓝又恩转身欲走，他却开口道：“怎么，我为你得罪了她，你就打算这样一走了之？”

    她终于有些被惹怒，走到他面前，伸手朝他脸上打去。他反应极快，捏住她的手腕控制在指间，冷冷道：“我不会被你打第三次！”

    “三次都是你讨打！”她眉眼冷定，“放开！”

    他站起来，指尖的力气赫然加重：“周舒妍告诉我，她去见过你的小男朋友了，听说不错，开口就爱不爱的，连她都很欣赏，还劝我对你死心……现在你来告诉我，温纪亚是不是真有那么好？”他眼色一凛，“你不是不会再爱任何人吗，为什么偏偏对他不一样！”

    “与你无关。”她高抬手腕，“放开！”

    见他不动，她渐渐不耐：“你不觉得这样一而再的行为是种病态？是不是你认为天底下所有的女人都逃不开你的手掌心？就算在被利用被伤害之后还会对你念念不忘？就算有，也是周舒妍那类女孩！你看清楚，在我眼里，可曾对你对过去有丝毫的眷恋？”

    “闭嘴！”他在怒吼中吻住她的唇，感觉到她舌头的抵抗，他愈加发狠地纠缠。

    混乱之中，蓝又恩自手袋里取出喷雾朝他脸上喷去，挣脱后立刻逃出房间。

    她重新回到觥筹交错的宴会大厅，靠在角落的墙上稳定呼吸。片刻后，她自手袋里取出电话，拨通了航空公司的号码。

    “是的，我要改机票，改成今天的，多晚都行！”

    这个宴会这个酒店，她一刻也待不下去。

