
　　烈婧可听了皇甫怀谦的话越发内疚起来，“老公，明明是我不好，你还和我道歉。”

　　说着烈婧可走到了皇甫怀谦面前坐了下来，“老公，对不起，其实是我根本没有做好当妈妈的准备，以至于这个孩子来的太突然了，我一时间接受不了就只想着逃避，想着怎么回到从前的日子，对不起，是我不好。”

　　皇甫怀谦轻吻着烈婧可的额头，“没有。”

　　烈婧可依偎在皇甫怀谦的怀抱里，“是我的错，我太任性了，我总是觉得我还是个孩子，我还要玩，可是忘记自己已经是你的妻子了，忘记自己已经是成年人，有很多事情都需要自己去做，去安排，去计划了。”

　　皇甫怀谦听见烈婧可的话倍感欣慰，“可可，其实我真的好希望你永远长不大，像是个孩子一样。”

　　他愿意一辈子宠着她，护着她，爱着她。

　　“如果你没有怀孕，我真的不会强迫你去生孩子，你这辈子不生孩子，都没有关系，可是现在你已经怀孕了，那是一条生命，我们就必须重新去规划，你明白我的意思吗？我真的没有骗你，我之前说的都是真的。”

　　烈婧可点了点头。

　　“那是一条生命，一条和你我息息相关的生命，是我们爱情的结晶，我真的舍不得，舍不得亲手杀掉我的孩子，我……”皇甫怀谦叹了口气，“可是我还是希望可以尊重你，如果你实在不愿意，那我们就做掉。”M.23sk.com

　　烈婧可摇了摇头，“我要他。”

　　这个回答让皇甫怀谦十分意外，他的可可长大了，他很欣慰，也很心疼。

　　因为嫁给他，她不得不成长起来，成熟起来，去接受她不愿意接受，甚至是排斥的东西。

　　“谢谢你，可可，我皇甫怀谦这辈子都欠你的。”

　　他亲吻着她的嘴唇，像是烙上一个烙印一样。

　　烈婧可伸出小拇指来，“你说的，这辈子都欠我的，我可是为了你才生的这个孩子。”

　　皇甫怀谦也伸出小拇指来，勾住了烈婧可的小拇指，“是，都欠你的。”

　　两个人相视一笑。

　　于是第二天两个人就前往医院进行产检建立孕期档案，反正是自己家的医院，做什么都很方便。

　　B超室里，烈婧可和皇甫怀谦第一次听见孩子的心跳。

　　“我嫂子说的是真的，原来真的像是小马蹄一样呢！”烈婧可惊奇地叫了出来。

　　皇甫怀谦握着烈婧可的手，欣慰地笑了出来。

　　做产检，一大早上抽了好几次血，烈婧可饿的心慌，抽完血，皇甫怀谦就赶快去买吃的去了。

　　皇甫怀谦买了粥和包子，烈婧可三下五除二吃了一个干干净净，“老公，你买的太少了吧？这都不够塞牙缝的。”

　　“要不我再去买？”皇甫怀谦是没有想到烈婧可竟然吃了这么多，他原本以为她孕期反应会不太想吃，还刻意买了一些好消化的，没什么味道的。

　　“算了，快中午了，一会儿我们去吃烤肉好了。”烈婧可摸了摸肚子。

　　“可可，你不想吐了吗？”记得她刚查出怀孕的时候，吐了两次了！

　　怎么突然就好了呢？

　　烈婧可摇了摇头，“奇怪哎，我一点儿都不想吐了，不但不想吐，还想吃东西。”烈婧可说着打了一个嗝。

　　皇甫怀谦不免担心起来。

　　等全部结果出来，两个人一起去了医生的办公室。

　　“都挺好的，没什么问题，孩子的胎芽长出来了，胎心也正常，都很好。”

　　听见医生说的话，皇甫怀谦悬着的一颗心终于落了地。

　　“医生，我刚查出怀孕的时候，一直恶心想吐，现在怎么不想吐了呢？怪怪的。”

　　医生眯着眼睛笑了起来，“那是你的宝贝心疼你呀，不吐了是好事，每个人对怀孕的影响都不一样的，有的人会吐的很厉害，有的人就毫无反应，没关系。”

　　医生的回答让两个人都踏实多了。

　　“不过即便是食欲大开，也不要猛吃，孕期的体重还是需要控制一下的，不然长得太胖，孩子太大，生孩子的时候可要吃苦头了，别怪我没有提醒你们哦。”

　　“好，记下了！”

　　档案建好之后，两个人就离开了医院，按照烈婧可的意愿去吃烤肉了。

　　两个人的危机解除，全家人都高兴，都准备着迎接这个新生命。

　　晚上皇甫怀谦和烈婧可躺在床上，皇甫怀谦突然转过身来看着烈婧可，“可可，我可以跟你提一个要求吗？”

　　“什么要求啊？”烈婧可也转过身来看着皇甫怀谦，“你该不会是想……嘻嘻嘻，不行，医生不是说前三个月不能同房的吗？你就忍耐一下下吧。”

　　烈婧可坏笑着。

　　皇甫怀谦伸出手指戳了戳烈婧可的脑门，“想什么呢？你以为我是你？”

　　“那你是想提什么要求啊？”

　　“以后无论我们两个怎么吵架，你都不能说离婚这两个字。”

　　烈婧可心里怪别扭的，“我那只是一时着急才说出来的，我都知道错了，你就不要翻旧账了，好不好？”

　　“不是翻旧账，可可，我觉得我们两个有什么问题都可以好好商量，不要动不动就说离婚好吗？我从娶你的那天开始，就是想着和你白头到老的，从来没有想过离婚。”

　　烈婧可的笑容里带着内疚，“对不起，我以后再也不说了，我生是你的人，死是你的鬼，行吗？”

　　“又胡说八道！睡觉吧！晚安。”

　　说着皇甫怀谦起身在烈婧可的肚子上亲了一下，“还有你，也晚安。”

　　烈婧可依偎在皇甫怀谦的身边，别提多幸福了。

　　第二天皇甫怀谦去上班，烈婧可照例像是往常一样坐在了电脑前，编辑的视频发了过来。

　　“我好几天都联系不上你，天哪，终于联系上了，你什么情况？”

　　“你真的是乌鸦嘴哎，被你说中了，我怀孕了！”

　　编辑瞪大眼睛看着烈婧可，“真的吗？你真的怀孕了？”

　　“嗯，是啊。”烈婧可低头看了看自己并不大的肚子。

　　“我们事先可是说好的啊，你怀孕也得把这本书做出来的，可不许反悔！”

　　“哎呀，你有没有人性啊？竟然这么逼迫一个孕妇，不过本孕妇心情很好，就答应你啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1078章 又和好了免费阅读。https://xs.23sk.com 