    钢琴比赛最后的结果出来了，戴思博顺利夺得了第一名，而薛雅萱只得?2o??第八名。

    她的成绩不怎么好，但是有李迪云力挺支持，这年头粉丝效应很恐怖，当你的偶像跟一个可爱的小萝莉走在一起，并且夸奖这个小萝莉的时候，即便是一个没有任何本事的人，都能一夜间成为新闻的热点。

    当然钢琴圈子说大不大，说小不小，圈内潘昭义的影响力很大，就连李迪云这种高人气钢琴家都是他的学生，可想而知他的地位如何，而他夸奖的女孩显然能被圈内人津津乐道。

    而在圈外，李迪云的人气很高，是拥有偶像派人气的实力派，如果他力挺的小女孩是一个卖奶茶的女生，眨眼间也能被网友吹嘘成奶茶女神。

    而且偏偏在这背后，还有顾黎明在搅浑这趟水，这宣传效果瞬间爆炸……

    薛雅萱的三个字，瞬间成为灵溪市地区当天热搜榜第十名，这是一个很夸张的数据，除了李迪云的影响力外，沈大师的号召力也非常恐怖。

    就如一个预言家说某时某地会生地陷，当真的地陷的时候，全市估计都会沸腾起来。

    而此时沈大师的推荐名单便起到了一个类似的作用，前面方永康，禹嘉平的崛起给了大家对名单其余人的期待，而这一份期待现在热点被点燃。

    沈大师的贴吧，微博，现在是热闹得翻天，就如LoL某战队成功夺取总决赛冠军一样，一眼扫过去，全是恭喜祝贺，还有对某个精彩细节的讨论。

    “恭喜小萝莉在比赛里证实了自己。”

    “厉害了我的妹，连李迪云都出来力挺，估计可以横扫所有同龄人。”

    “我那是一个后悔啊！前一阵我表弟跟我打赌，说沈大师给的推荐指数不准确，我当时也虚，毕竟她的推荐指数比鬼才画家还高，没敢赌，妈了蛋！不然他要给我打一个月的辅助……”

    “嘿嘿，大家可能还不知道，江乐逸也参加比赛了，只不过是小赛事，我朋友说他沦为败者组了。”一个网友留言道。

    “卧槽！真的假的？这尼玛有点厉害啊！大家有没有听说过李大仙？李大仙就曾经说过，沈大师卦象最近卦象可能会出现失误，里面就有点特意到江乐逸的名字。”

    呼啦啦的一瞬间，大家都仿佛现新鲜事物一样，听沈大师算卦，算得准都麻木了，刚开始还很震惊，慢慢就是惊讶，最后都是习以为常，觉得大师说的基本上都对。

    但是突然有人冒出来说，沈大师的卦象不准？江乐逸参加小赛前几轮就落败成为败者组了，这就值得大家关注了。

    一个手快的网友不到两分钟就查到了红牛街舞大赛的最新比赛结果，然后截图在贴吧里。

    猛地一下，这个帖子被无数人顶了上去，其中自然还有李大仙请的水军在里头。

    “卧槽，竟然是真的？我记得江乐逸的推荐指数不算低，接近9o了，这个推荐指数才这种水平？”终于又有人对沈大师提出质疑。

    “什么鬼李大仙？完全没听过，我出差两天没泡贴吧就ouT了？”

    “我只听说过李大仙的转运符很神奇，没想到大仙还有这个手笔。”

    “早说了李大仙是沈大师的师兄，师兄肯定要比师弟厉害的，你们偏不信，当时还喷我，尼玛！”水军趁机出来水一把。

    “给你们个链接你们就懂了。”说罢水军准备把李大仙预测的链接给贴了出来。

    然而大家等了好几分钟，现这个人还没链接，此时坐在电脑前的顾黎明正在咧嘴笑：“？我看你，妈了蛋，禁你言！”

    啪的一声！

    在另一头，一个头像杂草一样的十七八岁男生，一手砸在键盘上，大骂一句：“日了狗，关键时刻禁我言！”

    “不行，换个马甲上去，老子一堆号，我看你怎么禁。”说罢他快弹出电脑桌面，点开一个文档，里面密密麻麻全是账号密码，他随便选了一个然后重新登录贴吧。

    顾黎明笑了一会，现另一个Id又冒出来链接了，他赶紧删掉，然而他删一条，后面又冒出来几个回复，感情这水军知道肯定会被删，特意连几条。

    “我去！！！”顾黎明大骂一声。

    “干啥呢，把你气的。”在旁边的沈穹好笑地问道。

    “我现我现在越来越恨这些水军了。”顾黎明无奈地说道。

    “哈哈哈！那你自己还请水军？”沈穹鄙视地说了一句。

    顾黎明瞪了沈穹一眼，“还笑我？跟你说我手被电伤，工伤你还被给我报销呢！”

    沈穹笑着耸了耸肩，“行啊！拿医院病历来，看病的单子，我给你报。”

    “行，我回头找人开，你完了沈穹，你粉丝里面就有专门搞票单子的。”顾黎明嘿嘿笑道，在他看来用沈穹的粉丝资源去恶心沈穹，太有意思了。

    果然沈穹顿时一阵无语，他知道顾黎明还弄了一个千人的扣扣群，里面各种人才都有，倒腾二手房，二手车，卖驾驶分，黄牛，医生，淘宝商……

    反正基本上各行业都有，虽然不是说什么大老板，但是基本上各行各业都能在里头找到人。

    沈穹猜如果现在自己想买一台挖掘机，估计晚上顾黎明就能给自己联系到。

    他朝着顾黎明笑骂一声：“脸都不要了，拿我的粉丝来坑我？”

    “谁让你偷偷碰我手机。”沈穹一撇嘴吐槽道。

    “当时你手机收到短信了，我就看了一眼，结果现屏幕一片白，里头什么都没有，我这不以为你手机挂了，就想拿过来瞅一眼，结果尼玛还漏电。”顾黎明一说起这事就郁闷。

    沈穹开玩笑道：“防狼模式，我都准备给我妹买一台了，防身好用，还不怕偷。”

    “切，到时候漏电，电死你！”顾黎明鄙视地说道。

    “不过你说屏幕一片空白？什么都没看到？”沈穹有些好奇地问道，因为现在虽然确定了只要点开“附近的人”界面，别人触碰会启动自我保护模式，但是他还想确认一些别人能不能看见这个界面。

    顾黎明摇了摇头，“没看清，反正我看到一片白光。”

    沈穹脑子一转，然后回房间，用自己的笔记本电脑前置摄像头去拍摄手机里头“附近的人”界面。

    果然摄像头拍出来的画面是一片白光，而自己看手机却能看到画面。

    想明白这点，沈穹倒是放心了不少，平时他玩手机基本都不会躲躲藏藏，因为特意躲躲藏藏玩手机容易引起别人好奇，反倒不如大大方方，跟平时一样，才显得自然，也没人会猜到手机里面的秘密。

    但是每次点开“附近的人”界面他都十分小心，就怕被别人看到了，现在好了！确认别人是看不到的。

    他唯一担心的就是手机被偷了，想到这里，他从自己房间的抽屉里翻了半天，终于翻出一台老旧的洛基亚手机，这台手机是他真正意义的第一台手机，摄像头只有2oo像素，已经是严重落后的时代产物了。

    他想要试试在别的手机上登录微信，“附近的人”功能还在不在，如果还在那即便手机被人偷了也没事。

    想到就做，他果断开机，却现这台洛基亚没法连IFI，手机卡也不能换过去，因为现在卡的剪过的小卡，不适用了！

    沈穹无奈地叹了一口气，得了，干脆直接上二手东买了一台新出的水果9s，据说是三摄像头，能立体拍照，还能防尘防水非常牛逼，正好可以送人，他知道下个月就是任天雪的生日了，员工生日，自己这个做老板的怎么也得表示表示。

    他咧嘴一笑，直接就按下了支付，下一秒他就收到了账户被扣8888人民币的通知短信。

    沈穹暗暗嘀咕，二手东的送货度还是挺快的，估计明天早上就能到货，希望换了手机微信功能还在吧！(未完待续。)