    此时几位黑衣人都纷纷朝后方看去，但月夜下根本就没有那人的身影，几人这才相视了一眼，眼中神色皆是微微一变。

    之前因为莫阳所在的那间屋子中根本就没有传出半点打斗的声音，也没有其他声响，而且莫阳直接出逃，他们以为那人只是行踪被莫阳发现。

    而他们几人本就是负责在远处监视，所以才直接跟着莫阳冲出了日照金城。

    “张通确实没有跟出来！”此时一位黑衣人开口，目光看了看其他几人一眼。

    莫阳正前方那名黑衣人盯着莫阳，朦胧的月光下，能清楚的看到他脸上的神色变化，此时他眼眸微眯，盯着莫阳，显然是在观察感应莫阳的修为。

    他们清楚，张通十有八九已经凉凉了。

    “以我们掌握的信息，你修为还不到战王，你是如何发现他行踪的？”莫阳前方那名黑衣人盯着莫阳看了片刻，忍不住开口，他声音微冷，语气中带着几分不解，还有几分不屑。

    “我刚才就告诉你们，你们若是猜错了呢？”莫阳嘴角缓缓勾起一抹冷笑，月光下，那笑容看上去有些诡异，有种说不出的阴森感。

    莫阳目光扫了四周的几位黑衣人一眼，接着淡笑道：“你们口中的张通是战王二阶修为，而你们几人中修为最高的只是战王巅峰，若我猜测不错，你们背后的势力要么是某个宗门，要么是某个家族吧！”

    “哼，多余的你没必要知道，交出你身上的灵药，别想着反抗，哪怕你已经达到战王巅峰，我等杀你也绰绰有余！”那黑衣人冷哼。

    莫阳立在原地，轻叹了一声，有些无奈的摇头，随后开口道：“那就来看看，你们猜的对不对！”

    说罢，莫阳手掌一翻，那柄战斧出现在他手中，随后他像是瞬间消失了一样，眨眼间便消失在原地。

    这并非消失，而是他速度太快，全力催动行字卷，暗夜下他像是瞬间化成了一缕幽灵，眨眼间便来到方才开口那黑衣人身后，莫阳像是劈柴一般，单手抡起手中那柄战斧猛然竖劈而下。

    随着一声轻响，那战斧锋利至极，一瞬间直接从那人头顶刷地划下。

    那人没有丝毫动静，直接愣在原地，过了片刻，一道血线从他眉心往下蔓延，随后身躯裂开，两半身躯朝两侧直挺挺的栽倒下去。

    此时才露出莫阳的身影，他立在那人背后，嘴角如之前那般，还带着一缕笑意，只是此时看在其他六名黑衣人眼中，莫阳脸上那缕淡笑犹如恶魔的微笑，有种说不出的狰狞感。

    几人脸色都早已变了，他们此时才发现，他们对莫阳的判断出现了巨大的误差，其他的不说，单是莫阳的速度，那就绝非战王所能有的，能一击将一位战王三阶的强者击杀，这也绝非战王的手段。

    “你到底是什么人？”一位战王巅峰的黑衣人厉声开口，他此时心神紧绷，再也不敢有丝毫大意。

    很显然，莫阳压根就不是他们之前猜测的那样，绝非什么富家子弟，这绝对是一个狠茬子，而且恐怕是某个大势力的天骄人物。

    “我叫莫阳！”莫阳说的很平静，嘴角笑意还在。

    “莫阳？你，你就是沐家追杀那个莫阳？乾宗的弟子？”听到莫阳自报姓名，其中两位黑衣人当即惊呼起来。

    这里虽然和药王谷隔得很远，距离沐家也很远，但当初药王谷中发生的事情早已传到了中域各地。

    莫阳还忍不住一愣，想不到药王谷中发生的事情居然传的如此之外。

    “你们如今还要杀我夺药吗？”莫阳开口问，目光一一扫过那眼前的六名黑衣人。

    “哼，你的师兄师姐都不在，这里只有你一人，而且据说你的修为确实还没有达到战王，我等只是听令办事，杀了你，无人会知晓！”方才开口那名战王巅峰的黑衣人冷哼。

    他显然听过不少关于莫阳的事情，吃惊过后便冷静了下来。

    而且他们清楚，若是今夜让莫阳活着离开，他们回去也无法交代。

    而此时，几人忽然间都隐隐闻到一股幽香，像是随风飘来的，虽然很淡，不过嗅了几口之后，几人都隐隐感觉不对劲，感觉头脑有些发晕，意识有些昏沉。

    “快闭住呼吸，这香味有毒！”方才开口那人接连变色，急忙开口提醒。

    看着几人脸上神色变化，莫阳才笑了起来，他提着战斧缓步上前。

    六名黑衣人看到莫阳居然丝毫不受影响，都忍不住往后退去，方才开口那人朝莫阳怒喝道：“是你下了毒？”

    “我就会这些小伎俩，没办法，你们人多，虽然不用这种手段我应该也能杀了你们，但我这人比较懒，有简单的方式，何必拼死拼活呢，你们说是吧！”莫阳一边开口一边朝着几人走去。

    “该死，想不到传说中乾宗的弟子，竟然也只会这等见不得人的手段！”两位战王巅峰的黑衣人都早已变色，意识昏沉只是其一，最让他们心惊的是，周身居然涌现出一股虚脱感，真气都难以凝聚起来。

    “啧啧，你们暗中关注我的一举一动，半夜追杀我至此，一心想着杀人越货，下毒这种手段用在你们身上不正合适吗？”莫阳说着身躯一步朝前，瞬间出现在一位战王二阶的黑衣人身前，他凑到那人耳旁低声笑道：“你说，我说的吗？”

    而随后一道寒光扫落，莫阳一手抡起战斧，直接将那人半截身躯削了下来。

    在月色下，能清楚的看到那喷涌而出的鲜血，带着一股令人作呕的血腥气味。

    接着莫阳一掌猛地拍落，只听咔擦一声轻响，那人头颅都被震碎。

    这一幕在莫阳手中轻描淡写，连眉头都不曾皱一下，而在那几名黑衣人眼中却完全不一样，这一幕可以说让人看之毛骨悚然，场面血腥而又凶残。

    “你们杀人越货之时，就该有被杀的觉悟，慌什么呢？”莫阳脸上笑意更甚，提着战斧看向了另外一人。

    此时几人都恨不得马上逃离此地，只是浑身无力，脚步轻浮，刚冲出几步便接连栽倒在地。

