    

    “地涌夫人。

    不要建议，不要记恨……

    我对您绝对没有一丁点想法。

    真不是有意轻薄，实属有个熊孩子女儿啊。”

    吴尘脸有些黑的嘀咕着。

    地涌夫人要是真能听得见，怕是要给吴尘来个夺命咒了。

    人地涌夫人虽然是夫人，但也是个漂亮的女人。

    凭什么一丁点想法都没有？

    是说地涌夫人没有魅力？

    地涌夫人不要面子的么。

    实际上真不怪吴尘，实在是这件装备的鉴定要求，太……羞耻。

    吴尘都有些觉得，到底是本身这件装备有这样的特殊鉴定要求，还是女儿看上了无底洞师父地涌夫人。

    想让地涌夫人做她娘亲。

    回头得和女儿唠唠。

    咱能不能有点底线，都已经是夫人了，那当然是别人的夫人，别人的娘亲，能随便破坏人感情么？

    话说……

    地涌夫人，到底是谁的夫人？

    吴尘也有些小好奇。

    未时。

    剑侠客角色面对着地涌夫人。

    突然开始跳起舞。

    同时，面向所有人，在当前频道发言了，有大文字泡弹出来。

    ‘谁在聆听说：“我怎么才能得到她呢，难道真的要我说出口，我是读书人呀，怎么好意思呢！”’

    为什么要设计这样的动作表情。

    说好的休闲养老游戏呢。

    怎么突然就充满恋爱的酸味儿。

    吴尘怀着愤懑的心情使用了灵宝图鉴。

    “恭喜！这物品可能变成特有装备，特有装备只能由你本人使用，你需要将它鉴定成特有装备吗？”

    弹专用了。

    气人的是，吴尘忘记专用属性，不点专用的情况下又是什么属性。

    只记得，这样鉴定会出极品。

    现在这种情况下，女儿不弹文字泡，也看不到属性。

    这就闹心了。

    专用出极品，但是不能用，那只能摆仓库。

    可不点专用，应该极大可能会拉垮。

    怎么办？

    只是几秒钟，吴尘便有决定。

    点了。

    二十多万都扔进去了。

    还差这一件扔仓库。

    后面不是还有好几件么。

    回本问题应该不大。

    叮！

    物品鉴定成功。

    ？？？

    成就呢？

    不太对头啊。

    不出特技也就算了，好歹应该有个第一次鉴定专用的成就吧。

    吴尘刚想要看属性，成就连跳。

    一下子获得了六七点成就。

    搞半天是因为服务器卡，延迟了。

    只是，吴尘现在的心情并不怎么好，处这么多点成就，那这件装备很有可能极品，没办法卖，还没办法用了。

    事已至此，没得后悔。

    只能是看看成就爽一下了。

    ‘为我所用’

    鉴定出一件自己可以用的专用装备。

    ‘激动人心的专用’

    拥有大于等于100级的专用装备。

    ‘法系的追求’

    鉴定一件专用项链。

    ‘法系的梦想’

    鉴定一件基础灵力大于此等级非专用项链最高灵力的专用项链。

    “我去！”

    吴尘此刻的心啊。

    拔凉拔凉！

    竟然出法系梦想的成就了。

    那么这件项链的灵力超高。

    只可惜，150级的装备，他才69啊。

    能怎么办。

    认命吧。

    放仓库当观赏品。

    只是，法系梦想的成就消失，下面竟然还有成就。

    ‘逆天的双蓝字’

    鉴定至少80级的装备时出现2种特效特技。

    毁了毁了。

    一件极品项链，毁在专用上了。

    吴尘以为这回该完了。

    但是，还没有完。

    ‘三蓝字我眼花了’

    鉴定至少80级装备时出现3种特效特技。

    真是跟特喵做梦一样。

    一件九成九他用不了的项链，先炸法系梦想，再炸三篮字。

    真是想要让他气的梗过去啊。

    以为就这样完了么？

    三篮字之后竟然还有。

    ‘居然可以四蓝字’

    鉴定至少80级装备时出现4种特效特技。

    “……”

    吴尘脸都涨的有点微红。

    在盲僧之后又一次破防。

    现在都有掀桌子的冲动。

    后悔。

    不是后悔点了专用。

    而是后悔看到那把极品刀以后没有好好冷静，注意后面几件装备不同情况下的属性。

    如果去注意了。

    那么，这件装备就有最优的选择。

    最最关键的是，辜负女儿一片苦心。

    哎！

    至少四蓝字。

    有可能还更多。

    因为五蓝字以及更多，不会弹成就。

    一想那么多蓝字，必然有一条蓝字有用。

    吴尘这心啊，就像是坐过山车一样，七上八下。

    成就没有了。

    这件装备也该揭晓真面目了。

    哪怕是件仓库货，也终要见真面目。

    鼠标点上去，一看到那串蓝字，吴尘的心又是揪起来。

    “我去……”

    吴尘蹭的一下子站起来。

    差些没把电脑给掀翻了。

    他看到了什么。

    无级别限制！

    这条羡慕死法系的项链他可以用。

    【紫金碧玺佩】

    上古神兽遗留之物。四颗碧玉珠似乎依附着神奇的魔力。

    等级150

    灵力+277

    耐久度700

    特技：罗汉金钟

    特效：无级别限制，神农，永不磨损，珍宝

    特效：非天机城专用-1灵力

    玩家8……3专用

    制造者：Just画晚强化打造

    初灵炸了。

    比160级强化打造的非专用项链极限属性还要高10点灵力。

    而且，非天机城专用才减一点灵力。

    这一点，减了也不影响这条项链的暴力。

    有了这条项链，只要吴尘想，转任何一个法系门派，在精锐组那也是妥妥的秒天秒地啊。

    这一条项链的鉴定，百转千回。真是跟特喵做梦一样。

    只可惜，又是一件专用。

    哪怕灵力低一些。

    不是专用，就凭无级别罗汉金钟这一点，必然要突破藏宝阁100万的限额，更别说还有实用的小特效神农，以及永不磨损。

    可惜了啊。

    两条项链放到行囊中。

    该去下一个地方了。

    化生寺门口。

    辅助系的无底洞出了两条罗汉金钟项链，那化生寺作为辅助系门派中的老大哥，还不是也得表示一下，出个晶清诀啊？

    化生寺是一双鞋子。

    吴尘希望出能回血的装备。

    有用的也行，当然最好是搭上无级别限制。

    子时。

    Alt+0

    吴尘操控角色冲着化生寺做出发怒的动作。

    叮！

    物品鉴定成功。

    ‘我的金刚怒目’

    鉴定至少80级装备时出现特技金刚怒目。

    早该想到了。

    冲着化生寺发怒。

    可不就预示着金刚怒目这个特技么。

    这个特技吴尘没什么太大想法。

    属性都不打算看，直奔下一个地方。

    只是，这特技远没有140的装备上出现永不磨损值钱。

    吴尘都看不上，女儿婷婷不应该能看得上眼啊。        

