    高句丽，国师府。

    巫神依旧身穿黑色绸衣，慵懒的靠在正殿的榻上。

    躺下跪着一个身穿黑色袍衣，黑色长靴的汉人。

    这人脸色略显疲惫，双唇干裂，眼中满是血丝，长靴上满是黄褐色的泥浆，看得出来是经历了舟车劳累，疲惫不堪。

    他对着榻上之人双手拱拳道：“国师，阴某办事不力，还没有找到。”

    巫神冷哼一声后缓缓起身，走到阴宏智面前，轻轻托住他的右手，将他扶起：“不着急，黑蟒那个家伙躲得了一时躲不过一世，慢慢寻找便是。”

    阴宏智见巫神没有因为他的办事不力而生气，不禁悄悄吐了口气，而后说出心中疑惑：“国师，黑蟒肉身全毁，当真没有灰飞烟灭？”

    巫神知道阴宏智一直都觊觎长生不老术，归于他的膝下大是因为这个原因，便浅然一笑：“自然不会，修仙修道之人只要元神出窍，保留金丹，都是可以借尸还魂死而复生的。”

    阴宏智听到这样的解答，不禁双目微睁，双手忍不住的握紧拳头：“那……请问国师，我什么时候也可……”

    “不急，你只要替我完成了心愿，我便会助你长生不老，还会帮你手刃世仇。”

    阴宏智话还未问完就被巫神生生打断，自然也就不敢多言，拱手作揖一拜道：“多谢国师。”

    巫神见他也挺识相，又开口问道：“那名叫武曌的女子可找到了？”

    阴宏智这才想起正事，赶紧禀报道

    “草民在中原寻找武曌下落和玉玺之时，赶到了覆船山。

    听闻覆船山一带出了个赤天圣母，疑似宣传另类教义，武曌似乎也在她的庵堂之中。

    草民试探性的去过几次，不仅覆船山上被施了重重秘法，就是那个庵堂，草民也进不去……

    先前您夜观天象，说有高人出没，会不会就是这个女子？”

    巫神眉头一挑：“异教？”

    “是！而且在下秘密打探到，这伙人似乎也有起兵造反的动向。”

    巫神缓缓踱步，前一段时间确实窥得天机，中原之中将会有武曲星陨落。

    如果真是此人，一旦他们势力起来，将会影响到他日后进攻中原的计划。

    略作思虑后巫神眼底灵光一闪，对着阴宏智说道：“你们中原的李承乾起兵之事进展如何？”

    阴宏智想了一下，答道：“国师果然神机妙算，李承乾也在江浙地带私自屯粮招兵买马，还大量制造兵器，不出几月便要起兵。”

    “那便是了。不知道这个赤天圣母个李承乾的佣兵，哪一方更厉害呢？”

    阴宏智一听，脸上立马泛起笑意：“是！属下明白。”

    李承乾佣兵造反，弄的民不聊生怨声载道，官府腐败贪赃枉法，才会有民间起义兵暗下集结。

    如果李承乾的佣兵和民间的起义兵大打出手，那么一定会引起朝廷内部的关注。

    即使地方官再如何掩藏事实，李承乾佣兵造反的事情都会不攻自破。

    那个时候，不仅可以利用李承乾的兵力消灭掉异教起义兵，还能让李二发现太子阴谋，消灭一个皇子。

    当真是一石二鸟的妙计。

    阴宏智不禁暗暗佩服起面前的男人。

    却听见巫神又继续说道：“切记，一定要将武曌活着带回来，现下渊盖苏文已经派人去了中原，如果遇到，尽量不要暴露身份。”

    说到这里，巫神似乎又想起了什么，接着开口：“还有，计划需要加速进行，让安奴跟随你去中原吧。”

    “是！”

    阴宏智得令便作揖退了出去，留下武神站在原地，眼神中尽是复杂之色。

    不知道他是介怀昨夜媪姬的话语，还是担心中原局势的变化。

    ……

    ……

    安奴，高句丽有名的男舞师。

    不说舞艺如何，光是那个长相，应该就能让不少女子羞愧难当。

    粉雕玉琢似的脸上，凤眸皓齿，挺翘的鼻子生的如女子般秀气。

    微薄的嘴唇天生的上扬，一眼望去，那张如画般的脸上总是挂着笑意。

    纤瘦的身躯走起路来竟如春风拂柳，女子般的阴柔当真是被他演绎的淋漓尽致。

    纱曼铺设的舞台上，他轻轻抬足，光洁的脚裸上一朵鲜红色的彼岸花妖艳绽放，仿佛在随着他的舞姿轻轻摇曳。

    一双玉手如水般柔软，白纱飘舞，他只脚尖点地，便能腾空而起，若仙若灵。

    天上一轮明月开宫镜，月下的男子时而抬腕低眉，时而轻舒云手，手中扇子合拢握起，似笔走游龙绘丹青，广袖生风，典雅矫健。

    乐声清泠于耳畔，手中折扇如妙笔如丝弦，转、甩、开、合、拧、圆、曲，流水行云若龙飞若凤舞。

    长长的黑发在风中凌乱飞舞，毫无瑕疵的脸宠俊美绝伦，一双漆黑的眼眸如月下一河潋滟的水，清泠而深邃。

    粉面上一点朱唇，神色间欲语还羞，娇美处若粉色桃瓣，举止处有幽兰之姿。

    这。

    简直就是个妖孽。

    一舞作罢，纱帘之后传来阵阵掌声，循声望去，阴宏智正一脸笑意的站在那里。

    安奴连忙碎步小跑，待到阴宏智面前，双手捻指合揖，声音阴柔道：“阴大人安好。”

    姿态柔美，毫不做作，就连阴宏智都有半分心动。

    他一脸笑意，连忙将他扶起，缓缓说道：“安奴许久不见，舞艺又精进了不少。”

    安奴浅然一笑：“阴大人许久不见，更是龙虎生威了。”

    阴宏智一听，果然是个能讨人欢心的男宠，巫神的眼光够好，他手下之人的能力也够强。

    不单单是安奴，之前送去的那名女子，似乎也同样绝色无双，短短时间就已经得到了李泰的欢心。

    可见巫神手底下高手云集，而且个个都会妖术，魅惑男子那是一套又一套的。

    只可惜，阴宏智到现在都还没有得到巫神长生不老的秘诀，他有些着急了。

    看着面前的安奴，阴宏智摆了摆手：“什么龙虎生威，不过残烛之体罢了。

    明日，你便要同我一起赶往大唐，可做好准备了吗？”

    安奴听到这里，似乎带着不少的兴奋，连忙点头：“安奴等待这日已经多时，早已经做好了准备。”

    “那便好，那我就同你说说李承乾的脾气秉性还有兴趣爱好，你好好记住。”

    “是！”

    夜幕之下，皇宫某处殿宇灯火通明意欲通宵达旦……

