    和马这个时候，已经有点心得了。

    只要给脑袋上这苹果大爷施加合适的力，让他和自己的身体一起动，就能保持它不掉下来。

    所以和马从容的后退，拉开距离的同时用中段架势的竹刀挡开横扫过来的竹刀。

    岸本二郎继续进攻，以最快的速度再次出剑。

    他似乎笃定和马不可能在连续接招的同时还分心保证苹果不掉。

    然而和马的身体早就把格挡的动作烂熟于心。

    平时和马都是跟保奈美和晴琉这种档次的对手对练，尤其是晴琉，她加入之后和马平时的练习强度凭空提高了一截。

    所以和马仅凭本能应对攻击，注意力主要还在头顶的苹果上。

    岸本二郎这种程度的攻击，要不是和马还要分心关注头顶的苹果，早就被反打了。

    被和马接下第十剑后，岸本二郎暂时停止攻击，拉开距离，看来是想思考新的对策。

    没想到他直接对裁判说：“我要求检查桐生头顶的苹果！”

    裁判微微蹙眉，但还是同意了请求：“比赛暂停，桐生同学，给岸本同学检查一下苹果。”

    和马放下竹刀，上前一步。

    岸本拿过苹果，翻来覆去的观察了一番。

    和马还在旁边逗他：“找到胶了吗？要不我现在喊人抹一点？”

    岸本二郎瞪了和马一眼，然后对裁判说：“我要检查他的头！刚刚那么激烈的攻防这苹果一直没动，他头顶肯定有胶！”

    和马耸肩：“没问题，来查吧。”

    说完他就低下头，把天灵盖冲着岸本二郎：“来，好好查清楚！”

    岸本二郎也不客气，上来就抓着和马的脑袋，仔细查看头顶。

    几秒钟后，岸本二郎松开手。

    和马抬起头，看着对方那张臭脸，咧嘴一笑：“我理解你的困惑，我也没想过打了你的三个部下还能打出顶苹果的心得来。”

    岸本二郎臭着一张脸，把苹果还给和马一言不发的回到了起始线。

    和马后退到自己的起始线后面，重新把苹果放头顶。

    接下来他决定主动进攻。

    因为苹果，进攻的速度大概会比平时慢上许多，更合理的做法就是巩固防守找机会切落。

    但和马打算试一试。

    裁判的开始口令下达后，和马直接挺步向前，选了个非常正的剑路向对面攻上去。

    竹刀碰撞声响起的同时，对手直接转动手腕想把和马的竹刀向下压。

    和马反手一个剑花晃掉对方的刀，配合侧前方的踏步，横向挥刀。

    对方后撤步非常快，但还是被竹刀先革扫到。

    三个裁判有一个举旗了，然而主裁判不为所动。

    看来打得不够正，所以主裁判不认为这是有效打突。

    和马没有再一次，再次前踏步进攻。

    结果他这次忘了先摆动脑袋控制苹果，突然感觉苹果要掉，挥刀的时候稍微分心了一下。

    岸本二郎立刻露出“得手了”的表情，一闪身躲开和马的攻击，同时反打。

    但是和马分心不光让出刀慢了，还让和马踏步的幅度也变短了，结果岸本二郎的攻击只是从和马胴甲前方扫过。

    和马松了口气。

    他感觉自己更习惯苹果的存在了。

    ——只要把苹果当成自己身体的一部分就好了。

    就当是脑袋上突然长了个瘤子。

    裁判下达了复位的指令，和马回到了起始线，顺便还把头上的苹果给摆正。

    他感觉自己可以尝试发动更快的攻击。

    裁判下令比赛再开，话音刚落和马就发动了攻击。

    **

    談洲楼博司笑起来：“赢了啊。”

    “嗯，虽然我没练剑道，但也看得出来，桐生君已经习惯了苹果，而且还在越来越习惯。真是可怕的适应力。”

    鬼庭小姐露出赞赏的表情：“不愧是上泉老先生看重的人。”

    “剑圣的指导么。”談洲楼博司咋舌，“真是令人羡慕。”

    话音落下的时候，赛场中三名裁判一起举旗，主裁判大声宣布：“桐生和马，一本！”

    桐生的对手岸本二郎大喊：“不可能！他的苹果有猫腻！怎么可能这都不掉下来！”

    裁判一脸无奈：“你可以去检查苹果，查到你满意为止。”

    岸本二郎也不等和马同意，一个箭步上前把和马头顶的苹果拿下，仔细观察。

    談洲楼博司忽然大声喊：“圣樱高中的，你们现在的做法很难看啊！”

    话音落下，周围观战的人都异口同声的附和：“对啊对啊！”

    “输不起就别玩啊！”

    “人家都顶个苹果跟你打了！要我说你就该让对方把苹果拿掉，堂堂正正的打一场！”

    “就是就是！被人顶个苹果吊打，我们高中组的脸都给你们丢光了！”

    一片群情激昂中，岸本二郎只能闷闷不乐的停止找茬行为，把苹果还给和马，回到了自己的起始线。

    鬼庭一脸意外的看了眼談洲楼，小声说：“想不到你会为一个东京仔出头？”

    “你说什么呢，改方高中是我们邻居大板的学校啊，九州人不讲道理，我帮邻居出口气怎么了？”談洲楼回应。

    鬼庭笑起来：“你就老实说你欣赏桐生和马不就完了，找那么些借口。”

    “哼，我可是关西人，就算我欣赏一个东京仔，我也不可能直接说出来。”

    话音落下的时候，主裁判大声宣布：“第二试合，开始！”

    **

    和马这个时候，当然可以仿照之前的做法，不管不顾一个牙突过去把对手打飞。

    这样自己苹果掉了算一本，对手被哪二本。

    但问题是牙突威力太强，岸本二郎万一倒地玩赖说不定会判自己恶意犯规。

    而且，和马这个时候很想试试看自己在头顶苹果的不利条件限制下，究竟能做到什么程度。

    刚刚他已经把自己的速度提升到平时的百分之七十了。

    说不定可以更快一点。

    和马打定主意，决定继续进攻。

    这时候和马忽然发现，对手脑袋上，除了剑道等级和色块一样的人造词条之外，又出现了一个限时词条。

    绝望

    ——我去？我顶个苹果碾压了他，结果他绝望了？

    合理。

    和马上前一步，还没出剑，对方就要举剑格挡，但是行动前一刻反应过来了，停下了动作。

    在外人看来岸本二郎的竹刀抖动了一下。

    和马又上前一步，岸本二郎直接后退。

    竞技剑道的比赛是鼓励上前拼刀的，别人一前进你就后退，给裁判的印象就不好，正常是要避免的。

    哪怕同时上前然后竹刀交锷拼体型拼下盘稳定，都比后退好。

    ——已经因为绝望失去了判断能力了么？

    和马加快了步伐。

    现在和马因为头顶有个苹果，前进的时候要保证身体轴线竖直，所以以前那种把重心压得很低身体大幅度前倾的突击方式和马都不能用。

    他只能这样一边维持非常正的中段架势，一边双脚快速倒腾。

    但是这样前进只要速度上来了，反而看着很有压迫力。

    岸本二郎看起来已经完全被和马的气势压住，退了两步实在没办法了，硬着头皮向前迎战。

    和马瞄准他持刀的手出刀，竹刀咔嚓一下打在他的手甲上。

    这一击力道异常大，岸本二郎痛的大叫起来，竹刀拖手而出，落在地上。

    竹刀落地的同时，和马忽然感觉到头顶苹果要掉，干脆一偏头让苹果滚落，稳稳的接在手里。

    主裁判高举旗帜：“二本直落，改方高中胜！”

    话音落下，掌声雷动。

    “厉害啊！苹果剑豪！”

    不用问，这一嗓子是美加子喊的。

    和马在众人的欢呼声中摘下面罩，咬了口手中的苹果，看向记分牌，却发现坐在记分牌旁边的川仁元司人已经走了。

    居然不能第一时间向西日本剑道协会的会长桑“报喜”，这真是太遗憾了！

    和马正遗憾呢，美加子跑了过来，给了他一个结结实实的熊抱。

    “和马马！苹果我也要！”

    和马把手里那自己咬了两口的苹果往后一怼，美加子就直接一口咬住，硬生生用牙齿和下颚掰下一大块来。

    晴琉过来踹了美加子小腿一脚：“你就知道吃！都不知道你是来恭喜和马胜利的还是来吃的！”

    “我就不能又吃又恭喜和马胜利吗？”美加子反问。

    和马：“你恭喜胜利的时候如果能不要挂在我的脖子上，我会更感谢你。”

    “这是福利啦，福利！”

    “很热的。”和马说。

    美加子立刻松开和马的脖子：“抱歉，我忘了。那，和马你要水吗？”

    “你有？”

    “保奈美有呀！”美加子笑嘻嘻的说。

    和马摇了摇头，接过保奈美递来的水，喝水加冲头。

    不过有一说一，靠着刚刚玉藻留下的那个小小的法术，这次和马到没有之前那么热，汗也比上一把出得少。

    和马看了眼玉藻，用目光向她表示感谢。

    玉藻点了点头。

    小森山玲也上前来，直接握住和马的手：“太感谢你了，我是真没想到你顶着苹果都能打赢。”

    和马笑道：“小意思啦，主要是敌人弱得离谱，我也没想到他们这么弱。”

    和马这话说得超大声，为的就是让已经回了选手席收拾包袱的私立圣樱高中剑道部能听到。

    小森山玲笑道：“应该是你强得离谱吧！”

    “不，我认为健一没有被恶意犯规的话，打他们一点问题都没有。这帮人心术不正，永远不可能在剑道上有所建树。”

    这时候一名拿着相机的工作人员来到他面前：“桐生同学，为了纪念这次载入玉龙旗史册的胜利，摆个胜利姿势吧！”

    和马点头：“好。”

    他准备随便比个V的手势应付一下就好了。

    但美加子窜出来，强行挤到他怀里说：“来个胜利之吻！”

    “得了吧，别闹！”和马弹了下美加子的额头。

    结果在他弹额头的刹那，工作人员按下了快门。

    闪光灯闪过，这一幕就被留在了玉龙旗的历史上。

    后来西日本剑道协会冲洗了一张非常大的照片，用精美的相框装着，送到了桐生道场。

    照片上和马和美加子一人拿着一块苹果，脸上都洋溢着笑容，确实充分的传达出了胜利的喜悦。

    关键道具苹果也出镜了，还正好在最显眼的位置。

    唯一的问题就是，把这个照片摆在道场里的话，会让不知道真实情况的人以为美加子是道场的女主人。

    美加子再一次赢麻了。

    回到当下。

    拿相机的工作人员刚走，拿着赛程表的工作人员上前来：“桐生和马选手还会继续参加高中组的比赛吗？”

    和马正要回答，苍老威严的声音就从他身后响起：“不，桐生选手的赛程到此为止。”

    和马扭头一看，是个有点印象的老头，好像是改方高中剑道部的教练。

    老头看着和马，脸上露出笑容：“虽然我很想你继续代替我们改方高中参赛，但是那样对其他学校的选手太不公平了。我们下一场的对手看到你在我们队伍里，估计会直接投降吧。”

    老头话音落下，他身旁的改方高中剑道部副部长就两手一摊：“主要是被人顶着苹果打败，太丢人了，搞不好从此连练习剑道的勇气都失去了。”

    和马挑了挑眉毛，心想圣樱高中的大将估计就是那样的倒霉蛋。

    不过，他先走歪门邪道和福祉科技沆瀣一气，所以只能算咎由自取。

    工作人员拿起笔，再次向改方高中的教练确认：“确定桐生选手不再参赛对吗？这个之后就不能更改了。”

    “我确定。”老头郑重其事的回答，“同时我们要求变更阵容，除了先锋外其他人的出场顺序向后顺移，同时启用替补队员担任新的副将。”

    改方的副部长叹气：“唉，下一场我就是大将了，压力好大啊。”

    和马拍了拍他的肩膀：“你应该这样想，近马健一不在，终于到了你表现的时候了。”

    “你这么一说，确实。那如果小森山同学能答应我，如果我们获得优胜，就跟我去看电影……”

    “想都不要想。”小森山玲笑眯眯的回应。

    原副将叹了口气：“我就知道。”

    和马跟大家一起笑得开心，但他的顺风耳忽然听见看台上有人在大发雷霆。

    **

    株式会社福祉科技九州分公司代表取缔役戸祭晃正在看台上大发雷霆。

    “怎么回事！那几个高中生是饭桶吗？别人顶个苹果他们都打不过！这下谁还来买我们的服务啊！”

    戸祭晃用力拍着看台的栏杆：“你们说！谁还会来买这个服务！这个结果对总公司看好的这项业务，根本就是灾难性的！”

    “社长，”秘书小西推了推眼镜，“这是公开场合，谈论这些不好吧？”

    戸祭晃深呼吸。

    然后恶狠狠的瞪着桐生和马：“他妈的，我可算是知道总公司为什么把他视作眼中钉了。我之前以为只不过是总公司拉拢不成所以恼羞成怒而已。

    “‘那个东西’准备好了吗？”

    小西看了看周围，显然在顾及这是公开场合，但是戸祭晃扭头瞪了他一眼，他也只能如实回答：“准备好了。实际上，第三开发部报告说，效果出乎意料的好。”

    “很好！”戸祭晃双手捏着护栏，瞪着赛场里的桐生和马露出狰狞的笑容，“等着吧，让你知道厉害！”

