
　　Lv1暗影猎者568名。

　　Lv2暗影猎者145名。

　　Lv3暗影猎者54名。

　　Lv4暗影猎者15名。

　　Lv5暗影猎者3名。

　　Lv6暗影猎者1名。

　　数量是庞大的。

　　而这一份绝密文件的内容，包括着邪鬼的真实称呼、源、等级划分、天赋、技法、目的……

　　几乎没有遗漏的地方。

　　非自然对策部这个庞然大物运转起来，不出一个月，就把“暗影猎者”这个神秘的物种给研究透彻。

　　等众人浏览完毕。

　　五十岚常务开口：其中的Lv5、Lv6并不是被抓捕，而是研究实验得到的，不过这些被捕的暗影猎者在研究期间几乎无一存活。最短在一个小时内死亡，最长不超过三天，死亡原因不明……

　　五十岚常务：疑似他们的首脑“暗影”出手。

　　五十岚常务：还有一点，虽然有潜力的人类可以转生成暗影猎者，但却并不会出现在我们的职员之中，源的力量很强大，但这种能力无法为NNC所用。

　　沉默片刻。

　　总监C：那么，五十岚常务，接下来的方针呢？

　　五十岚常务：该得到的信息都已经得到，那么就不需要抓捕了，公布暗影猎者的浅层信息，全部灭杀，这是一股无法受控制的危险力量。

　　指挥官D点头：确实，邪鬼的发育迅猛，必须得遏制。

　　部长B：就西川悠介，一开始没有抓住，后面就变得更加棘手了，那家伙，已经才机动队手下逃过很多次了。

　　总监C：既然“暗影”无法直接干预我们的世界，高端的邪鬼，可以出动梭巡官灭杀，别忘了，还有很多邪鬼觊觎我们非自然对策部的超凡之力。

　　部长B：初春之茵不除，必然在盛夏疯长！

　　五十岚常务沉默许久：梭巡官资源紧张，而且，你们真的想与‘暗影’不死不休？那东西根本不是变动之年的产物，而是……被变动之年吸引而来的外来力量。

　　总监C：……其他星球吗？

　　五十岚常务：可能。

　　五十岚常务：如果对方可以交流，也许谈判才是正确的做法。

　　五十岚常务：这件事情暂且先略过，相信各位都对白般若有所了解吧，他对灵幻界的宣传是情报贩2077。

　　总监C：情报贩子把线人渗透到本部来了，也是很有本事。

　　指挥官D：池部长，你是负责这位的，说说情况吧。

　　部长B：……这个通缉犯的情报网络发展很迅猛，再过一段时间，就能赶上那一位了，各种手段还比那一位要高明，在情报网络上完全没有漏洞可言，哪怕是渗透了几个进去也接触不到核心。

　　部长B：他们是通过line这个通讯软件进行内部活动的，但是……哪怕一个顶尖的黑客团队都无法破开对方的防御，在网络上完全无法攻克……

　　指挥官D奇怪了：NHNJapan公司不配合？

　　部长B苦笑了一声：他们当然不会配合，因为不仅是岛屿国分公司，连NHN韩国的总公司都收到了2077的威胁信，扬言他们如果干预这件事，就将他们的全线服务器崩溃，那对他们的门户网站和游戏运营平台将是致命的威胁。

　　部长B：而且对方真的能做到……

　　听完，众人沉默了。

　　意识到，自己这边是碰到硬茬了。

　　比一个Lv5的西川悠介，更硬的茬！

　　……

　　……

　　而在此时。

　　正在办公室闲聊的花江清树，忽然接到松浦聪的求助。

　　课长的同意后，他背上长剑，带上灵能手枪，连忙登上NNC的地铁网络，赶往涩谷的一个大公园。

　　上到地表，他拒绝了NNC的运输车，选择徒步的方式。

　　在路上，他给玉藻唯发了一条消息。

　　“这三天就不回公寓了，非自然对策部已经被惊动，腕表会启动后门程序，暗中扫描持有者的环境，清查内鬼。”

　　“公寓也准备一下，防备搜查。”

　　在公寓隔壁装修完成之后，他就有暗中往地下挖掘出一个可以存储东西，且无法被其他什么扫描仪器找到的空间。

　　如果被突击检查，这个就没有什么大用了。

　　他不在家，太大的东西，玉藻唯根本藏不住。

　　暴君2.0也藏不住。

　　更加实用的方法是在公寓里面打一个地洞，用作逃跑的后备路线，防止被包抄偷家，陷入逃无可逃的地步。

　　他有种预感，自己可能在非自然对策部待不长了。

　　地洞也得开始打了。

　　这种重活，自然是交给不知疲倦的暴君。

　　还有……得寻找另一个安全点。

　　得到玉藻唯的回复后，花江清树便关掉手机。

　　不一会就在绿林公园的外面，见到了身上带血的松浦聪和他的几个队友。

　　他们都受了些伤。

　　“来了……”

　　负伤的松浦聪见到他，露出一个勉强的笑容。

　　“里面有什么？”

　　花江清树问他。

　　因为是个人的帮助，所以腕表上不会有联合作战的各种情报信息，也没有什么功勋值之类的。

　　但是有源就够了。

　　“我们以为里面只有一只危险种，但是清除之后却出现了意外……林地还藏着一只树精，我们失去了一个队友……”

　　松浦聪在腕表投影出的全息地图上，指出位置。

　　“明白了。”

　　花江清树不知道怎么安慰他，只能拍了拍他的肩膀。

　　手枪上膛，走进林地。

　　今天的天气多云，但是阳光透过云层还是有热量传达到地面，显得很是闷热。

　　公园内的空气要比外面好一些。

　　脚踩在地上的腐殖质上，有轻微的下沉，一步一步都会响起落叶破碎的嘎吱声，随着接近出事的位置。

　　空气中除了泥腥气，还多出一些血腥味。

　　花江清树已经给手枪充上能，看见目标直接开枪就行了。

　　而根据松浦提供的说法……树精。

　　精怪、妖怪与妖族，看着都差不多，其实还是有着区别的。

　　精怪不好定义，大多数可以说是年老成精的物种，如山魈，黄大仙之类的。

　　但这些也可以称之为妖怪。

　　岛屿国这边，对啥个神神鬼鬼都能称为妖怪。

　　而妖族的定义就很清晰了，一般都是智慧较高的妖类。

　　有着明显的族群。

　　像星见家族，主脉就是火狐了，但因为初前代的血统较高，修为强悍，所以生下来的后代的境界与智慧也很高。

　　在家族多年的强势之下，以至于出生的后代都不再是兽形，而是万物之灵的人形，且是永久性的。

　　刚出生，就已经是其他妖怪的百余年苦修，而且不会再回归兽形。

　　从某种意义上来说，这是一种进化。

　　只是留存着作为妖族的特征，发色与尾巴之类的。

　　而他目前要面对的，就是精怪一类。

　　很多的精怪，就是依靠血食修行进化，身处人类社会，最简单的方法就是吃人！

　　但这种靠吃人的精怪，往往智慧低下，嗜血成性，且有邪祟的特征。

　　不过，花江清树并不感觉危险，反倒觉得新鲜。

　　他执剑行走于东京的一段时间里，斩杀过游荡在街巷饥肠辘辘的食人鬼，侵入廉价公寓的恐怖异变者，步入现实的灵体，埋葬在养尸地的吸血僵尸……

　　但唯独没有杀过精怪之流。

　　很快。

　　他便看到了事发地。

　　地上的腐殖质被搅乱，露出土壤，满是被砍断倒地的树木，空气中弥漫着一股浓郁的血腥味。

　　但…

　　地面上却没有一滴血液。

　　只见战场中间有一处凹坑，泥土松动，被翻过。

　　“在地下……”

　　“如果不出来就难办了。”

　　林地公园挺大的。

　　他没有带罗盘，也没有精力一块一块土地搜。

　　倒是可以用高级的无人机侦查。

　　但他没有。

　　花江清树有些犯难了，不过他很快发现自己的担心是多余的，敏锐的感官察觉到脚底下的地面传来震动。

　　高能的血肉能量令地下的东西垂涎欲滴。

　　见他独身一人便主动发起了进攻。

　　嗖！

　　嗖！

　　嗖！

　　数根灰绿色的粗壮藤蔓从他脚底下突刺破土。

　　“……太慢。”

　　见状，花江清树摇头。

　　鼓动灵能。

　　身体比树藤破土提前一步出现在五米高的半空中，见到对方本体并未现身时，他便抓住一根树枝，往一个地方匀速奔逃。

　　他当然有能把这些树藤削掉的手段，但就怕吓到树精。

　　躲在地底下不出来就难办了。

　　所以他想引出本体再一击必杀。

　　猎魔并不是请客吃饭，有时候也得动脑子。

　　果不其然。

　　那些藤蔓并不死心，就像鱼枪一样，追着他的背影突射。

　　花江清树很快就找到一棵粗壮的大树，一路顺着树干向上蹦跳攀升。

　　因为怕蹦的太快，对方追不上放弃，他还得慢一些，照顾对方的速度。

　　保持着始终与扎上来的树藤一米的距离。

　　直到离地十多米，树下的地面才有大块的凸起，接着一个浑身长满藤蔓是球状物破土而出！

　　与此同时。

　　刚刚积蓄完成的枪膛爆发了一记高能冲击。

　　一道群青色的死光垂直下坠，避开每一根藤蔓，精准的落在那一坨刺猬一般的树藤本体中。

　　高能的压缩能量瞬间爆开。

　　轰！！！

　　一声震耳欲聋的巨响出现。

　　随之掀起一阵剧烈的冲击波，刮起飓风，吹的附近的树枝树叶倾斜开来，唰唰唰作响。

　　成吨的泥土如环状被炸上天空，纷纷扬扬的下落。

　　竟然出现一阵短暂的泥土雨。

　　花江清树所在的大树，根部已经消失一大块，仿佛蒸发了一般，从底部截断，在重力与冲击力的作用下往上蹦了一下，才轰然倒地。

　　他则在树干上接力，跳到另一棵树上去了。

　　一个妖异颜色的二级源缓缓飘来。

　　爆炸的中心，则是一个深达六米，直径九米，还冒着白烟的巨坑。

　　之前的树精尸骨无存。

　　手枪的蓄能模式的威力着实惊人。

　　“这不比轰钢墙带劲？”

　　花江清树扶着左右摇摆的树干，望着深坑感叹道。

　　然而这一幕，也被一直在天空中观察他的无人机拍下，数据上传到云端，再一次落在一个领导手上。

　　领导望着深坑沉吟。

　　“堪比灵能一课的精锐，那地方……有资格参与。”

　　很快，听到动静赶来的松浦他们见到这个大坑，顿时目瞪口呆，这人……居然用高能炸弹！？

　　“这是违规的你知道吗？”

　　松浦对落在边上花江清树叫道。

　　“……有啥违规？”花江清树不解，帮你干死它还违规，违规个屁啊！不就是动静大了一点吗？

　　“你用c4啊！”

　　“……Look。”

　　花江清树笑了笑，举起手臂，将黑洞洞的枪口对准上空。

　　松浦聪：“……”

　　其他行者：“……”

　　天上的无人机见状，连忙降下高度，防止遭到无妄之灾。

　　咻——

　　一道拖着长尾的群青色激光穿入苍穹。

　　升到近千米的高空。

　　炸裂。

　　以点带成一个圆面，肉眼可见的群青色能量极速扩张开来，像一个漂亮的圆盘，飞速扩大……

　　那能量扩张覆盖的面积，很大！

　　这画面……

　　莫名的有些震撼。

　　众人都愣愣的望着。

　　他们知道这个坑是怎么来的了。

　　花江清树有些不太满意：“要是在晚上才好看，放烟花一样。”

　　等他们回到非自然对策部，腕表上出现一则消息，要花江清树和松浦立刻前往一间审讯室。

　　内容。

　　关于叛变者——北原凛冬。

　　虽然高层知道北原凛冬不会留下马脚，毕竟是出自那一位的手笔，但应该走的流程还是需要走的。

　　十五分钟后，松浦一脸懵逼的离开了审讯室。

　　花江清树则是一脸困惑，难以置信，当然都是装的。

　　一出门，松浦聪抓住他的肩膀，死命的摇。

　　“北原背叛了NNC？你相信吗？”

　　花江清树迟疑片刻：“……我相信啊，为什么不信，事实不是明摆着的吗？”

　　沉默片刻，松浦聪松开了他：“可我不相信！那是我一手带出来的后辈，她什么性格我不了解！？放屁吧！”

　　花江清树汗颜：“……你咋可能了解人家。”

　　松浦聪：“混账玩意！你是不是还因为上次想渣人家没成功，怀恨在心？有一个大小姐了还不满意？该死的现充！”

　　什么玩意？M.23sk.com

　　花江清树反手推开他，骂骂咧咧。

　　“你天天去六本木泡泡浴，池袋北口不开心？我压根都没去过……”

　　“走！今晚带你！”

　　“我是正经人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，191.会谈/精怪/审讯免费阅读。https://xs.23sk.com 