    就在陆牧还沉浸在和各位老是“深入交流”的畅爽快感，陆炎和胡俊彪一方面想着赚取钱财、一方面又想着磨砺和实践自己的御兽培育技巧之时……

    “明天早上七点整，到学校门口集合……”

    “育龙计划”的群聊之中，陆牧等人接到一条消息，是关于明日额外训练的安排。

    “明天就开始训练了？不是说好的放假吗？”

    陆牧嘟囔了一句。

    果然，无论是前世今生，自己都是个不爱学习的主，一听到老师要占用自己休息时间这事，整个人就浑身不舒服。

    与此同时。

    群聊里，原本潜水的陆炎等人也是开始冒泡，打探起了情报。

    炎灼九天：那个……请问一下，明天需要准备些什么吗？

    可爱小吃货：可以带很多吃的吗？

    不喜欢羊的牧羊人：+1，可以准备很多好东西吗？

    白远航：……你们带好你们自己的御兽就行。东西只需要准备一些野外生存的物品，不需要太多。此次特训，实际上也是野外训练。

    之所以说不需要准备太多，白远航害怕陆牧这家伙真将自己的家都给搬过来。

    上次陆牧那一大背包东西，可是给白远航造成了心理阴影。

    野外训练？

    陆牧眉头微皱。

    如果还是像以前的那种野外训练，那估计对此时的自己是没有任何难度，甚至起不到任何的磨练效果。

    因此，陆牧推断。

    此次野外训练，相较于之前，应该会更加深入些许，也就是说，其中的御兽强度会更加可怕。

    秘境之中，在未进入地下之城之前，陆牧身旁有陆家护卫守护，期间碰到些许强大御兽都是绕着走，没有和秘境中的御兽产生正面冲突；在进入地下之城后，御兽品阶被限制到超凡品阶……

    也因此，真正和超凡之上御**手的经历。

    陆牧还未曾有过。

    想到这里，陆牧的鲜血便隐隐有着沸腾的迹象。

    糟糕，自己难道是一位好战分子？

    ……

    翌日晨。

    陆牧早早起床洗簌，将早晨起来撸铁的太虚企鹅收进御兽空间，喊起在窝里舒适躺的神雷战鹰。

    其便是走到陆家大门口，在那里陆家侍从早早等待。

    没办法，富家子弟，出门不想坐车都不行。

    而在那里，陆炎等人早早聚齐。

    “早！”陆牧寒暄一番，和众人乘车朝着湘省一中走去。

    片刻后，众人离去的地点，邓佳茂缓步走来，他盯着离去车辆的背影，眼神陷入了沉思。

    昨日陆牧和陆炎等人商讨聚集点的时候，便是在贤牧社的群里。

    邓佳茂亦是收到消息。

    而看着其中云里雾里的消息，邓佳茂心中满是疑惑。

    啥跟啥？

    这都发生了什么？

    为什么贤牧社之中发生的事情，自己一点了解都没有？

    一时间，邓佳茂觉得自己不再是陆牧的宝贝了。

    车上。

    神雷战鹰化身雷鹏鸟的模样，正老神在在的待在一处思考着问题。

    这家伙前段时间科研频道里看到一个关于电流的研究，心里产生了极大的兴趣，此刻正在思考了。

    作为一只科学鸟，它思考问题，总是严谨的，亦是不达目的不罢休的。

    ……

    车辆抵达湘省一中校门口。

    陆牧等人刚从车中走下，便是碰见了白远航。

    而在白远航的身旁则是站着两位中年男子，陆牧清楚，眼前二人便是群里被自己骚扰的不厌其烦的两名老师。

    白远航对着众人挥了挥手，示意陆牧等人跟着他前行。

    一行人走到会议室中。

    “在前往野外之前，我现在需要对你们作一些关于育龙计划的详细说明。”白远航开口道。

    四人点头。

    “先老规矩，自我介绍一下。我是白远航，你们对我不陌生，而我身旁的二位，则是黄老师和周老师。”

    白远航介绍之时，身旁二位中年老师稍稍额首，陆牧等人也是认清了他们的身份。

    “实话实说，其实类似育龙计划这等培育计划，其实一直都存在。在京都等发达城市，不少知名学校都有着这等政策。他们或是和育兽师协会联合，又会是和庞大实力联合，去选拔出一定具有培养潜力的御使。”白远航瞥了眼众人，不急不缓的说道：“所以，你们认为，我们此次育龙计划，主要目的是为了什么？”

    戴燚率先抢答道：“培养我们，是为了让我们以后能够进入好的大学？”

    仅是初中生的他眼里只有初升高和高考，因此他觉得一所高中学校，之所以如此大代价的付出。

    为的，就是能够让学生考上更好的大学。

    白远航点点头：“这算是一个目的，但这并不主要。”

    “其实从某种意义上来说，大学，才是御使之路的真正起点。你们在陆家应该都见识过，他们其中长老级别人物的御兽，超凡品阶，算不上主力梯队……也因此，进入名牌大学，只能说你们会受到相对较好的教育以及获得不错的资源。”

    “但，也仅此而已。大学只是起点，但真正能够成长到哪一步，是靠你们自身的奴隶。而此次育龙计划的主要目的，就是让你们挖掘自身的潜力，促进你们提早成为能够独当一面的人物了。”

    说这话时，白远航也没有了昔日的不正经，面容满是严肃。

    陆牧听着此话，内心没有波澜。

    的确，在陆家，长老人物所拥有的御兽，超凡品阶并非主力，就连陆英奕的那只治疗御兽，也并非战斗向，仅是在团队中担任治愈作用。

    而陆炎等人则是陷入了沉思。

    超凡仅是起点。

    按照这种话来说的看，自己现在也只是堪堪达到了走到起点的资格，至于何时能够真正成长为能够独挡一面的人物，这看起来有些距离。

    但，也只是有些距离。

    对于这三位野生猪脚而言，攀上世间顶点，是他们生来就必须要履行的使命。

    白远航瞅了一眼身前沉默的众人，表情有些满意，旋即开口说出此次野外训练的具体内容：“先前你们也经历过野外训练，野外训练能够提升你们的生存能力。”

    “而生存能力，对于御使而言，是必不可少的。”

    “当然，你们的实力目前已经超出了我们之前野外训练的范畴，因此，我们将会带你们走进真正的野外。”

