    五黄六月，赫赫炎炎。

    一座小院，烈日、树荫、蝉鸣、蒲扇、躺椅、慵懒的人，这几个事物构成了一副充满了生活气息的夏日场景。

    这两个月来，陈元化一直过着这种慵懒的生活。自他觉醒开始，每一天都过的过于充实，接手真传道、拜访楼观道、混入禅宗、结交未来的四大圣僧、试探南陈太子、和邪王石之轩达成同盟，种种事情没有一刻停歇。

    虽然世事洞明皆学问，从这些事中陈元化学到了很多，也有了不少的感悟，但因为太赶了，全都没有仔细思考，没有形成足够的积累。

    这段时间陈元化放下了大部分的事情，将自己的精力集中于这段时间的沉淀，捕捉曾经的灵光一闪。

    “咦，水碧，你有没有觉得院里了好像有阵风吹过来，一阵凉、一阵热的。”

    “好像是有点，凉风可能是从树荫下边传来的吧，那里放着小郎用来冰镇雪花酪的冰块，至于热风，这满地都是热风，有什么好奇怪的。”

    “说的也是，还是水碧你机灵，难怪小郎对你这么好，出去游历两年还记得你。说不准以后......”

    “要死了你，你这丫头，小郎岂是你我能窥视的。”门外两位女使发出百雀羚鸟般婉转清脆的笑声。

    造成院落中忽凉忽热的罪魁祸首此刻正舒服地躺在树荫之下，在别人看不到的地方，陈元化的双手变换着各种不同的手印，其中有道门的，还有佛门的，双方没有产生冲突，反而显得十分融洽，仿佛本来就是一体。

    随着手中印诀的变换，阴阳二气在陈元化身边流转，化作一副无形的阴阳太极图。

    在普通人感受不到的角度，天上的大日之气和来自地底的阴寒之气融入了阴阳太极图，其中大日之气降落于阴鱼化作阴中之阳，地底阴寒之气升入阳鱼化作阳中之阴。

    阴阳鱼得了真阳真阴之后显得越发的灵动，阴阳导转之间充满了一股道蕴，可惜，运行了几个呼吸之后，阴阳鱼平衡突然被打破，虽然陈元化勉力维持，但整个阴阳太极图还是彻底崩溃，溃散成寒暑二气。

    陈元化轻叹一声，右手抓住盖在脸上的蒲扇，轻轻一扇，寒暑二气化作一道微风吹出门外，消散于天地。

    反正都要消散，不如废物利用，两个小女使声音挺好听的。

    在得到《紫血大法》之后，陈元化就打算结合自身的《子午罡》，创造出一门新的修法用来尝试解决《太上导引三光宝真妙经》中的关隘。

    虽然还没有将《黄天大法》拿到手，但陈元化根据《紫血大法》反推，草创了一种简易的法门，这种简单的法门不能用来修炼，但可以配合《紫血大法》做一些前期的试验，涉及到具体的部分用这种连草稿都算不上的法门太危险了，搞不好就容易“轰”。

    不过也只能做到这种程度了，除非陈元化将所有的精力投入研发之中，那么十数年之后，他可能会打磨出一门和《紫血大法》相对应的至阳功法，但那就没意义了，他要追求又不是这个。

    所以，现在的陈元化真的是快无事可干了，那么危险的事不可能在自己身上做

    所以，还是要早点把老哥推到皇帝的位子，这个过程中应该能搜集到不少志愿者。再将大隋稳住，发展一波，到时候大隋大兵压境，想来就能和南天师道友好交流了。

    --------------------------------------

    小院中，陈元化躺卧在树荫之下，一边吃着雪花酪，一边聆听辟尘的汇报。虽然他早就说过，一些小事辟尘自己决定怎么办就行了，但辟尘不敢冒险，谁知道什么在陈元化心里算小事。

    麻烦领导不应该，但什么都不让领导麻烦一下更不应该。辟尘深得此中三味。

    辟尘汇报了一下皇太子宇文赟的近况，表示宇文赟最近腐化的进度喜人，他老子不在了之后，不用陈元化动手，就有其他势力对皇帝留下来监督太子的人进行了施压，让他们不敢真正监视太子的举动。

    大周内部对于将皇太子养成一个只会饮酒玩乐的废物有着惊人的一致性，毕竟大家都受够了宇文邕的强势统治，如果下一任皇帝还是一个模子里刻出来的，那大家还活不活了。

    如果能把宇文赟养成何不食肉糜的晋惠帝，那花再多钱都是小钱，一转手就能从别的地方捞回来。

    因为有了大家的踊跃帮忙，辟尘的养猪计划进行的特别地顺利，这几个月的时间都快赶上历史上两年的腐化程度了。

    不得不说，在教人浮华享乐这方面，魔门还是不如世家高门，人家才是专业的。

    勉励了辟尘一番，然后让他要继续注意魔门的动向后，陈元化一摆手，让侍立于院门口的侍女端来一碗雪花酪给辟尘。

    辟尘恭敬接过，将雪花酪一饮而尽，然后告辞，一边还暗道夏天喝这玩意儿确实不错，就是有些费钱，师兄这日子过的还真是悠闲。

    辟尘走后，陈元化一身懒腰，将手中的蒲扇盖在脸上，换了个姿势继续舒服地躺在躺椅之上。

    该做的都做了，剩下的就交给魔门那些人了，其他的事情陈元化会担心他们能不能搞定，这种黑活还是很放心的。

    玩儿脏活儿，魔门是专业的。

    时间就这样流逝，一个月后。

    陈元化命人从院落的水井中取出被水沁凉后的樱桃和桃子，分发了一部分给仆人之后准备自己尝两口。这人啊，一闲下来就想吃东西，这段时间陈元化已经换好几款吃食了。

    突然，院子外传了一阵脚步声，凭借心神感应，陈元化知道是辟尘来了，看其来的那么匆忙，想必是那件事成功了。想到这里，陈元化示意女使再匀一份水果出来，

    “师兄，前面传来急报，那件事成了！”看到有女使在，辟尘没有直说，而是简略地说道。

    “很好，可以开始行动了。师弟，来，先吃个桃子。”

