    于是，白梨只好秉承着只要我不尴尬，尴尬的就是别人的心态，主动的跟班师打了招呼。

    “班老师，这么早就练功啊？”

    班师练功练的专注，没设防会在这里碰见白梨，听见白梨的声音，欣喜的转过身来，却看见了旁边的许承泽。

    尤其，白梨还是扶着许承泽胳膊的。

    虽然许承泽一副不大情愿的样子。

    但在班师看来，他这简直就是在示威！

    虽说清晨练功，是班师从练童子功时养成的习惯，但今早班师练得格外带劲，就因为他昨晚信心满满发出去的短信，居然没收到回复！

    他还想着今天找机会问问白梨，为什么不回复她的微信。

    现在，他知道答案了。

    真是没看出来啊！

    许承泽这个闷葫芦，居然如此腹黑！

    真是人不可貌相！

    班师为自己的出师不利而懊恼，看许承泽的眼神，是显而易见的敌意。

    但大家都是体面的人，尤其……许承泽和白梨身后，还跟着三个跟拍的摄影。

    班师硬挤出一丝笑：“大清早的，你们这是去哪里？”

    许承泽似乎只对吐槽感兴趣，这种时候，就很爱装哑巴。

    白梨只好解释：“许导今天去片场导戏，我好奇跟去看看。”

    已经拍了十几年戏的班师直言不讳：“拍戏有什么好玩的？在片场一坐就是一天，你会很累的，你要真想去玩，下次我带你去，我们拍武侠的，上天遁地，才好玩呢！”

    白梨瞥了一眼许承泽，发现这人喜怒不形于色，听了班师的话，也没什么反应，只好笑着打圆场：“那好呀，班老师下次有武侠戏，我去探班。”

    班师这才心情好了一些，“那咱们一言为定。”

    许承泽抬手看了看表，白梨知道这是催促她的意思，跟班师告别：“那我先跟许导走了，班老师晚上见。”

    班师知道这是节目组的任务，他也没个立场拦住白梨，便慌忙找补：“你、你晚上……”

    本来想问白梨几点回来，好去接她一下，省得许承泽跟白梨独处。

    没好意思说出口，改成了：“你晚上想吃点什么？今晚我来做饭……”

    在这别墅住着，吃饭是要自己解决的。

    为了白梨，今晚的晚餐，班师主动承担了下来。

    最好别人都不在，只有他们俩。

    班师就可以下厨露一手绝活，准备一个烛光晚餐了。

    白梨：“我吃东西不挑，班老师你问问大家吧！”

    班师只好说，“那我做点我擅长的，看你喜不喜欢吃。”

    要抓住一个女人的心，可以先抓住她的胃！

    班师对自己的厨艺很有信心。

    他昨晚吃火锅的时候，暗暗观察了白梨喜欢吃的食物，今晚正好用上，让白梨知道他粗中有细，会体贴人。

    白梨笑说，“那我有口福了。”

    这才跟着许承泽走了。

    班师瞧着两人的背影，男人的胜负欲熊熊燃烧。

    与此同时，在别墅的二楼，有人哗啦一声拉开了窗帘，站在落地窗前，看着白梨和许承泽的背影，低头喝了一口热咖啡。

    昨天下午是他，昨晚是班师，今早是许承泽……

    这个白梨，可够忙的啊！

