　　‘大唐的名声是打出来的’，简简单单一句话，一共只有十个字，但这十个字所代表的意义却是堆积如山的尸骨，与大唐将军心中不死军魂。

　　“议事吧！”王玄策被伍登说的这十个字冲击的热血沸腾。

　　他不是那些受过正统教训的世家子弟，心中那些迂腐的想法并重，刚刚之所以认为会影响到大唐的声誉那也是因为被伍登所说的尸山血海惊到了。

　　但是如果异族的血肉能够铸就不朽的大唐魂，那么即便是杀的尸山血海，即便是成为千古罪人又能如何？

　　伍登到底是曾经与老程等人交过手的将军，察言观色以及蛊惑人心的手段的确非同小可，仅仅三言两语便将一代著名的外交大师，历史记载中能一人灭一国的人物给忽悠的热血上头。

　　半个时辰之后，尉迟宝林的中军大帐中，所有此行的众要人物齐集一堂，尉迟宝林居中，王玄策、吴辰居于其左右，再往下便‘獠牙’大队的席二愣，高展、董建林、裴行俭，另外还有三大骑兵队的统领，拓拔木弥、吐迷度等人。

　　“刚刚说的那些就是这段时候收集到的情报，以及白卫从于阗王城带回来的消息，有什么看法，大家都说说吧。”王玄策在把西域军团所面对的情况简要的说明之后，将目光扫向四周正在注意听着的众人。

　　“这还有什么说的，打呗！”高展第一个发言：“他们敢忘本，老子们就教教他们怎么做人。”

　　“就是，我们‘獠牙’怕过谁？只要西突厥那群孙子敢来，保证打得他们连娘都不认识！”作为逗逼两兄弟，董建森自然不会放弃自己的发言权。

　　“你们怎么说？”王玄策毫不理会逗逼二人组，只是把目光看向三大骑兵队的统领。

　　“杀！”拓拔木弥冷幽幽的说道：“杀到他们怕为止，只要不被他们堵住，我们可以杀光整个西域。”

　　拓拔的出身是吐谷浑‘大明’，身上还带着游牧民族特有的习惯，但是不可否认，他的想法与伍登的想法不谋而合，虽然出发点有些不同。

　　“我觉得应该往回撤，撤到高昌附近，这样一来我们进可攻，退可守，又有良好的后勤可以保证我们的战斗力。”骑兵二大队的统领吐迷度阴郁的说道：“而且实在不行我们可以先把高昌给占了，到时候有了城池为依托，别说西域联军，就算是西突厥来了又能如何？”

　　“退兵？那于阗还打不打了？只打了一座城就退回去，我们西域军团的脸面还要不要？”不等王玄策开口，拓拔木弥就第一个出声反对起来。

　　“那你想怎么样？真的要杀光整个西域？我们是来统治西域的，不是来毁灭西域的，一个破破烂烂的西域要来还有什么用？”吐迷度阴森森的说着，泛着寒光的眼睛，看上去像一条潜伏在草丛中的毒蛇，虽然都会扑出来咬人一口。

　　“不争了，退兵是不可能的，说了要讨伐不义，那么于阗就必须属于大唐，否则不光是西域军团，就算是大唐的脸面都没有地方放。”王玄策抬手制止住即将发生的争吵，否定了吐迷度的提议。

　　“既然如此，当我从没说过。”吐迷度重新恢复了以往的阴柔，坐回到位置上，继续用一只小刀修理自己的指甲。

　　作为一个部落首领的二公子，吐迷度既使是在战况最激烈的时候，也不会忽视自己的形象。

　　而他的这种行为在阳刚气十足的军营之中，则是显得特别的另类，在拓拔木弥的眼中，吐迷度这个三个更是和娘炮等同。

　　“既然不能退，那就打吧，兵来将挡，水来土掩！”第三骑兵队的统领见所有人的目光都集中在自己身上，耸耸肩无可无不可的说道。

　　他们这些个异族也都知道，自己并不被大唐这些将军信任，如果不是在自己的地盘上实在活不下去了，他们也不想混在这支军队里面。而既然混在大唐的军队里面，领着大唐的军饷，吃着大唐的军粮，那么自然就要为大唐卖命，三大骑兵队的统领十分清楚这一点。

　　当然，他们也希望西域军团能够一统西域，这样一来既便是不被军团里这帮混蛋信任，至少也能混个不错的身份与地位，将来到了中原，靠着在西域得到的军功，换些娇妻美妾，良田豪宅，过过富家翁的生活也是很不错的一个选择。

　　“尉迟将军，你看呢？”等到众人都发表完自己的意见，王玄策转向了尉迟宝林。

　　“我早就说打，是你非要开会，现在又来问我。”尉迟宝林铜铃一样的大眼珠子一翻，有些不耐烦的说道。

　　“打是要打，但是怎么打总要商量一下吧？”王玄策叹了口气说道：“今天招集大家来的意思就是想和大家讨论一下，我们到底要怎么打，怎么才能在自己损失最小的情况下平定这场乱局。”

　　“这有什么好研究的，军师你就做决定吧，你指东我们绝不往西，你指南我们绝不往北。”被人冷落了好半天的逗逼二人终于找到了说话的机会，两个人争着抢着发言，一点都没有身为一个逗逼的自觉。

　　“既然这样的话，那么我就安排一下。”继续无视掉高展与董建森，王玄策扫了一眼大帐中的众人，沉声说道：“三天准备时间，而后三大骑兵队与‘獠牙’中队各自配合，兵分三路出击，沿路所有收到这种信的国家，没有向大军举报者，其王室全部处决！”

　　“喏！”在这片绿州停留了已经半个月时间，西域军团的杀坯们早就闲的骨头发痒，现在听到出击的命令，一个个奋兴的像是马上要娶老婆了一样。

　　“行俭，你等一下。”安排众将之后，王玄策单独留下了裴行俭。

　　“玄策兄，有何事吩咐？”等到大帐中的人都走光了，裴行俭好奇的问道。

　　“给你介绍一个人认识，回头他就是你的副手，遇到什么事情要多听听他的，知道么？”小裴惊讶的目光中，王玄策把伍登从外面叫了进来。

(本章完)

