    外壳上东一个坑、西一个洞的飞船里，卡魔拉已经在苦力德拉克斯、格鲁特的协助下，紧急修好了受损的左翼推进系统，让火箭浣熊得以将飞船的速度发挥到最大，在静止不动的小行星群里灵活的穿梭着。

    这艘外壳破破烂烂极不美观的飞船后面，跟着一大群的小型飞船，并且是边追边相互殴，使得这支特殊的舰队过后，留下数不清的金属碎片，撞得一部分本来停止跳动的石块，重新缓慢的动了起来。

    “啊哈哈哈！”重新掌舵的火箭浣熊恢复了嚣张的模样，一边控制着宇宙飞船，飞出令人眼花缭乱的轨迹，一边大肆嘲讽着后面的追击部队，在火箭浣熊嘴里，后面跟着的家伙飞行技术垃圾到连扔进垃圾箱的资格都没有。

    不过他也的确有吹嘘的资本，一只熊一艘船，愣是让一两千艘小型飞船追不上，虽然这其中有一部分原因是两支追击部队打个不停，严重拖延追击效率，乃至于都无法布置个包围圈，但也足以证明火箭浣熊的驾驶技术的确不虚。

    跑着跑着，火箭浣熊瞥见探测器捕捉到了一艘孤零零飞在宇宙中的飞船，有意无意的朝着那里靠拢，看到了高速往前冲乌木喉的魔法飞船。

    驾驶舱的特殊玻璃锁定了那一区域，然后光学望远镜进行放大，让火箭浣熊看到了一个身穿淡蓝色宇航服的人，拎着个白色棒子正疯狂的打砸魔法飞船，任凭魔法飞船如何的急转、翻滚都无法摆脱他。

    “我喜欢这个。”德拉克斯看的两眼放光，十分欣赏这种暴力打砸敌人的攻击方式，同时已经在心里琢磨，要不要也搞个大铁棍，打架论棍子，好像确实比两把小匕首要爽。

    “他又变了！”火箭浣熊已经见怪不怪了，跟格瑞尔相处时间并不长，但已经见他换好几套装甲了。

    接受了常年精英教育的卡魔拉，看出了更多的东西，有些惊讶的说道：“他的实力增强了很多很多，还能...”

    后面的话，卡魔拉咽了回去，只是在心里怀疑格瑞尔是不是拿到了空间宝石，紧接着就在想他是不是也在收集无限原石，宇宙灵球从格瑞尔手中拿出来，差不多说明力量宝石在他手里，而现在这种‘瞬移’的攻击方式，实在是让人怀疑，是不是有空间宝石。

    而他们的震惊是建立在乌木喉的痛苦和愤怒之上，乌木喉已经让魔法飞船的速度开到了最大，却始终无法摆脱这个如跗骨之蛆的家伙，且速度升起来后，这家伙一棍子砸上去，让魔法飞船偏移的更远，可不提速，被他砸的次数更多。

    乌木喉不愿痛苦的承认他只能在‘偏远’和‘更多’中选择其中一个，他已经用尽了办法，单体魔法和群体攻击全都尝试了十多遍，均未能触碰到格瑞尔的一角，反而炸碎了大量岩石，只是里面只有石头，没有再蹦出什么奇奇怪怪的东西。

    ‘嘭！’的一声响传入乌木喉的耳中，同时脚底传来猛烈的震动，而后身体猛地往一侧倾，飞船硬生生的偏移了十多米，但乌木喉却有些麻木了，甚至还默默的在心里数‘21次’。

    无论他怎么提升施法速度，格瑞尔都能轻松的用‘瞬移’躲开，甚至用意念引导魔法技能来个‘回马枪’都无济于事，精神攻击，都穿透不了对方那身奇怪的护甲，让乌木喉竟第一次有种‘黔驴技穷’的感觉。

    法师被战士近身，还是刺客型的战士，也就能在死撑魔法盾的时候，回忆一下往昔狰狞岁月，等待打出GG的时刻到来。

    而乌木喉还在苦苦挣扎着，不得不承认自己的确打不过这个空间战士，让麾下的舰队放弃追击卡魔拉，全体来支援自己，以求逃得升天，再图其他。

    命令下达，十多艘运输型甜甜圈飞船当即开始加速，正在追击卡魔拉和攻击君主星舰队的苍蝇型飞船也立刻抛弃了对手，立刻调转方向，朝着乌木喉飞去。

    大批舰队的突然抽身，不仅让火箭浣熊他们愣了，还看傻了君主星，不是传闻萨诺斯的手下都悍不畏死的吗？怎么就突然全都逃了？

    指挥官只得问询大祭司阿耶莎，是否让舰队追击，换做之前，大祭司阿耶莎根本不会犹豫，无论付出多大的代价，都要将敢挑衅君主星的家伙杀个精光，可小行星带的变故，让大祭司阿耶莎有些退缩，最终还是放弃追击，以免和实力雄厚的萨诺斯军团结下深仇大恨，于是只让舰队继续追杀火箭浣熊。

    于是乎，两支刚刚还打的不可开交的舰队，竟在这会好像达成了共识，停手各自飞向各自的目标，让火箭浣熊大为不爽，狗咬狗什么的，可是最好看了，怎么就结束了呢？

    卡魔拉却在担心格瑞尔，道：“看来乌木喉撑不住了，我还是第一次看他这么狼狈。”

    “那么我们也去凑凑热闹好了。”火箭浣熊说着就准备转向飞往格瑞尔那边，好将跟在屁股后面的君主星舰队也引过去，让两支舰队再打起来，减轻格瑞尔的压力。

    否则，铺天盖地的舰队压过去，实在是很难招架，没看他——全宇宙最好的飞船驾驶员，也要用技术甩脱身后的苍蝇，而不是回头硬刚吗？

    可他的飞船刚开始转弯，几人就听到了格瑞尔的声音：“不用，在那里看着就好，这里可是宇宙。”

    格瑞尔声音响起的同时，自身也突然消失不见，吓得乌木喉急忙加强魔法屏障，却没迎来预料中的攻击，四顾才发在正赶来的一艘甜甜圈飞船旁，看到了格瑞尔。

    只见格瑞尔胸口黑色装甲上的1号天文开关和3号天文开关亮起，右手出现了火箭，左脚出现了高强度钛金制造的钻头，火箭喷射推动格瑞尔急速撞向甜甜圈飞船，高速旋转的钻头在速度的加持下，瞬间贯穿了外壳，而后一路向里冲。

    在钻入甜甜圈飞船内部的刹那，10号天文开关——电力（Elek）亮起，让格瑞尔全身泛起强烈的电光，朝着四面八方窜去，疯狂的破坏着沿途一切仪器设备及人员。

    正在飞行中的甜甜圈飞船从钻入点开始，接连亮起爆炸的火光，爆炸过后，船体寸寸裂开来，在格瑞尔从另一端冲出甜甜圈后，整艘船在愈发猛烈的爆炸中分崩离散。

    这边飞船还在崩溃，格瑞尔就又消失出现在另外一艘甜甜圈飞船旁，胸口的20号天文开关——火焰（fire）亮起，手中的巴利噌圣剑缠绕着熊熊火焰，刺进了甜甜圈飞船的外壳里。

    相比直径在二三百米的飞船，巴利噌圣剑比绣花针大不了多少，可就是这根渺小的绣花针，喷涌出的火焰，却在瞬间引燃了整艘飞船，在格瑞尔拔剑飞向下一艘飞船后，内部充斥着火焰的甜甜圈飞船轰然爆开来，化为无数碎片朝着四周飞去。

    远方的乌木喉怔怔的看着他的一艘艘飞船被轻而易举的毁掉，连一丢丢有效的攻击都没有组织起来，就这么被虐杀了，还是用不同的攻击方式，显然他还在测试他的攻击，用他的舰队。

    十多艘甜甜圈飞船建造需要数十年，耗费无数的材料和金钱，却在短短的一百秒内，变成了无数的宇宙垃圾，朝着四面八方飘去，始作俑者拎着巴利噌圣剑傲立于宇宙虚空，将目光投向了正朝着他疯狂开火的苍蝇型小型飞船组成的舰队。

    格瑞尔一甩手中的巴利噌圣剑，火箭状的剑身竟从中间打开来，白色的箭体朝着下方转动，直至和剑柄合为一体，让剑柄的长度延伸了一倍，露出里面淡蓝色剑身、金色剑锋的长剑。

    将巴利噌圣剑转换成斩击模式后，格瑞尔立刻将其横在身前，好似有巨大的吸引力从剑身上传出，苍蝇型飞船发射的所有光束全都改变了轨迹，朝着巴利噌圣剑飞来，撞到剑身上，融入其中，给剑身散发的光增光添彩。

    苍蝇型飞船一边靠近一边疯狂的攻击，一波又一波的光束，密密麻麻的袭来，却被巴利噌圣剑一点不剩的吸干，只是剑身散发的光愈发耀眼，用十二指肠都能想到这是在吸收攻击的能量。

    而乌木喉并没有看到这一幕，在看到格瑞尔轻松解决了三分之一的甜甜圈飞船后，他就立刻让魔法飞船以最快的速度冲向了空间跳跃点，他已经清晰认识到了一点，在宇宙中根本没法和这家伙打。

    这无关实力差距，实在是主场影响很大，就像美国队长再强，可在水里，随便来条鱼都比他潜泳时间长，把你网线拔了，再强还能意念打团吗？

    现在乌木喉面对的就是这样的情形，他一身魔法技能，在宇宙中完全施展不开，因为没有任何的介质可以让他借用，而离开宇航服和飞船，不用打，他都会死。

    可反观对方却如鱼得水，在宇宙移动快如闪电，身上的那套不知名的装甲，比乌木喉所知的任何一套太空服都强，简直成了对方的主场，这场仗打的憋屈，十分的憋屈，憋屈的乌木喉想吐血。

    在乌木喉逃离之际，格瑞尔手中的巴利噌圣剑也蓄积了海量的能源，剑身散发的光比太阳还耀眼，只要不是瞎子都能意识到不妙的情况，使得苍蝇舰队停止了攻击，以免继续给对方送‘温暖’。

    齐塔瑞人停下来，可格瑞尔却动了，用力的一挥手中耀眼的巴利噌圣剑，吸收的光束攻击，瞬间转换成一道道高度凝聚的光之刃，呼啸着冲向了距离还不到一百公里的齐塔瑞人舰队。

    ‘轰！轰！轰！’

    一艘艘小型飞船别巴掌大小的光刃击中，瞬间爆炸，虽然真空无声，但仅数百艘飞船一起爆炸的壮观场景，就远超地球上任何一场烟花表演，更这一幕更是让君主星电竞俱乐部的人瞪圆了眼珠子，简直无法相信有人能一口气消灭二三百艘小型飞船。

    指挥官立刻想请教大祭司阿耶莎，却见大祭司阿耶莎也是傻眼的站着，这可是二三百艘飞船，占据了数百平方公里的区域，就这么一下子全都变成宇宙垃圾，个人的武力竟能强到这样的程度吗？

    大祭司阿耶莎傻傻的站着，可眼睛却越来越亮，如果君主星有这样的强者，来什么怪兽都不需要雇佣那群该死的小偷。

    如果君主星人人都能这么强，那么全宇宙都将在君主星面前瑟瑟发抖，到那时....

    大祭司阿耶莎被自己的幻想弄得激动万分，恨不得马上去实验她的这项强化计划。

    PS：推荐一本《开局血赚的火影》，喜欢火影的可以去看看，老作者了，品质还是有保障的。

    简介：一个落魄的家族

    一个穿越的灵魂

    一个怪兽系统

    以及，开局一个...老奶奶？

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）