    “不好意思啊观众朋友们，因为今天这一天的比赛，队员们都有些累了，所以今天不能在继续打下去了，不过荣耀蓝白双雄接下来还会打训练赛的，大家可以关注我们的微博，我们会在第一时间通知大家。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ”回到大训练室后，李景禹坐在电脑前开口说道。

    “哦，对了，据说下一场训练赛荣耀蓝白两支战队会玩盲选战，相信到时候肯定会更加的有意思，希望大家一直支持我们。”想起盲选战这回事，李景禹连忙再次开口说道。

    在听到今天不打比赛这件事后，直播间里的众多观众顿时一阵叹息，不过听到后面荣耀蓝白战队会打盲选战的时候，这些观众瞬间再次激动了起来。

    “666666666666，盲选战啊，以前还从来没见过呢，不过想必肯定会很有意思。”

    “盲选战的话可就会出现很多相同的英雄了，这个版本那些强势的英雄肯定会被大家选择的，我现在真的有些迫不及待的想看下一场比赛了。”

    “盲选战，这是谁想出来的，真尼玛是个天才啊。”

    “666666666666，盲选战，这个真的可以的，不过什么时候开始比赛啊，给我们一个具体的时间呀。”

    直播间里的众多观众情绪瞬间便是被勾动了起来，一个个在那里疯狂的送着弹幕。

    而林雅楠和李景禹又和大家聊了一会后，便是结束了今天的这一场直播，而与此同时华夏火神直播爆出来的荣耀直播3小时入账4oo万的消息，着实再次让无数的观众震撼不已。

    “赚了4oo万？”这个时候叶帝也是从手机上看到这个消息，颇有些诧异的问道。

    “没错，刷礼物刷的最多的就是在你落地金身的那一刻，真的难以想象一个战队3个小时的直播居然会有4oo万的礼物。”叶颖同样感觉到非常的震撼。

    “3个小时4oo万，一个小时1oo万，一天就是24oo万，卧槽如果我们天天这么直播下去，富是不是就是咱们的了。”香蕉在那里掐指算着，越算自己越激动。

    “你要是天天直播，估计一个小时能有2o万礼物就不错了，最重要的是咱们虽然不怕被他们研究，但是也不能让他们研究透啊，经常这样全力打训练赛，肯定会暴露出许多东西的。”秦霄有些好笑的说道。

    “好了，时间也差不多了，今天大家好好休息休息吧，后天还有比赛呢。”看了看时间，感觉已经差不多了，叶帝便是没有让大家继续聊下去。

    11点之前睡觉，这似乎已经成为了荣耀战队基地的一个铁律。

    第二天众人依旧是早起训练，随后便是再次恢复了平日间的生活，上分、直播、继续上分。

    而在这里大家尤为关注的自然是叶帝，毕竟这一位可是号称着最有可能将魔术师拉下神坛的人，要知道魔术师算上去年的话，已经是3年常年霸占王者组第一的名次了。

    尤其是在去年那样跌宕起伏的局势中，他依然能够屹立在那个位置上面，这自然是更加肯定了他的个人实力。

    周日这天蓝队有比赛，而叶帝他们没有，所以倒是只有蒋念他们一行人向着比赛现场赶去，而叶帝他们则是留在了基地等待着观看他们的比赛。

    蒋念他们的战绩自然是毫无悬念，轻松击溃对手，继续领跑B组积分榜，到现在为止，他们也就仅仅只是输掉一场比赛而已。

    “现在越看他们的比赛，感觉压力越大啊，这攻势用狂风暴雨来形容也不为过了。”萝卜有些苦笑的说道。

    “咱们的实力确实要比他们差上那么一点点，不过大家也不要妄自菲薄，能赢他们第一场，就能赢第二场，而且昨天的训练赛大家也看到了，反正努力就好，你和茄子的水平还没有到达巅峰呢。”听着萝卜的话，叶帝连忙开口安慰道。

    说着叶帝几人便是再次走进了训练室冲分去了，说实话蓝队表现出来的强势确实让他们心里有着很大的压力。

    而此在论坛上也是起了一个国服实力排行的分析，使得众多粉丝争相评论。

    “荣耀蓝白战队属于国内的第一梯队这一点毋庸置疑，至于第二梯队的两个战队则是雷霆和皇族，第三梯队则是王朝，至于剩下的那些战队，实力则是在第四、第五梯队之间。”

    “是啊，这些战队确实要领先其他战队很多，所以这个梯队没什么问题，王朝战队如今的实力确实是要落后皇族和雷霆一些的。”

    “66666666666，荣耀蓝白战队现在真的是一家独大了，雷霆和皇族虽然强，但是想要和他们争锋，还是有些差距的。”

    “我现在已经越的期待世界赛的到来了，真想看到荣耀蓝白披荆斩棘的模样啊。”

    不仅仅国内的观众在跟着议论，就是连带着国代的观众这个时候也都是在那里议论着，经过这几场比赛，尤其经过前天那场训练赛后，大家对于荣耀蓝白两支战队的实力更加的认可了起来。

    而就在众人议论纷纷的时候，世界区火神组织恰巧也是在这个时候声，而且一声便是夺得了无数观众的瞩目。

    “在世界赛开始之前火神将会公布一份世界最强的2o名选手名单，将会从第2o名开始，逐一公布出来，而且火神最近正在筹划名人堂，king和魔术师将有望成为第一批进入到名人堂的选手。”

    火神的这一条微博布出来之后，所有人顿时激动了起来，虽然王者组有1o名选手，但是火神却是从来没有在正式场合长承认他们是最强的十人。

    今天火神突然布这样一条动态，那就代表着接下来他布的这2o个选手的名单，可能就是这个世界最强的2o人了。

    火神本身就是一个权威的组织，所以大家对于这一点倒是并没有怀疑的，一瞬间大家都怀揣着期待的心情，等待起了火神的名单。

    ps：感觉这两天四更有难度啊，今天就要出参加婚礼了，估计后天才能结束，能4更我尽量4更，不能4更就3更了，希望兄弟们理解一下

    (本章完)