    “行啊，可以穿过我的规则之气！”

    对于近在眼前的高牧，大脸一点都不在乎。

    要知道，他可是地下世界的规则。

    就算高牧已经到了5成的权限，并且已经拿到了几十个规则。

    可在大脸的面前，他依旧什么都不是。

    只要大脸愿意，他甚至可以直接截杀掉高牧。

    “成剑！”

    在临近大脸的下一秒，高牧大吼一声。

    随后，刚才你被他拿走的规则碎片，开始逐渐组成一把长剑。

    “这……”

    看到高牧手中的长剑，大脸终于是不淡定了。

    要知道，这长剑是地下世界的规则构成的。

    他虽也是地下世界的规则。

    可他这种后天规则，是无法和先天规则对抗的。

    也就是说，高牧手中的长剑，是可以对他造成伤害的。

    高牧此时也发现，大脸脸部的变化，也被高牧给捕捉到了。

    “看来，我手中的规则长剑，是可以对他造成伤害的！”

    高牧想着，脚下的动手竟又加快了几分。

    临近大脸，高牧直接挥舞起手中的长剑来。

    “刺啦！”

    长剑划过大脸，竟真的对他造成了伤害。

    伤口处，依稀可见有一些液体流出。

    “你是有实体的？”

    高牧一直都认为，这大脸是个非实体的东西。

    可流出了鲜血，却改变了他的想法。

    “不仅有实体，还能被伤害。看来，你也没有传说中的那么神。”

    高牧说完之后，加快了自己手中的攻击。

    没多久，大脸上就出现了许许多多的伤口。

    这些伤口处，有各种颜色的液体流了出来。

    “行了，咱们没有必要再打下去了。”

    这个时候，大脸发话了。

    高牧停下了手中的动作，似笑非笑的看着大脸：“为什么没有必要，再打下去了？”

    “你确实有能力杀了我，可杀了我，对你一点好处都没有。”大脸大叫。

    “对我没好处？”高牧不解的看着大脸，问道。“我为什么觉得，杀了你对我才有好处呢。”

    “*我是这个世界的规则所化，如果你杀了我的话，你就会成为我。”大脸再次开口。

    这话一出，高牧好像明白了什么。

    “你说的是真的？”说实话，高牧多多少少有些不太相信大脸的话。

    这大脸让高牧觉得，他非常的不真实。

    他说的每一句话，每一个字，高牧都感觉是假的的。

    高牧也不知道，自己为什么会有这样的感觉。

    “当然是真的。”见高牧已经开始犹豫，大脸继续的说道。“我就这么给你说吧。”

    “我就是杀了上一任规则之后，才成为这世界规则的。”

    大脸说的非常认真且严肃。

    可能是因为这样的表情和语气，导致他说的话，竟增添了不少的可信度。

    高牧的话，却依旧有些不太相信他的话。

    “那我现在就杀了你，试试到底是不是如你所说的那样。”

    高牧可是拥有主角光环的男人。

    在这个世界上，还真就没有让他真正惧怕的事情。

    就算他成为这个地下世界的规则，他也可能是有办法重新成为人类的。

    “去死吧！”

    高牧最终，还是选择击杀掉这所谓的地下世界的规则。

    长剑划过地下世界的规则。

    那大脸直接跌落在地上。

    他双眼瞪的浑圆。

    自己明明将所有的事都告诉了高牧。

    他不明白，高牧为什么还要击杀掉自己。

    伴随着大脸的死亡，规则神殿竟开始晃动了起来。

    这种晃动的幅度非常大的大。

    看着晃动的规则神殿，高牧甚至感觉它随时都可能会倒塌。

    神殿的晃动，持续了整整半个小时。

    高牧预想倒塌的画面，并没有出现。

    在晃动了半个小时之后，高牧的眼前出现了一个对话框。

    【请问，是否成为地下世界的规则？】

    【是/否】

    看着对话框，高牧脸上露出了奇怪的表情。

    犹豫了半晌之后，高牧选择了【否】。

    在高牧选择【否】后，神殿又开始晃动起来。

    与此同时，一个宏大且严肃的声音，在地下世界的上空响起。

    “地下世界的规则被破坏，地下世界将会进入毁灭阶段。”

    “请在1分钟内离开地下世界！”

    ……

    “什么情况？地下世界要毁灭了？”

    “我的天呢，这到底是发生了什么？”

    “难道这满是财富的地下世界，就这样消失了吗？”

    “谁能告诉我，到底是怎么会是吗？”

    ……

    在这声音响起的下一秒，一个人出现在了高牧的眼前。

    这个人，便是地下世界的掌控者。

    此时的他，已经没有了白雾的笼罩。

    “你到底做了什么？”

    他出现之后，便对着高牧嘶吼。

    高牧笑了笑：“我只是杀了地下世界的规则，毕竟拒绝成为地下世界的规则而已。”

    他说的轻松，但是却听的掌控者毛骨悚然，且愤怒异常。

    “你……”

    他指着高牧，浑身颤抖。

    高牧也不知道，这颤抖是因为愤怒，还是因为他什么原因。

    “我要杀了你，我要杀你了。”

    掌控者已经彻底的失去了理智。

    可高牧，却并不给他报复自己的机会。

    “离开地下世界！”

    高牧的影像，开始逐渐的消失。

    掌控者看着这一幕，却无法做任何的事情。

    等高牧完全消失之后，他突然的坐在地上。

    “为什么，为什么要这么对我？我好不容易才走到这一步的，为什么要这么对我。”

    他绝望的声音，在神殿内此起彼伏。

    离开地下世界之后，高牧就好像什么都没有发生过一般的回到了庄园之中。

    躺在床上的他，看着天花板。

    “接下来，要去苍穹基地市了。”

    高牧新的签到地，就是苍穹基地市。

    说实话，高牧是真的不想去苍穹基地市。

    苍穹武馆，和极道武馆，现在虽不是死对头。

    但苍穹武馆的人，却恨透了高牧。

    如果高牧敢大摇大摆的去苍穹基地市，恐怕会被苍穹武馆的人生吞活剥。

    “高巡察使，你睡了吗？”

    高牧盯着天花板发呆的时候，一个声音从高牧的门外响起。

    他起身去开门。

