    看着这些东西，张拓海心中美滋滋的。

    这些玩意，对他来说，用处简直太大了。

    防弹玻璃和防弹车体就不用说了。

    这玩意简直是保命的重要配件。

    之前，没有参加拉力赛的时候，张拓海对于汽车的防御还不是特别上心。

    经过这次拉力赛之后，尤其是看到那些恐怖的变异沙漠蜘蛛像是开罐头一样把车顶打开，张拓海就知道，汽车的防御也变成了重中之重，否则，再遇到像是变异沙漠蜘蛛这样的大家伙，他恐怕也很难脱身。

    防弹玻璃和防弹车体的出现，帮他解决了不小的问题，至少，再遇到这种怪物，他也有一定的抵御能力了。

    东坡肉那更不用说了，江浙名菜，香糯而不腻，酥烂而不碎，薄皮肉嫩，味醇汁浓，是肉食喜好者不可错过的美食。

    而张拓海早就久闻东坡肉的大名了，只可惜因为工作问题，一直没有机会去当地吃一次正宗的东坡肉，没想到这个梦想居然在这个世界实现了。

    只能说命运真奇妙。

    至于那一箱96度的伏特加，张拓海直接将其归类为消毒酒精了。

    打死他也不相信，这东西真的有人能喝下去。

    将物资整理完，张拓海开始制造防弹玻璃和防弹车体。

    伴随着两道白光，制造材料消失。

    “检测到原车已加装了钢体车架与降光玻璃，可选择进行替换或者融合。”

    “替换或者融合？能具体说说吗？”

    张拓海问道。

    “替换便是将新的配件替换掉旧有的配件，而融合就是新配件融合旧配件，融合后，兼具新旧配件的特点。请玩家根据自身需求进行选择。”

    听到系统的解释后，张拓海沉思起来。

    钢体车架的特点就是坚固，而防弹车体的特点也是坚固，两者的强化方向一致，肯定是要融合的。

    至于防弹玻璃和降光玻璃两者的强化方向就不太一致了。

    防弹玻璃不用说，自然是坚固，而降光玻璃则是降低光线的射入量，降低车内温度的。

    按理说，他现在有了空调，似乎不需要降光玻璃了。

    不过，张拓海一想到两天之后的灾难是双日凌空，心中就有点发虚。

    “双日凌空的话，太阳光肯定很刺眼吧？”张拓海想到，先融合了吧，多增加一点防备手段总是好的。

    “选择融合。”

    两道白光闪过，新的配件和旧有配件融合在了一起。

    玻璃看起来没什么太大变化，似乎比之前更加厚重了一些。

    车门到是明显更加厚重了，张拓海推拉了一下，发现比之前更加厚重，似乎通体都是用高强度材料制作而成的。

    张拓海尝试着向着车门打了两枪。

    12号散弹甚至没有在车门上留下一点痕迹。

    “不错，不错。”张拓海美滋滋的拍着车门，这样一来，别人有枪他也不害怕了。

    制作完防弹车体之后，张拓海盘点着自己今天的收获。

    今天的拉力赛他一共弄到了五个橙色物资箱，一个紫色物资箱，卖了上百把武器。

    得到了车载空调一台，速生蘑菇六盆，太阳能充电板一块，防弹车体，小爱同学一只，以及各种1级2级物资若干。

    可以说是大丰收。

    “今天收获不错，就吃点好的吧。”张拓海煮了一锅面条，自己的浇头就用上了东坡肉，卤肉和脱水蔬菜，苏沐和苏淇那份也浇上了卤肉块。

    张拓海一边吃着东坡肉，一边打开区域频道看上面的人聊天。

    这已经是他的保留节目了。

    张拓海看了一眼区域频道的人数，现在只剩下了1532人。

    他记得今天早上刚刚出发的时候还有2325人，也就是说，今天这一场比赛就死了将近八百人。

    看到存活人数，张拓海叹息了一声，也不知道剩下的这些人有多少能活过两天后的灾难日。

    “韭菜又少了啊。”

    张拓海感叹了一句，翻看着聊天记录。

    虽然，今天的比赛死了不少人，但是活下来的人大多收获颇丰。

    此时众人都在展示着自己的收获。

    “哈哈哈，老子弄到了一大堆银质餐具，你们谁要，就拿资源来换，10份资源起步。”

    “垃圾，光有银餐具有个屁用，你有食物吗？老娘今天弄到了一根火腿！友情提示，是一整根猪后腿做的那种火腿，可不是火腿肠哦！图片，图片，图片。”

    “切，光有火腿有什么用？你有办法吃吗？你有刀吗？你有锅吗？老子弄到了一箱牛肉罐头，打开就能吃。这样吧，老子大慈大悲，拿两罐牛肉罐头换你的火腿怎么样？”

    “滚粗！”

    “贩卖剔骨刀一把，有意者私聊。”

    “我弄到了一些布料，谁收布料啊，换点食物。”

    “闪开，我这里布料多，谁愿意大量收购，我可以优惠。”

    “我这有大量的木料，哪个老板愿意收木料，我可以便宜出售，500毫升水换20单位，良多优惠。”

    “老板买我的，我的木料只要300毫升就可以换20单位。”

    张拓海从头到尾翻了一遍，发现确实有人在活动里弄到了好东西，但是只是很少一部分人。

    绝大多数人拿到的都是木料、布料这种普通的1级材料。

    而且，因为太多人拿到了这种材料，又导致没有足够的老板收购，以至于这两种材料的价格大幅度缩水，很多玩家强势内卷，自主降价，就是为了先把手里的物资卖出去，换取自己所需要的食物和水。

    张拓海一边吃着东坡肉，一边看着区域频道上面的信息，心里琢磨着这或许是一个囤积材料的好机会。

    反正他手里食物也不缺。

    哪怕，这些材料现在用不到，但是万一以后大量需要了呢？

    而且，张拓海真的觉得这两样材料的作用挺大的。

    布料是做防晒服和防刺服的基础材料，屯起来，过两天防晒服可以卖一波。

    木料可以做燃料，最近总是生火做饭，还做了两次烧烤，木料的消耗也不小。

    想到这里，张拓海在交易频道上挂上了交易信息。

    【出于人道主义原则，收购布料和木料，200毫升水或一份油渣20单位，限时30分钟。】

