
　　“所以我才让他把喜欢的人带来给我们见见呀。这有错吗？”

　　“你没听儿子说了，人家还不喜欢他呢。怎么带？”

　　“哼，也不知道是个什么样的女人，到底有多了不得，连我儿子也看不上。”年瑶又气了。

　　沐唯安忍不住笑着问她，“那你是希望她看上，还是看不上？”

　　“要我看得上才行。”年瑶瞪了他一眼，“我要是看上了，我非得把她弄来当我的儿媳妇。”

　　沐唯安不知道该说什么，只是无奈地摇摇头。

　　……

　　第二天一早，沐唯安出院了。

　　沐垣生送他们回家，家里有佣人做好了早餐。

　　“你去哪？”年瑶见沐垣生往外走，赶紧问他。

　　“有事。”

　　“一大早的有什么事？就算是有事，也要吃了早饭呀。”年瑶是越来越搞不懂他了。

　　沐垣生说：“不用。你们慢吃，我先走了。”

　　“你……”

　　年瑶话都没说完，沐垣生已经开车走了。

　　“到底中间是失了那么多年的母子情分，现在就算是喊着爸爸妈妈，也少了些真心实意。”年瑶是有些失望的。

　　沐唯安对此，已经不知道该说什么了。

　　其实他是能够理解沐垣生的，就算是一直养在身边，也不可能事事都会遵从父母的意见，更别说按照父母给的方向走，这怎么可能？

　　再者，沐垣生现在已经能够独立管理沐氏企业，这样的人，又怎么可能会被别的事情束缚了呢？

　　“算了。儿孙自有儿孙福，任他去吧。要是逼急了，反而会伤了母子之间的情分。”沐唯安不想让年瑶和沐垣生因为一些不必伤和气的事情而伤了和气。

　　人都走了，年瑶还能说什么。

　　心里再有不舒服，也只能咽了。

　　她还是不甘心，“我得去查查他喜欢的那女人，到底是个什么天仙，竟然不喜欢我儿子。”

　　沐唯安：“……”

　　……

　　沐垣生回了家，他开门进去，里面很安静。

　　看到玄关的鞋子，他知道她还在睡觉。

　　赶紧去厨房做早餐。

　　早餐做好已经九点了，里面还是没有动静。

　　沐垣生走到卧室门口，迟疑了一下，敲门，“孟盈，起来吃早餐了。”

　　要不是怕她饿了，他也会让她多睡一阵子。23sk.Com

　　孟盈听到敲门声，懒懒的动了一下，然后睁开眼睛，摸到手机看了眼时间，已经九点十分了。

　　这个家里除了沐垣生也没有别人。

　　她也是才看到了他昨晚发的信息，原来一晚上没回来啊。

　　起床开门。

　　“先洗漱吃了早饭再去睡觉。”沐垣生怕她饿。

　　孟盈把门留着，去了洗手间。

　　过了一会儿，她出来。

　　餐桌上摆放了牛奶，煎蛋，还有火腿。

　　“你什么时候回来的？”孟盈喝了口牛奶。

　　“八点四十。”

　　“你爸没事吧。”

　　“没事。”

　　简单的两句话说完，就没话了。

　　孟盈一边吃着早餐一边看着手机，助理小杜给她发信息，她看完之后，眼睛都亮了。

　　不急不缓地吃完了早餐，然后又回房了。

　　沐垣生把厨房收拾好，孟盈也出来了。

　　她换了一套白色的套装，头发随意绾起来，带着几分慵懒，又有些性感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，989、看上了弄回来当儿媳妇免费阅读。https://xs.23sk.com 