    当看到这两道身影的时候，于枫彻底的愣住了。

    他呆呆地注视着眼前的叶临和墨白，感觉自己像是在做梦。

    墨白的脸上带着慈祥，笑道：“不用质疑了，这就是我们。”

    于枫急忙擦拭眼泪，还是有些不可思议的看着眼前的这两个人。

    “师父，你们……不走了？”

    他心中有些激动起来，立刻站起来。

    他打算去抱住这两位师父。

    可是，当他过去的那一刻，竟然直接穿过了叶临和墨白。

    于枫怔怔的盯着自己的双手，心里仿佛一下子失去了什么。

    “师父……”    他有些木讷的转过头，看向自己的两位师父。

    叶临和墨白也都有些心疼的看着于枫。

    “只是天地法则投影出来的意志，并不是真身。”

    叶临无奈的解释道。

    于枫的嘴唇微微一颤，欲言又止。

    他的眼中再次出现了晶莹，本以为看到叶临和墨白，觉得他们两位不会离开了。

    可谁知道，只是虚影而已。

    “师父，你们成为封王者了，徒儿……很高兴！”

    于枫强撑起一丝笑容，咧着嘴笑着。

    只是脸上划过的泪水，却在诉说着他的不舍。

    场上，充斥着一股离别的气息，愈发的让人心情压抑。

    在天地法则的影响下，一切都仿佛是停了下来。

    没有了风，甚至没有了时间。

    这一刻，在此地，只有于枫和他面前的两位圣人。

    “枫儿，这一次来，我们是要和你告别的。”

    忽然，墨白开口，同样带着一丝不舍，注视着眼前的男人。

    这个男人是他的徒弟，是他们共同教育出来的武界天才。

    也是让他们都放心不下的好徒弟。

    “哎，老子就说不来吧，看这个臭小子哭哭啼啼的，可不想看他了！”

    叶临忍不住转过头去，似乎是真的不想和他说话了。

    但是，也只有墨白知道，叶临恐怕已经热泪盈眶，怕在于枫的面前出丑。

    于枫立刻擦拭眼泪，随后声音有些沙哑的说道：“师父，你们，要去多久啊？”

    墨白和叶临都没有回答，他们也不知道要去多久。

    甚至，不知道这一场战斗，他们是否会赢，甚至不知道他们能出多少力！    “枫儿，有时候，我们不做，总会要有人去做。”

    “我们做了，你们才不用去做，不用去冒险。”

    “所以这一次，一定要去。”

    墨白长叹一口气，有些感慨的说道。

    于枫点着头，强忍着心中的不舍。

    叶临和墨白的身上，散发着柔和的光，笼罩在于枫的身上。

    让于枫能够感觉到温暖，安宁。

    “师父，我知道，我都知道……”    他重重的攥着拳头，无比痛苦的说道：“可我，就是舍不得你们走啊！”

    这种分别，是任何人都不忍去面对的，可他不得不走，这是自己的责任。

    将要上战场的将军，面对自己的父亲，妻子，儿子，没有战场上的豪情万丈，只有浓浓的红尘思念情，可他仍然要走，因为身后是国家和人民的安全。

    马上要做手术的医生，也不知道自己这一台手术如何，可他需要去竭尽全力完成，因为他肩负着责任，他是一名医生。

    即将要冲进火场的消防员，更不知道里面又没有危险物，爆炸物，可火势上来了，为了人民的生命安全和财产安全，必须进去灭火，这是责任。

    于枫的这句话，也直接让墨白忍不住皱了皱眉头。

    墨白微微叹息，因为他何尝舍不得于枫呢，马上又到于枫的婚期了。

    “臭小子，这次来可不是听你絮叨的，是有话要和你说的！”

    叶临忍不住了，转过头来喊道。

    只是，那眼眶上却有些通红。

    这虽然是投影，但是投的也是本人的音容样貌。

    于枫注视着眼前的两位圣人，道：“师父有话，徒儿一定认真听！”

    叶临看了看墨白，道：“老墨，你先。”

    墨白也不推脱，随后注视着于枫看了很久。

    场上一片安静。

    墨白最后开口道：“你马上要结婚了，我们之前就说有可能去不了。”

    “没想到昆仑山一战，赢了，可现在我们也进入真正封王者的境界，便有其他的事情不得不做。”

    “婚礼，还是去不了，我希望，你结婚快乐，最好能马上生个大胖小子！”

    “至于孩子叫什么名字，我和老叶想了很多，本来想给告诉你，不过还是算了，就让你自己来吧。”

    墨白带着浅浅的笑意，语气无比的柔和。

    旁边的叶临微微抬头，看了看天空，似乎是看什么东西。

    他也跟着笑了笑，道：“臭小子，你可要努把力，过得幸福点，生了孩子才快乐！”

    “记得多孝顺家里人，你家现在可就你一个男的，你不当家谁当家？”

    “季家也不容易，你多去看看老爷子，明白吗？”

    叶临和墨白说的这些话，于枫全都听在了心里。

    他重重的点头，用力的抿着嘴。

    因为这些，都感觉是临终赠言一样。

    让于枫不得不去思考，还有没有下一次见到两位师父的机会。

    他低着头，眼泪再次滑落，呼吸都跟着有些难受。

    他的鼻子一阵一阵的酸意涌了上来。

    墨白的心里也有些难受，继续道：“你不要太伤心了，我们走，不用牵挂。”

    “人终有一死，我们活了挺长时间，也已经知足了。”

    “而且，我们这辈子无欲无求，培养出了你，也已经算是后继有人了。”

    叶临紧跟着说道：“就是，老子都没死呢，你哭什么哭，憋回去！”

    于枫赶忙擦拭眼泪，深吸一口气，不想让两位师父失望。

    “是！”

    见状，叶临这才满意的点了点头。

    “好徒儿，老子知道，没白教你，你也别有什么心理负担，这一战，也许会马上结束呢！”

    于枫不由得抬起头，看向叶临，有些期待战斗结束的时间。

    叶临画风一转，继续道：“也许，也会很久，在结果出来前，你也要好好提升境界，三十而封王！”

    “老子相信你，只要是你，就一定能做到！”

    看到叶临对自己这么有信心，于枫也暗暗下了决心，自己一定要封王！    “不过……如果这一战结果不如人意，你就带着酒和烧鸡，在我们坟前祭拜！”

    “反正不要让我们死了，也没人孝顺不是，这可是你接下来的任务啊！”

    叶临有些玩笑似的说道。

    顿时，于枫瞬间脑子一空，再次飙泪。

    他缓缓地抬起头，看到了眼前的两位圣人都露出了笑容。

    不再言语。

    他们的两道虚影，自下而上，幻化无数道金色的余晖，飘向天空。

    也正是在他们消失后。

    天空，下起了暴雨。

    

