    太华道宗位于大齐皇朝的中部区域，而乾元宫位于南部区域，坐落在天焱城内。

    在大齐皇朝流传着这样一句俗语，天下宝物，五成出自于乾元宫。

    虽然是一句俗语，但也间接地证明了乾元宫的炼器实力之强，当然其底蕴也极为悠久，传承了六十万年岁月，乃是一座真正的庞然大物，地位无可撼动。

    道宗被誉为第一传道圣地，然而对于炼器师而言，乾元宫才是他们心目中的传道圣地。

    南部区域共有十几座顶尖城池，而天焱城因乾元宫的存在，稳居前五，幅员万里，辽阔无垠，相当于三四个寻常城池的面积。

    最近这段时间，天焱城比往常时候要热闹许多，原因无他，乾元宫即将为圣子举办册封仪式，大齐皇朝各大势力纷纷前来观赏这场盛大的仪式。

    昊天酒楼，乃是天焱城规模最大的酒楼，传闻它身后站着一处顶尖势力，有着如此神秘的背景，即便是一座酒楼，却没有多少人敢在这里放肆。

    此刻昊天酒楼之中座无虚席，生意极为火爆，许多人谈笑风生，而他们谈论的话题，自然都是关于乾元宫举办的盛事。

    在二楼一处靠窗的位置，一位身穿白衣的青年男子坐在那，只见这青年面容俊秀，气宇非凡，修为已经达到上天罡初期，即便在天焱城这等顶尖城池之中，也当得起天骄之名。

    这位白衣青年，正是萧沐阳。

    不过，此时的萧沐阳贴上了人皮面具，与原本的相貌截然不同，看上去比他的真实年纪年长几岁，哪怕是顾刑站在他面前，也绝对认不出他是萧沐阳。

    “据说这次有三位候选圣子，可有天焱城的朋友为在座诸位介绍一番？”有人爽朗的笑道，使得许多人目光一闪，脸上皆都露出几分期待之色。

    他们都不是天焱城本土修行之人，对乾元宫这三位候选圣子一无所知，正好从他人口中了解一番。

    “我来说说吧。”一道浑厚有力的声音传出，说话之人乃是一位身穿裘袍的中年男子，当他话音落下的刹那，酒楼中许多道目光纷纷朝他望去。

    “说起来，这三位候选圣子来历各不相同，有一人来自顶尖势力，有一人来自皇室，剩下一人没有任何背景，是被乾元宫的宫主在路上捡到，收为义子，抚养成人。”

    许多人脸上露出极为怪异的神色，路上捡到的？

    这是在编故事吗，未免也太离奇了吧。

    不仅是他们，萧沐阳眼中也露出一抹惊讶的神色，心中有些不信，乾元宫的宫主是何等人物，怎么会在路上捡一个孩子收为义子？

    无论怎么看，都让人匪夷所思。

    那中年目光环视周围诸人，看见他们脸上的神色不由笑道：“听起来的确有些离奇，但天焱城的人都知道这件事，绝非在下随意捏造。”

    “他说得没错，确有此事。”数道声音相继传出，显然是其他天焱城之人开口。

    诸人心中波澜起伏，虽然他们已经相信了这件事，但依旧有一种梦幻的感觉，在路上捡到的一人，多年之后成了乾元宫的候选圣子，这是什么逆天气运？

    他们要是有这等气运，那该多好啊。

    “有没有可能，乾元宫的宫主发现他在炼器之道上拥有极高的天赋，所以才将他收为义子？”此时，有人提出了自己的猜测。

    “可能性不大。”那中年回应道：“据说乾元宫的宫主捡到他的时候，他只有三岁，那等年纪根本看不出有何天赋。”

    “这倒也是。”许多人点头认同，绝大多数人都是在六七岁开始修行，三岁实在太小了，纵然拥有绝世天赋，也不可能展现出来。

    “阁下认为，谁成为圣子的可能性最大？”有人看向中年询问道。

    中年沉吟了片刻，才缓缓说道：“三人都是候选圣子，可见他们的炼器天赋不相上下，即便有一些差距也不明显，否则圣子之位早就定下来了。”

    “在我个人看来，我认为齐煜的可能性最大。”

    随着中年的话音落下，许多人目光中闪过一抹深意，他们没有问中年齐煜是三人中的谁，姓齐，那么必然是那位来自皇室之人。

    “齐煜来自何处？”又有人开口问道。

    “云王府，齐煜乃是云王的第三子。”中年看向那人回道。

    许多人目光露出深意，原来是云王的子嗣，现在他们隐隐明白，为何中年称齐煜的可能性更大了。

    如今大齐皇朝共有七位王爷，云王的辈分排在第三，乃是当今皇主的皇叔，但实际上云王只比皇主年长九岁，年纪可以说非常接近，称之为同龄人也不为过。

    当年太上皇老来得子，自然对云王宠爱有加，这是大齐皇朝人尽皆知的事情。

    后来太上皇陨落，先皇登基，直接册封云王为王爷，将他的王府安排在皇城的附近，由此可见先皇对云王有多重视，其他王爷都没有这样的待遇。

    如今的皇主对待云王也非常尊敬，毕竟是皇叔，地位自不用多说，虽然达不到一人之下万人之上，但放眼整个大齐皇朝，找不出几人比云王地位更高了。

    齐煜乃是云王子嗣，若是他成为乾元宫的圣子，乾元宫与云王府之间便有着不可分割的关系了，对于双方而言乃是有利无害的事情。

    不过，无论是否与云王府搭上关系，乾元宫的地位都不会有丝毫的变化，毕竟云王府虽有皇室背景，但实力远远不及乾元宫，如若齐煜真的当上了圣子，也是云王府高攀了乾元宫。

    当然，这些想法他们只放在心里，不会直接说出来，祸从口出的道理他们十分清楚，更遑论是议论皇室之人。

    “刚才阁下称有一人来自顶尖势力，那人是谁？”之前那人又问道。

    “紫薇城的林氏。”中年神色肃穆的说道。

    “林氏！”

    许多人神色猛然为之一变，目光中纷纷流露出震撼的神色，显然他们对林氏并不陌生！

