    心电监测仪被撤下，林零的饮食作息也逐渐恢复了正常。管津文除了每天监督林零的饮食起居之外，还着意增加和她聊天谈心的频率。

    毕竟她思虑比较多，管津文还要多留意，防止她脆弱敏感的内心再被某些外界的信息冲击。

    必须要提防Mariah这样居心叵测，为了确保林零离职不择手段的人。

    林零白天仍旧是无念无想地码着字，管津文陪在她身边的时候，不再会坐在一旁的空床上，而是就坐在她的床沿。

    他手头忙着自己的工作，却也分出一小部分的精力，留意林零的情绪波动和状态。

    林零需要吃药的时候，管津文比从前更加小心谨慎。

    他经常亲自喂药。

    “我记住啦……我会自己好好吃药的……”有了之前擅自断药的教训，林零现在不再有断药的念头了。

    甚至这几天她看到管津文手里捧着药丸的时候，她还回忆起出ICU之前的那一天，管津文看向她时，心疼和酸涩将要溢出的表情。

    以她和管津文总共交往了一年多以来的了解，管津文只有真的遇到很令他焦灼或无奈的事情时，才会有可能露出这样的表情。

    她在确认得到他毫不动摇的选择和毫无保留的爱护时，总算完全屏蔽掉外界嘈杂的声音，以自己的思考和判断，认定管津文是不会让自己失望的、可以信任和依赖的人。

    “不要紧，在你被允许出院之前，我来喂你吃药。”有了上一次惊险的经历，管津文对任何与林零相关的事情都尤其谨慎。

    他把药丸一颗一颗喂给林零，之后才把水杯递给她。

    林零也乖乖地喝水送药。

    把水杯从林零手里拿回来的时候，管津文还特地检查了下水杯里的水有没有减少。

    他可是真的被林零偷偷断药的事情吓怕了，都变得有些神经质了。当然，万事小心为上，管津文本人倒不以为意，看起来神经质一点怎么了？

    林零依然在恢复当中，而在冬季，公司一般不会单独安排大规模的社会招聘。新媒组连个新来的实习生都没有，文案方面的工作量主要还是沈凝自己顶上，魏澄会帮着打打下手。

    Mariah冷眼瞧着整个组各自奔忙，又想起上次文宣部门影视号的负责人点名让林零做影评的事，心下一万个庆幸。

    幸亏自己留了个心眼，还出手“巩固”了一番林零的病情。

    她可是多番查阅抑郁症相关的资料，再精心挑选出这篇帖子，转发到自己的朋友圈。

    简直是天衣无缝。

    那条链接，是她用新媒体编辑器直接照搬原帖的内容之后生成的预览链接，而非原帖。

    所以，当她看到这条预览链接的阅读量从零变成了一，心里的大石头也就落了地。

    忧虑，多思，却又止不住地对抑郁症相关的话题产生好奇；害怕失去身边人的关怀，害怕自己的人生失去意义……这些都是抑郁症病人的通病。

    林零啊，你最好把这篇帖子再反复多读几遍。

    心像被刀剜一样痛苦的时候，你就能体会我在组里永远低声下气做一个边缘人物的痛苦了。

    Mariah自认为自己的决定无比英明，至少她坚信，连林零这样工龄还不如自己的职员都更加收到重用，甚至引起文宣部门的注意的话，那她的出头之日，就更加遥遥无期了。

    就让她一直住在医院好了。

    Mariah有着自己的小九九，沈凝和魏澄则专注于自己的工作。

    魏澄在沈凝的一手提点之下，已经对一些基础的文案写作很熟悉了。平时有些需要提交的文稿，从选题到排版，魏澄都能够自己独立完成了。

    起初，主管知道沈凝准备破格让魏澄提前负责文案撰写的时候，还有些不放心，是不是还要把魏澄的预览链接要来查验一番才许她发；而现在，魏澄的文稿已经进步到在主管那里是“免检产品”的程度了。

    “以后不要擅自接难度过高的宣传文稿就好。你做得很好，不用都交给我看了。还有问题的话可以去问Bella。”

    “好的，谢谢主管！”魏澄一双褐色的眼瞳澄澈得像是刚刚解冻的湖面，她眨了眨眼睛，那目光就好像湖水上泛起的涟漪。

    主管也愈来愈欣赏这个长得像洋娃娃一样又不谙世事的小女孩。她做起工作上的事情永远都是专注认真的，不知是否是她还未毕业的缘故，她的一言一行还带着校园里模范生的那种调调。

    无论林零能否在一个月病假之后如期回来工作，像魏澄这样脚踏实地的孩子有朝一日正式成为新媒组的一员，对整个组都会是大有裨益的。

    ……

    展眼到了周五，上午沈凝和魏澄把今天需要完成的文稿分工，分头作业，下班之前二人几乎是踩着点才把这一天的工作尽数提交汇总。

    “凝姐，我的手指都已经没有知觉了，”魏澄捏了捏自己的手指，每一根手指都酸软无力。她又按了按自己手上的各个关节，每一个都发出“咔吧咔吧”的响声，“你听，我的手都要废了。”

    她这一日，几乎是按照万字工作量的基准在做，也难怪她不适应了。

    “累坏了吧，”沈凝宽慰道，“那你早点回去休息吧，明天见喔。”

    “凝姐你不和我一起坐地铁回去啊？”魏澄手上收拾着东西，嘴角却挂着委屈。

    凝姐怎么回事？催自己先回去……明明之前基本上每周五都约着一起坐地铁回去的。

    难道……是之前咖啡厅遇到那个男人在追求她，所以凝姐今天有约会？

    好的，懂了。

    身边的姐妹恋爱之后，沈凝可能会吃醋，魏澄却是喜欢成人之美的。

    那个男人看起来和凝姐很般配诶。

    魏澄随意收拾了下桌面，背起包就出了办公室。她打定主意，坚决身体力行保护好沈凝的这段桃花运。

    沈凝却是让魏澄的心愿落空了。

    魏澄离开办公室之后，沈凝步行到对面的写字楼，用钥匙打开工作室的门。

    前阵子她接的单子少些，所以干脆周五给自己放个假，不必来工作室，等到灵感传媒那边下了班就直接陪着魏澄一起等地铁。

    从这周起，她必须恢复每天都要泡在工作室的习惯。

    白棋影业交给她的任务并不少。尽管开出了千字千元的，市面罕见的高稿酬，但是对她的发布频率也有着严格的要求。

    每周至少要为他们的三个不同平台做好报题和写作，由他们的人去校对和发布。

    “这么多的话，不每天呆在工作室仔细打磨，根本没法做出来高质量的稿子啊。”沈凝愁得抬手揉着她的太阳穴。

    周五了，一周过去了大半，稿子只交了一篇，还有两篇连报题都还没想好。

    和之前灵感传媒的文宣部门想要交给林零负责的那种影评类文章不同，沈凝写的文章不是仅仅靠卖弄文笔为账号引流的。

    她的文章，必须要专注于推广白棋影业的产品，即白棋参与投资或制作的电影、电视剧、综艺节目等，或者白棋影业产出的人物IP等。只有她的文章完阅量高，才能帮助白棋影业这个专注于影视制作的工作在影视市场收获更火爆的人气。

    今天再不把选题的问题给解决掉，周末还不知道能不能完成本周的指标。

    沈凝这边专心致志地做着选题，完全忘记关注时间。

    等她忙得差不多的时候，已经是晚上九点了，而她连晚饭都还没有吃。

    报上去的选题一个是围绕白棋的一个经典IP，另一个则是专门写白棋参与制作的一个近期正在更新的热门综艺。

    写这个综艺不为别的，而是她碰巧灵感火花迸现，找到一个有点刁钻，却很有希望冲击热门的写作角度。

    参演这部综艺的一位嘉宾出现了品行不端的“塌房”事故，最近很多他的粉丝意见一致，纷纷“脱粉”。趁着这个当口，如果专门撰写一篇文章，深挖这档节目当中的某期这位男嘉宾暴露自己人品缺陷的一些“蛛丝马迹”，那完全有可能帮助白棋趁着这个男嘉宾成为大众目光焦点期间，再收割一波来自吃瓜群众的播放量。

    好了，报题一交，就等反馈下来之后把文章一气呵成地写出来了。

    她正准备离开工作室，手机里却突然弹出来一条微信。

    是……乔沥。

    “这个综艺不要写。”

    ……？

    每个报题都是他亲自在看？

    “为什么？”媒体人的直觉告诉她，这个报题写完之后，热度肯定可以疾速上升。她对于这个报题比对于那个干巴巴只写介绍某电影人物IP的报题还要自信。

    所以下意识地想要追根究底。这报题到底哪不好了？

    “没有为什么。”

    “我不会通过这个报题的。”

    他只发来这样两条消息。

    他是故意的？在惩罚她？因为现在是她的客户，又对当年她提分手的事情耿耿于怀，所以借此发作么？

    “好的。”沈凝万没想到每个报题还需要获得乔沥首肯。早知这么麻烦，她就是先停运工作室一段时间，也不会接这种难缠的单子。

    

