    换成世上其他任何一个人说这话，说不定就给诸多联盟大佬当场喷一脸口水了。

    我又不是你爹，这世上没有谁会惯着你！

    但……

    他是麦当肯*斯坦索姆！

    那个一手推动联盟建立的男人，那个带头干死恶魔统帅、上古邪神、叛逆魔龙、元素领主的男人，那个以崭新科技开创了联盟盛世的男人！

    他的功绩，举世无双！

    最离谱的是，他的话每一句都像是瞎扯淡，偏偏在场每一个存在都相信他能做到，不，很多事是已经做到了。

    特别是他说自己最大的爱好是女精灵时，一众精灵妞的脸都在发烧。泰瑞纳斯所说的诱骗公主怎么听都是诬蔑。

    人家常说男人很专一，只喜欢二十的。

    麦当肯更专一，只喜欢保值三千年的。

    大家打心底一致认定：卡莉娅公主若不是麦当肯的青梅竹马，麦当肯在死保她的过程中不小心日久生情，说不定麦某人这辈子连一个女人都不会碰，铁了心，死都要死在女精灵的肚皮上了。

    论据这种东西就是这么一回事，有了一个大家都坚信的论点论据，反方提出的一切‘证据’听起来都像是谎言。

    不是么？

    以麦当肯的能力，他当年不去救洛丹伦城，说不定洛丹伦就灭了。分分钟变成兽人盘踞整个东部王国大陆的北陆，而麦当肯转而带人霸占大半个卡利姆多大陆，成为实质意义上的卡利姆多之王。

    就麦当肯的拓荒和管理飞地的能力，真心不是问题。

    好吧，对质到了这里，泰瑞纳斯再说什么也是白搭。说麦当肯谋图洛丹伦？

    笑死！

    米奈希尔家族一千多年就没开拓过什么新领地。黑暗之门开启，大变来临，连保家卫国都做不到。老泰子还玩着老掉牙的政治游戏，企图通过联姻来吞并奥特兰克。

    洛丹伦老大换成麦当肯之后，洛丹伦实际领土翻了一倍有多，吉恩*格雷迈恩和达纳斯*托尔贝恩跟着他混，达拉然城又飞了，整个北陆成了麦家的一言堂。

    真心高下立判。

    本来巫妖王泰瑞纳斯身为反派大魔头说话的可信度就低。现在连故意黑都黑不到点子上，真让人大失所望。

    再聊下去，以地球人能理解的方向，那大抵是《阿卡姆精神病院圣诞联欢会》。

    反正到最后就是操刀枪激情互喷，那是时候己方证人登场了。

    阿比迪斯公爵踏前一步，大剑的剑尖拄地，铿锵有力：“得了吧！泰瑞纳斯，不要再用诬蔑斯坦索姆公爵来掩饰你的丑行了。说到底还不是因为你怕死，外加贪恋权力，才投入恶魔的怀抱？”

    眼看开团，老莫格莱尼‘闪现’跟上，怒目圆睁：“为了一己私利，不惜出卖自己的先祖，自己的国家，乃至整个人类世界，企图把所有生者变成肮脏的不死怪物。泰瑞纳斯你自己就是世间最大的叛逆者，你这样的家伙没资格当王！更没有资格指责身为世界守护者的麦当肯是叛逆者！”

    大主教乌瑟尔喊道：“别忘记，无数被害者让你制成了憎恶那样的怪物！泰瑞纳斯*米奈希尔——堕入魔道的恶徒！看在你曾经的仁政份上，我们会赐你一个干脆的毁灭，比被你残害的千万生命都要舒服得多。”

    不聊憎恶还好，一想到千千万万缺乏资质成为强大不死者的平民，死后连尸身都要被如此虐待，但凡有点良善之心的存在，都会怒火噌噌噌往头顶上冒。

    “父王！你彻底疯了！就让我亲手赐予你毁灭吧！”阿尔萨斯高举起炎魔锤。

    “你这个没脑子的逆子！”老泰子破口大骂：“直到这一刻你还被麦当肯所欺骗！这是最后的机会，立马投入我麾下！这样我就会赐予你永恒的生命与统治世界的无上荣光。”

    说真的，话说到这份上，气氛已经到了。

    无需多言。下一幕就该是全体进攻。

    可论到真正能造成精神层面绝杀的，还得看阿尔萨斯啊！

    或许是自己最崇拜的麦当肯被老爸诬蔑，刺激了二傻子，本来不善嘴炮的阿尔萨斯忍不住把最新大瓜吐出来了——

    “父王！你永远都不会想到，就在前不久，艾泽拉斯星魂亲自允诺，只要打倒你，就会按照我们的功绩赐予我们这些星球守护者永生！哼！想不到吧！你梦寐以求的永生，居然会被联盟英雄用你的毁灭来实现。是不是觉得很讽刺呢？”

    二傻子话音落下，老泰子顿时觉得自己全身上下每一个身体零件都不好了。

    很讽刺吗？

    是的！

    很讽刺！

    想回来，这又不算离谱了。当年生命缚誓者阿莱克斯塔萨给世界树赐予祝福，让暗夜精灵族享受永生的福利，代价就是守护世界树和永恒之井。

    这一世的艾星历史各种跑偏，最大的特点就在因为要跟三叉戟这个穿越者集团讨价还价，星魂清醒的时间无疑变多了。

    当麦当肯一伙一而再、再而三地证明自己守护艾星的立场。那么跟星魂和阿莱克斯塔萨py一下，把原本给暗夜精灵的赐福转给英雄团也不是不可能的事。

    原来历史上，红龙女王拒绝赐福新世界树泰达希尔，这当中必然有另一个考量——暗夜精灵族太菜了，给了他们永生，也守不住世界。

    可麦当肯一伙强到爆炸啊，而且毁灭过世界的王八蛋，身上总有股奇特的味道，就像杀过狗的屠夫肯定会被狗狂吠不止。艾星不哄着三叉戟，难道不怕他们跳反？

    于是就有了这个承诺。

    这一下，泰瑞纳斯是真的心灵破防了。

    破大防了！

    讲道理，若不是为了永生，他哪会不惜毁灭自己的容貌，变成这样的怪物。像泰兰德那样，一万多岁还只能算轻熟女，这不香吗？

    别说老泰子，连他手下的鲜血女王等前身是高等精灵的英雄，人家好好的貌美如花，变成不死者这鬼样子，难道就没怨念吗？

    倘若这是唯一的永生之路就算了，到头来，自己居然成为英雄的踏脚石？

    这就是不折不扣的小丑竟是我自己啊！

    泰瑞纳斯一挥【霜之哀伤】，怒道：“说大话的废物我见太多了，不差你一个！阿尔萨斯，我对你绝望了！我决定了——你将成为我无敌霸业的第一个见证者。等我的计划完成，跪地求饶的那个人，会是你……而到时候，我会拒绝你的请求，让你那目睹同伴死亡产生的悔恨，你那痛苦的哭喊，成为我无上力量的实证！”

