    第56章 会服选择

    陈楚河站起来建议道：“要不我们各自选择几套服装或者一套服装汇总后，让我们社团的成员投票决定，我们根据投票的结果，再来分析选择合适的服装。各位觉得怎么样？”

    唐糖站起来回答道：“办法是不错的，不过我就不推荐了，可供选择的服装太多了，我一时难以作出决定，你们自己选择推荐吧，我就参与投票就行。”唐糖说完看向赵启学。赵启学也回答道：“我也赞同这个是一个好办法，不过我也难以选择，我的衣服都是家人帮我买的，审美观不太好把握，你们自己选择推荐就好，我也选择投票就行。”

    陈楚河听见他们二人的表态，站起来说道：“算了，就当我刚才的建议没说，各位还是想想其他办法吧。”

    各位同学一片沉默，都不说话，赵启学开口道：“既然没人讲话，那我说说我的意见吧。我觉得我们社团没必要刻意去购买统一的服装，只要每次我们社团成员参加活动的时候，大致统一一下穿着就行，穿着白色的衬衣和黑色的裤子就行，这样就比较统一了，基本上各位同学都有这种衣服和裤子的，也不用让各位同学额外花钱去购买服装。各位觉得怎么样？”

    李数数站起来说道：“会长这个方法是非常简单有效，但是衬衣夏季穿穿还好，遇到春秋寒冷的天气怎么办，总不能也穿衬衣吧，更不要说非常寒冷的冬季了。裤子的确非常好确定，就是这衣服就比较麻烦了，得有一个外套才行。”

    赵启学说道：“那这样吧，我们统一制作一件披风，这样不管天气多么的寒冷，各位同学穿多么厚的衣服，只要将披风一披在自己身上，基本上就能掩盖住各位同学穿着不同的衣服，远处看去，我们就是一个整体，穿着同样的衣服的。而且一件披风设计和制作都非常简单，应该是比较便宜的。”

    薛黛站起来说道：“会长这个建议非常不错，不过近处看，还是会看出我们的服装有很大差异的。受会长的启发，要不我们在制作一件比较宽大的袍子吧，将衣服全部罩在里面，再披上一件披风，这样就好看得多了，而且披上披风后，自己有一种英姿飒爽的感觉，挺威武霸气的。”

    李数数站起身赞同道：“我非常赞同，古代的将军或者元帅穿上盔甲，虽然显得非常英武，但一披上披风，立刻就显得威武霸气起来。还有电视剧中民国时期的少帅，没穿上披风前和穿上披风后，感觉就是两种不同气质的军人。至于薛黛所说的袍子也的确是需要的，我们以后大学毕业穿着的学士服不就是一件比较宽松的袍子吗？虽然我感觉不是太好看，但如果穿着的人多了，站在一起，看上去还是不错的，要不我们就在我们以后大学毕业穿的学士服进行设计或者改变一下，再选择一件合适的披风。各位同学觉得怎么样？”

    孙静伊站起来说道：“我也表示赞同，不过我们得考虑一下袍子和披风的风格吧，我建议采用我们传统汉服的古风设计风格，这样我们穿上，看起来也显得比较有文化和韵味，我们总不能就直接用学士服黑色的颜色，还有军队那军绿色的披风颜色吧？”

    唐糖站起来说道：“学士服黑色的颜色肯定是要改掉的，披风的颜色也必须换掉才行，还有一些衣服的细节也必须进行调整才行，如衣服衣领该怎么设计，需不需要衣帽，是按照我们现在的衣领设计，还是不作出改变，必须得仔细考虑才行。”

    赵启学说道：“既然确定会服的样式，细节的问题就比较好解决了，我们这次举办的中国传统服饰游园活动就有不少同学穿着衣袍和披风的，我们将照片找出来对照一下，孙静伊和韩奇坤也问问你们杭州汉服协会的成员，是否有相似的衣服，如果有的话就借过来几天，或者直接让他穿过来让我们参考也行，陈楚河，你们外联部就去向我们学院的辅导员打听一下学士服的事情，借过来一两套作为参考。那今天的会议就暂时结束，各位同学各自忙去，我们收集了相关的资料再来进行最后确定，争取在下一次会议将会服的事情彻底确定下来，不再花时间和精力在这个事情上面了。一旦确定后，我们就联系厂家来生产服装。最好我们社团成员家中有生产服装的，就像我们社团奖励证书和奖章制作那样，在保证质量的前提下，让他们给我们社团一个比较便宜的价格，当然也得保证他们自己的成本。对了，你们有没有认识中国美术学院的学生，他们大学有服装设计的专业，如果认识的话，请几个同学过来给我们的会服提供一下建议。这样，你们外联部派人到中国美术学院去拜访一下，询问有没有感兴趣的同学，最好是大三或者大四的同学，他们的专业知识比较多一些。”

    经过几天的忙碌，各项工作都准备好了，玄学会又召开了会议。陈楚河对玄学会的各部门负责人介绍道：“这三位是我请过来的中国美术学院的大四学生，方雯、鲁思琪、黄珊珊，他们非常对我们的会服比较感兴趣。”赵启学说道：“三位同学好，我是玄学会会长赵启学，这是我们玄学会副会长，其他人我就不一一介绍了，欢迎三位同学的到来，希望能对我们玄学会的会服提出建设性的意见，三位同学随便坐吧。”三人随便找一处空位坐了下来，方雯回道：“赵会长客气了，我们在大学早就听说过你们浙江大学的玄学会了，我们大学的各个同学都非常佩服你们玄学会的，你们设置的奖励制度很大程度改变了我们和社会人的行善观念。上次你们社团举办的中国传统服饰游园活动，我们大学有很多同学都来参加了，我们三个就是参加的其中之一。这次我们过来能参与到玄学会会服的设计工作，是我们三人的荣幸。我想请赵启学答应我们，如果你们玄学会服装设计定型后，就让我们三人为你们制作样品吧，这将成为我们大学毕业设计的成果，我们大学毕业设计课题的内容就是设计和制作一套服装的。”

    赵启学回答道：“是吗？这个我可以答应你们，你们三人是一起设计制作一套，还是一人设计制作一套？”方雯回答道：“我们三人一人设计制作一套的，这没关系的，我们可以根据最后确定的衣服稍微做些细节上的修改的，你们玄学会也正好多了几套作为选择。”赵启学回答道：“既然这样，那就没什么问题了，我们进入今天的主题吧。”

    (本章完)

