    大本营已初见规模。

    作为主体的张宅，主梁已搭建完毕，看进度，今年的腊八粥，张楚应该能在里边喝。

    而星罗棋布在张宅周围的诸多“员工宿舍”，现在都还处于打地基的阶段，要等到张宅完工之后，才能修建房体。

    “楚爷，您看这墙砌的，多厚实，不是我老牛说大话，就这墙，传到您曾孙辈儿，都垮不了！”

    工头姓牛，却长得尖嘴猴腮，一点都不像吃力气饭的泥瓦匠，倒是怎么看怎么像奸商。

    张楚抬起手，屈指轻轻敲了敲青砖墙面，敲击声微不可闻。

    手艺的确不错。

    “几层砖？”

    张楚侧头问工头老牛。

    工头老牛唾沫纷飞的向他介绍：“您交代了，宅子一切按照最结实的法子建，这院墙，用得就是三层青砖。”

    “三层？”

    张楚抬起头扫了一眼刚砌到人高的院墙，后退一步，猛吸了一口气，提脚一个正踹，重重踏在了墙面上。

    “咔嚓。”

    青砖碎裂的声音中，平整的墙面向内凹了进去。

    没塌。

    但看起来，张楚要是再来一脚，就必塌无疑！

    张楚拍了拍手，转身对工头老牛：“再加三层。”

    工头老牛一脸懵逼的看着被凹进去的墙面，不自觉的吞了一口唾沫。

    这是人还是披着人皮的妖怪？

    不止是他，连李狗子和余二都被张楚这一脚的力道给震住了！

    三层青砖砌的墙啊！

    就是牵一头公牛过来，撞死在这墙上，都不一定能把墙撞得凹进去！

    自家大佬的力气，到底有多大？

    “没听见？”

    张楚未听到老牛回复，凝眉看了他一眼。

    老牛这才如梦初醒，连声应道：“加、一定加，我马上就安排下去。”

    张楚颔首，负手往工地外行去。

    “其他的墙面、梁柱，我就不看了，你自己先自查一遍，下次我再过来如果还有连我一脚都扛不住的豆腐渣。”

    说到此处，他意味深长的看了老牛一眼：“老牛啊，你说我该拿你怎么办？”

    老牛打了个冷颤，猛然想起，这位爷的另一个身份。

    “会死的吧？”

    ……

    张楚工地出来，就见到手下的一个小弟迎上来，拱手道：“楚爷，四海堂的辉爷到了，在您家等您回去！”

    “赵昌辉？”

    张楚意外的一挑眉：“那厮来找我做甚？”

    李狗子抖着眉毛嘿嘿笑道：“肯定是来给您赔不是的！”

    张楚一脸茫然：“赔什么不是？”

    李狗子：“那晚俺们去支援四海堂的时候，他不是骂过您么？”

    张楚想起来了，是有这么个事儿。

    不过当时赵昌辉应该是想提醒他来着，只是情形太危机了，嘴里带了赃字而已。

    他没往心里去，抬头看了一眼日头，晌午了。

    “老二，去张罗一桌酒菜，送到我家里，狗子，你跟我回去伺候着。”

    两人点头称是。

    回到家。

    张楚推门而入。

    坐在院儿中的赵昌辉同时起身。

    二人放声大笑。

    “哈哈哈，楚爷！”

    “哈哈哈，辉爷！”

    他们就像是真心相爱的断背山一样，热情的拥抱，用力的拍打着对方的后背。

    好像只有这样，才能表达亲热之意。

    客套了半晌，两人相对落座。

    “前番老弟援四海堂，老哥情急之下，有所冒犯，还请老弟莫要见怪！”

    那事张楚没往心里去，赵昌辉却主动提起。

    张楚心知这肯定不是赵昌辉此来的目的，笑道：“我们哥俩，说这些就见外了……老哥要是有什么事需要兄弟搭把手的，不妨直说。”

    赵昌辉没急着说话，而起扭身对侍立在他身后的小弟摆了摆手。

    张楚见状，也朝身后的李狗子点了点头。

    李狗子会意，起身朝赵昌辉行了一礼后，进屋给张罗饭菜的张氏帮忙。

    院子里就只剩下张楚和赵昌辉两人。

    赵昌辉提起桌上的茶壶，给张楚面前的茶碗续了半碗茶水，“听闻老弟这些日子一直在忙着安抚手下的弟兄，应该没收到什么消息罢？”

    张楚伸手虚扶茶碗，凝眉道：“什么消息？”

    赵昌辉低声道：“四爷重伤，难复旧观，欲退居总舵，任赏功长老！”

    张楚大吃一惊，失声道：“什么？四爷重伤难复旧观？老哥从哪儿得来的消息？”

    那一夜血战，实在是太混乱了，张楚根本就未注意到帮中诸位高层与八门帮高层的厮杀，就连刘五负伤，他都是事后议事时，才知道的。

    “我从何处得来的消息，老弟就不用管了！”

    赵昌辉慢慢靠到椅子上，洒脱中透露出些许自傲：“帮主已经召见过我，如无意外，我将是下一任四海堂堂主！”

    张楚微微一惊讶，随即又释然了。

    若赵四海卸任，四海堂堂主之位，除了赵昌辉，的确不作第二人想。

    论地位，赵昌辉是四海堂第一大佬！

    论实力，赵昌辉习武多年，离入流也不远！

    论功劳，赵昌辉接有单枪匹马斩杀坤字舵香主熊瞎子的总舵红花在手！

    四海堂其他大佬，拿着什么跟赵昌辉竞争？

    张楚端起茶碗，以茶代酒，笑道：“那小弟就提前恭贺老哥荣升四海堂堂主了！”

    赵四海笑吟吟的与张楚干了一碗茶后，开门见山：“你我乃生死兄弟，老哥就不多兜圈子了！”

    “四海堂如今的情况，老弟应该也略知一二，老哥上位，当尽力复我四海堂声威。”

    “只是堂中的老兄弟，死伤太多，剩下的，大多不堪重任。”

    “老弟大才、有目共睹，窝在这梧桐里，难有作为，若老弟不嫌弃，老哥愿以四海堂副堂主之位，请老弟入四海堂，你我兄弟，联手重整旗鼓，有酒一起喝、有肉一起吃、有钱一起赚！”

    张楚听完，心头剧震，面上也不由得浮起犹豫之色。

    若是换在四海堂血战之前，有这种再进一步的机会，张楚肯定毫不犹豫的就应下了。

    可如今，黑虎堂中已无掣肘，正是他大展拳脚的好机会。

    黑虎堂堂主之位，也迟早是他囊中之物！

    相反，现在去四海堂，或许是可以立即再进一步。

    但赵昌辉年轻强势、野心勃勃，他们俩搭伙，迟早要翻脸。

    而且四海堂现在的局势，比黑虎堂更加艰难！

    他过去，短时间内也很难有所作为。

    张楚沉吟了半晌，才道：“老哥拳拳之心，小弟心领了，只是此事事关重大，小弟要先与五爷通气，若五爷肯放人，小弟再找老哥商量！”

    赵昌辉也不勉强，大气的笑道：“应该的，不过只要老弟愿入四海堂，五爷那里，可由老哥出面说项！五爷素来义薄云天，想来不会挡着老弟上位才是！”

    张楚笑了笑，没答话。

    恰好此时，余二张罗着好酒好菜回来了，张楚借着张罗酒菜，岔开了话题。

    事关重大，他必须要好好思考思考。

    ……

    酒足饭饱。

    赵昌辉告别张楚，在四个近身的簇拥下离去。

    张楚回转院儿里，脸上的醉意瞬间烟消云散。

    张氏心疼儿子，给他张罗了一大碗热气腾腾的饭菜，自己和李狗子、余二一起收拾张楚和赵昌辉是剩下的残汤剩饭。

    张楚坐在角落里，慢悠悠往肚子刨着饭，心里思考着赵昌辉的真正来意。

    一堂副堂主之位，不是儿戏！

    他与赵昌辉虽有交情，但还不值一个副堂主的位子。

    而且，按理说，赵昌辉上位四海堂堂主，应该大肆提拔心腹稳住局面才是，请他张楚去四海堂做副堂主算怎么回事？

    难道他赵昌辉有信心，压得住他张楚？

    赵昌辉还没飘到那个地步吧？

    他张楚又不是提不动刀了！

    还没等他思考出一个结果，又有敲门声响起。

    “楚爷在家么？”

    张楚停下筷子，示意李狗子去开门。

    李狗子打开门，就见到一个熟人站在门外，“是野哥啊，找楚爷啥事儿啊？”

    来人，是刘五的近身小弟郭野。

    “狗哥，楚爷在家么？”

    张楚起身，把碗筷递给余二，“小野啊，何事？”

    郭野见了张楚，恭恭敬敬的抱拳行礼：”楚爷，五爷请您过去一趟！”

    “这消息，传得太也快了点吧？”

    张楚在心头嘀咕了一声，转身朝屋里的张氏说道：“娘，我出去一趟。”

    张氏擦着双手从厨房里追出来，看了一眼余二手里那晚没吃多少的饭菜，嘱咐道：“晚上早些回来，娘给你炖绿豆汤！”

    “嗯呐！”

    张楚笑呵呵的应下，朝李狗子和余二一招手，两人连忙放下手里的碗筷，跟着张楚往外行去。

    ……

    张楚赶到黑虎堂。

    堂内却不止刘五一人。

    还有一位身着青色长衫、头戴文士巾，作读书人打扮的儒雅中年男子。

    见张楚进来，刘五起身为他引荐：“哈哈哈，张老弟来了，来，哥哥给你介绍一下，这位，就是咱们青龙帮的副帮主，二爷柳乾坤！”

    张楚闻言，连忙上前，一揖到底：“属下张楚，拜见副帮主。”

    柳乾坤起身扶起张楚，笑眯眯的上下打量他，“你就是一刀捅杀了韦建功的白纸扇张楚？果真英雄出少年啊……老五，你培养了一颗好苗子啊！”

    