    通灵两位火影灵魂的场所最终被选在了火影大楼的会议室。

    参与者只有自来也、猿飞日斩、纲手、丁丁还有丁丁体内封印着的漩涡玖辛奈五人。

    “血契……结成了？”蒙着眼睛的纲手声音稍微有些颤抖。

    “完成了。”丁丁将卷轴收起，顺便擦拭各处滴落的血迹。

    纲手的恐血症现在其实已经没有那么的严重了。不然哪怕蒙着眼睛，那温湿的鲜血流过手腕的触感也足以让她崩溃。

    “通灵封印没有问题。”自来也蹲在一旁说道。

    “阴遁·四象封印随时都能开启。”封印空间中的玖辛奈也说道。

    “开始吧。”没穿火影制服，反而是一袭白袍的猿飞日斩最终下令。

    “好，那么各位前辈们，我们一会儿见了。”

    丁丁说着，意识随着血脉网络铺洒开来。查克拉触须集中在一起，向着千手柱间的查克拉波动，直冲过去——

    …………

    亮光陡然传来。

    丁丁忽然发现自己正置身于火影大楼的楼顶之上。

    抬头眺望，影岩上仅有的千手柱间雕塑孤零零的凝视着远方。周围街道结构也和丁丁印象中的大为不同，甚至说这里的树木是多于房屋的。

    早期的木叶村？

    感知能力扩散开来。

    丁丁不由皱起了眉头，偌大的村子空空荡荡的，他只在不远处的千手家的府邸中找到了千手柱间一人。而且，和玖辛奈那片由篝火撑起的小空间相似，整个木叶都是由千手柱间的查克拉幻化成的，村子之外，便是一片虚无。

    不是说净土之中，人们会和自己挚爱的人呆在一起吗？

    不管怎么说，还是去找千手柱间吧……

    丁丁看了看自己的双手，思索片刻后还是控制体型，变成了一米九五的身高。无论是太高还是太矮都要浪费口舌。

    丁丁的脚程还是很快的，不多会儿，便来到了千手大宅的门口，刚要敲门，便听里面传来声音：“进来吧，门没锁。”

    走过玄关，丁丁很快便在主屋中见到了千手柱间。

    他并没有想秽土转生后的那样，身着盔甲，头戴护额，而是一身白衣，带着黑色头带，身上还披着毛毯，一副很家居的模样。

    他的眼睛中没多少敌意，反而是充满了好奇的打量着丁丁。

    “初代目大人，您好。”

    “你是木叶的后辈？了不起，竟然可以在活着的情况下来到这里。”千手柱间笑道，“发生什么事了，竟然需要打扰到我们这些死者。”

    “初代目大人，请问您的亲友在附近吗？”丁丁开口问道，“二代目大人在这里的话好解释一些。”

    “在的，”千手柱间直接道，“他们一直都在的……”

    话音落下，丁丁只觉恍神之间，周围冒出来了很多人。

    有面色威严的中年男人；两个棕发、一个头发半黑半白的小孩；一个额间有着菱形纹饰的和服少妇；一对很是恩爱的夫妻……丁丁要找的千手扉间也在其中，此刻一身衣，半靠在门边，严肃的目光中勉强能看出点温情。

    甚至整个木叶忽然都涌满了人。而且从查克拉质感上看，他们都是本人，而非臆想的幻影。

    这也是净土的特性吗？人与人之间的相处只在一念之间？

    柱间的那些亲属们也只是昙花一现，不多会儿，房间中就只剩下了千手柱间和千手扉间两人。

    紫色的查克拉从丁丁的身上浮现，侵染在千手扉间的身上。

    非常平缓的，千手扉间的眼中多了几分灵动，他很自然的向柱间的斜后方一站，严辞道：“你是什么人。”

    “我是秋道丁丁。”丁丁自我介绍道。

    “丁……秋道本家的成员？”千手柱间好奇道。

    “初代目大人，秋道家没有本家分家的分别的。”

    “我知道，”千手柱间笑道，“没想到秋道家的族长一脉能出现这种身材匀称的人。”

    没想到还是需要解释：“我的身体情况比较特殊，这是塑形后的状态。”

    “哦，这样啊，我还在想你这样是不是比较容易找对象。”

    “兄长，先问正事。”扉间提醒道。

    “哦，对，扉间已经来了，你要来干什么的来着？”

    丁丁看向千手扉间：“二代目大人，您可还记得秽土转生之术？”

    “秽土转生？”柱间一惊，扭头看向扉间，“不是别让你研究那玩意吗？”

    “您知道啊。”丁丁惊讶道。

    “自从他创造了互乘起爆符后就念叨着要创造这种亵渎死人的忍术，看来我死后真的付出实践了，给你们造成麻烦了吗？”千手柱间叹了口气，“是我没教育好弟弟啊。”

    “你这并不是秽土转生，”千手扉间道，“我能看得出来，其根本原理不同。”

    “是的，要使用秽土转生的是一位木叶叛忍，我是依靠特别的血继限界进来的，希望能在两位火影被秽土转生前，提前将两位通灵出去。”

    “原来是这样。那就通灵吧。”柱间笑着点点头。

    “不行！”扉间毫不犹豫的拒绝，“我们为什么相信你？你如何保证自己不是那名‘木叶叛忍’？”

    “扉间，你傻了啊，感知一下他的查克拉质感，他想收拾咱俩就跟你大嫂捆九尾一样轻松。就算是骗咱们，我们也没反抗能力啊。”

    “……兄长，”扉间咬牙切齿道，“这死后您看问题是不是有些太通透了点？”

    “都死了，还想那么多做什么？”柱间大笑。

    “两位火影大人，无论如何都是不会对你们这么做的，我有证明自己身份的方法。”无论是猿飞日斩还是纲手都和丁丁说了一些足以获取信任的秘闻。

    “哈哈，放心，只是开个玩笑，”千手柱间挥了挥手，“我能感觉到你不是坏人。”

    “感谢您的信任。”丁丁犹豫了一下，还是说道，“不过还有一件事需要您的同意。”

    “你说。”

    “我的师父，也就是纲手姬大人，希望能见绳树一面。”

    “小纲啊，没问题，”柱间满口答应，“就是你得先回答我一个问题。”

    “您说。”

    “绳树是谁？”

    “你的外孙子，”还是扉间回道，“他出生的时候你已经死了很久了，刚刚你还把他召了出来。”

    “那个常常带着板间和瓦间玩耍的小家伙吗？原来他是我孙子，怪不得和我长得那么像。”

    “……”看来死者在净土无法进行真正意义上的信息交流，有必要记一下。

    “你要将绳树也一并带往现世？”扉间皱眉问道。

    “不，”丁丁摇头道，“我或许可以联通两人的思维……”

    …………

