    剩下的汉斯和凯勒，当然也不用多说。没到一分钟就被周轩撂倒在了地上，但同样也得到了他的认可。

    周轩望着科尔四人满意的点点头，又坐在了椅子上笑着说道。

    “好了，你们四个都通过了面试。从现在开始，正式成为了我的私人教练。”

    科尔他们这下再也没有了任何不满与骄傲，周轩比他们有钱又比他们能打，还能有什么怨言。他们默默的点点头，嘴里嘟囔着说道。

    “是，BOSS。”

    周轩述说了一下他们的工作内容，然后站起来伸了个懒腰说道。

    “你们的职责就是将自己擅长的方面传授给我，那现在我们就从游泳开始吧。”

    科尔脸上充满无语，难道请他们过来就是为了教周轩游泳吗？不过的事情已经教会了他们要理性一点，所以他们还是半信半疑的跟着周轩向酒店游泳池走去了。

    夏竹愣愣看着他们的身影消失在眼前，终于松了一口气。所有人都走了后，心里才彻底松懈了下来。“啪”的一声，她腿软的直接坐在了草地上。

    “完全不懂他在做什么，真是个奇怪的人……”

    游泳这门技术可以说是居家旅行、荒野求生之必备技巧，但周轩恰好就不会。

    以前在现实世界他就没有条件学游泳，整天有气无力的。除了敲敲键盘，别的稍微剧烈点运动都做不了。要是强行去做，那就可能会中途昏迷。

    现在基础条件齐全，确实是补足自身短处的最好时机。

    周轩和科尔他们换好了泳裤，五人来到了百多平米的游泳池前。

    酒店游泳池有三个，儿童型游泳池、成人浅水型游泳池、成人深水区游泳池。周轩选择的就是深水型游泳池，池边就已经有了两米深。再往中心去会越来越深，泳池中心有四米深。

    科尔他们自然是都会游泳的，但是觉得单纯只是教游泳让他们有点放不开面子。最后还是科尔站了出来，认真的开始教导周轩。

    “BOSS，游泳前一定要注意放松、学会呼吸，我们可以在陆地上先练习一些基础动作进行热身。”

    游泳初学者下水是最容易出现肌肉抽筋等情况的，所以一般都需要进行热身。

    周轩笑着摆摆手说道。

    “不用了。”

    简单的游泳姿势他还是懂的，比如自由泳、蛙泳、仰泳、蝶泳。虽然他不会，但从各方面也了解过四大泳姿。而且这里也只是游泳池，并不是什么悬崖海边。

    “……”

    科尔陷入了沉默，其他人脸上也纷纷露出了偷笑表情。

    科尔之所以这么主动热情，就是想等关系好了可以学两手中国功夫。但是从周轩的反应来看，似乎并不是什么乖巧学生。往常科尔遇到这样的学生，早把人塞到泥巴里去了。好好认清楚现实，谁才是老大。

    但是现在不一样，周轩才是老大。

    汉斯收拢了一下笑意，开玩笑的对周轩提议说道。

    “BOSS，我觉得你可以直接憋着一口气，跳进水里去找感觉。游泳姿势和技巧，我们可以稍后再慢慢教你。”

    周轩脸上也露出认同表情，笑着点点头说道。

    “这个提议不错，我试试看。”

    说完就“扑咚”一声跳到水里，水花溅了科尔他们一身。

    周轩憋了一口气，落入水中后没有丝毫紧张。在现实世界做过测试，他在闭气状态最长可以坚持三分钟。不过最后半分钟可能会失去大部分实力，只有前两分钟半钟才有充足的行动能力。

    周轩掉入水中后，没有立刻浮上水面。慢慢放松身体，在水底睁眼观看水下的世界。他细心感受全身被水包裹的滋味，心里觉得很畅快。

    “感觉还挺不错的。”

    他在水里缓缓挥动手臂，那股水流的阻力仿佛削弱了手的力气。双腿慢慢发力，身体也逐渐动了起来。只不过刚开始的平衡没掌握好，身子容易失去平衡东倒西歪。

    但周轩在不断调整姿势，很快就掌握了平衡。他脚踩到池底轻微用力一蹬，整个人就冲出了水面。

    “呼！”

    周轩抹了一把脸上的水，整个人轻轻漂浮在水里。脸上充满笑容，心情显然很不错。

    科尔朝周轩问了声。

    “BOSS，没事吧。”

    周轩转过头来，笑着挥挥手说道。

    “没事，你们要不要一起下来玩玩？”

    他一个人在水里玩起来实在没意思，还是要人多一点才行。

    科尔一脸黑人问号，根本不理解周轩什么意思。

    “？？？”

    汉斯他们原本都在准备看周轩笑话，但看到周轩没有丝毫出丑，他们脸上的笑容就消失了。反而听到周轩要他们下水一起玩时，身体情不自禁颤抖一下。

    “……”

    科尔他们都不约而同的沉默了下来，现场有种诡异的氛围。

    周轩看到科尔他们没有下来，没有再管科尔他们。反而自己开始对游泳进行摸索，脑海里自动就浮现出了有关于游泳的知识。

    他控制好身体的前后平衡，便开始让身体保持在一条水平线上。脚下开始不停踩水，双手也在不停划水。嘴里也在有规律的进行换气呼吸，这是他在学习自由泳的动作。

    刚开始还有点不适应，后来就越来越熟练起来。

    自由泳、蛙泳、仰泳、蝶泳，没几分钟周轩就全自学会了。在游泳池里划的有模有样，速度真正快起来更是像条剑鱼一般。

    这一幕，把科尔他们都惊呆了。

    每个人脸上都露出了震惊表情，纷纷吐槽了起来。

    “BOSS，不会是在耍我们吧。”

    “他还说他不会游泳的。”

    “他要是之前真不会游泳，我把这池子里的水全都喝掉。”

    “他肯定会游泳。”

    十几分钟过去，周轩找到了新的乐趣。他站在游泳池中心池底，开始慢慢打起了霍家拳。

    没错，他正是借鉴了神雕大侠的练功方法进行尝试。

    在这个过程中，每一招每一式仿佛都被注入了铅铜，手脚显得有些过于沉重。哪怕是力气远超于常人的他，在水底打起来也有些吃力。

    毕竟在水底有各种束缚，水的压力、阻力。水压对身体内脏等等的负荷，还有暂时缺氧造成的负担。

    “这确实不是一般人能做的事情……”

