    单手一拍地面，我凌空跃起。

    在半空中，一个翻身，我快速的冲过去，想要为凤九天挡下罗烬的攻击。

    罗烬的攻击力实在太强悍了，若九儿受她一招，不知道要被伤成什么样。

    可是。

    罗烬出手的速度很快。

    我想要冲过去格挡，即便是用了大衍须弥之法，却还是没有跟上。

    罗烬手上的气息，凝聚成了一把匕首。

    那匕首飞掠而来，已经冲着凤九天的面门之上，刺了过来。

    但凤九天并未躲开。

    她周身的气场环绕而起，她的手中，出现了一把剑。那剑上锋芒毕现，瞬息之间横在凤九天的面前，而挡住了罗烬的匕首。匕首刺在那把剑上，当啷一声，火星四溅。

    罗烬再抬手一动，改变这匕首的方向，再甩向凤九天。

    可凤九天周身的那把剑，却还是把匕首挡了下来。

    罗烬指诀一动。

    一道匕首，化成无数道匕首，如同风暴一样冲着这边，席卷而来。

    在如此情形之下。

    凤九天抬手，那把剑回到她的手中，她抬剑冲着罗烬那匕首形成的风暴方向，一剑劈了过去。

    一剑之力，破山河。

    剑起！

    而风暴止。

    没错，凤九天的一剑祭出去，直接正面将罗烬匕首凝成的风暴给破掉了。而这一招，本来是罗烬想要直接终结我和凤九天性命的一招，却没想到，居然被凤九天这样随意的一招，就给抵消了。

    意外之余。

    凤九天腾起到半空中。

    她的周身，出现了金色的凤凰图腾。

    一个人的气场，气吞山河。

    她单手执剑，一手掐坚决，连续几剑，冲着罗烬斩杀而去。

    剑招看起来并不算华丽。

    但是，一剑一道剑意虚影，冲着罗烬斩杀而去，使得罗烬不得不出手格挡，以凝成更强的风暴，与之相抵消。换句话来说，凤九天现在的战力，已经走到了罗烬一样的水平面上。

    她手中的剑，是为太古赤霄！

    这剑本身就有霸道之气，还有太古凤凰遗骨之力，极为难以驯服，此刻九儿他掌控着太古赤霄，人剑合一，她已经完成了最终的炼化，完全掌控了太古赤霄剑。

    所以。

    凤九天现在的境界，自然也已经踏入了圣境。

    而进入圣境之后，她又炼化了天谷赤霄剑，所以，她的实力绝对是圣境强者。

    如今这战斗可以看得出来，她的实力，更在我之上。

    罗烬被凤九天的剑，一剑一剑逼的连连后退。

    他不敢像之前那样，硬扛对手的攻击，若凤九天的太古赤霄剑之力斩在罗烬的身上，罗烬感觉，他不一定能够扛住。所以，他在退了几步之后，他决定主动出击。

    太古赤霄剑远距离攻击的效果，非常凶猛。

    罗烬准备改变策略，近距离攻击。

    若能够断掉对手和程太古赤霄之间的联系，没有了太古赤霄剑，罗烬觉得，他一定能够轻松碾压对手。

    罗烬的速度很快。

    他不断的改变自己的位置，方向，速度快到如同瞬移一样。他快速的接近凤九天，凤九天手中的太古赤霄剑冲着罗烬斩杀而去，然而，罗烬再次消失，而出现在了凤九天的面前。

    这距离，不到半米。

    罗烬一拳，冲着凤九天砸了过去。

    这拳头的力量刚猛无比，他的拳头，一下子从凤九天的躯体之内穿梭而过。

    表面上，看罗烬得手了。

    可罗烬知道，他被骗了，他这一拳砸过来什么都没有砸到，他的拳头只碰到了一个虚影。随即，那虚影消散，另外一个方向，太古赤霄爆发出更为强大的力量，冲罗烬席卷而来。

    这种情况下，罗烬根本躲不开。

    不过他也不怕，他正面格挡，凝聚一道风暴。

    风暴之力，挡住太古赤霄的力量。

    轰然一声。

    一阵烟尘散去，两种招数相互抵消。

    但烟尘散去的地方，凤九天正面一剑，冲着罗烬的身上刺了过来。这次，更为诡异，罗烬前一眼看到凤九天在数百米之外，一眨眼，凤九天就已经到了罗烬的面前。

    罗烬再想抵抗，却已经来不及了。

    太古赤霄剑锋利无比，直接刺在罗烬的胸膛上。

    剑尖没入罗烬的躯体，几寸。

    凤九天手中掌控太古赤霄，单手一拧。

    但他还没有真正出手。

    罗烬的一拳，却冲着凤九天砸了过去。

    即便被刺了一剑，罗烬的这一拳之力，却还是爆发出了极强的力量。凤九天不得不收剑，以格挡罗烬的一拳之力，这一拳砸在太古赤霄剑之上。

    凤九天被这股拳力，震退到百米之外。

    而罗烬的胸膛上，留下了一个血洞。

    此刻还在流血。

    黑色的，那是魔血。

    当然了，罗烬的身份，我早就猜到了，他就是魔族的高手。而且，他的实力这么强大，他也绝对就是魔族一等一的高手，他与罗睺一定有着极为密切的联系。

    不过。

    话说回来，他的实力虽然强大，但是，我与凤九天合力，他未必是我们的对手。

    方才凤九天出招的时候，我就与她心意相通，来了几次配合，虽然我在这边没有动，但是，我却用大衍须弥之法，直接改变凤九天的位置，对罗烬出手。

    罗烬的速度很快。

    但是，他没有释放气场，压制我的法门，所以，大衍须弥是可以用的。

    整个千鹤城周边十公里之内，想要去哪里，瞬息可至。

    也就是罗烬的防御力，和反应的速度足够快，实力足够强大，若非如此，哪怕是圣境的高手，在面对我和凤九天二人合力，围剿的时候，对手怕是要被一袭毙命。

    罗烬显然很久都没有吃过亏了。

    此刻，他看着胸膛上的血洞，非常的吃惊。

    他立即动手，封住了伤口。

    魔族的伤势，要是有魔丹，恢复的速度很快，那种伤口，很快就会消失。而罗烬一向不喜欢带那种东西，但他封住伤口之后，那伤口依旧在以肉眼可见的速度愈合。

    同时。

    他也在考虑，刚才到底发生了什么。

    罗烬自认为他速度很快，凤九天刚才所展现的攻击力，已经不是快的问题了。

    那种闪现如同直接突破了时空的禁制。

    罗烬感觉，凤九天的出手，有问题，他当然不知道，我在用大衍须弥之法。

    这时。

    凤九天以传音之法，与我道。

    “慕凡，我们再来！”

