    展昭和白玉堂进入了X监狱，经过了多重铁门之后，出现在了会见室的门口。

    “会见室也用了多重的铁门，而且犯人和会见者中间还隔着一层高强度的防弹玻璃。

    展昭和白玉堂进入的时候，就见玻璃的对面，已经坐着一个穿着橘红色囚服的年轻男子了。

    白驰和洛天站在门口的位置，可以听到里头的对话，但是并没有进去，吴孟等监狱工作人员，都退到比较远的地方等候。

    展昭和白玉堂进入会见室的时候，就已经开始打量邓车了。

    邓车人看起来比想象之中的要普通很多。

    展昭和白玉堂之前听到赵爵的介绍，再加上他的经历，总觉得这邓车应该是个存在感很强的人。但是真正见面了，邓车活生生地摆在他们眼前了，两人却稍微有一些失望也有些疑惑。这男人也太不起眼了吧？！

    白玉堂目测了一下他的身高，虽然是坐着，但大致还是可以判断的，应该在一米七二或者七三左右，人非常瘦，头发还是蓬松的自然卷，五官普通至极，既不是丑极也不是美极，总之就是让人一眼看了，根本记不住的类型。

    那人抬眼看着展昭和白玉堂走进来，双手支着下巴细细地端详起两人来，看了良久，微微地笑了。

    展昭和白玉堂坐下，这邓车大概是他们见过的最不变态的变态了，笑起来也只是普通的和善而已，完全没有多么的惊世骇俗。

    展昭和白玉堂入座，跟他对视。

    邓车左右看了看，伸出被锁链捆着的手，指了指展昭，道，“你是展昭？”

    展昭点头。

    “嗯……跟我想象中的一样！”邓车笑了笑，点点头，又看了看白玉堂，礼貌地打招呼，“白队长。”

    白玉堂微微点点头，看展昭，两人眼神一对

    白玉堂——猫儿，你来我来？

    展昭——我来好了。

    白玉堂回过头，不说话。

    展昭问邓车，“你找我们有事？”

    邓车看了看展昭又看了看白玉堂，笑问，“你俩竟然能不通过表情或者神色的变化，直接就用眼睛交流？”

    展昭和白玉堂都没有回答。

    “呵呵，你们关系不简单。”邓车肯定地说。

    白玉堂皱眉问他，“你究竟找我们什么事？不惜放出黄狼去？”

    邓车微微一愣，笑着点头，“对的，黄狼是我放出去的，只是给你们打个招呼，让你们来见我。”

    “你有什么事？”展昭看他。

    “我知道你们最近在查什么案子。”黄狼回答。

    展昭和白玉堂都微微皱眉，展昭很感兴趣地问，“哦？那你说说，我们最近在查什么案子？”

    邓车凑过来，在玻璃上哈了一口气，然后用食指，轻轻地画了一个纳粹党的反卍字标志。

    展昭和白玉堂都心中一动……这小子，身在大狱之中，怎么会对外间的情况知道得那么清楚的？

    “你怎么会知道？”展昭问他。

    “我可以给你们一些重要的线索，破获这起案子，不过你们要答应我一个条件。”邓车笑着道。

    “你想要减刑？”白玉堂问。

    邓车摇摇头，“不，减刑对我来说没有意义，这里比较安全也比较适合我。”

    展昭眉头一挑，笑问，“那你想要我们答应你什么？”

    “我想见见赵爵。”邓车回答。

    展昭和白玉堂都一愣，这可是他们没想到的，邓车竟然要见赵爵。

    “为什么？”展昭有些不解地问他。

    “我有一个很重要的秘密要告诉他！”邓车道，“让我见他！”

    “我可以帮你告诉他。”展昭道。

    “不行，我想见他，要亲口告诉他。”等着坚持。

    “不过他目前可能不在国内。”展昭道。

    “那就马上通知他！”邓车道，“现在！让他来！”

    展昭微微皱眉，不过还是站了起来，看了看手机，在监狱里头没有信号，于是就对白玉堂道，“稍等我一会儿。”

    走出会见室，白驰和洛天就在门口等着呢，洛天陪着展昭往外走，到了监狱门口，展昭叹气，“真远啊，这人真能折腾。”

    说完，他拨通了赵爵的号码。

    还好，赵爵的手机已经通了，没多久，电话被接了起来，“喵咪！”

    展昭叹气，不过也没反驳他，就问，“你现在人在哪儿呢？”

    “我在卧室。”赵爵回答。

    “你多少时间可以赶到X监狱啊？”展昭问。

    “你想诱捕我？”赵爵佯装生气，“我才不上当呢。”

    展昭无力，“邓车说想见你，尽快的！”

    赵爵先是愣了愣，随后问，“邓车？见我什么事？”

    “他说有一个天大的秘密要告诉你。”展昭简短地说。

    “呵……”赵爵突然意义不明地笑了笑，道，“你最好回去看看他是不是还活着。”

    ……

    展昭一愣，随后立刻转身就往监狱里面跑，洛天不解，也急匆匆地跟上。

    刚进监狱，就听到铃声大作，门口的保安打急救电话。

    展昭冲进会见室的时候，就见吴孟和几个狱警打开会见室的大门，白玉堂也走了进去，而邓车则是仰躺在椅子上。

    “邓车！”展昭冲上前，就见邓车的脸微微地抽搐着。

    “你知道什么？”展昭问他。

    邓车的瞳孔缓缓放大，嘴巴里反反复复只有一个发音，“yan……yan……”

    “邓车！”白玉堂问门口的狱警，“救护车呢？”

    “来不及了。”展昭伸手探了探邓车的鼻息，已经失去了呼吸。

    “这不可能的！”吴孟道，“怎么会突然死的，我们前几天才做过体检很健康的！”

    展昭和白玉堂对视了一眼，注意到了邓车脸上最终凝固住的表情，那个诡异的微笑——邓车一直身在大牢之中，怎么可能会有法子接触到死亡微笑？

    “猫儿？”白玉堂看展昭，“他刚刚说什么？”

    展昭摇摇头，他只听懂了一个发音——yan。什么yan？是言、烟、眼、演、盐、岩……总之很多！或者是连一个音都没发完？

    “这可是麻烦了。”吴孟则是急得团团转，摸着头道，“这监狱里头出这种状况，我又要记过了！”

    “之前黄狼逃脱那次你被记过了么？”展昭问。

    吴孟摇摇头，道，“是我上级直接被开除了，然后我暂任职监狱长，如今新监狱长还没来，又让我摊上这事儿，估计要记过或者降职了！”

    展昭和白玉堂都有些同情地看着吴孟，如果他知道这人其实不是突发疾病猝死，而是被人毒死的，肯定就自己交辞呈收拾铺盖走人了。

    “叫公孙来验尸。”白玉堂对白驰道，“还有……让我们检查他的房间，和禁闭室！”

    吴孟赶紧点头，道，“我让人拉铃，把犯人都关起来！”说着，就去准备了。

    白玉堂问，“猫儿，赵爵怎么说？”

    展昭叹气，“他让我进来看看邓车死了没。”说着，就往外走，道，“我还得给他打个电话。

    出了监狱的大门，展昭坐在路边的台阶上，给赵爵拨通了电话。

    电话接通，展昭没作声，赵爵也等了他一会儿，随后就笑了笑，问，“死了？”

    “嗯。”展昭点头。

    “不过估计他被害并不是因为我。”赵爵道。

    “嗯。“展昭又点头，“死亡微笑是有计量的，也就是说来之前就已经给他下好毒了。”

    赵爵想了想，问，“有什么遗言么？”

    “嗯。”展昭回答，“他说，yan。”

    “哈？”赵爵有些不明白。

    “他只是反反复复说这一个发音，yan，也不知道他什么意思。”展昭道，“我比较好奇的是，为什么早不死晚不死，偏偏赶在这个时候死呢？”

    赵爵笑了，突然问，“你家小老虎呢？”展昭皱眉，不解地问，“干嘛？”

    “你让他接电话，我要调戏他！”赵爵笑着回答。

    “神经！”展昭骂他，“我挂电话了！”

    “等等，真的，叫他来，我要跟他讲话！”展昭皱了皱鼻子，有些不甘愿，但是白玉堂正巧也从监狱大门口出来了。

    展昭就对他晃了晃手上的手机，道，“赵爵说要跟你讲话。”

    白玉堂接过电话，问，“怎么了？”

    赵爵笑了笑，道，“有人要袭击你家的喵……”

    赵爵的话没说完，白玉堂拉着展昭直接滚下了台阶……在刚刚展昭站着的地方，出现了一个枪眼。

    监狱门口就有军人站岗，白玉堂护着展昭躲到了岗亭后面。狱警一看到情况就知道对面的山上有人狙击，赶紧蹲下，拉响警报。

    展昭摔了个结实，幸亏白玉堂把自己垫在了下面。

    展昭趴在白玉堂身上问，“怎么了？”

    “有人想要你的命。”白玉堂说着，一个翻身，将展昭护在了身后，此时，监狱守卫的人员都出来了，白玉也知道，对面的狙击手应该走了。

    此时，SCI的几辆车子正好呼啸而来，就见监狱里大量的狱警涌出，负责守卫的直升飞机也上空了。

    赵虎趴在车子上面看着，嘴里道，“唉，小马哥，好大的排场啊！”

    “好像出什么事了！”马汉加快速度，找寻门口展昭和白玉堂的身影。

    “就死了个犯人，不用把直升飞机都派出来吧？”王朝也觉得情况不对。

    “不过话说回来。”张龙笑道，“这X监狱排场真是不得了！”

    车子到了，马汉等都下了车，公孙带着马欣和鉴识科的人员也到了，一群人就看到白玉堂从地上起来，拉着展昭从岗亭后面出来。

    “怎么了？”公孙吃惊地道，“上这儿偷情来了？”

    ……

    展昭和白玉堂脸上都有些尴尬，展昭指了指地上的那个抢眼。

    公孙皱眉，“这么嚣张？”

    “要袭击猫儿。”白玉堂边说，还边给展昭找掩体，不让他暴露在外面。

    马汉站在台阶上往远处看了看，道，“放心吧，就那个地可以射击，其他地方都是死角！”

    “当真啊？”赵虎问。

    “嗯。”马汉点点头，道，“这坐监狱做了严密的防狙击措施，不过对面那可树大概很久没人修剪了，长得稍微高了点……在那棵树上可以往这里射击，但是角度只有一个，其他位置都不可能，人应该已经逃走了！”

    “哥，没事吧？”白驰也跑了出来，公孙和马欣带着鉴识科的人先进去看案发现场。

    展昭摇摇头，有些不明白，问，“干嘛要杀我？”

    白玉堂等众人都看他，“你是不是发现了什么？”

    展昭微微皱眉，“我怎么不知道？”

    “不过有个人肯定知道！”白玉堂指了指手机。

    展昭眯起眼睛，看白玉堂。

    白玉堂赶紧退一步，问他，“问不问？”

    展昭转身往监狱里面走，道，“半个小时后我要是想不到，你就问，老子辞职回家养猫去！”

    众人对视了一眼——果然炸毛了！

