    “行了行了，快点起来，看看你们这一个个的狼狈样子，还好意思说自己是兵王，我都替你们害臊！！”

    齐桓这话不免又让得众人心中一怒，不过此刻所有人的脸上都沾满了泥浆，脸上愤怒表情都显露不出来。

    “瞪什么瞪，一个个睁的跟牛眼睛似的，显你们眼睛大啊，毛病！！”

    “那个谁，就是你，还瞪，扣两分！！”

    一言不合就扣分，这种行为已经是变成了这里的常态。

    众人也都是习惯了这种我为鱼肉，人为刀俎的感觉。

    在这里摸爬滚打了几天后，所有人身上都没有了初来这里时“娇气”，那种“娇气”，在这里只会让人看不起。

    这里需要的不是什么兵王，不是什么天之骄子，这里要的就是一群简简单单的疯子而已。

    “都练几天了，还是这个鬼样子，真不知道你们是怎么被选进来的！！”

    “练什么什么不行，跑点儿山路就鬼哭狼嚎，做几个俯卧撑也东倒西歪，你们还留在这里干什么，主动离开算了，简直就是浪费我时间！！”

    齐桓站在泥潭上方对众人极尽嘲讽着，经过陈煜的开发后，齐桓的嘴炮模式已是彻底觉醒。

    泥潭中的众人听到齐桓这些话后心中怒到了极致。

    说的倒是轻松，你怎么不扛着根原木跑几十公里山路给我们看看呢！

    有种就别坐车！！！

    愤怒只敢表现在心中，至于发泄出来，那却是万万不能的。

    曾经有人尝试发泄过，但直接让齐桓以“顶撞教官”的名义给扣掉了十分，众人都不傻，在这里呆了这么一段时间后，所有人都是学会了趋利避害。

    怒而不发，喜而不露，这是他们在这里学会的第一个本事。

    就比如现在，拓永刚让齐桓扣掉了两分后，脑子立马就是清醒了过来。

    他现在只是鱼肉，还没到咸鱼翻身的时候。

    “都给我站起来，自己找对象练格斗，五秒钟时间。”

    听到齐桓这话，众人瞬间就是停止了思维的转动，就近原则瞬间接管了他们的身体。

    也不管旁边的人是谁，先一拳打出去，一脚踢出去再说。

    一瞬间，反应稍慢些的人就是让身边的人给一拳打到在了泥浆之中。

    没有固定的队友，也没有固定的敌人，打倒一个后，立马就又是盯上另外一个，泥潭中陷入了大混战的局面。

    “出拳要狠，出脚要阴，你们这是格斗，是生死搏杀，不是小孩子打架，少点花花架子。”

    陈煜站在高台上，所有人的动作都逃不出他的眼睛，看着一些花架子的动作后，忍不住脸上一黑。

    “这是军队，不是那些什么拳社、道馆，这里追求一击必杀，少来点那些华而不实的东西。”

    有些人参军之前就有一点武术底子，不过可惜，学的不是从生死搏杀中总结出来的国术，而是些只能上台表演的垃圾玩意。

    “三十九号，出拳稳准狠，你的稳准狠呢，让你给吃了吗！！”

    泥潭中，吴哲旁边就是成才和拓永刚，虽然都是室友，但众人都没有留手，但凡留手的都被齐桓拉上去和他亲自较量过，扣分不说，还被打得鼻青脸肿。

    吴哲刚从泥浆中站起来一拳朝成才挥去，不仅没能对成才造成伤害，反倒是让成才挡住后，一拳就又将他给送到了泥浆里。

    “你那是什么玩意，娘娘拳嘛，敌人没弄死反倒把自己给弄死了！！”

    看着吴哲的表现，陈煜不禁脸变得跟用锅灰涂过一样。

    书生气太重，也不知道原剧中袁朗花了多大的力气才将他给练出来。

    “出拳要狠，让你们力留三分，不是让你们留三十分！！”

    “你那拳头能打死什么？蚊子还是苍蝇！！给苍蝇挠痒痒它都嫌你力气小！！”

    看着泥潭中众人的格斗，他心中的怒气值就忍不住爆表。

    以前还没发觉，但自从经过国防大学的特训后，他对格斗就是有了不一样的理解。

    以前的他，拳脚虽然犀利，但也难免有一些多余的动作，特训之后，他才是知道什么才是真正的一击必杀。

    无论是训练什么，众人都避不开陈煜和袁朗的臭骂。

    每当他们觉得自己做的还不错的时候，两人的臭骂就会劈头盖脸的落到他们身上，到了现在，他们都已经有点不敢再对自己感到满意了。

    体能，

    格斗，

    又是体能，

    又是格斗，

    第一阶段的训练，众人的生活差不多完全让这两项给垄断了。

    每天晚上都会被突袭，时不时的陈煜还会给他们上演一次龙虎斗，不过龙和虎都是老A，斗的却是他们这一群南瓜菜鸟。

    只是众人虽然让陈煜的训练给他们得死去活来，酸爽不知，但他们的进步也是明显的。

    就如吴哲，训练之初的每次山路奔袭他都是掉在最后，但现在，他已经能够稳稳跑在中间了。

    在格斗中，吴哲现在也不再是每次都只能倒下的存在，就是和伍六一和柳小山过招，他现在也多多少少能够还击几下了。

    所有人的进步都不小，其中尤以吴哲，成才，拓永刚以及许三多为最。

    吴哲和成才是天赋型选手，两人的进步速度能让天赋一般的人感到绝望。

    拓永刚则是有一种不服输的精神，在认识到了自己和老A，和邓久光几人的差距后，他的抱怨虽然依旧没有减少，但是在训练中对自己却是更狠了。

    至于许三多，怎么也是个主角，天赋虽然没有吴哲和成才那么好，但他也有，至于努力，许木木就更不缺了。

    训练了大半个月，众人难得的迎来了半天的休息时间。

    休息放松的机会实在难得，众人也不打算去干点什么娱乐的活动，一起找了块草地，舒畅的在地上躺成几个大字。

    看着天空上的白云，吴哲突然发现，其实老A的蓝天白云还是很漂亮的。

    当然，这必须是在没有陈煜和齐桓在的时候。

    大半个月的训练，陈煜的变态和齐桓的屠夫之名早已坐实，就是不少老A的老人，在看了陈煜对众人的训练后，都是暗自庆幸自己早两年加入了老A，没有遇上陈煜这个变态。

    就连袁朗现在都是明白了陈煜当初为什么不选狗蛋和屎壳郎作为代号，而非要选个弱智的“花”。

    原因只有一个，就是因为陈煜是个变态。

    因为这个猜想，袁朗现在都已经不叫陈煜老陈了，而是叫“花队”。

    “花队”这个名字现在也是传遍了老A上下，成了陈煜的专属代名词。

    众人对“花队”二字的理解是变态，不过陈煜一直都不这么认为，他一直都觉得“花队”这个名字应该用“花儿一样的少年”来理解。

