    司马季就觉得这个名顺口，所以就这么叫了，至于改名更不是什么大事，北方这些部落势力，匈奴强大的时候全自号匈奴，匈奴弱小了鲜卑西进又都自号鲜卑。换个名字本身就是常事，自己改名的事情更是常态，八旗本身就是一个军事联盟集团，里面随便一找都有一堆是单字姓后面挂上一个佳字的姓氏，全是汉人。

    甚至在得知上党武乡的胡人户籍数量之后，司马季都怀疑所谓的羯人，也是石勒在征战过程当中不断吸收其他联盟势力捏出来的，不然无法想象那千八户人，怎么二三十年的功夫就能变出来几十万人口。

    “女真营集合之后随平州军一起进发，时间可以延后几天。三韩之地也是高山密林，一旦躲入山区则清缴不便，让这些女真营的勇士进去抓，反正他们平时打猎就是做这个的。”司马季看着张达道，“告诉李山等着本王的信，过几天平州军开始调动了，本王会写信通知你们。”

    “臣下领命，马上回去和李山一起集结女真营。”张达抱拳告辞道，“不过可能需要半个月的时间，就怕耽误了殿下的计谋。”

    “那不用担心，本王还要悄悄地行动，不会太早的动手。”司马季一声哼笑，真以为从幽州到带方郡这么远的路是假的？再说他并不想大张旗鼓的进军。

    就算三韩战力不强，他也要先苟一拨，至少突破汉江之前司马季并不想太过于大张旗鼓，可惜的就是幽州并没有水军，因为确实也用不到。不过这样也不影响什么，三韩部落手中的几条小船，还不如他在渤海中运行的商船呢。

    张达立刻领命而去，司马季则掰着手指算日子，他现在的心情就和**德国入侵苏联的前夜差不多，三韩和苏联相比有些侮辱苏联了，这个差不多指的是气候问题。东北亚这块地方，在没有开发之前的年代，也是一个沼泽遍地的地方。

    以现在的道路条件，适合进军的时间也就这么几个月，总不能白天打仗晚上上船睡觉，这要是一个不留神，在碰上蒙古打日本的时候的神风助阵，那不一切都完了？

    “夫君，女真营新建，不知道会不会听话，馨儿还是有些担心。”杨馨端上来一盏茶，帮助有些焦虑的司马季凝神静气。虽说他不知道为何自己的夫君灭高句丽的时候都不紧张，却在碰到三韩之后的静不下来心。

    她当然不知道司马季的心情，高句丽不就是吉林么，后世那块土地本身就是中国的，在司马季心里不过是抢回来了本来就属于自己的东西，三韩可不同，燕王要是灭了三韩，这个意义完全不亚于写下了新的历史篇章，这怎么能一样呢？

    单从环境上面来说，所有方向的环境再差总有克服的可能，最没把握的就是如何把青藏高原夺下来，燕王现在准备和女真人联络感情，就希望也有一支半兽人军团能够上高原，成为他手下的海兰察。

    司马季接过了杨馨递过来的浓茶，喝了一口道，“担心什么，担心女真人尾大不掉么？只要大晋自己不出问题，他们能怎么样？只要平州军有实力，女真人就不会出问题。是不是胡人并不是是否忠心的标准。”

    “大晋比对方强，就不要担心这些有的没的，如果大晋比对方弱了，担心这些就没有意义，担心他们还不如担心一下朝堂呢。”司马季完全是有感而发，这么上心的收拾平州、幽州附近的势力，不就是为了下一波逐鹿中原做准备么？不然燕王是闲的么？

    安史之乱领头的安禄山固然是胡人，可一直提醒李隆基防着点的另一个节度使，安思顺还是安禄山的哥哥，后来力挽狂澜的郭子仪、李光弼都是安思顺的部下。是不是胡人并不能作为能不能用的标准。

    唐朝那种节度使军镇的布置，有人造反是迟早的事情，晋朝的八王之乱来的比唐朝还快呢，领头的都是一个姓的宗室，也没看出来多么忠心为国。

    几乎每一天司马季都能接到何龙的书信，信中诉说着现在偷偷调兵的进度，和这个前敌总指挥相比，他这个镇东大将军明显就清闲多了，甚至不准备马上出发。

    杨馨都搞不懂司马季一边各种推测，一边就是呆在蓟城不出去的举动到底是为了什么。这时候不进入军中和将校们鼓舞士气么？怎么看起来一点不着急的样子。

    这一天，司马季接到了张达的回信，信中表明女真营已经集结完毕，正在南下，将会进入平州境内，这一天是四月二十四。

    “为夫要出征了，家里的事情就让馨儿处理，把你们的眼泪收一收，夫君绝不会陷入险地的，王府事物一切照旧，几个月后为父就会凯旋归来。”司马季当着一群女眷告知准备出征的消息，但话到半截眼看着女人们又要落泪的趋势，又不得不进行安抚。

    在蓟城的最后一天，司马季早早入睡，还睡的十分香甜，并没有因为要出征的事情打扰睡眠质量，第二天一早睁开眼睛，杨馨已经穿戴整齐在一边候着，面色郑重的为司马季更衣，最后伸手将脑后的连帽撩上去，低声道，“夫君马到功成，一战全功。”

    “嗯，还是馨儿说话大气，府中事情就有劳你操心了。”司马季默默点头，走出卧房，杨馨一直送到王府门口，目送自己的夫君出城。

    辽西走廊当中，数百人的队伍一路疾驰，钉上马蹄铁的马蹄在道路上叮当作响，除此之外在有没有其他声音，这支队伍穿着黑色的劲装，面色冷漠、腰刀在侧，虽然只有百人，却弓弩齐备，远远看去犹如千军万马。

    “三天内和张达李山汇合，继续东进过江进入带方郡。”司马季摸着坐下骏马的绒毛，腰间还有一条绳子，仔细看会发现，燕王是用绳子将自己绑在了站马上。

    “殿下不需要休息一下么？”司马季身侧现在的护卫头子燕峰有些担忧的道，已经在一天一夜之间走出了三百里，他觉得一个王侯能做到这一点已经足够了。

    “不要让人等着，说实话本王的屁股已经没有感觉了。”司马季扫了燕峰一眼，旁若无人的拿出干粮咬了一口，面色不改色心不跳的道，“就是饿的比较快，肚里的东西都颠簸出来了！”

    这时候司马季还玩了一把冷幽默，但他口中也是实情，屁股确实已经没有感觉了，使劲把干粮咽下去，含含糊糊的道，“只有马休息，我们绝不能休息。”

    上一次用这么大劲头赶路的时候，好像还是回蓟城奔丧的时候，不过兵贵神速，燕王可以熟练的在龟兔赛跑的两种动物上切换。

    等到了汇合的卑沙城，司马季坐在马上见到了扔在塞北的两个护卫头子，张达李山两人见到燕王到达，赶紧想要上来搀扶司马季下马，不过被他拒绝了，屁股没感觉，先缓缓。

    同时这也是他第一次见到被他改名的女真人，其实没有特别大的差别，都是黄种人还能又多少差别，就是打扮上有浓重的地域色彩，身背巨弓，神色上面还是有些桀骜不驯的意思，他们也不知道司马季的身份，不过相信他们很快就会知道了。

    “大将军，臣下召集五千女真勇士，愿意随同大将军出征。”李山躬身见礼，随后指着身后长长的队伍道，“现在随时可以出发。”

    “还不着急，正常行军即可，大江边上有幽州船队可以运送渡江。”司马季口中的大江当然指的是鸭绿江，鸭绿江才是第一道难题，朝鲜半岛北部山地居多，就算是到了平坦一些的南方，还有汉江从那拦着呢，幽州的船队也清闲不下来。

    不过对于这些女真部落来说，这似乎也并不是多么难以克服，东北的环境和朝鲜半岛类似，宋朝史书当中不是说女真人，跋山涉水如履平地，扶马渡江、战力超群么？

    司马季口中的休息指得是休息一天，现在平州军基本上已经全部进入带方郡，多让他们等待一天就可能会失去突然性，只是稍微接触了这些女真人，司马季就在第二天下令赶路，战斗力到底如何，完全可以在战场上面检验。

    本质上司马季并不是用女真人结成军阵战斗，而是用来追击的，这些女真人常年都在深山老林当中做猎人，相信一旦三韩躲入山区，这些猎人是有本事把他们揪出来。

    真到了赶路的时候，司马季就非常惊讶，这些人在山地环境当中确实厉害，身背巨弓竟然能一直跟的上王府护卫的战马，当然这也和山林过多，无法提速有关。

    七天之后，司马季度过鸭绿江，半个月之后这支队伍已经离开乐浪郡，进入到带方郡境内，带方郡是大晋的东部边境，已经和三韩接壤，五月十九和平州军汇合，两万大军已经集结完毕，磨刀霍霍。