 “对，我从不否认我对金钱的迷恋，我就是喜欢被人追捧，喜欢自己掌控自己的生活，你不觉得这样的人生很好吗？”

“真要这么好，你现在就不会和我说这些事了，你并不快乐。”

“不，我很好，我很快乐。”

慕菲沉默了，没有去反驳面前这个口是心非的女人。

哪怕她打扮得再光鲜亮丽，也隐藏不了她眼里的落寞。

江红叶又道：“这些话我憋在心里很久了，从来没对人说过，没想到现在对着你，却说出来了，也许是因为我们都经历过失败的婚姻，我在你的身上找到了共鸣。”

“江董事长，你哪里是单纯的想跟我说这些啊，你是想让我去帮你改变南浩然的决定吧，你未免太看得起我了，我和他的关系真的没那么好，我只是他的一个朋友，我改变不了他的决定，更不会去干涉他的决定。”

慕菲不敢低估江红叶，这个女人能走到现在，可不是什么单纯良善之辈。

她又不是傻子，会觉得这样一个人在她的面前示弱就是单纯的有感而发，觉得她是一个很好的聊天对象，一不小心就把心里话倾吐出来。

“慕小姐，你不觉得我是为了他好吗？

他接受了这一切，不光是他受益，他的后代子孙也受益，他是我的儿子，他的能力我知道，他一定可以继续把公司做大做强的。”

“我说过了，这是你的自以为是，他想要什么，你应该尊重他。

有的人向往平凡，有的人向往大富大贵，不同的人追求不同。”

看慕菲这边说不通，江红叶也不再继续说什么，她也看得出，慕菲是一个很有主见的女人，她又出身那样的家族，绝不会因为她的三言两语就站在她的这边来，只要她不煽风点火就行了。

“慕小姐，其实你喜欢浩然的吧。”

慕菲看了不远处的南浩然一眼，不动声色的道：“江董事长，我不知道你在说什么。”

江红叶肯定的道：“一个女人喜欢一个男人，是藏不住的，眼睛会最先出卖你，我也是一个女人，我懂。”

“那只是江董事长你自己的想法，人的眼睛是最欺骗性的，你看到的也只是你认为的，并不是真的。”

“你不愿意承认也没关系，你可以骗别人，但是骗不了自己。”

“我们现在是好朋友。”

江红叶沉默了一会，“可是浩然不愿？”

“他从小目睹了父母失败的婚姻，你觉得他会愿意去结婚吗？

这么多年他也没交过什么女朋友。”

江红叶笑了笑，“婚姻确实不可靠。”

再给她一次重来的机会，她也许不会再次走入婚姻。

慕菲看着江红叶，总觉得在她的眼底看到了浓重的哀伤。

“好了，我先走了，浩然并不愿意多见我。

你告诉他，他的父亲最近也在找他，他留在我这里其实最好。”

“找他做什么？”

“和我的初衷一样。”

“你们这些人真是奇怪。”

江红叶走了一会，南浩然才从厨房出来，手中还端着一个果盘，是洗好的提子。

“她和你说了什么？”

“说了一些她的事情，什么出身底层，不得不往上爬之类的话。”

南浩然哼了哼，不以为然。

“对了，她还说，你父亲也在找你，你留在这里最好。”

“真是麻烦。”

慕菲撞了一下他的肩膀，玩笑道：“厉害了，你这可是正儿八经的富二代，有人等着抓你回去继承家产。”

南浩然严肃的看着慕菲，“很好笑吗？”

“挺好笑的啊，这对别人来说，恐怕做梦都要笑醒了，你这完全不用担心失业啊，失业了还有两家大公司等着去继承，人生赢家啊。”

记得她在网上看过一个新闻，一个外卖小哥说不好好工作，就要回去继承家产。

当时被好多网友喷了，说是虚假新闻，博噱头的。

现在看来，这样的人还是存在的，她身边可不就有一个。

反正之前她真的一直以为南浩然就是一个普通的打工仔，完全没料到人家是个隐藏极好的富二代。

“慕菲。”

“好了，好了，和你开玩笑的，别那么激动。”

南浩然忍不住捏了一下慕菲的脸颊，“不许再说这样的话。”

慕菲很自然的抓住他的手腕，“你父亲那边没有儿子吗？”

南浩然怔了一下，不着痕迹的收回了手，“没有，只有两个女儿。”

“那还真的是非你不可了，现在的人思想都很传统，有儿子肯定是让儿子继承家产，女儿毕竟是要嫁出去的，说白了是别人家的，落在你手里，那还姓南。”

“我怎么感觉你在看戏。”

“哎呀，被你发现了。”

两人又相处了一阵子，慕菲在南浩然面前说话愈发肆无忌惮了，基本上想说什么就说什么。

她心里清楚，他不会真的生她的气。

“慕菲。”

慕菲假装掏了一下耳朵，“好了，别叫了，我就在面前，你不用说话那么大声，我听得到的。

不过你到底是怎么打算的？

真要这样被江红叶禁锢一辈子啊，你总是要做出选择的。”

“你觉得呢？”

慕菲摊摊手，“我不知道，你别问我，这事情只能你自己想，我没有这样的问题，我这辈子只想活在慕家的庇佑下，尽自己的力量帮家里分担一点就可以了。”

“你真的没什么看法？”

“我不知道啊，你再问我一百遍我也是这个答案。”

“我以为你会有什么想法的。”

“我是个外人，你的家事我不方便参与，我也参与不了啊。

不对啊，你不是拿捏不定的人啊，你真的还没想好吗？”

“我向往普通人的生活。”

给慕南瑾当一辈子的助理，他就觉得很好了。

慕菲摇摇头，“恕我直言，你真的普通不了，你父母谁都不会放过你的，你逃避不了。”

“我这个曾经的弃子，如今却成了香饽饽，还真的是可笑。”

“兄弟，坚强点，我当你后盾。”

慕菲拍了拍南浩然的肩膀 