    原主的想法很简单。

    她想着自己在雨城安稳下来，然后把妈妈接过来。

    她工作自由的话，还可以照顾妈妈。

    原主年幼的时候，父母离异。

    母亲一个人将她养大，早年吃了不少的苦，身体也不太好。

    她想将妈妈接过来，自己工作自由，赚的钱也可以，还可以顺便照顾妈妈。

    进了大公司，要求多，束缚也多。

    有的时候，碰上了大的项目，加班加点都是常态。

    这些，听一些学姐们的抱怨就知道了。

    虽然，学姐学长们的抱怨，更多的像是……

    炫耀。

    不过，原主倒是看的清楚。

    大公司束缚也多，自己如今赚钱不愁，又有老师介绍的小活计。

    导员这边也不断的给原主介绍一些关系人脉，等到原主年长一些，便可以自己开个工作室，然后养几个翻译，接些活计，保证生活富足。

    当然，如果原主野心不大，便可以一直保持着这样的状态。

    可惜，胡朗自己心里有鬼，并不敢来试探原主。

    生怕原主和自己成为对手，再下手不留情之类的。

    毕竟，原主为人清冷，他也是追了一年多，这才追到手的。

    原主其实并不是为人清冷，只是用一种冰冷的外表，来掩饰自己自卑的本质。

    小地方长大，又是单亲家庭，原主心里其实很自卑的。

    她很怕别人问起来这些，她虽然可以回的很坦然，可是心里的那些情绪，别人并不知道。

    所以，她总是用清冷将自己伪装起来。

    对于胡朗这个男朋友，原主也曾经付出过真心。

    相比和靳屿川纠结的一生，爱意也被岁月磨平了。

    原主对胡朗，一开始是真的很欣喜，很喜欢的。

    不然也不会轻易的答应对方。

    原主以为，自己答应了，两个人便可以一生一起走。

    结果，有人当了狗。

    在并不知道真相之前，原主还曾经觉得愧疚。

    可是在知道真相之后，对于胡朗，原主无怨无恨的。

    过往的人，已经不重要了。

    她不想记着，也不想提起。

    靳屿川原本就因为这个前任的存在，经常吃醋拈酸的，原主不厌其烦。

    最后索性，将这个人从心里挖了出去，再不去想。

    如今东姝来了，也没有想要跟胡朗抢清融集团名额的意思。

    因为……

    在原主的记忆里，便是原主没参加这场招聘会，胡朗也没应聘上。

    所以，又何必耽误自己的生活和时间，去针对他呢。

    至于和胡朗的这一段感情，东姝也并不准备主动说分手。

    凭什么要成全渣男贱女的爱情？

    你不是渣吗？

    那我婊给你看哦。

    想到这些，东姝笑了笑，然后开始看第二家房。

    第一家格局一般，不过价位还好。

    只是房东是个特别挑剔的阿姨，言语之间不太好相处的样子。

    虽然大家并不需要住在一起，但是跟这样的房东打交道，东姝觉得很累。

    所以，暂时算是放弃了。

    这原本也是双向选择，慢慢来吧。

    东姝在外面看了一天的房。

    最后敲定了蔚蓝华庭小区。

    新楼盘，不算是特别高档的小区，但是也是半封闭的。

    距离市中心不近，不过附近商场超市菜市场全都有，生活方便。

    远离市中心，没那么闹腾，而且又不完全算是郊外，并不冷清。

    算是市中心和郊区中间的一个位置。

    不过房租并不便宜，两居室的房子，一个月要三千五。

    因为是新楼，房租要价更高一些。

    不过因为周边便利，所以东姝觉得很好，也便定了下来。

    押一付三，原主的金库一下子缩水掉了。

    一个月三千+的房租，还需要自己付水电的，不过物业和暖气是房东管。

    这样下来，一个月开销还是不小的。

    不过好在，原主的收入也不错。

    原主给十多家店铺当上新模特，有四家是长年合作的，其它几家，也还有其它的模特，并不是次次都需要原主。

    而这长年合作的四家，每两个月最少上一次新。

    每次十件衣服打底。

    原主拍一件衣服的价格，如今是三百块钱，算下来，一个月六七千的收入还是有的。

    偶尔的，还会超出一些。

    毕竟还有一些其它家的，偶尔会来合作。

    原主的生活，算是小富即安的。

    不过因为妈妈身不好，糖尿病，长年用药，一个月的药钱最少要两千块。

    原主赚来的钱，多半是寄回了家里。

    如果真把妈妈接过来，一个月这点钱远远不够。

    好在还有翻译的小活，每个月，多的不好说，两三千还是有的。

    毕竟小语种，这点优势还是有的。

    东姝在心里转了一圈，自己一个月的收益，然后便开始查从临城到雨城的航班。

    早点定下来了，早点将温妈妈接过来。

    房子定下来了，东姝当天就可能搬进来。

    不过因为房子还没收拾东姝也不急，拿了钥匙之后，便打车回了学校。

    学校如今还能住。

    回去之后，东姝简单的冲了个澡，洗去了一身的汗。

    从洗漱间出来的时候，东姝还照了一下镜子。

    还好，靳屿川昨天晚上没在自己身上留下痕迹，不然这大夏天的，还真是不太好解释。

    刚出来，便看到王雪回来了。

    “白萝你回来啦？”王雪手里还带着外卖，先跟东姝打了一声招呼之后，还举了举手里的外卖说道：“排骨米饭，怎么样，要一起吃吗？”

    “我吃完才回来的，你吃吧。”东姝一边擦着头发，一边拿过手机看了一眼。

    胡朗还是二十四孝好男友的模样，在微信上跟东姝说了一下，别太累，多喝水，别中暑之类的。

    如果不是知道，这位伪君子下面的那层假面，东姝怕是也要被他骗到了。

    可惜，早看明白，早脱身。

    东姝敷衍的回了两句之后，又看到另外一个男生发来的消息。

    孟西凯。

    原主同专业，大二的小学弟。

    同寝室的小伙伴说，这个小学弟是喜欢原主的。

    不过因为原主不是单身，所以孟西凯一直守着朋友的线，从来没做过超出朋友那条线以外的事情。

    东姝看着这个人的名字，还有对方发来的消息，若有所思。