    下一刻，燕无歇整个人身上的气势陡然一变，一股冰冷的杀意立即蔓延而出，疯狂的朝着四周席卷而去。

    燕无歇突兀的变化，让叶君临脸色为之一变。

    叶君临在回来的路上，并没有发现有任何可疑之处，更别说是有人跟踪自己了。

    但是现在燕无歇却杀意凛然，显得很是笃定的样子。

    这让叶君临心头一紧，难道说真的有什么人在暗中跟踪自己，而自己根本没有丝毫的察觉。

    想到这里，叶君临心中就充满了惧意。

    若真的有人在暗中跟着自己，要不是燕无歇在自己这里，接下来还不知道会发生什么呢。

    就在叶君临思绪万千的时候，燕无歇忽然冷哼一声：“看来你是要敬酒不吃吃罚酒了！”

    话音落下，燕无歇就地一弹，整个人如同出膛的子弹一般，划破空气的阻力，嗖的一下便弹跳而出！

    燕无歇刚刚有所行动，一道身影就像是从地狱中钻出来的鬼魅一样，悄无声息的出现在了前方，并且和燕无歇对轰一拳。

    两拳相撞，明显燕无歇更胜一层楼，只是微微后退了一步，而对方则是连续后退了数步才慢慢的稳住身形！

    这个一个中年男人，约莫四十多岁的样子，尖嘴猴腮。

    燕无歇看了一眼对方：“你以为你的忍术很厉害吗？”

    男人死死的盯着燕无歇，双眸中所流露出的目光更是充满了冷冽的杀意和怒意。

    本来他只是跟踪叶君临，然后寻找机会，将叶君临给拿下，但是却不曾想竟然会遇到燕无歇，更加没有想到燕无歇竟然会发现自己。

    “你是怎么发现我的？”

    “你的气息外泄了！”燕无歇淡淡的说道：“不然的话，我还真的发现不了你！”

    男人脸色一凛，刚刚他身上的气息的确是泄露了一丝，但是却不曾想就这都被燕无歇给捕捉到了。

    “你是什么人？”

    燕无歇这敏锐的捕捉能力，绝对不是什么泛泛之辈。

    “小爷我行不改名坐不改姓，燕无歇是也！”

    男人在听到燕无歇自报家门，脸上立即露出了一道惊讶之色，同时瞳孔也在这一刻收缩在了一起。

    “地榜第二，燕北之子燕无歇！”男人无比凝重的盯着燕无歇。

    “既然你知道是我，那是你自己主动说为什么要跟踪我小叔，还是我自己动手！”燕无歇满脸高傲的望着对方问道。

    男人怎么也没有想到燕无歇竟然会在这里，而且还喊叶君临小叔。

    叶君临什么时候和燕北扯上关系了，他怎么不知道？

    “燕无歇，你识趣点，立即滚一边去，看在你爹燕北的份上，我不为难你，不然休怪我对你不客气！”

    燕无歇冷笑一声，然后扭头看向了叶君临：“你说他这样子像不像是在吹牛？”

    叶君临很是赞同的点了点头：“也可能是故作镇定！”

    “没错！”

    “能拿下吗？”

    “咱俩可以联手啊！”燕无歇淡淡的说道：“干嘛非要我一个人动手！”

    “有道理！”

    叶君临和燕无歇两人一唱一和，让男人的脸色瞬间变得无比难看了起来。

    叶君临和燕无歇两人这幅样子完全就是没有将他给放在心中，仿佛在两人的心中，他就是蝼蚁，随时都可以被踩死一般。

    这种被蔑视的滋味，让男人心中充满了无尽的愤怒。

    “你们两个找死……”

    “他急了！”燕无歇看了一眼男人，不轻不重的说道。

    “那就送他一程！”

    说着叶君临的脸上闪过一道狠辣之色，当即率先出手。

    叶君临这一动，燕无歇也紧随其后，立即跟着动手。

    现在燕无歇很是不爽这个男人。

    他正要让叶君临去买辆车，谁曾想竟然会有人跟踪叶君临，好像还有其他的想法。

    对方打叶君临的主意，想要动叶君临，燕无歇不在乎，他在乎的是自己正在说让叶君临去买车，却被人给打断，这让燕无歇就很不爽。

    叶君临虽然不是地榜上的人，但能够挡住萧天策三招，在加上叶君临现在的实力又精进了不少，所以一般的古武者根本不可能是叶君临的对手，更何况燕无歇也没有闲着，而是和叶君临一起动手。

    叶君临和燕无歇两人左右夹击，出手如雷霆，完全是想要快速的将对方给拿下，或者是斩杀。

    虽然男人的实力不错，但在叶君临和燕无歇两人左右夹击之下，在加上两人出手如同狂风暴雨，根本没有停歇，使得对方开始有些无法招架！

    砰！

    燕无歇一腿狠狠踢在了对方的身上，恐怖的力量立即爆发而出，使得对方如同断线的纸鸢一样，直接不受控制的倒飞而出，狠狠的砸在了地面上，并且还从口中吐出了一口猩红的鲜血。

    对方刚刚砸在地面上，燕无歇身形一闪，嗖的一下就再次到了对方的面前，欲要将其给直接斩杀。

    毕竟趁你病要你命才是王道。

    不然的会，等下又要浪费功夫。

    就在燕无歇要将对方给斩杀的时候，叶君临忽然开口：“留活口！”

    叶君临想要弄清楚，对方到底是谁，或者说是对方属于什么势力，为什么要跟踪自己，目的是什么！

    燕无歇在听到叶君临的话后，微微一怔，本想要痛下杀手的他，在这一刻不得不变招。

    虽然燕无歇没有将对方给杀掉，但是却直接将其给废掉了，让对方彻底的失去了战斗力。

    “你想要问他是什么来头，想要干嘛……”

    “没错！”叶君临如实的点了点头：“不然的话，我不安心！”

    “审问人可是一门技术活。”燕无歇不轻不重的说道：“你可别指望我！”

    让燕无歇动手还成，但是让燕无歇去审问人，燕无歇还真没有这个能力。

    要知道有些人的嘴巴可是比骨头都要硬。

    况且还浪费时间，还不如直接杀了简单。

    管对方有什么阴谋，只要自己足够强大，所有的阴谋诡计一拳轰碎便是！

    “你别忘记我的职业是什么！”叶君临嘴角慢慢的勾勒出一道浅笑。

    燕无歇在看到叶君临嘴角上的笑容，在联想到叶君临的职业后，忍不住的打了一个冷颤，同时在看向这个男人的目光中更是充满了无尽的同情之色。

