    时浅没拒绝，点点头：“好。”

    江辞轻声道：“走吧。”

    他跟在她身边，给她打开车门，让她做进车里，随即把门口关好。

    上车后，江辞霍飞两人谁都没说话。

    时浅头靠着椅背，有些凌乱的发丝垂在肩侧，淡漠的视线静静的望着窗外。

    车一路开到帝园，在门口停下。

    江辞和霍飞随即从车上下来。

    时浅推开车门，下了车，看着两人道：“你俩路上小心，放心，我没事。”

    “嗯。”江辞道：“回去好好休息，有什么事可以给我打电话。”

    “嗯。”时浅点点头：“那我进去了。”

    “进去吧。”

    江辞一直看着时浅走进帝园，直到看不见她的身影。

    霍飞喃喃道：“浅姐这是怎么了？我还是第一次看见她哭呢？不会是因为湛爷吧？”

    江辞眸光微深，静默片刻后道：“走吧。”

    时浅回到别墅前，怕被佣人或者严易看出自己哭过，于是便没有进屋，直接去了花园，打算穿过竹林带着妖妖兽兽，到后山上吹吹风。

    没成想刚到竹林，却看见百里翌在跟妖妖兽兽玩。

    时浅没叫妖妖兽兽，转身独自往后山方向走。

    百里翌也看见了她，眸底闪过一抹疑惑，这个时间她不是应该在学校上课么，怎么忽然回来了。

    他刚想开口叫她，却猛然意识到她神色不太对，眼睛有些红，似乎是哭过。

    想到此，百里翌顿时不管被他迷幻的妖妖兽兽了，抬步便要向前走。

    刚走两步又停下来，随即拿出手机给商司湛打了电话过去。

    商司湛正在开会。

    放在手边的手机屏幕顿时亮起，他扫了眼屏幕是百里翌。

    这个时候百里翌一般不会给他打电话，此时忽然打电话过来必然是有事。

    商司湛随即打断会议上正在发言的人，拿起手机接听：“什么事？”

    百里翌道：“湛爷，浅浅小姐回帝园了，一个人去了后山，我看她神色不太对劲。”

    商司湛蹙眉：“神色不对劲？”

    “是。”百里翌回答：“眼圈有点红，似乎是哭过，看见我也没理我，不知道是不是发生了什么事，她可从来没哭过.......”

    “我知道了。”说完，立刻站起了起来：“会议结束。”

    说完，迈着大长腿冲突会议室。

    众人还没反应过来怎么回事，大boss人已经不见了。

    时浅独自一人站在山顶上。

    天色灰蒙蒙的，十分阴沉，仿佛随时都会有暴雨降临。

    望着天边的乌云，她想起小时候的一幕，白璃月顶着大雨回到家里，浑身湿透的站在客厅，看着她说了好几遍对不起。

    在她的记忆中，她似乎对她说过很多次对不起。

    时浅沉浸在过去的回忆里，此时，一道熟悉好听的声音蓦然响起：“浅浅。”

    闻声，时浅蓦然转头，看着向她走来的商司湛怔了一下，诧异道：“湛爷！”

    商司湛大步走到她面前，修长的手指勾着她的下巴，让她小脸微微仰起。

    注视着女孩仍旧泛红的美眸，他眉宇微蹙，声音中带着关切：“怎么了？”

