    

    第163章神级一劫

    药不死冷哼一声，下一刻大尊者气息散发。

    感受到这股恐怖气息，让一旁眉清目秀的胖子差点窒息。

    “咔嚓！”

    下一刻，散发着阴气的锁链飞向了老者。

    “半，半神？”

    终于看清楚出手之人，但是老者内心却已经被绝望填满。

    茂密林子上空，忽然天地破碎，虚空宛如碎镜一般，蔓延出无数裂缝。

    继而，有无穷无尽的光辉倾斜而下，好似道音。

    咔嚓！

    老者这边都还没有反应过来，其残魂就已经被锁链给禁锢住了。

    取回刚才扔出去的捆魂锁链，孙悟空便转身离开了。

    而刚才远处的胖子，因为承受了过量的信息。

    此刻他呆滞在远处，脑中信息爆炸，如同宕机了一般。

    不错，刚才出手取走大尊者老者魂魄的，赫然便是孙悟空了。

    先前在东荒区域跟吴雪琪相遇后。

    因为其是主人后人，故而孙悟空便打算出手相助她一回。

    这才来到中州区域，按照生死簿指引，给其取来了一个大尊者境界的残魂。

    等拿到老者残魂后，孙悟空便施展纵地金光，身形瞬间消散于无形。

    这种遁术自然不是孙悟空从菩提老祖那里学来的。

    而是叶凡传授于他的。

    这种无上遁术，同样也是三十六神通之一。

    相比较孙悟空的筋斗云来说，还更加的快速。

    最主要的是，前世孙悟空的师菩提老祖，也只不过是把孙悟空当成一颗棋子罢了。

    传给他的地煞七十二变，也属于是残缺的版本。

    几个呼吸后，孙悟空就已经来到了，距离中州亿万万里之遥的东荒区域。

    此时吴雪琪正依托生死簿进行修炼。

    这里是一片幽暗的空间，外界的阳光都无法照耀进来半点。

    在最深处，什么都没有，唯有一副巨大的画卷，像是遮蔽了整片天空，有无上威压散发。

    镇压万古苍穹，诸天万域都在震颤！

    而在巨大的画卷之下，有一个浑身散发黑气的女子，正依托生死簿修炼。

    孙悟空将药不死的残魂放出，给其吸收后，便转身离开了。

    看到这真正的生死簿，孙悟空也感觉非常诧异。

    看来前世他撕碎的生死簿，不过是一个赝品罢了。

    当然了，孙悟空之所以大脑地府，也全是天庭的阴谋罢了。

    天定佛道昌盛，天庭却要横插上一脚。

    在这儒释道三家的争夺气运之战中。

    每一个西游出现的人物，都不过是棋子而已。

    对于这一点，孙悟空现在是越来越清楚了。

    若是真正的生死簿，怎么可能让其看到呢。

    这会目睹了生死簿的真身，孙悟空也愈发感叹叶凡的强大了。

    而且吴雪琪依托生死簿进行修炼，她日后的修为怕是也不得了...

    ......

    韩州，边疆。

    还是那个守城修士，还是同一扇城门。

    一个白衣修士从蛮族区域迈步而来。

    看到熟悉的身影，年轻修士扭头对旁人守卫道，“看来你之前说的没错，这人真的是盖世强者。”

    年轻修士正说话的功夫呢，下一刻他忽然发现。

    那白衣修士居然冲其点了点头，似乎在打招呼。

    看到这一幕，年轻守备受宠若惊。

    须知，他只是一个守城的小兵罢了。

    而这等盖世存在，居然会主动给其打招呼。

    这尼玛够他吹一辈子了...

    韩州区域，韩家。

    叶凡已经将从蛮族取回的韩离尸骸的消息，告诉了韩不凡。

    听到这个消息传来，韩不凡也感到很高兴。

    韩家第二代老祖陨落于蛮族，现在终于可以回家安息了。

    之前安葬韩离的一个衣冠冢罢了。

    现在韩家有魔家四将坐镇，叶凡也不用担心有人上门来捣乱。

    “老祖，韩家第二代家主时隔多年，终于可以回家安葬了。”

    韩不凡捧着装着韩离尸骸的瓶子，这般激动的说道。

    闻言，叶凡也是点头道，“韩杀现在还没成长起来，日后韩家就暂交予你管理吧。”

    “老祖，我只是一个没有修为的凡人，这事恐怕不妥吧...”

    韩不凡本要拒绝，但是叶凡接下来的话，却让他震撼无比。

    “没事，我刚才喂你吃下的蟠桃可以延寿万年。”

    “万年时间，足够你成为一名修士了。”叶凡说道。

    两人说话的功夫，忽然叶凡脑海的系统声音响了起来。

    “叮，系统检测到宿主后人：韩杀进阶战丹进阶，奖励宿主神级一劫修为！”

    随着系统的提示音，叶凡体内的世界也翻腾了起来。

    因为巨大的能量的注入，使得叶凡现在元力无比的澎湃。

    进阶到神级一劫了，那么接下来就要渡神级天劫了。

    听到府外的滚滚雷霆声音，叶凡赶快离开了韩家附近。

    神级雷劫声势浩大，还是找一个隐秘的角落渡劫，免得波及到韩家吧。

    而且神级天劫又跟半神天劫不一样。

    这种程度的天劫，叶凡也无法做到一刀就击破！

    只有找一个荒凉区域，然后慢慢化解了。

    另外一边。

    太虚宫，永恒未知处。

    那片沉寂的星河里，盘坐着几尊犹如活化石一般的身影。

    某一个瞬间，其中一位蓦然睁开了眼睛，里面迸发超越日月光辉，一瞬间映照三千道州。

    “容器已成，诸位我要去夺舍了，百年后我们再见！”

    说罢这话，他整个人就融入星河之内，随着星辰点点化为虚无。

    不错，他便是之前在叶凡展露头角之时，就盯上他的存在。

    彼时，叶凡只是一个尊者低阶修士。

    可是眨眼时间过去，想不到就已经突破到了神级。

    此刻还在渡神级天劫。

    这等修炼速度，属实让他们都没有想到。

    但是正是如此快的修炼速度，才更加说明这是一个天才。

    若是能夺舍他的肉身，那么日后何愁大道不成？

    看着之前融进星河里的身影，剩余一位存在叹了一口气。

    “如此绝顶容器，居然被他抢先了，哎...”

    “是啊，等下次再出现如此天骄，这方天地又不知道要过去多少岁月！”另外一位存在也附和道。

    不过他既然已经出手了，他们两人倒是不好再出手抢夺了。

    现在只能期待其成功了。

