    时间回到林陌刚刚出关前。

    【叮，恭喜宿主完成连环任务·无相之路的第九环，已达到无相之境第四步，现奖励九星级人物完整传承及永久附身的抽取一次。】

    听到系统的声音后，当时的林陌确实是又惊又喜，仔细想想他也只获得过两次人物的完整传承。

    第一次是完成试用期的第二环主线任务，因为加入了唯我道宫的关系，直接奖励自己获得王怜花的完整传承。

    虽然看似王怜花的完整传承在当时没有表现出什么明显的助力，实则在平日里却起到了不可或缺的作用。

    他不但星卜星相，琴棋书画都精通，而且医道也不弱，易容术极为擅长，包括蛊毒都有些许涉猎。

    这传承直接让林陌从一个只知道习武的莽夫，变成了任何杂项都稍懂一些的全才。

    这也让自己和无忧九贤平日里的交流，以及刷好感度更加顺畅了一些。

    至于第二个完整传承更加重要，则是特殊人物·东方未明。

    感悟了他那不断存档读档，反反复复因为不同选择而出现不同走向的未来，林陌才能彻底分化善恶双身，走出了《九天十地唯我独尊观想术》中独属于自己的路。

    而这次的完整传承，再加上对方是九星级人物，可见会大大增强林陌的实力，光是九星级人物所掌握的功法中，至少应该也有一门同样达到九星级的。

    更关键的是，只要自己能够顺利感悟完他的人生，他所掌握的所有功法即使不能发挥出十成的威力，也至少能达到个七、八成的水准。

    这也大大减少了自己的修炼时间。

    当然有一个前提是，自己不会因此迷失，并被此人传承中的意念所侵蚀。

    这世上本就没有天上掉馅饼的好事，想要获得的更多，总会承受一些更大的风险，对此林陌早就有了决意。

    “系统，开始抽取吧。”

    看着精神海内出现的五等分转盘，林陌难得的又体验了一把初次转盘抽奖时的那种兴奋和忐忑。

    “不要女的，要爷们一点的，性格淡然一些，也别太圣母。”林陌一边低声碎碎念道，一边死死地盯着转盘。

    隐约间五道身影已经越来越清晰，其一为初看贵气逼人，神圣不可亵渎，再看则有一股飘然出尘，隐匿天涯的世外高人之姿的白衣男子。

    其二为一个身穿黑红色官服且身材并不高大，但却给人一种仰望山巅感觉的青年男子，他胸前绣着一只栩栩如生苍鹰，鹰眸当中寒光凛冽，让人望而生畏。

    周身所散发的血气近乎凝聚成实质，隐约间好似能听到无数冤魂的哀鸣，这是一尊杀神，而林陌也猜到了是谁。

    不过此时系统的指针却指向了另一个人，一个身穿龙袍，眼神中充斥着暴虐的帝王！

    【叮，恭喜宿主抽中九星级人物·纣王帝辛！现奖励其完整传承以及永久附身！

    因宿主的权限提升，系统友善提示一句，此人的性格极为极端，以目前宿主的实力，一旦接收其完整传承，有大概率会影响到宿主的心性。】

    帝辛，出自《天子传奇》，商王帝乙之子，商朝的最后一位国君。

    天赋异禀，出身嫌贵，自小就勇武过人，自视过高，好武好动，练得一身好武艺。因其父觉得他空有一身武艺，也只是蛮牛莽夫，不是干大事的料，便偏向于他的另外两个哥哥，便立他们为太子，打算将王位交给他们。

    没有被立为太子的他便心生不满，跑到山里屠杀野兽泄愤。机缘巧合，遇上了天魔门门主——元始天魔，被其看上收为弟子。

    为了得到王位，在其师傅的帮助下，练成了天魔神功，成为绝世高手，并以“天魔噬魂”毒害了他的两个兄长，使其父不得不立他为王。

    成王之后，他仗着自己天生雄武威猛，聪明多智，自视才比天高，天性好色，为了享乐弄出无数淫乐花样，以及令人发指的残暴玩意。

    更娶了狂妄自大、草菅人命的妲己为后，更封其师元始天魔为国师，搞得天怒人怨，百姓呜呼哀哉。

    多年后，周武王姬发降世，镇国神兽龙龟遭天劫所灭，从大祭司口中得知周武王姬发将会威胁到他的江山社稷，便派出妖帅等绝世高手诛杀姬发。

    却因燕九妹的背叛，而计划落空。后在大祭司的规劝下，决定将姬发抓回朝歌，炼成灵人代替龙龟，成为镇国神灵。便派妖帅等人将姬发押送至朝歌。

    不料，元始天魔竟看上了他的王位，逼他交政与其。为此他便忍辱负重，苦练天魔神功，使自己越来越强大，并派妖魔二帅召集高手，打算一举诛灭元始天魔。

    并在爱妻妲己的帮助下，终于得到了魔君的秘宝——九天冰蝉和九阴易脉大法。神功大成后，他觉得时机成熟，便召集群臣布置计划。

    在国师大典上，引蛇出洞，将元始天魔骗到了大殿，宣布将王位让给他，并请他诛杀魔君以立君威。元始天魔目中无人，自以为天下无敌，便答应了他的请求，与魔君展开激战。

    在战斗中，元始天魔以压倒性的优势打得魔君无力招架，当元始天魔要使出天魔蚀魂抓杀魔君之时，他见时机成熟，便立刻以摔杯为号，命群雄围攻元始天魔。

    岂料，元始天魔武功之强，恐怖至极，在群雄的围攻下毫不示弱，以天魔神功大显神威，毫不费力的就杀死了魔帅和四大先锋。

    面对元始天魔，他毫不畏惧，奋勇抵抗，并在一忧子和魔君的帮助下，成功重伤元始天魔。

    可惜元始天魔技高一筹，激斗之中一把抓住了他的脑袋，以天魔噬魂制住了他，并吸食他的功力。危急时刻，妲己用天母圣水重伤元始天魔，才捡回了一条命。

    眼看就要败给元始天魔之际，一忧子使出了先天乾坤功的最强杀招——天惊地动，打得元始天魔身受重伤，他把握机会，乘虚而入，将元始天魔的功力吸掉了一大半，并将他的手脚全部砍断，打入了天牢。

