    从上次到镇天主星收取大葫芦到现在，转眼又过去了两个多月。

    站在凌霄宫前面的广场上，杨凌神念中扫过整个系统。

    凌霄殿内的办公区，山下的商业区，院子分布的住宅区，镇魂界内的各个单位，矿星上的所有部门，漫天飞来飞去的矿工和追随者似乎丝毫没有受到影响，虽然系统内人口增加了不少，但一切看起来都井井有条。

    除开织田雪子依旧处于昏迷状态躺在守护者宫殿之中外，身边所有的亲朋好友都一切平安，包括前几天被绿帽子大王冥王哈迪斯附身过的丁聪此时都已经完全恢复，正和高文峰几个牲口坐在怡红院的四楼包厢内，每人搂着两个衣衫不整的妹子正在喝酒聊天，一双大手还时不时的探进妹子的衣服里面摸摸捏捏，笑的及其淫荡。

    杨凌黑着脸转移视线，镇魂界中，大姐杨兰和妹妹杨蕾依旧在药材基地忙碌，指挥着数百个道士整理和照看各种药材，而且杨凌还在其中看到了大伯大婶，自己的老爹老妈，还有三叔三婶四叔四婶甚至还有村子里不少的叔伯长辈都在一起劳动。

    “难道地球的环境已经恶化到不能居住的地步了吗？”

    杨凌皱起眉头，打开系统面板选择地球退出，身体一闪就出现在西山居别墅。

    他上次回来还没来得及出来看看就着急去魔渊拯救一群精灵族，本来以为很快回来，没想到一去竟然是两个多月。

    西山居并没有太多变化。

    如今已是寒冬将尽时节，满山树叶早已落尽，枯枝却还未萌芽，入眼处满目调零，空中还有绵密细细的雪花颗粒噗噗啦啦落下来，山岭大地都笼在在一种无比压抑的阴暗寒冷之中。

    长安依旧，却早已不是杨凌印象中那个生活了数年，而且存在数千年的历史古都，那曾经矗立的高大厚实的古城墙早已在当初神族入侵的时候就被摧毁的一干二净，现在看见的只有林立在铅云密布之中的高楼。

    城市一片萧条，但人口却多出来好几倍，熙攘攘的人群之中，每个人的脸上展露的不是深沉就是麻木，几乎听不到一声欢笑。

    除开城内，郊区更是修建了大量板房，密密麻麻的环绕整个长安城，板房区内住满了各种各样的人，许多人扶着老人抱着孩子，冒着密密的雪粒，拿着碗筷裹着单薄的衣服挤在几个地方领取简单的食物。

    起码有超过四千万的人口就挤在长安城附近不过一千平方公里的区域内，密密麻麻挤在一起，凌乱、动荡、绝望、无助、寒冷、饥饿，形同世界末日。

    与长安比肩相邻的古城咸阳，同样是人满为患。

    神念范围继续扩展，整个西陕省乃至相邻省份甚至整个华夏，杨凌看到的是一片萧条和宛如黄昏末日的场景，许多地方发生过巨大的地震，整座城市都被摧毁，而沿海区域，更是满目疮痍，长长的海岸线上密密麻麻曾经如同明珠般璀璨的城市群几乎全部都垮塌陷入了海水之中，整个华夏版图生生被海水淹没了五分之一，港澳珠三角，魔都这些昔日最繁华区域全部成为了历史记忆。

    正是因为沿海富裕经济带遭遇重创，所以大量的人口都被转移安置到曾经并不算富裕的内陆和西北区域，大量人口带来的就是环境和生存压力，在持续不断的恐怖灾害过程中，一切工作生产都完全被打断，即便是最近几个月灾害事件已经陆续结束，但灾害带来的后遗症已经积累成了驱散不掉的顽疾，粮食、饮水、医疗都成为了严重威胁安宁的不定时炸弹，随时都可能会爆炸，而那种情况一旦发生，华夏将瞬间崩溃。

    神识瞬息笼罩整个地球。

    日本几乎完全沉没，只留下孤零零两座小岛。

    澳洲崩溃大半，只留下约三分之一，所有沿海人口聚集区几乎全部都已经消失在茫茫大海之中。

    亚洲、欧洲、美洲、非洲……，地震、火山、海啸、暴雨带来的后遗症还在持续，整个地球笼罩在一片厚厚的阴霾之中，肆虐的野火，浑浊的海水，飘荡的轮船残骸，弥漫的火山灰，垮塌的桥梁，断裂的火车，废弃的机场，挤满了凌乱汽车的公路，火光熊熊的城市，洪水过后的田野，干旱枯萎的庄稼，到处都聚集着无助的灾民，暴乱、抗议、强奸、打砸抢烧，一切秩序都完全失控，饿殍遍野……

    月球、火星、土星、太阳……

    神念之中，整个太阳系呈现出来，九颗行星似乎依旧环绕太阳正常运转，而另外……多出来九颗行星，如同隔着无数的空间，排列在同一个轨道层面上，和地球等行星的轨道呈倾角状态运转，逐渐有重合在一起的趋势。

    距离太阳系数光年之外，三艘神族议长的星云级座舰排成一个三角形静静的漂浮在漆黑的宇宙之中。

    虚空平静，仿若什么事情都没有发生过，整个银河系在杨凌完成融合镇天主星任务的瞬间，一切动荡和混乱便戛然而止。

    所有一切几乎就像没有发生过一样，但只有经历过末日一般灾难之后的地球人才知道，原来一切看起来完全不如意的生活，是那么的美好，是那么的宁静，是那么的值得去好好珍惜。

    地球死亡的人口杨凌没有心情去统计，十亿……甚至是二十亿……，但一定是一个非常恐怖而心痛的数字。

    杨凌叹口气收回神识。

    这一切或许都是自己一手造成的，如果没有这个矿工系统，自己也不会有征服八颗矿星的任务，也就不会有这场如同末日的灾难。

    这件事，除开杨凌自己、老蜘蛛、丁聪几个兄弟，还有神族一些高层之外，几乎所有人都不知道这次灾难的根源。

    但即便没有自己，百年过后混沌降临，这一切将变的更加恐惧和无助，那时才是真正的末日，不光是地球的末日，也是整个世界无数宇宙一切生灵亿万种族的末日，彻底的在混沌之中灭绝，而那之后，一切将会变成毫无意义的存在，万物烟消云散，轮回都不会发生。

    或许，这是人类生死存亡之中应该经历的一次劫难，如果扛过去，还有机会延续未来。

    所以现在不管如何，自己一定要坚持去探求系统的真相，去打开那个所谓的命运之门，为自己，为家人，为亲朋好友，为亿万矿工追随者，为地球人类，为亿万宇宙甚至整个世界，为……那些策划了百亿年的超级强者和已经早已湮灭在亿万年时光之中的种族。

    就像在地狱之门中被镇压了百亿年的三头冥狼最后的声音：惟有牺牲和无畏，才能得到最后的自由！

    杨凌在心里长长的松了一口气之后打开通讯面板通知所有高层领导开会。

    一切既然已经开始，那么只能一条道走到黑。