    天麟在七宝琉璃宗待了数日，哪都没有去，就是陪着自己父母，这几年他为了修炼，已经忽略他们太久了，作为儿子，实在是有些不孝。

    正好他们现在来到了宗门, 天麟便暂时放下一切，好好的陪伴他们，尘心也通情达理的给他放了三天假，修行本也应该劳逸结合。

    直到一日，天麟被叫去了七宝大殿，因为殷扬突然回来了。与他一起回来的, 还有宁荣荣、古然、马红俊、奥斯卡、盖世龙蛇夫妇以及他们的孙女孟依然。

    因为秦明的建议, 史莱克前往天斗城寻找合适的高级魂师学院加盟, 和原著一样，碰巧看到蓝霸学院贴在城门口的告示，于是便加入了蓝霸学院。

    天麟感叹这剧情的修正力正是惊人，只是不同的是，史莱克没有在天斗皇家学院学院受辱，因此也没有发生秦明愤而离去的事件，他现在依然是皇斗领队。

    还有唐三，他也没被独孤博抓走，好好的待在学院内修炼，这冰火两仪眼，是彻底与他无缘了。

    天斗城离七宝山很近，今天几人回来的目的，其一，是宁荣荣已经突破魂尊，可以服用补天丹了, 其二，则是和宁风致商议盖世龙蛇一家以及马红俊加入七宝琉璃宗的事宜。

    对于盖世龙蛇夫妇的加入，宁风致表达了热烈的欢迎, 毕竟他们夫妇联合起来, 足以匹敌一些九十一二级的普通封号斗罗，这样的即时战力，没有任何宗门会拒绝的。

    而奥斯卡，他现在也算龙蛇家族的人了，毕竟现在的奥斯卡才刚认识宁荣荣，感情根本不深，没多久也就放下了，单身的他表示，美人计实在是挡不住啊，他刚失恋，这孟依然又如此漂亮，所以这家伙沦陷的极快。

    孟依然也已经办理好了异兽学院的退学手续，加入了现在的史莱克学院，虽然她的天赋比不上史莱克七怪，但也不会比原著那几个替补差，勉强够格了。

    为了奥斯卡的幸福，弗兰德也选择破例接受了这个插班生，倒是大师那个家伙，居然觉得孟依然天赋不够，不配他的教导，差点气的龙公蛇婆二佛升天，若非看在玉元震的面子上，大师估计已经凉了。

    “这个大师，一个被逐出家门的大魂师，哪来的底气嘲讽一个十六岁就达到三环的天才啊。”天麟摇了摇头，只要不对比现在皇斗、武魂殿、史莱克这些顶级怪物，孟依然放到哪都称得上一句天才。

    “就是吗，剑哥哥，我跟你说，自从他来到学院，就是一停不停的让我跑圈，什么有用的东西都没教我，更别说你想要的武魂异体融合理论了。”宁荣荣牵着天麟的手，委屈的抱怨着，“我都直接拿着理论，执弟子之礼去求教过他了，他却说现在的我还不适合学这样高深的理论，让我从基础学起，哼，他就只会对唐三开小灶。”

    听到这里，天麟忍不住道，“既然如此，荣荣，你就别回学院了，有我在，宗门的实力只会越变越强，不缺这样一条理论。”

    “就是说吗，他要么就把这条理论当成他宗门传承秘法，那我们自然不会觊觎，但他既然发了出来供大家探讨学习，现在又成为了一名教师，却一点不为学生传道解惑，算什么老师！”孟依然也是怨气十足，连天麟这样的绝世天骄都愿意称呼她一声天才，她对此心怀感激，反而那一辈子止步大魂师的家伙，又有什么资格嘲讽她，

    连马红俊和奥斯卡现在都并不怎么认可他，实在是他什么都不教啊，马红俊的冥想法是师傅弗兰德所授，奥斯卡则学自糖豆魂圣邵鑫，哪怕大师能利用他的理论知识改良一下他们的冥想法，他们也能稍微服气一点。

    “武魂异体融合理论吗，如果这个理论是真的，对我们七宝琉璃宗的帮助的确很大，我们直系弟子中，拥有融环天赋的除了荣荣以外还有不少，这理论确实可以加强宗门实力。”宁风致比较务实，他首先想到的还是对宗门的好处，但是别忘了，他也同样是个女儿控，只听他话锋突然一转，宗主权杖用力的敲击地面，怒道，“不过，一个小小的理论而已，还不至于让我宝贝女儿受委屈，若非我现在还有另一件重要的事要做，区区一个理论，他以为我研究不出来吗，那什么史莱克，不去也罢。”

    宁风致最近一段时间的确非常忙，每天把自己关在资料室不知道在研究些什么，连宗门里的各项事宜，都交给了古榕与尘心处理。

    对于天麟和宁风致的关心，宁荣荣感觉相当的暖心，她摇摇头道，“没关系，我继续留在史莱克，也不是为了他，而是一份责任，既然我加入了那里，那么就会认真的待到毕业为止，顺道看着红俊这家伙，剑哥哥你不知道，你一走，他偷懒的毛病就又犯了，没人监督可不行。”

    闻言，天麟目光严肃的盯住了马红俊，马红俊被吓出了一身冷汗，辩解道，“老大，我刚开始是想偷懒来着，但很快就被荣荣给看死了，现在我可是非常认真的在执行你的人生格言，最近我的魂力进步很快，都接近三十级了。”

    殷扬点点头，“这点老夫倒是可以作证，这小胖子最近在荣荣的监管下，还算得上努力，不过也无需得意，就这么点勤奋程度，和小天还有古然比，还差得远呢。”

    “算了，那也算勉强及格了。”天麟也不再继续追究。

    “孩子，你叫马红俊是吧，武魂是火凤凰？”这时宁风致上前，温和的问道。

    “是的，宗主。”对于宁风致，马红俊虽然有些紧张，但反而不像怕天麟这么害怕他，实在是他的笑容太令人如沐春风了。

    “不用这么拘谨，既然你现在和天麟荣荣成了朋友，那也叫我一声宁叔叔就好。”宁风致微笑道，“红俊，你的火凤凰武魂绝对是得天独厚的极品兽武魂，虽然现在火焰不纯，但威力也足以匹敌蓝电霸王龙了，一旦将来你的凤凰火焰彻底提纯，甚至有可能成为神级武魂，上天赐给了你这么好的天赋，你就一定要好好珍惜，付出比别人更多的努力。”

    “若你愿意相信我，那宁叔叔在此向你保证，我定倾我毕生之力，也必然会让你的武魂完成最终进化，但这一切的关键，还是在你自己，否则即便我找到了办法，你实力跟不上的话，只怕也无福消受。”

    如果说天麟这老大是唱黑脸的，那宁风致就是唱白脸的，马红俊听了满满的感动，有这么好的宗主，他对宗门的归属感，也会慢慢变强。

    至于宁风致说的保证，也并非开玩笑，他是真的想帮助马红俊完成武魂进化，毕竟，谁会嫌弃自家神级武魂多呢。

