    匪爷继续道：“那些信徒呕吐出污血的行为，应该是一种祭拜的仪式，污血很可能来自于信徒杀人后吞噬的鲜血，而后将其奉献给暗堕之主的画像。”

    “这种祭拜的方式，一看就不是什么好神。”

    “许小子，快好好伺候匪爷我，以后带你屠神灭魔。”

    许夜没有理会匪爷的自吹自擂，在脑海里将祭祀的画面挥散，毕竟那太过诡异，令人毛骨悚然，而后他开始回忆起刚才获得的信息。

    这王悍是刚才那位店铺里出现的人，很可能那位店铺的老板，也是永恒教廷的信徒。

    他们在计划一场报复。

    时间在晚上六点……现在是下午三点多，还有一些时间富余。

    除了队长和陆明望他们外，我不能通知其他人，以王悍他们计划的周密度而言，似乎完全掌握了我们小队和八队的成员资料以及行踪。

    这说明小队里有他们的眼线。

    “永恒教廷信徒的残余实力，似乎不强，都在序列9或者序列8……大部分以序列9为主，还有一些普通人。”

    “不过……那位从流亡之地过来的红桃A主教又是什么鬼？难道是为了暗堕之主投影降临做最后的准备？”

    许夜清楚的记得，夜灵市永恒教廷信徒，以黑桃作为代号命名，难道他们在其他地方还有分支？

    还有一点让许夜觉得奇怪的地方，为什么在这场刺杀计划里，他始终没有见到，甚至听到这些信徒，提一下黑桃A。

    对于黑桃A，自己曾经遭遇过一次，那位浑身被黑雾笼罩的男人，深不见底，哪怕他见过杨教官，可两人一对比，许夜却发现，黑桃A主教似乎更诡异。

    这到底是怎么回事？

    总觉得事情没有自己看到的简单。

    算了……等以后再去调查吧……

    恩，不过陆明望这家伙还真惨，对方报复的是明明是第九小队，因为他和自己等人走的近，也被牵连进来。

    许夜一边思索着，一边将王悍的尸体搬运到更加隐蔽的地方。

    好不容易遇上一具序列8的尸体，正好能利用【皮影戏】的能力。

    他缓了口气。

    按照脑海里的内容，先是用刀划破了自己的五根手指指尖，分别在尸体的眉心处以及四肢上，依次滴入五根手指上的鲜血。

    而后，许夜在掌心处划了一大口子，一边滴血在地面，一边沿着逆时针的方向，走了三百六十度，将鲜血围绕着尸体，画了一个圆圈。

    “然后，将自己的灵气，烙印在对方的眉心处。”

    要大喊一声通灵吗？

    许夜在心里吐槽了一句。

    做好一切后，他将自己的手，按在了对方的脸部位置。

    “咕噜噜……”

    略有些灰暗光芒的角落里，当许夜的掌心碰触到王悍脸部的时候，突然，他的体内，像是被煮沸了。

    浑身上下，一个个巨大的脓包，在皮肤表面上下起伏。

    而对方身上的巨大伤口，此时长出了细小的肉芽，不断交织，如同针线在缝合，很快就恢复了原状。

    与此同时，对方的双眼、双耳、鼻孔、嘴巴、肚脐眼等地方，尽皆流出了大量的固液混合状的血肉。

    这些血肉在遇到许夜滴落在尸体边缘的鲜血后，便开始被蚕食，一点点，融入到鲜血之中。

    与此同时，尸体开始干扁下去，像是一个被放气的充气娃娃。

    爱丽丝沉默了一下，困惑道：“我怎么觉得，你这仪式，比较像邪神。”

    许夜脸皮抽搐。

    “等等，别都放完血肉啊，许小子，留一点给我吸，让我吸一口，就一口！”匪爷眼馋道。

    “滚！”

    许夜毫不客气。

    “哎，我没用了，我只是颗脆弱的小心脏，和你同根同源，你竟然让我滚，原来，这就是不被人重视的感觉吗。”

    “亲爱的爱丽丝，我已经三天没吃东西了，你看……”

    “滚！”爱丽丝捂住自己的身躯，学着许夜的口吻。

    匪爷：“让我滚吗？哎，我刚好像记起来，如何让你收敛能量，尽快达到蜕变的方法……”

    爱丽丝一脸谄媚：“哟，这不是帅气的匪爷吗，您老别生气啊，刚刚是许夜这混蛋占据了我的意识，你知道的，主人格也会影响到副人格。”

    “恩？好像成了。”

    随着尸体的凹陷，很快，王悍以肉眼可见的速度，化作了一张薄如轻纱的人皮，就连身体上的衣物，也贴在了皮肤上。

    “嗡！”

    许夜释放出五根灵气凝聚而成的丝线，吸附在王悍的后脑勺、四肢。

    一种玄而又玄的感觉，骤然出现在许夜的脑海中。

    在这一刻，他对王悍，似乎有了全面的操控。

    “嘭！”

    念头一动，王悍的人皮鼓涨，恢复成生前的模样。

    许夜操控了一下，一开始还有些生硬，慢慢的，就变得灵活起来，除了双眼无神，皮肤冰冷，没有生气以外，其余的和正常人无异。

    “序列天赋竟然被保存了下来……看来必须要在死后半小时内，就进行仪式，否则的话，序列天赋也就消失了。”

    “对精神的消耗很大，应该是我刚进入序列8的缘故，这样的话，别说同时操控四张人皮战斗，单单操控王悍，如果我自己再加入战斗，先不说精神的消耗，也会让我分神。”

    许夜念头一动，顿时王悍重新化作了一张薄薄的人皮。

    “倒是方便，平时可以放在储物戒指里，这枚戒指的空间，还挺大的，至少有三十立方。”

    “不过不能离开我五十米以外，否则就会失去控制……还得注意着，不能让敌人切断灵气线。”

    “阿夜，快，让我来试试，授权给我！”爱丽丝叫嚷道，无法和外界建立联系，每天只能和许夜以及匪爷这两个死直男聊天，它太无聊了。

    许夜眼前一亮。

    爱丽丝不需要战斗，如果将掌控权交给对方，在激烈的战斗里，自己也不用分神。

    当即将控制权，移交给了爱丽丝。

    “哇卡卡！”

    爱丽丝在许夜的脑海里，操控着王悍，手舞足蹈，毛发飞舞。

    王悍或是跳跃，或是小跑，或是身体蜷缩起来，利用序列天赋【液化】变化成各种形状。

    “呼……累死了……”爱丽丝玩了一会，发现自己的精力有些跟不上了。

    “一般的动作没问题，但使用序列天赋，会加速精神力和灵气的消耗。”

    “呜……试试普通动作。”

    下一秒，许夜就看到，凶神恶煞的王悍，当场脱掉了自己的裤子，跳起了大象舞。

    “……”

    “爱丽丝！”许夜震惊。

    “叫什么叫，又不是活人，你看这多好啊，战斗的时候，脱掉裤子，再配合着他的序列天赋，给敌人直接干懵了。”

    爱丽丝玩心大起，眼睛发亮，它总算找到了自己的乐趣，“嘿嘿，阿夜，快买一套女装，我要让他穿女装，公主裙、洛丽塔、护士都要……喵喵喵……”

    “也不知道他能不能从事那方面的事情，不然我们缺钱的话，就可以操控他去找富婆，什么钢丝球、老虎凳都不带怕的，桀桀桀。”

    “阿夜啊，你要赶快提升实力，多弄几个人偶，好可惜，你只能收集四个。”爱丽丝很不满意。

    许夜放弃了，不再理会爱丽丝，因为这个时候，王悍的手机响了。

    来电显示——黑桃6。

