    夏美被春香吓了一跳，下意识转头去看陆暖。

    见到陆暖似笑非笑的看着自己之后，她只觉得心口一窒，马上就跪在了陆暖面前。

    “大小姐，婢子知错了！”

    陆暖没说话，连夏美奉的茶也没喝，静静的看着她。

    春香皱眉瞪眼：“夏美，我知道你习惯心软，但是你怎么能帮百里姨娘说话？”

    “我……”夏美低着头：“我只是觉得……百里姨娘爹不疼娘不爱，夫君也对她不是很在意，挺可怜的……”

    陆暖笑了：“那你又认的是哪门子的错？”

    “夏美不该……不该同情百里姨娘。”夏美咬着嘴唇，说实话有点害怕。

    “既然你知道自己哪里错了，那你为什么要犯错呢？”

    就算心里没有凌淳，可凌淳这个举动切切实实就是在打她的脸。

    陆暖知道自从嫁入将军府后，自己就是全京城人茶余饭后的谈资，人人都觉得陆暖是在将军府仗势欺人。

    后来通过一件又一见的事情，陆暖大概推测出了凌淳并非是本意要欺负她，而是为了和陆斐然一起保护她才这么做的。

    过去或许能解释得通，可现在呢？

    陆暖虽然不懂朝堂权利，但是她并不觉得自己能被人轻易的危及性命。

    否则自从陆斐然离京之后，那么多倾轧而来的阴谋诡计早就足够让她尸骨无存了！

    而如今凌淳又这么做，只能说明凌淳所谓的“保护”，只不过是表面功夫。

    不然大可以直接告诉她，就算她的性子做不像这戏，也未必就能毁了他的算计！

    说白了，凌淳还是不信她，所谓的保护，也不过是履行对陆斐然的承诺罢了。

    “夏美……再也不敢了……”

    陆暖心思流转的时候，夏美一个头磕在地上，声音分明带着哭腔。

    看着伏跪在地上的夏美，陆暖淡淡道：“第一次你同情陆芙蓉，我就给过你机会了。

    但是你没有长记性，所以以后你就不要在我身边伺候了。

    你心地善良不是错，但是你是我的人，你同情的对象是我的敌人，那你就是错。

    从今天开始，你就去照顾橘红，等橘红痊愈了，我再想想要不要留着你。”

    说完，陆暖裹了裹身上的毯子：“出去吧，以后不要出现在我身边了。”

    夏美很想求饶，但是她也知道陆暖的性格就是说一不二，只能咬着牙应下后，乖顺的离开了暖阁。

    她一走，暖阁里就剩下陆暖和春香两个人。

    这暖阁是入冬之后凌淳派人改建的。

    不仅埋了地龙，还摆了炭盆，陆暖喜欢呆在这里，她很是怕冷。

    但是此时此刻，她莫名的觉得这个暖阁其实也不好。

    密闭空间里，碳燃烧会减少空气中的氧气，稍不留神就会造成一氧化碳中毒。

    而且埋了地龙就会导致干燥，她在这里呆久了时常炸毛。

    “我们回房去吧。”陆暖这么想着，裹着毯子就站了起来。

    这时候，暖阁外传来了敲门声。

    春香面色一喜，以为是凌淳来了，赶紧上前去开门。

    “纪……纪少爷？！”春香开门看到纪希梵的时候，面上也是一愣：“您怎么来了？”

    纪希梵瞥了她一眼，没有搭理。

    暖阁里的陆暖远远看到他脸色很黑，轻轻笑着跟他打招呼：“舍得从猎犬园回来了？”

    纪希梵一愣：“姐姐知道？”

