    关于这个问题,两只妖兽倒是明白。

    它们开灵智后,随着修为的增长,智商也不低,且又是闪金林里的一方霸主,对于闪金的情况多少也有些明白的。

    这是闪金林里的一种影随之术。

    只要进入闪金林的生灵,若是在林中的灵木上刻下标志,这些标志会随着他们一路呈现，直到他们离开闪金林为止。

    听到它们的回答，一群人皆是愕然。

    “这是什么道理？”曲山河仍是不解,“这影随之术……闪金林不过是个普通的森林，如何会有这种奇怪的特征。”

    对此，两只妖兽都没办法回答他。

    其他人也觉得越听越糊涂,明明是答案,却比不知道答案还要糊涂。

    楚灼若有所思，外围时肉眼无法看透,幻阵、迷阵,还有影随之术……看来闪金林并非一个简单之地,若真有神木,倒也不奇怪。

    听完她的推理,曲山河调侃道：“若真找出神木，看来我们这一趟也算不虚此行。”

    碧寻珠奇怪地道：“闪金林这般奇特,可它的名气在梵仙域似乎并不大。”比不得其他一些险地以及充满神奇色彩的秘境，以至于他们来此之前,能收集到的消息并不多。

    “或许是因为它一直默默无闻地伫立在此地,从不显露其异常，以至于修炼者没有在此地发现什么罢。”楚灼猜测道，“若非有神木之事，只怕对它关注的人不多，更不会将这些联系起来。”顿了下，她笑道：“而且这些只是我们的猜测，是不是如此，还不明白呢。”

    哪知万俟天奇却道：“既然楚姐你这么说，那一定是真的。”

    其他妖也纷纷点头，一副主人说得对的模样，对楚灼的脑子那是十分信服的，她说啥就是啥，就算最后不对，那也没关系，反正他们主人只是猜测嘛。

    曲山河：“…………”盲目崇拜要不得！

    金钢狮和黄金蟒的速度非常快，不过两日时间，就来到被迷阵包围的裂谷前。

    两只妖兽同时停下来，金钢狮和黄金蟒朝着他们呜呜、嘶嘶地叫着，说什么也不肯再前进，盖因这前面就是迷阵，很多妖兽迷失在迷阵里，最后活生生饿死。

    楚灼也没为难它们，将说好的灵丹交给它们，笑着说道：“这次就辛苦你们，下次有事我们再找你。”

    两只妖兽心说还是别找了，找其他的妖兽吧，闪金林里的高阶妖兽还有很多，距离此地不远是一只赤金烈熊的地盘，那只熊才够劲儿呢。

    为了自己的险恶用心，两只妖兽和火鳞他们嘀咕了一阵，方才离开。

    “它们刚才说什么？”万俟天奇好奇地问。

    火鳞笑呵呵地说：“它们说，这附近有一只赤金烈熊，若是我们有需要，可以去找它。”

    万俟天奇顿时有些无语，连他这么单纯的人都明白那两只兽分明就是祸水东引。

    站在迷阵前，楚灼看了看，朝小萝莉招手，“幻虞，你来看看这里的迷阵，能不能破解？”

    小萝莉用水妖之眼修炼瞳术，虽然还达不到青目族看破虚妄的程度，但对于她修习幻术、破阵等有极大的好处。所以这种时候，就让小萝莉出马。

    幻虞观察了一个时辰，白嫩嫩的小胖手托着幻心镜，在幻心镜里推演了好一会儿，才对楚灼道：“主人，我可以试试，不过……”

    见她脸上露出迟疑之色，楚灼也不给她压力，笑着说：“没事，我们先试试看，如果不行，最后就暴力破坏吧。”

    听罢，小萝莉果然放松下来，手中托着幻心镜，让他们跟着她一起进迷阵。

    这个迷阵比先前遇到的那些都要高深，根本无法在外破阵，只能深入其中，所破的不过是他们所在之地的迷阵，无法完全将整个迷阵破坏。据幻虞的推演，此迷阵一环一环相扣，破坏一处又有别处生成补充，生生不息，以她的实力，无法轻易破阵。

    迷阵在外看不出什么异常，唯有置身其中才知道其中惊险。

    在众人进入迷阵不久后，周围的环境渐渐地变了，原本一片深浅不一的金色变成一种层次分明的色泽，由浅至深，围绕着四面八方，似乎让人选择其中一条路，寻找一种颜色所在的方向前进。

    缠在万俟天奇手腕上的炼云龙藤伸出一截藤蔓，卷住一株金叶树的枝桠，用力一扯，就扯到主人的面前。

    万俟天奇接过来端详，并未看出什么特殊之处。

    炼云龙藤急得要死，主人太蠢了，忍不住朝主人抽了下。

    万俟天奇被它抽得懵逼，正要发火时，炼云龙藤已经将那截枝桠递给楚灼。

    楚灼看了看，说道：“颜色不一样。”

    “哪里不一样？”众人很快就围过来，一起察看。

    这么细看之下，果然在这株金叶木的树叶背后的叶脉发现异常，楚灼输入灵力时，它的颜色开始改变，不再是淡淡的淡金，而是转为浓金色。

    “原来如此！”曲山河叫了一声，“我明白了。”见众人看着他，他笑着说：“这林里的金属性灵气还算不错，这些灵植吸收灵气，可以自由地改变叶脉的颜色，这种改变是非常轻缓的，一般人无法察觉出来，因为小云的等级比较高，估计才能看出来。”

    听到他的称赞，炼云龙藤骄傲地晃了晃藤蔓，觉得他果然是个聪明人，和蠢主人是不一样的。

    明白这点后，接下来他们也开始注意周围灵植的变化。

    可惜这种变化确实像曲山河推测的那般，肉眼根本无法察觉。幸好已经知道周围环境变化的原因，让幻虞很快就找到破阵的方向。

    她托着幻心镜，幻心镜黑色的镜面呈现星星点点的光芒，光芒之间又有错乱的线边成一成，旁人完全无法看清楚这些光点与线连合是什么意思，唯有幻心镜的主人能看破其中的玄机。

    “走这边。”幻虞指了个方向，“要快！”

    听罢，玄影一把扛起小萝莉，火鳞扯住万俟天奇，楚灼他们顾不得周围林木茂盛，飞快地向前掠去。

    仿佛冲破一个密封的空间，周围的环境再次发生变化。

    幻虞被玄影放下来时，擦了把汗，笑着说：“太好了，我们走出一重迷阵。”

    “一重？”众人懵逼，“这里到底有多少重迷阵？”

    小萝莉掰了掰手指头，不确定地说：“我能看出来的有五重，至于有多少重不知道。”

    听罢，楚灼和曲山河都有些皱眉。

    这里的迷阵如此多，其他人能顺利进去么？不过修炼界能者众多，宝物不知其数，其中破阵之法也不少数，这倒不需要他们关心。

    楚灼关心的是雪神宫之人，他们中有百族后人，她可不希望他们在这里出事，若是能顺顺利利地查清楚这里的情况，那再好不过。

    接下来，他们一路配合着幻虞破阵。

    其中起最大作用的就是炼云龙藤，它是战斗灵植，森林就是它的天下，总能很快地发现其中的异常，给出提示。知道蠢主人总是看不懂它的提示后，它直接抛弃主人，缠到曲山河身上。

    如此，又花了约莫十天时间，终于走出迷阵。

    走出迷阵时，原本柔和的风瞬间变得冷冽阴沉，刮面而来，带来一股躁动的气息。

    圣帝境的曲山河和玄影第一时间察觉到，楚灼虽然修为未达到这程度，但她的灵识非常强大，敏捷程度不输圣帝境，同样感觉到。

    几人的身体微微紧绷，第一时间察看周围的环境。

    这里和闪金林的其他地方好像没什么区别，远处是一座起伏的山脉，横卧在地平线上，教人看不清山的那边是什么。它的颜色也是一片金灿灿的，在夕阳下，偶尔有刺目的金光闪过，如同噬金灵果折射阳光的光泽。

    山脉之下，是一条巨大的裂谷，那裂谷的痕迹，宛若被大自然之手随意地撕裂地面，如一条地龙盘踞。

    那冷冽阴沉的风就是从裂谷里吹出来的。

    他们朝裂谷走去，周围静悄悄的，没有妖兽活动的痕迹，只有风吹过灵植时发出的簌簌声响。

    待走得近了，他们发现周围有修炼者战斗的痕迹。

    曲山河和楚灼仔细地检查，能判断出战斗的人数不少于十人，武器以各异，从上面残留的烈焰及冰属性的气息可知，时间应该不超过一个月。

    “怎么打起来了？”万俟天奇嘀咕着，“不会是杀人夺宝吧？”

    楚灼沉思道：“这个可能性不大，特别是有碧霞云天的弟子一起随行，他们不会允许还没达到目的之前出手。”

    楚灼的分析极为有道理，梵仙域不像其他的域，这个域以女修出名，女修掌权居多，而且女修心思细腻，无形间结成一个坚固的同盟，同仇敌忾，就算在不同的势力，弟子间的关系极为友好，从云蕊仙子和七音仙子就可以看出来。

    封炤甩了甩尾巴，将毛爪子在楚灼脸上按了下，示意她先不要管那么多，进裂谷里看看情况。

    楚灼捏了捏那毛爪子，将这事放下，带他们走到裂谷前。

    裂谷很深，不过在夕阳的光辉中仍能看清楚下面的情况，用灵识搜索了下，发现没什么危险，楚灼当下御剑飞下去。

    其他人也跟着下去。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

