    美丽少妇怔愣了半响。

    看了看淡定的苏城，再听着那莫名其妙的话语，她不由得痴痴道：“我的夫君啊！

    你变成这样，我可怎么办呢！”

    她的眸光停留在苏城的五官上，带着痴恋和忧虑。

    苏城淡定地推开这盏汤药，平静地重复了一遍：“说吧！是谁把我伤成这样的，顺带再交代一下背景。

    以及......这个世界的剧情会不会被记录下来？”

    “夫君，你怎么都开始说胡话了？”美丽少妇更加忧虑起来，随后自责道，“都怪我，若非我出门不注意，也不至于招人觊觎。

    那江家别鹤，是这座城年轻一代的领头人，实力高强，背景雄厚，平日里横行霸道惯了。

    夫君你此次被他所伤，能够保得性命已经是万幸。倘若再有后续危机，那我.....怕是要对不起你了。”

    美人流泪，如梨花带雨，直教人心生怜惜。

    苏城却只是起身舒展了一下筋骨，体验着这副躯体的情况，同时梳理着第一个小怪的信息。

    “江别鹤，江家领头人，也就是这个世界的底层恶霸么？”

    “在这个世界之上，也有更强大的世界，那里也会有世家，天骄，然后套路应当都差不多......”

    “只是过来体验的，还是不要多吐槽了。”

    苏城很快调整了心态，没有再多说什么。别管新不新的，能够把一个套盒子的世界套上上千层，代表这位五级大佬对这玩意的核心要点，可以说是已经完全渗透，走的是另类的成道之路了。

    他一个一级的小萌新，还是从这套娃之中比较基础的世界好好感受一下比较好。

    天武大陆，修为境界分为武道九重天。

    每一重天都各自有其独特的能力。

    及至九重天之上，可以蜕变凡躯，领悟武道真意，即可成就真武强者。

    真武强者，可以断河，斩岳，弹指间镇压千军万马。

    人间王朝面对这等强者都要奉为上宾。

    真武之下，武道九重天，才是正常人需要攀登的。

    人间王朝内，如同斜阳城这种小城池，只需要武道七重天即可担任。

    江家家主，便是七重天。

    而江别鹤则是武道三重天后期的天骄。

    是的，武道三重天，又可以分为前中后期。而里面的每一个阶段，也可以分为下位、中位、上位。

    作为苏家庶子，苏城的修为，正是武道二重天初期下位。

    苏城一边吐槽，一边检查着自身情况，发现丹田被废，真气全部都泄露了出去，与废物无异。

    而那少妇还在那掩面哭泣，似乎带着极大的愧疚。

    苏城没有理会。

    他只是看了看自己的手掌：“嗯.....没有戒指。

    那要不要来个天降奇缘？

    总不能体验了主角模板，结果拿不到主角的实力吧！”

    正在他思虑着，忽地想到了一件事情。

    自己选择的副本的主题是坚持和努力。

    他明白了！

    “想来，作为主角，哪里需要什么机缘，只要足够坚持和努力，自然可以重新修行。”

    苏城思虑清楚后，对美丽少妇说着：“娘子且安心，为夫而今于武道上顿悟，今日开始将突飞猛进，一定可以翻身逆袭的。”

    “呜呜呜，我可怜的夫君啊！脑子都被打坏了啊！”

    美丽少妇扑了上来，泪水止不住地流淌。

    哐镗！

    大门在这个时候被破开，随后一道身影大踏步走了进来，脸上就差写了反派两个字。

    “苏家废柴，你而今实力已经被废，还留着这个美娇娘有何用处？”

    进来的人正是江别鹤。

    美丽少妇拦在苏城旁边，惊惧道：“别，别伤我夫君，他已经被你废了，你还想怎么样？”

    “怎么样？呵呵呵，你说呢？”

    江别鹤目光在那张脸庞上流转，话语虽不多，却蕴含着丰富的信息。

    随后他看向苏城，眸光微微闪动，旋即带着反派所特有的张狂：“你说你，早一点认怂，不就没那么多事情了么？

    今天，我要让你知道，你无畏的挣扎，不但救不了这位美娇娘，还会痛苦的更加撕心裂肺。”

    苏城：“？？

    .....

    ！！！”

    谢谢，代入感很强，他已经开始出离愤怒了。

    作为文字的时候还不大能展现出来。

    但这世界演化出来之后，立体形象的反派，拉仇恨的本事都很好。

    很快啊！

    苏城已经开始生气了。

    他昂首阔步地走来，看向江别鹤，冷冷开口：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。

    你只知我今日弱小，可知道我未来如何？”

    江别鹤愣了愣。

    这时候他身后跟过来的小弟耻笑道：“哈哈哈？

    看来是一个脑子被少爷打傻的废物而已！

    还莫欺少年穷？

    前段时间，那个中年废柴，以及那个老年废柴，也是这么说的。”

    另一个小弟询问道：“那那个老年废柴最后怎么样了？”

    “死了！凉的透透的，死者为大！”

    “嗨！看来有的话还是不能乱说，尤其是在斜阳城，要知道谁才是天，谁才是地。”

    这两小弟你一眼我一语的，一下子苏城刚刚放狠话时渲染起来的那种气势，感觉消散了很多。

    他是不是选错了副本？

    选到了公用副本？

    所以有别的神祇进来客串角色了，不然怎么有点不像原来的剧情角色？

    好家伙！

    搁这说相声呢！

    他刚刚好不容易才被这反派拉出来的仇恨，此刻消散了不少。

    酝酿仇恨情绪也很费力的。

    “哼！”

    发怒的是江别鹤，他上去给这两小弟一人一大嘴巴子，怒道：“聒噪！”

    “是是是，小弟知错。”

    这两个小弟连忙认错。

    此刻他们才反应过来，今天这可是江别鹤的主场，他们这样多语，岂不是抢了老大的风头？

    思虑至此，他们背后当即出现冷汗，湿透了衣衫。

    仇恨力满级的江别鹤，伸手尝试在美丽少妇脸庞上轻轻一碰，只是被很快躲了过去。

    他颇有深意地笑了笑，旋即又恢复一张冷脸：“去，把这废柴给我绑了。

    我要狠狠地在他的面前，玩弄他的女人，折腾他的躯体，让他知道反抗我的下场？”

    小弟：“？？？”

    “还不快去！”

    “是！！”

    苏城的怒气值重新被激发出来，也没有分神，免得等下又因为什么事情而怒不起来。

    趁着这份怒气，他大声道：“江别鹤。

    你不过只是痴长我三天而已！却仗势欺人，不给我发育的机会，懦弱而让人不齿。

    作为年轻一代领头人，你可敢跟我立下一个赌约？”

    江别鹤冷冷一笑：“凭你，也配？”

    小弟甲：“三天时间也能拿来说么？呵呵，按着这个说法，怕是相差一分钟也......”

    他的声音在江别鹤杀人的目光之中停顿下来，随后自己掌嘴。

    接着，江别鹤方才看过来：“真是痴心妄想的废物。

    不过我平生行事，最喜欢给人留一点点希望，再彻底碾碎。

    为了让你更为痛苦，那这三天的机会，就给你了。

    记着，要是你三天之内敢逃跑，你在外征战的父母.....呵呵！”

    苏城：“......

    ！！

    我会让你知道，什么叫逆袭！”

    带着愤怒，苏城放下了狠话。

    之所以最开始有点无语，是对比了影视明星之后，他发现好像还是眼前这位反派的演技好一点。

    哦！

    对方好像不是在演，是真的人渣。

    那没事了。

    江别鹤临走前看了看那美丽少妇，留下几句话走后拉了一波仇恨，随后方才踹了几脚那几个小弟：“以后再敢多语，就自裁吧！”

    ......

    坏人已经匆匆离去，此地只剩下一片狼藉。

    美丽少妇哭泣道：“夫君，你快逃，我可以给你争取时间。”

    苏城平静道：“别慌，慌也没用。

    三天时间，足够了。娘子，难道说，你不相信我么？”

    苏城说着，此时方才注意到这个美丽少妇的面容，确实是带着古典美人的那种美感。

    这是那些统一出厂的美人，看多了总会腻。

    然而古典美人大抵都是耐看的类型，而且并不会因为数量增加，而出现一种同质感。

    这是生存需求。

    毕竟套娃的世界，主角每一次升级，总是要碰到新的美人，如果颜值不够能打，那么主角就缺少了殴打反派的动力。

    美人是内需求。

    殴打反派固然舒适，但如果一直在殴打反派，难免造成倦怠感。

    在苏城分析这位五级神祇的手法和内核时，那美丽少妇注意到苏城的眼神，俏脸不由得微微一红：“夫君！

    现在都什么时候了，你还想这个。”

    苏城：“怎么能不想呢？有些技巧，如果不去思考与练习，那就永远都无法掌握。

    所以我才要时常思虑。”

    美丽少妇不由得羞怒：“唉！你怎么能？唉，总之不行的，现在危机来临，夫君岂可还在贪恋女裙钗？”

    苏城：“？？？”

    他开始思考自己到底是不是选错副本了。

    怎么这些人跟他聊天的话题总不在一个频道上，说话莫名其妙的。

    不过他也懒得思虑，念头回到那个反派上，积攒怒气，随后准备开始逆袭。

    作为主角，三天三夜不睡觉刻苦修行也是很合情合理的事情。

    这样想着，苏城对美丽少妇说着：“娘子，我且先去修行了。

    三日后你且看我如何打败那江别鹤就是了。”

    美丽少妇伸手，试图让他冷静一点：“夫君，你还是找个机会逃跑吧！”

    “回见，不用送。”

    ......

    接下来三天时间，美丽少妇就不停地劝诫着苏城。

    而苏城也表明了自己的决心。

    天降奇缘、戒指老人，这三天时间，苏城全都没碰到。

    所幸他知道不少主角模板。

    其中有一种就是坚持和努力。

    于是这三天时间，苏城就通过主角体质，不断修行、强化，也没要什么功法、弹药等，只是正常地打坐，体内真气便充盈了起来。

    灵气在他周身宛若实质化一般，形成漏斗状，不断地灌注入他的躯体之中。

    武道一重天，

    武道二重天，

    武道三冲天，

    ......

    这便是属于主角的俺寻思之力。我觉得我能突破，那么经过修行，我就是可以突破。

    正常主角都要经过各种艰险，随后才突破上来，打败反派。

    但苏城觉着这样似乎也可以算作一个尝试。

    反正并未脱离主角的极限。

    三日后。

    苏城自修行之中醒来，发现自己已经配套了武道九重天的种种能力，不由得欢喜道：“看来主角的坚持和努力总是最精彩的。

    也不知道我到时候结束这个游戏后，这个闯关过程可以得到什么等级的评价。”

    他带着欢喜起了身，耳畔正传来美丽少妇略带绝望的声音，凄婉而动听：“夫君，既然你我无法同生，怕是只能共死了。

    临死之前，媛儿只想最后满足一次夫君。”

    （早，一些纲要暂时补齐了，剩下的慢慢补，接下来的更新暂时不会那么拖了。求追读，推荐，求月票，求打赏......

    最重要的是求慢读。我不大想搞成两千字一章，就是希望能够有一种比较好的阅读体验，不至于划拉一下就没了）

