    王毅看向床头侧面的那个小窗户，窗帘开着一道缝隙，可以看到外面的人来人往的街道，徐媛应该是在附近的黑市转悠了，可是随即就想到了第一天来的时候发生的事情。

    这个地方也太危险了，怎么能让她一个人外出呢？

    王毅立刻就将手中的绿色水杯放下，快步走出房间，站在医院的大门口向外望去，这条街道的两边差不多远，刚好处于中间的位置，究竟是往哪边走了呢？

    既然没过多久索性直接选择一个方向，看到远处有一个标签上面写着草莓味的冰淇凌，上面还配带了一个诱人的手绘图片……

    徐媛最爱的可就是草莓了，面对末世之中的草莓味冰淇凌有能有几分的抵抗力呢？很有可能是朝着这个方向被吸引过去的！

    王毅目光闪烁，迅速向前方走去，一路上眼睛留意着街道两侧的情况。

    “徐媛！”

    前方一个熟悉的身影，仅仅从背影就一眼认出来了，那个人正是徐媛！

    她今天穿着一件黑色的宽松大衣，还穿着拖鞋就出门了，及腰的长发也没有去绑一贯的马尾，而是直接散落下来，有如仙女一般。

    徐媛猛然回头，目光向后看去，仅此一刻，两人的目光相互交接。

    “你怎么来啦！“徐媛兴奋的说道，同时小碎步向前一下子扑进王毅的怀抱。

    “当然是专程来看你了，怎么样，身体已经恢复了吗？”

    “你走的时候就已经恢复了呢！不过见到了你今天又更好了些呢！“徐媛调皮的微笑挂在脸上。

    环视四周，也没有一个可以休息的地方，索性直接来到一家小饭馆，坐了下来。

    “山谷内部的那些事情又有了重大成就，新发现的两片矿区已经完全投入使用，我也很庆幸终于可以把这个好消息分享给你了！”

    “是吗？那是不是意味着之前的计划很快就可以实现了啊！”

    “很快就可以了！“王毅目光坚定。

    在这个地方，王毅也是从未尝过黑市的饭菜呢，服务员把菜单递了上来，既然如此那就随便点上几个小菜吧。

    王毅看着菜单上这些奇奇怪怪从来都没有听说过的名字，瞬间惊了，这真的是用汉语写字的吗？

    “黑花银柳，荷香蒸鹿，千层飞华子……？”

    这都是些什么东西！

    虽然不知道好不好吃，出于好奇还是将里面一些听上去还说得过去的点了个遍，这算下来一共点了十道菜，两个人必定是吃不完的。

    不过本就是为了尝个新鲜，也不知道黑市的饭怎么样呢。

    不久，一道道菜开始被呈上来，里面确实拥有许多创新点的，不仅仅是名字奇特，配料做法和原料也和外面有着非常大的不同之处。

    两人一边吃饭，一般闲聊起近期的情况，一直到晚上，才走出饭馆。

    “还要不要继续在这里逛了？“王毅温柔的问道。

    “不用了，今天也很累了，我们回去吧！”

    这一天恰好是徐媛第一次擅自走出房间在黑市上转转，不过仅仅走了几十米的路程，就着实是大开眼界了，见到了许多之前根本就无法想象的东西。

    王毅想到自己第一天来到黑市的时候，也是大同小异，曾被不少东西吸引到也惊讶到。

    回到医院的时候，维拉派直升机送过来的这整整一箱的冰心灵芝也到达了，打开箱子外盖一看，里面整整齐齐的摆放在八只冰心灵芝！

    这么多着实也是超出了预期了，不知道医生在看到这样的一箱宝贝时脸上的表情会是什么样子！

    今日已经非常疲倦了，况且天色已晚，不如明天天亮再将这个箱子拿给院长。

    带着这份疲倦，这一夜非常轻易的就睡着了。

    维拉并没有亲自过来，而且对于高原地带来说，这八只灵芝根本就不是全部，并且远远达不到全部，因为山谷内侧那个长长的山脉，至少有二十几座这样高的山峰，而维拉也仅仅是带队去探索了其中的一座而已。

    与此同时，高原的分基地也是安然无恙，没有受到什么骚扰，就连外面的幽冥黑洞也相比之前又更加安静了不少。

    矿车日以继夜的工作着，将新鲜的优质矿石交给矿战做精炼，每分每秒都在更新着收入！

    第二天一大早，王毅起来后，与徐媛在最近的一家小店里吃了早餐，这也是时隔很久第一次这样正经和认真的去吃早餐了，究竟多久的时间就连王毅自己都记不起来了。

    回到医院，刚好就和这个白头发的医生撞个正着，白发医生依旧是一脸的淡定，见到王毅都没有表现出一丝的惊讶。

    那把箱子直接拿给他看的话不知道还能不能保持这样的这份淡定了，王毅心中些许好奇。

    于是带着医生来到房间。

    上一次，仅仅是两颗冰心灵芝，就直接把这个男人吓得手中的文件全部散落一地，王毅已经迫不及待想要看一看他这一次的反应了！

    “这一次，我的队伍又找到了你上一次说的那种植物，一会儿打算拿去给你们医院的院长换点钱！“王毅刻意这样说着，一边还带着身后的白头发男医生来到房间里的这个箱子前。

    男医生看到箱子之后都差点没忍住惊讶，这么大的箱子，不过转念一想或许只是装着其他物品的杂物箱呢。

    直到王毅把箱子的顶盖打开，里面整整齐齐排列着的八个小型手提箱，依次呈现在他的面前，男医生已经有点控制不住脸上的表情了。

    打开手提箱一看，果然是冰心灵芝！

    “你……你是从哪里找到的啊！”

    “这这……这些箱子里面全都是吗？”

    白发男医生再也装不下去淡定，反倒是王毅脸上非常的平静，轻轻的点了点头。

    “没错，现在，带我去见你们的院长吧。”

    白头发男医生有些不知所措，过了许久才缓过神来，带着王毅向二楼走去，二楼角落是一个专门的领导办公区，那里和实验室是分离开的，而两人现在就在向哪个方向走去，白头发的男医生走在前面，王毅则紧紧的跟在他的身后。

