    第二日，早上九点。

    从基地中一辆黑色SUV驶出，臣风准备看一看现在的工程情况。

    里面，沈卓陪从，工业署总署长王乾坤则是进行讲解。

    沿途的路上，几乎每隔一千米就有一个工程地下通道，直接通往地底一千米以下深处！

    这些通道仅仅只是入口的地方。

    直径就达到了十米！

    不断有轨道车从里面驶出，载重超过十吨的货箱足足二十个，全部装满了泥土。

    “地下的支撑载重解决了吗？”

    臣风看着这些运送泥土到地面上的轨道运输车，开口询问道。

    地下工程一向是整个工业界的难题。

    因为几乎所有的地下工程都要面临着塌陷。

    雨水，以及炎热导致土壤变化。

    地底的空间越大，就代表着塌方可能性越高！

    “已经解决了！我们的工程队在施工的同时，会同步安装暗合金钢材结构的微三角体支架，支撑土方结构，整个工程坚固无比，即使面对十级全球性地震，也不会出现意外！”

    王乾坤显得信心十足，年迈的脸颊上显得十分有生气。

    在工程实施之前，他的工业署就已经召集了几乎全国的建筑学专家，进行了几天几夜的讨论，才找到了一个解决方案。

    这个国家最擅长的就是。

    完成世界奇迹般的基建工程！

    臣风点了点头，既然解决了这个世纪难题，那整个六十天计划也没什么需要担心的了。

    “走，去科技院那边看看吧！”

    臣风开口道。

    六十天的钢铁之国基建。

    整个计划分为两块。

    第一就是地面之上，七百余座钢铁之城的全面建设。

    让每一幢居民楼成为屹立于风暴、战争、炎流与冰河中的魔幻建筑。

    而这些城市的核心，就是直径达到三千米的超巨型龙王发动机！

    只有将龙王核心部署成功。

    这些钢铁城市才能真正启动！

    随后，车子一路穿行在京城的马路上。

    不时有横挂着‘大国工程组’的大车驶过，满载着各种工业物资。

    举国而动，十五亿人之力可不是开开玩笑。

    来到科技院后。

    臣风与王乾坤一行人下车步行，向科技院里走去。

    负责守门的卫兵正准备斥声拦截，但一看见领头三人后，直接一愣，然后快速让道，恭敬无比地站立敬礼。

    “臣组长！”

    臣风向他点了点头，“带我们去科技院的储备仓库。”

    科技院并不只是眼前这幢大楼那么小。

    这是一个集科研、生产制造、实验为一体的工业园区。

    相当于一个拥有完整研发生产链的小型工业体系了。

    卫兵立即应声，然后询问道：

    “需要去通知钱院长吗？”

    臣风摆了摆手，“不用去打扰钱老了，我们直接去就行。”

    “是！”

    士兵应道，然后带着众人朝着科技院大楼后方走去。

    因为这些要安装在城市中的巨型龙王发动机十分巨大。

    所以即使是上万亩的储备仓库，也仅仅只能装下五台不到。

    因此来到仓库后。

    这里只放着刚刚才生产组装完成的一台巨型龙王发动机。

    直径超过三千米！

    “这，这也太大了吧！”

    沈卓看到这台龙王后，直接惊呼出声。

    在这台巨无霸的面前，他们一行人竟然显得如同蝼蚁一般渺小。

    “这样的东西，真的还能将其称之为，第四次工业革命能够生产出的发动机吗？”

    “这恐怕是人类历史上，生产出过的最大机械了吧！”

    跟来的几名最高组成员，也是纷纷惊叹。

    一眼望去，这台超过三千米的巨型龙王，就如同一个旋涡形状的涡轮反应堆。

    难以想象当它全面运转起来的时候。

    产生的能源将有多么恐怖。

    这完全已经超脱出了现在的世界工业水平！

    一旁的王乾坤失笑着摇了摇头，他和钱为民都是巨型龙王项目的负责人。

    但是他们工业署的任务，只是配合科技院进行生产。

    所以王乾坤也是第一次看到这台发动机的样貌。

    “小臣啊！我现在算是知道，你为什么说这会是所有钢铁之城的核心了。”

    如果把整个华夏看做一台钢铁战争机器。

    那这些巨型龙王发动机，就是启动这台机器的钥匙啊！

    “我们早就步入了第五次，甚至是第六次工业革命的领域了，这些发动机很大吗？”

    臣风只是微微摇头：“相比于这颗星球，它依然渺小的可以忽略。”

    说到底，即使拥有钢铁长城、龙王能源、离子轨道炮技术，乃至暗合金的制造方法。

    但整个蓝星文明。

    也依然没有超脱出行星级科技文明的阶段。

    天空，太大了！

    “所以科学和发展，才是真正的硬道理啊！”

    王乾坤抬起头，看向烈日炎炎的天空。

    自前年十二月，二十四号平安夜，灾难爆发之后。

    这个世界所发生的一切已经超出了人类文明能够承受的限度。

    每一天都在降临灾难。

    如果没有臣风所带来的各种科技，现在的华夏会是什么样子，没有人敢去想象。

    0261年，四月十五号，菲洲南部全境被海兽攻陷。

    四月十六号，全球海平面再度上涨，目前可观测各高原永久冰封区开始融化。

    四月十八号，伟大米国宣布空天母舰已扩军到十艘，并在七月前公开新式武器。

    ......

    十九号，凌晨六点。

    天空还是一片幕黑，抬头隐隐能够看到阴云流转。

    此时，西北戈壁滩上。

    已经有两万名左右士兵在这里集结。

    列阵站立，不动如山！

    他们每个人都是长城前线挑选出来的精英战士。

    全部身经百战，经历过战场鲜血的洗礼。

    臣风站在点将台上，身着黑色将装，戈壁上的狂风呼啸吹得衣摆呼呼乍响。

    现在太阳还没出来，但是戈壁滩上的气温已经来到了五十六摄氏度。

    即使有着暗合金战甲的体内温度调节。

    这些士兵的脸上也都早已渗出汗水。

    但纵然如此，他们也没有一个人喊苦叫累，全部笔直地站在原地，昂首挺胸。

