    方清眼中闪过一丝异色。

    稷下学宫是什么地方？

    虽说是与纯阳、龙虎、大梵等宗门并称六圣地，但其实是高出其余五宗的，而且是绝对高出不止一头那种。

    至少在人间是如此。

    别说普通人，就算是仙门中人，若听到能入稷下学宫，恐怕第一反应就是欣喜若狂。

    此子果然非同一般。

    方清诧异之下也不恼，笑道：“看来李公子是并不知晓稷下学宫。”

    “嗝！”

    “李白”打了个响亮的酒嗝，醉眼朦胧地道：“我何需知晓？”

    方清哈哈一笑：“李公子误会了，老夫并非有吹嘘之意，而是稷下学宫，非同于那些宗派门第，”

    “所谓学宫，乃聚天下贤人而辨道论学之意，不拘门第，不论出身，有才者皆可入之，”

    “学宫之学，也并非一家一派之家，汇聚百家，广论长短，于世争鸣。”

    “李公子才气如仙，于诗词一道，可说天下难有人及，世人都道，天下之才有一石，谪仙独占八斗，如此惊才，若不入学宫走一遭，实在是可惜。”

    “哈哈哈哈！”

    “李白”陡然一阵大笑：“白之才，占天下八斗，不足方寸一粟，何足道哉？何足道哉！”

    方清叹道：“方寸之地，果令人心向神往之。”

    他心中虽不以为然，但面上却是一副悠然神往、敬佩无比的神情。

    不过“李白”此言，已经表明了心迹。

    他也不会死缠烂打。

    稷下学宫何时求过人来？

    再者说，他虽才名遍传天下，但究竟能不能进得学宫，还是未知之数。

    若真到了那时，恐怕不用说，他也会自已去稷下。

    稷下之谈，辨道论学，没有任何一个有着向道之心的人能拒绝，即便是佛道两家也不例外。

    方清不再说这些话，只与“李白”谈天说地，论文章，言风土。

    他本就是阳州名士，才学文章独步一方，博闻广识。

    即便以“李白”之狂，也不得不说上一句佩服。

    本来因方唐镜的小动作，对方清的观感是十分里带着七分厌恶，三分不以为然。

    此时却也变成了三分的佩服，七分的好感。

    仅以才学、气度论，此人确实称得上是位人物。

    难怪能身居礼台令。

    方清像是将下边趴着的方唐镜忘了一般。

    直到两人都是酒意酣浓，谈兴已尽，方清才想起了自已这个儿子。

    “李公子，老夫此番自缚亲子，绝不是在你面前作戏。”

    方清叹道：“老夫一生为官清廉，从未有半分悖礼，唯独有了一个不成器的逆子，今后怕是晚节难保。”

    “但老夫又能如何？虎毒不食子，古之贤人有大义灭亲之举，可老夫却没有先贤之胸怀气魄，实在难以效仿先贤之举啊。”

    “为了这逆子，老夫今日便只能豁出这张老脸，请李公子为老夫向那江士史讨一个人情了。”

    “李白”不置可否，斜睨那方唐镜：“白倒有些奇怪，令郎与我那师弟素昧平生，无冤无仇，他为何要如此？”

    方清面是又是无奈以是愤怒：“也怪老夫平日忙于公务，疏于管教，这逆子向来荒唐，”

    “他平日多与虞定公之子虞简往来，自诩义气，要为友复仇，才行此荒唐之事，唉！”

    “原来如此。”

    “李白”恍然，旋即笑道：“喝了你这许多好酒，话白自会带到，但我那师弟究竟如何，白可不能担保。”

    方清大喜：“合该如此。”

    “李白”起身伸了个懒腰：“今日兴已尽，白便就此告辞了。”

    方清连忙起身相送。

    出得府门，“李白”身形摇摇晃晃地离去。

    方清在门前手抚长须，脸上已全无酒意醉态。

    “如何？”

    他四周无人，却不知在和谁说话。

    在他说话之后，他那大袖之中，忽地有一物滑出。

    竟是一支笔。

    笔杆是青灰的枯竹，笔毫已经秃了一截。

    看起来再普通不过的一支秃毛笔。

    但从方清袖中滑落，却没有坠地，反慢慢地悬浮起来。

    无人使笔，却自发挥动起来。

    秃毫划过，竟在半空虚处划出一道道墨迹：

    “确是人族无疑。”

    “……”

    方清沉默半晌，说道：“劳您万里迢迢，亲自到此，验其正身，怕是有大事了吧？”

    秃毛笔再次在半空中划出道道笔迹，方清看着字迹一个一个浮现，两只眼睛睁得越来越大。

    “凤被鬼吞，熊遭犬噬，日沉月坠乾坤易。”

    “一人凌空，王行其下，斗转星移又一载。”

    方清嘴巴张了张，想要说话，却发现自已竟连说话都有些吃力。

    “难不成……传闻中，那些仙门所谋划之事……是真的？”

    “他们怎么敢……怎么敢……”

    方清似自言自语，又似向那只秃毛笔求问。

    这一次，秃毛笔却没有再给他答案。

    方清也知其中关系重大，这只秃毛笔“身份”非同一般，他也不敢追问。

    咂了咂有些干皱的嘴皮，方清想到一些可能，忍不住再次问道：“学宫诸子……难道真要选此子为帝师？”

    “只是人选之一。”

    秃毛笔写出一句话，悬在半空，晃悠了几下，便突然打了个转，钻入了虚空，不见踪影。

    “……”

    方清在原地怔然许久，忽然长叹一声。

    “这个逆子……给老夫招来好大的祸患啊……”

    ……

    离此约有里许地，有一座酒楼。

    江舟便坐在其中。

    “李白”与方清饮宴之时，他感觉有些怪异。

    方清他并不了解，不过在知道弄巧儿的生病与其子方唐镜有关之后，也让冯臣几人打听了些。

    此人为官还算清正，极重礼法。

    这也和他礼台令的官位很相衬。

    平日并没有什么令人垢病之处，却唯独有一个荒唐儿子。

    这些都和方清自已说的没有什么出入。

    这人说起来，也算是江都城的一股清流，虽说不上什么权贵、大人物，却没有一个权贵、大人物能忽视他。

    这样一个人，突然宴请“李白”一个白身小子，还于席中自缚其子。

    姿态放得极低。

    也太过古怪了些。

    所以江舟有些不放心，便亲自过来，坐在这酒楼上，方府刚好是他心眼观测的极限。

    想要看看能不能“旁观者清”，看出些什么来。

    却没想到，让他“看”到了这一幕。

    “凤被鬼吞，熊遭犬噬，日沉月坠乾坤易。一人凌空，王行其下，斗转星移又一载……”

    江舟手指有一下没一下地敲着桌子。

    “究竟是什么意思？”

    帝师……

    看方清和那只秃毛笔“对话”的意思，稷下学宫似乎在选什么“帝师”。

    “李白”竟然入了他们的视线，是候选之一。

    但是，给谁选帝师？

