    蔷薇之间，圆桌旁边。

    赵长青、蔷薇安静定坐，眼瞅着王峻和赵修鹤隔着手机屏幕还价。

    “拟态冰晶不过是B级材料，市场价普遍认可的价值在2000枚暗火印记。”

    “靠，你小子这是抢劫，不可能。”

    “我还没说完，前辈稍安勿躁。”

    “还说？再给你说下去，这玩意白送你得了。”

    “也不是不可以，反正我是没有意见。”

    “想得美，老子意见大了……拟态冰晶可不容易得，别看它是B级材料，想要搞到一枚很费功夫的，能卖给你就不错了。”

    “物以稀为贵嘛，都懂。”王峻颔首。

    赵修鹤挑眉，“对喽，后生仔就应该知进退。”

    伸手指向照长青，王峻道：“物以稀为贵，那我这独一门的治疗方法岂不是可以卖天价？”

    赵修鹤吹胡子瞪眼，“你……”

    “啧啧啧，可惜喽，”王峻食指轻微摇动，然后拿起手机，摄像头对准赵长青，“阿修罗之力可是赵家多少代家主梦寐以求的超凡能力。”

    赵老爷子拉长着脸，“你厉害，我给你打个对折总行吧？”

    6000的对折就是3000，一共有八枚拟态冰晶，换算下来得消耗18000枚暗火印记……王峻斟酌几秒，沉声道：“行，就按这个价。”

    简单讨价还价之后，事情就此定下。

    “我首先得提醒你一句。”王峻转头望向赵长青。

    赵长青颔首，“先生请说。”

    “后续还有三次治疗，每次治疗之后给你预留的时间其实是一个恢复期，十天到半个月恢复期就是为了确保你能够完全恢复，以便应对下一次的治疗。”

    “我明白的，治疗的间隔越短，风险就越大，我在治疗时承受的痛苦就越多。”

    “不只是承受痛苦，风险的提高会导致你丧命的可能性提高。”

    “具体多高？”

    “那要看你想要多快完成全部治疗。”

    赵长青双手交叉，十根手指扣在一起，用手指的背面当做桥梁，托住下巴。

    两次治疗当时的感受萦绕脑海，那真不是人可以承受的，痛苦与撕裂充盈着身躯，就像有人剥他的皮，扯他的肉，捣他的血肉。

    然而，赵长青眼底透出少许迷离，心底仿佛有另外一个声音轻声念诵：“爽~~~~~~~”

    没错，就是爽！

    赵长青获得阿修罗之力后，猩红修罗带来的负面效果已经消失，王峻帮他治疗的主要目的是稳定体内庞大的能力，帮助疏导能量为他所掌控。

    第一次接受治疗，他痛并快乐着，只以为自己的心灵污染没有被清除利索。

    第二次接受治疗，他终于发现原来受虐会带来喜悦并不仅仅来源于进化之殇的心灵污染，而是他潜藏的性格。

    到今天为止，坐在蔷薇之间内，赵长青接受了抖M的自己，获得了对自己抖M属性的掌控。

    沉吟的几秒并不漫长，他回过神来，眼神坚毅，声音沉着，说道：“就看王峻先生有多少把握，只要不死不残，越快完成治疗越好。”

    好一个视死如归的汉子……王峻心底暗暗赞叹，伸出三根手指，“每三天治疗一次。”

    低头看了一眼腕表的月历计时，赵长青颔首，“行！今天的日期是4月12日，马上治疗一次，三天后15日再治疗一次，再三日后，18日再治疗一次，再用两天时间巩固与适应，然后还有几天时间可以参与到计划中。”

    说话时，他转头看向蔷薇。

    蔷薇点点头，“可以，24日实施计划，暗火网、黑锋巷、还有其他几个社团一起联合行动，你只要能达到LV3就能一起行动。”

    “计划？”王峻皱眉。

    蔷薇解释道：“24号，红伞公司的矿物提炼厂交付物资，线人报告里，指明这次运输的货物中有一样关键超凡材料，那件物品绝对不能运送的红伞公司1号城市总部。”

    听起来咋那么耳熟？

    这不就是金属之心吗？

    柒给的计划也是24号执行，这边也准备24号执行计划？

    心底的疑问犹如泉涌，王峻眉峰向内挤压，抬手指着赵长青。

    “他是财阀中人，你愿意让他加入计划？”

    “赵家号称36号城市的土皇帝，但在红伞公司36城市的分部中一直都被其他几大财阀联合打压。”

    蔷薇笑了笑。

    “这一次，赵家派去的代表更是连那件物品的模样都没有看到，而且还不明不白死在提炼厂外。”

    赵长青道：“没错，老爷子为这件事情发的火气不小，专门打电话，把其他财阀的掌舵人挨个骂了一遍。那边提出了我们家族绝不可能答应的条件，所以，老爷子也很支持我干他们一票，不过神户、莱昂、林氏三大家族联合崇血派，我们赵家的很多力量都要去守备更加重要的东西。”

    王峻快速整理思绪，心底得出结论：

    “赵家掌握了失落之城，终究是引起了其他家族的眼红，就算只是偏安一隅，待在36号城市默默发展，依旧引起了九大财阀中的另外三家的注意力。”

    这时，蔷薇看出王峻的关注度，主动说道：

    “怎么了？24号那天你也想要参加？”

    “我的实力够吗？”王峻说。

    蔷薇想了想，摊开手，“当个后勤还行，但是不能接近主战场。”

    青葱玉指平移30度，正对赵长青，她说：“这家伙突破到LV3才只算能够勉强参与。”

    闻言，王峻心头微凛，加重语气：“他若入LV3，又掌控阿修罗之力，短时间的实力绝不算是LV3中的弱者。”

    “不弱又如何？”蔷薇反问。

    不等王峻回答，她自己回答道：“那样东西非常重要，事关一位新晋半神的诞生或者老牌半神的突破，足以改变联邦的整体局面，绝不能够轻易对待。”

    只不过是截个车？

    王峻嘴角止不住的抽动，心底浮现熊猫幼崽的黑白脑袋。

    阿柒这混蛋选的什么狗屁时机！

    王峻暗暗决定待会儿回家后，一定要把它的屁股打烂。

    略作深呼吸，他继续道：“所以，这一次甚至不单单是两方势力的博弈，而是整个36号城市的所有势力分成两个阵营，然后争夺金属之心？”

    “对了一半，”蔷薇摇了摇头，正要说话，忽然皱起眉毛，“你知道那件物品的名称？”

    “呃……”王峻这才意识到自己思虑过多，说漏了嘴。

    脑海疯狂转动，他必须想个办法圆过去。

    “看来叶老板不是一般的信任你，这是已经把你当成了自己的嫡系。”

    蔷薇仔仔细细审视王峻，摆出一副第一次认识他的模样。

    “这是你猜的，和我可没关系。”王峻道。

    蔷薇摆手，露出一个不像是笑的笑容。

    “没什么不好承认的，你是黑锋巷唯一的进化规划师，若连这点小事都不知情，我又怎会愿意在此商量？”

    下一秒，她如泡沫消失又出现，红唇靠近王峻的耳根，悄声说道：“赵家之人并不知晓我是幻想刀锋。”

    言罢，她回到原位，端坐高背椅上。

    很简单的一句话，王峻立刻明白蔷薇的意思——暗火网属于蔷薇，黑锋巷由叶真领衔，这是两件路人皆知的事，但是没有人知道蔷薇也是黑锋巷的核心成员。

    往更深层次联想，王峻的脑海里浮现出两字——赤旗。

    这还只是冰山一角，天知道联邦内外还有多少布局和暗子。

    若全部都出自一人之手，那么，赤旗里面隐藏的那位高人就太可怕了。

    旁边，赵长青奇怪地看向他俩。

    心底纵有千般好奇，却也不好宣之于口。

    王峻强行中断联想，不去思考种种还未可见的布局，以及那些布局背后的深远谋划。

    他看看蔷薇，瞅瞅赵长青。

    赵长青道：“所有的计划都无所谓，我只有一个要求，对上猛虎，亲手收割他的性命，我要他挫骨扬灰，永生永世都不得轮回。”

    蔷薇面无表情，音调平直而淡漠：

    “放心，崇血派与神户等势力合作，猛虎留在36号城市多天，还有数名LV3的核心成员从荒野上赶来，这次他们不愿空手而归，猛虎绝对不会在此之前离开。”

    “只是，你必须晋升LV3，才有杀掉他的可能。”

    赵长青猛锤胸口，斩钉截铁道：“我一定能！”

    站起身来，他用探寻的目光看向王峻。

    “我这就去把说好的8枚拟态冰晶拿来，有劳先生立即这一次的治疗。”

    “去吧。”王峻点头答应。

    等到赵长青离开，蔷薇道：“有什么疑惑，现在就可以问。”

    王峻摇头，食指轻点太阳穴，“不必了，我相信自己的推断。”

    “哦？能否说来听听？”蔷薇眉梢微扬，来了兴趣。

    王峻道：“无非几个重点。”

    “第一，金属之心的争夺不止涉及了36号城市的多方势力。第二，你和叶老板并不是从属关系，应该算是赤旗麾下的两个不同部门吧。”

    “何以见得？”蔷薇指尖轻敲桌面，似在考校王峻。

    王峻摇了摇头，虚晃一枪：“直觉。”

    盯着王峻面庞，三秒后，蔷薇说道：

    “你不老实，明明有完整的推断过程却不愿说出来，是不想暴露自己思路吧。”

    敏锐的女人……王峻微笑，转移话题：

    “蔷薇姐，黑锋巷与暗火网公然联手，你就必须以两个不同的身份同时出现在外人面前。”

    “你见过我的能力，这是明知故问，”蔷薇摇了摇头，“十二刀锋之一的幻想刀锋，塑造两个不同形象的女人同时出现并不是多难的事情。”

    “我是觉得你这样无法发挥最大实力，对上LV4以上的高手会很危险。”王峻道。

    饶有深意地看了王俊足足五六秒，蔷薇微不可查地颔首，“你的思路很清晰。”

    随后，她大致讲述了现如今的局势与情况。

    九大财阀无不动心，联邦的军方高层同样有所意动。

    苏家苏流云的到来不是偶然，他固然有自己的目的，但苏氏的老太爷寿命悠长，是老狐狸中的老狐狸，一定赋予了他使命。

    还有三百公里外的第52野战师也在跋山涉水，赶来36号城市。

    以及距离36号城市较近的35号，30号，33号……三个城市的诸多由另外几家财阀持的社团都派来了人手。

    赵家的主力不敢妄动，就是防备众人群起攻之，毕竟手上握有失落之城，其他几大财阀想要进入，就得加入红伞公司的科研项目组，再获得赵家的许可。

    这份利益让各大财阀眼红了好些年月，金属之心的出现，势必导致联邦现有的诸多高手现身36号城市，赵家不得不加强戒备。

    “局势不容乐观，指不定联邦半数以上的超凡强者都汇聚在36号城市，真打起来不是要把整片城市变成废墟？”王峻问。

    蔷薇答：“这些不是你需要担心的，天塌下来有搞个顶着，比如叶老板。”

    瞅了王峻一眼，蔷薇的主人格展露“傲慢”本色。

    “你才是LV1，到时候就算真打起来，也不可能插得上手。”

    “想太多都没啥用，到时候真要打得天崩地裂，你也可以和我们的人躲入……”

    指尖对准地面，蔷薇给出暗示。

    片刻后，赵长青如约返回。

    王峻拿到8枚拟态冰晶，然后帮赵长青进行治疗。

    治疗时间持续不是很长，也用不到昂贵的超凡材料。

    十几分钟后，赵长青全程发出嘶嚎，肌肤表面渗透鲜血，像极了被扒皮却还没死的野兽。

    蔷薇捂住口鼻，眼神中略带嫌弃。

    挥挥手，蔷薇之间把赵长青吐了出去。

    …………

    赵家宅邸，后院，厢房。

    半死的赵长青满身鲜血，瘫趴在床榻上。

    几名女仆赶忙迎上前来，有条不紊地处理起来。

    房门边上，一名女仆默默退出，不一会儿，便领着赵修鹤进入屋内。

    看到床上、地上流淌的鲜血，赵修鹤皱眉道：“我就知道你小子不听话，这次去见王峻，让他帮你治疗了？”

    赵长青埋着脑袋，身上光溜溜的，血渍被女仆们清理干净，两只手死死攥住床单。

    赵修鹤走近几步，“就那么不愿意放过这一次复仇的机会？”

    赵长青抬起头，绷着牙根，一字一顿吐出两字：“不！放！”

    “你执念太深，不过也好，没有执念的人都是庸碌之辈，不配执掌赵家。”

    赵修鹤童颜鹤发，背负双手，犹如古画里的老道士。

    “伴随着疼痛的力量很真实，能让你牢牢记住现在付出的代价。”

    …………

    离开蔷薇之间，走出幸福公寓，王峻锁定下一个可能拥有拟态冰晶的目标。

    然后，他主动拨通林幼薇的号码。

    没响几声“嘟”，电话接通，那头传来林幼薇压着火气的嗓音：“有屁就放！”

