    “又失败了……不过明显难度有所提升。也对，是给燃烧者专门设计的。”

    从霜河水道中退出，罗南暂时不准备连续体验，他就坐在星航高背椅上，微眯眼睛，感受刺激信号纷纷离体之后，身体的不适反应。

    即使没有了冰冷水流的冲刷压力，身体也像是滞重了几十斤，各部分的协调力也像是出了问题，整个人就像是没有上油的沉旧机械，关节之间都有些硬。

    还有部分肌肉纤维撕裂造成的酸痛和抽搐，这都是“原型格式”模型脱离之后造成的反差。现在有多么难受，就证明他在身体标准上，与合格有多么大的差距。

    过了一分多钟，罗南才开始活动手指，重新掌控陡然陌生起来的身体。而此时，高背椅前，解析光屏已经立起，源源不断地放出本次水道历险的成败因素。

    罗南习惯性地先看评语，上面的评价，却是前所未有的严厉苛刻：“作为一个燃烧者，基本原型格式出现了让人不能置信的低级错误，内能的分配利为初学者水平，身体与内能的协调力几近于零。建议立刻检测格式坏点，并进行严格基础训练，必要时回炉重造……”

    “有这么糟糕？”

    罗南摸摸脑袋，忍不住失笑。或许是系统根据燃烧者的标准，要求一下子提升了很多的缘故吧……

    紧接着，光屏正面就呈现出一幅立体全身影像。上面以红绿光点和蓝白线条标示出密密麻麻的节点、轮廓。代表错误的“红点”可谓是触目惊心。

    对此，罗南多少有点儿意外：“既然是机芯选用的模板，怎么错误这么多？”

    他随手选择了位于胸前的一个“红点”，连带着周边区域的好几个点都亮了起来，甚至牵涉到远在腿部的另一组节点，显示出彼此之间非常系统的联系。

    而在侧面光屏上，则呈现出相应部位的特写，上面以清晰的图示，显现出以内能为“轴心”，相关能量信息在该部位特殊架构中的流动、交汇、化生，包括互相干涉，乃至对物质层面的神经、血管、肌肉纤维、骨骼、内脏等直接间接的影响。

    就算罗南对其中很多模型和公式半懂不懂，但他有了能量信息运转的基本概念，很多地方都可以猜得差不多，一时间看得既辛苦吃力，又津津有味。

    很快，他就看出了问题所在：怪不得错误极多，很多‘原型格式’模型上的节点，其实是受到‘自我格式’干涉影响，错位或者混淆了。

    即使罗南刻意区分了虚拟和现实的问题，但五年多来，一次次修正形成的本能，包括近日来灵魂力量大涨，而持续加深的印记，却不是可以轻易抹去的。

    从回放系统可以看出，“原型格式”模型在覆盖罗南身体后不到半分钟的时间，就已经生变形，很多关键节点都出现错位，而此时，甚至虚拟的“格式之火”都还没有点燃。

    诡异的是，在后面多对神经布线受到干扰扭曲的情况下，他竟然还能一次“点火”成功，这又是什么道理？

    罗南下意识伸手按住小腹，不知是手掌热度传导还是怎地，他竟然隐约感觉到，在这个位置，真有一些温暖之意，聚而不散。

    唔……邪门！

    罗南百思不得其解，只能是继续参考系统分析回放，寻找原因。然而看着看着，面对全面周到，无所不至的解析画面，他就有些怔。

    不说别的，只这一套纠错系统，就是他现在“家庭作坊”式的格式研究，所万万无法企及的。

    有了这么一个系统，有如此及时准确的模拟、回放、纠错手段，但凡是稍微有点儿这方面天赋和知识，又能下苦功，长年累月之下，想不成功怕都很困难。

    怪不得，短短五六年的时间里，深蓝行者已经集聚了四五个师的规模，而且还在继续扩大之中。

    “原型格式”理论在获得了资本和政治力量的支持之后，确确实实是一飞冲天，想要在当前社会背景下，实现对它的逆袭，可能性几近于零。

    “果然，我只能在能力者协会这边扩大影响力了……以现在通灵者，又或是‘侦察’的身份，有一些进步，但还远远不够，远远不够！”

    罗南有些走神了，也在此时，手环震动，通讯接入，是莫邱。

    “三哥？”

    “南子，你在哪儿？”莫邱单刀直入地询问。

    罗南微怔：“我在楼上……”

    “楼上哪里？算了，你现在下来吧。”其实莫邱根本不管罗南在哪儿，联系到他，就是长出口气，“你现在来接待大厅的引导台，我在这里等你。”

    “三哥，怎么回事……”

    “也没什么，鹏十七刚刚玩过了火，有点过激反应，我觉得最好早回家休息，你快下来吧。”

    “哦，好的。”

    两人通讯挂断，罗南眉头皱起。这位邱三哥，明显是在说谎嘛，话里一副强自镇定的味道，大概是不想让他这个“小孩子”担心，可话里话外的紧张情绪，早把他卖个彻底。

    生什么事了？

    脑子转了几圈儿不停要领，罗南也不耽搁，脱卸了外设装备，走出VIp室。临关上门的时候，却想到这次是胡华英请客，按照礼仪，怎么也应该告知一声，可当时并没有留下联络方式……

    罗南摇摇头，快步走向电梯位置，不多时，就又见到那两位俏丽的引导员。长、短一起露出甜笑，远远地就致以俏皮的扶帽礼：

    “长官好！”

    罗南点头回应，走到近前，对两人道：“回头胡学长过来，你们告诉他一声，我有事先走了……”

    短引导员睁大眼睛：“罗长官你不再玩会儿吗？现在才过去不到一小时。”

    “不了，我有事。”罗南再向二人点点头，便走向电梯。

    看罗南急匆匆的样子，两位引导员对视一眼，齐齐躬身：“您的话我们一定转达。”

    电梯门响，向一侧打开，罗南正想进去，却见里面有四五个人嘻嘻哈哈地往外出，都是醉醺醺的模样，其中一个，正是胡华英。