    “我有点喜欢你，怎么办呢？”

    乔懿硬生生把咖啡吞了下去，才没有喷她一脸，倒是差点把自己给呛死。

    缓了一口气才说，“岚姐，你逗我玩啊……”

    乔懿挑了一根眉，打量着米岚，她没喝酒脑袋也没被车门夹，怎么就说出这种话？

    米岚的语气还是很轻松，丝毫不觉得这句话有什么雷点，“没逗你玩，我是喜欢你……”

    然后停顿了一下，“连沈言卿都喜欢的人，怕是没人不喜欢吧？”

    原来是在这里等着，说来说去，米岚就是在心里惦记着她家的女王大人。

    谁说沈言卿喜欢她，全世界就都要喜欢她，见识短浅，没听过情人眼里出西施么，乔懿故作轻松地叹口气，“岚姐你太高估我了，我没那么好，要是人人都喜欢我，我至于混得这么惨？”

    “也对。”米岚用手指敲击着桌面，偏头笑着对乔懿说，“你倒是有点自知之明。”

    乔懿后悔了，刚刚应该把咖啡喷她一脸才是，现在喝一口喷还来得及吗？

    人多少有点这种心态，我自己说自己怂那是叫谦虚，你一外人说我怂开开玩笑就算了，说得这么认真就是不尊重人，所以，乔懿觉得米岚这是不带脏话地把自己骂了一顿，想一想，心里堵得慌。

    我怂我寒碜，沈言卿照样喜欢我，看你这么优秀，也没见过得多滋润，乔懿面带微笑注视着米岚，在心里360°全方位无死角把米岚鄙视了一遍。

    人都一张嘴，乔懿不是说不过米岚，只是不屑和米岚争而已，况且，她现在很尊重沈言卿的想法，她们的关系确实不适合太早曝光。

    “你不觉得自己配不上她吗？”

    很明显，这个她指代的是沈言卿。

    “什么？”面对米岚一而再再而三的打击，乔懿强行平复自己暴动的心。

    米岚勾起嘴角又笑了一下，道：“大家都是朋友，言卿和我说你们在一起。”

    然后去观察乔懿的表情。

    朋友？知道有人自来熟，还没见过这么自来熟的。

    沈言卿和米岚的关系，充其量也就是上下级，按照沈言卿的个性，她会和下级谈私人生活？不用细想，米岚说话到处都是bug，乔懿总觉得她是想从自己这里套出什么，只不过她这套话的手段也未免太老套了点。

    “岚姐，你怎么总爱逗我玩？我都不知道你说的哪句话真哪句话假。”乔懿抛出一个微笑让米岚自己去体会，又半开玩笑地道：“其他的不重要，那岚姐你说喜欢我，是真的吗？”

    知道她想聊沈言卿，乔懿偏偏就要岔开话题，两人坐在这里玩文字游戏是相当是无趣，乔懿想早点结束。

    “当然是真的。”米岚抿了一口咖啡，然后叫来了服务员结账，“不耽误你时间了，今天聊得很开心。”

    “我也是，再见。”

    酒吧里，米岚独自一人坐在吧台边上吞云吐雾，她喜欢喝最烈的酒，听最high的歌，挑战最不可能的人。

    一个女声入耳，伴随着嘈杂的音乐，充满着挑逗的语气，“一个人喝酒，今晚不想找个人陪吗？”

    “没心情没心情没心情。”米岚一连重复了三遍，头一次有艳遇送上门，她连正眼都没瞧。

    乔懿，米岚在心里默念了这个名字，的确是个很有意思的女人，难怪能入了沈言卿的眼。

    知己知彼，百战百胜，想追沈言卿，乔懿无疑是她最大的敌人。米岚只不过是想了解一下这两人的关系进展到什么程度而已，没想到乔懿看起来大大咧咧，嘴上却滴水不漏，整整聊了四十分钟，米岚毫无收获。

    沈言卿和乔懿，这两个人真的是很会装，米岚压根就找不到可以插足的缝隙，难道沈言卿真的是她攻克不下的堡垒？当初和别人夸下海口，现在想找个台阶下都难。

    米岚拿出手机，虽然知道无果，却还是拨通了沈言卿的号码，她什么时候痴汉到这种地步？哪怕见不到人，听听声音也好。

    她都开始鄙视自己，为什么头脑里会冒出这么奇葩的想法。

    与此同时，沈言卿的房间里，一室旖旎。

    “小懿，让我先接个电话。”沈言卿想推开伏在她身上的乔懿，伸手去拿床头的手机。

    “谁啊，这么晚了还打电话。”乔懿抓住沈言卿的手，不让她动，才刚扒了女王大人的衣服，还没亲热够就被电话打断了，心情很不愉悦。“不理，我还要……”

    “听话，嗯……”沈言卿说不出话了，而是发出一声舒服的轻哼。

    乔懿轻舔着她的耳根，然后移到脖颈，轻咬了她的锁骨以后，毫不客气地往下含住了她胸前的一颗红豆，渐渐加大了吮吸的力度，听着沈总满意的低吟，乔懿坏笑起来。

    可能是做得多了，沈言卿的身体比之前敏感了很多，乔懿总是能很准确地找到她的敏感点，勾起她体内的燥热，她也舍不得乔懿的唇离开自己的身体，也顾不得聒噪的手机，继续和乔懿纠缠。

    铃声一遍又一遍地响着……

    忙得不行，哪还有时间管手机，好几天不见，乔懿更加亟不可待，难怪要说小别胜新婚。

    手机铃声已经成了两人**时的BGM。

    沈言卿勾着乔懿的脖子回应了她一个深吻，半宠溺半威胁，“听话，否则去客房睡。”

    这一招果然是有用，乔懿听了，乖乖地缩进了被窝，“你快点儿——”然后就不吱声了。

    看到来电显示，沈言卿想了想还是接通了，“Moira……”

    Moira，米岚？乔懿听到这个名字心里更加不愉快，这个女人还真是阴魂不散，下午差点影响到她和沈言卿共进晚餐，现在又来影响她们的床上运动，忍无可忍。

    不经意间，乔懿的手摸到沈言卿光滑的大腿内侧，偏偏沈言卿的身子突然颤抖一下，瞬间激起了某人的“兽-欲”……

    趁着沈言卿在打电话，乔懿钻进被窝里，灵活地分开了沈言卿的双腿，把头挤进了她的两腿之间，隔着一层薄薄的布料，用唇吻上了她已经被打湿了的花瓣，手掌还在她的小腹上来回摩擦。

    “言卿，你还欠我一顿饭呢，现在可以吗？”

    色鬼就是色鬼，真是规矩不起来，沈言卿一只手抓着手机贴在耳边，另一只手死死抓着被单。

    更刺激的还在后边，乔懿勾开了沈言卿的内裤，开始用自己的舌头去舔舐，在那一瞬间，沈言卿浑身紧绷起来，下一秒就要叫出声，还好给忍住了。

    “……改天…”蹦出这两个字沈言卿立刻挂了电话，手机一扔，终于忍不住发出一声呻-吟，紧绷的神经也放松了些，她把被子一掀，想要把乔懿给揪出来，看着眼前的羞耻场面手上却没了动作。

    敞亮的卧室里，一切都看得这么真切，乔懿埋在下面，抬起头时嘴角还带着晶莹的液体，她正朝沈言卿坏笑。也不知道什么时候开始，两人温存的时候总是习惯性开着灯，看得清楚反而更有安全感。

    乔懿一笑，沈言卿就更气愤了，仗着自己包容她，她的行为越来越过分。

    乔懿见情况不妙，更加不能停下来了，估么着一停下来沈言卿就会把她踹下床，于是把她的双腿分得更开，头埋下去加大舌尖上的力度，让沈言卿一点反击的能力都没有。

    “嗯……啊……”沈言卿的气息越来越急促，刚刚还有掀被子的力气，现在就只剩下说话的力气了，更何况乔懿嘴上还不饶人。

    “乔懿……停下来……”

    停下来就甭想继续了，乔懿索性直起身子双膝跪在软绵绵的床上，把沈言卿纤细的腿架在自己脖子上，继续埋头苦干，弄得满头大汗，这下好了，沈言卿连说话的力气也没有，只能发出“嗯嗯啊啊”……

    这些诱人的字眼必然是要引发乔懿的新一轮攻势。

    说了一大通，就换来两个字？米岚郁闷，猛灌了一杯酒，呛得喉咙难受极了，一开始不过只是个游戏，又何必跟自己这么较真呢？要怪只怪，沈言卿这个女人太有魅力，谁不想得到她？

    “大美女，心情不好？”

    “少废话，三杯，一杯都不能少。”米岚把一杯酒推向安白。

    “我为什么要喝？”安白歪着头问。

    “Ann，你把我害惨了，知不知道？是姐们就干了……”

    安白是个爽快的，三杯就三杯，毫不含糊，“酒我喝了，你倒是给我个理由，我怎么就害惨你了？”

    “我真喜欢上沈言卿了。”

    “Moira你还有动心的一天啊？”安白敷衍地回答，米岚在这个圈子了，是出了名的“万花丛中过片叶不沾身”，这么玩世不恭的人说出这么一句话，怎么都觉得是来搞笑的。

    “Ann，你还有没有人性了，我当初就不应该和你做这个交易。”

    “几天不见，变大情圣了？我哪没人性了，我只是让你和言卿玩玩暧昧而已，谁让你喜欢人家了？”

