    一楼大堂里光线昏暗，且混合着酒精汗水的味道。大堂搁着几张破旧的沙发和桌子，几个士兵正在打牌。凯瑟琳进来的时候，艾伦全然看不到士兵对上司应有的尊敬，反而有人胆大地将视线投在少女的胸口。然而那个人在下一刻惨叫了声，双眼涌出鲜血，其它士兵摇了摇头，朝他吐了口痰骂道：“菜鸟，不知死活的菜鸟。”

    凯瑟琳这才问道：“你们的长官马卡呢？”

    士兵你看我，我看你，似乎也不知道长官去了哪。就在这时，似乎因为电压不稳定的关系，大堂的照明吱吱作响，光线突然变得昏暗起来。

    凯瑟琳的嘴角，牵起了一道笑容。

    “马卡啊……”

    站在她后面的艾伦听到这么一句话时，惊觉头顶罩下巨大压力。跟着人影闪烁，似有人自天花板扑下。那人一手猛往凯瑟琳胸前捉去，眼看就要捉住那包裹在军装里的酥胸，眼前却从死亡传播的黑色军装变成了一脸惊疑不定的艾伦。

    凯瑟琳不知什么时候消失在原地。

    灯光连接闪烁，在明暗的交错间，大堂里连续响起几记碰撞声和男人的闷哼声。气流激撞，形成一个个气旋，逼得艾伦几人只得往门口的方向退去。他们根本看不清眼前发生了什么事，只见两道黑影纠缠、碰撞、分开，又再重复。如此两个回合后，以一声重击声作为结束。

    大堂的灯光才变得明亮起来。

    只见凯瑟琳一手压着男人的手背，把对方的手掌压得快要断折掉，呈现一个让人触目惊心的角度。少女高抬脚，脚下军靴正踩在一个男人的脸上，把他小半张脸几乎给踩进地面里去，而且这个力度还在逐渐增加。那种骨骼吱吱作响的声音，听得艾伦一方和其它的士兵心惊胆跳。

    “真是可惜……”即使给人踩着，那个男人仍勉强说话，且斜眼往上看去：“如果少将今天穿的是裙子就好了……”

    “马卡，我应该说过，你还有下次，就不是断断手指这么简单。这一次，和你的手腕说再见吧。”凯瑟琳面无表情地说道，同时手一转，骨折声响了起来。男人的手背顿时碰到自己的手臂，腕骨已经被少女暴力压断。

    男人痛得眼泪和鼻水一起流了出来，嘴上却仍带着勉强的笑容：“还好，我以为这次脑袋得给踩碎呢。”

    凯瑟琳脸上的笑容渐渐扩大：“那倒不会，下次失败我只会打断你的腿。可如果再失败一次，就真的会踩碎你的脑袋。”

    “至少还有一次机会。”男人咧着嘴道。

    凯瑟琳抬起她的脚，男人才从地上爬起来，看向艾伦几人道：“那么，这是新兵？”

    “算是吧。”

    “有没特别要交待的？”

    “他们是将军点名要的人，特别是这个……”凯瑟琳走到艾伦身后，小脸凑到他的脸颊，伸出小舌轻轻舔了艾伦一下：“不能伤了他们的性命，除此之外，没有其它要注意的了。”

    艾伦使劲擦了擦脸颊，刚才就像被一条蛇用蛇信扫过般，害他差些就要拔刀攻击了。凯瑟琳收起笑容，朝门口走：“他们就交给你了，马卡。还有……”

    “给你个建议，你要女人的话最好还是换个目标。我不好惹，而且就算让你得到我，你也会发现我不见得有什么乐趣可言。”

    马卡用另一只手行了个军礼，道：“感谢你的忠告，少将。可我的兴趣有些特别。”

    “小心别让它要了你的命。”凯瑟琳扫了一眼艾伦，眼中冥河波光涌动，就此离开。

    “好了，还没自我介绍呢。我是马卡中尉，是这些家伙的长官。当然，现在也包括你们。”马卡扶着自己那条被凯瑟琳掰断腕骨的手臂，咧着嘴道：“我们这呢，有个传统。那就是每个报道的新兵都得接受考验，通常只要打得过这里面任何一人就行了。不过你们嘛……”

    “既然是凯瑟琳少将亲自领来的，肯定是大人物，那就得把这栋楼的家伙全打倒才行了。不要怕，也不多，楼里也就住着百来人。”马卡不知道是骨折的痛苦还是心理的扭曲，脸上的笑容变得无比疯狂起来。

    艾伦也发现，四周的士兵悄然多了起来，还有人不断从楼梯上下来，更有人去把大堂的门关上，人人露出恶意的笑容。他呼出口气，对后头威利克两人道：“看来这个欢迎仪式还真有点隆重。”

    威利克双拳一碰说：“可不是嘛。”

    “上。”马卡轻喝，人则往后退去，很快露出来的空隙就给死亡传播的士兵所占满。

    到了第二天，凯瑟琳来到宿舍楼的时候，发现大门只剩下半边，另外半边早不知去向。门框震落扭曲，大堂的窗户更是给砸碎。里面的场景更是凌乱，沙发倾倒，桌子散架，地面墙壁沾着血迹。大堂难得的安静，进出的士兵脸上都是一片青肿，看得凯瑟琳笑意渐浓。

    “哟，这不是凯瑟琳少将吗？这么早就来了。”中尉马卡从半边门扉中穿过，他的右手已经进行了包扎并用绷带固定好。看上去马卡并没参加昨天的群殴，身上的伤也是拜凯瑟琳所赐。

    凯瑟琳淡淡道：“你们和新兵看上去相处得不错。”

    “男人就该用拳头增长友谊嘛，不过少将，你还真带来了几个狠角色。昨天我的士兵可给修理得不轻啊。”马卡看着周围已经凝固的血迹吹了声口哨。

    “少废话，去把艾伦叫来，就说我在楼外等他。”凯瑟琳转身离开。

    直到她消失在大楼门口为止，马卡才不情不愿收回一直盯向她屁股的视线，然后随手扯过一个路过的士兵吼道：“滚上去把艾伦中士喊下来。”

    1分钟后，艾伦在楼外见到了凯瑟琳。后者在车上朝他勾勾手指：“快上来，鲁森将军要见你。”

    艾伦脸上有些淤青，嘴角微肿，也受了些伤。凯瑟琳驾着车道：“现在你应该对我们死亡传播有些了解。”

    “的确，如果不是要塞到处都有死亡传播的军徽，我几乎以为自己呆在黑街呢。你们难道就没有一点秩序吗？”艾伦摇头道，他想不通，这样一支军团是怎么成为联邦的精英军队的。

    “谁说没有。”凯瑟琳说：“死亡传播只有一条规则，那就是强者支配弱者。马卡打不过我，所以他只能乖乖听命，哪怕我叫他去死，他也不会犹豫一秒。可如果有一天他打赢了我，那么我就得听他的，即使他要我当众脱光衣服让他玩，我也会照做。”

    “只是，这种事永远不会发生就是了。”

    “所以说，你们奉行的是丛林法则？”艾伦道。

    “丛林法则有什么不好，强者生存，弱者淘汰。在这片战场上，根本没有弱者生存的空间。”

    艾伦看着她，突然道：“那么你呢，有没有想要打倒的人？”

    “当然有……到了。”凯瑟琳抬起头，前面就是幽影要塞的指挥大楼。大楼形若尖塔，扶摇直上。凯瑟琳看向最高处的那个方向，轻轻说：“我想打倒的人，在大楼的最上层。”

    听她这么说，艾伦大概知道她想打败谁了。

    见到鲁森的时候他正在吃早餐，将军的早餐只能用丰盛来形容。一条长形的方桌上摆满了食物，从蔬菜沙拉、果汁这样的餐前甜点，到烤肉排、面包等主食等应有尽有。鲁森手拿刀叉，飞快地将食物送进他的嘴里。艾伦和凯瑟琳进来的时候，他只是点点头，然后朝附近两张椅子简洁地说：“坐下，一起吃。”

    凯瑟琳毫不客气地坐到一边，手指一勾，一个盛着沙拉的银碗便飞到她的手中。飞快扫过碗中的沙拉和蔬菜后，她拉过来一盘烤肉，也不知道是什么野兽的肉排，烤了三分熟。肉排还滴着血汁，凯瑟琳却只是从旁边一个银瓶里倒出酱汁淋上，便用餐刀将肉排切成块状，再用叉子把它们一一送进那张小嘴里。

    “怎么，你吃过早餐了？”鲁森抬头问，他刚吃了份肉排，嘴巴一片血迹，直如恶鬼。

    艾伦摇头。

    鲁森笑了起来，笑容有些狰狞：“那你还等什么，再不行动，就要给我和凯瑟琳吃掉了。”

    艾伦只得坐了下来，拿过果汁和面包吃了起来。鲁森摇了摇头道：“小子，这个世上不会有平白从天上掉下来的食物。想要吃什么就得用自己的双手去抢，像你这种吃法，等东西都被我和凯瑟琳扫光，你就得饿肚子了。今天是饿肚子，明天可能就得饿死。”

    艾伦像明白了什么，把面包三两口吃光，伸手捉来一盘烤肉吃了起来。鲁森点了点头，三人皆是放开了大吃大嚼，最后把一桌子的东西扫荡了个干净。

    鲁森呼出口气，用湿毛巾擦干净了嘴和脸，才站起来道：“早餐吃完，现在得谈正事。告诉我小子，昨天你考虑得如何？”

    “如果我把汹火步枪的技术交给你，将军会放我们回去吗？”艾伦直接问。

    鲁森走到他身后，伸手按着艾伦的肩膀道：“听着，我这个人不喜欢讨价还价。不过对你，我可以例外一次。把汹火步枪的技术留下来，你那两个朋友可以离开。可你不行，我需要你替我们军团研发其它的魔能武器。”

    “那样的话，不知道将军有没有想过，我的老师或许会不高兴的。”

    “那就等温莎贝洛那个小女人来跟我要人再说。”鲁森淡淡道。

