    第9章 云蓝白药

    ：“开什么玩笑？药店里我见的多了，不长这样啊！”

    ：“原来是这个……不足为奇了，即便是我们能买到的，其配方也是保密的。”

    ：“卧槽，我拿我床头的云蓝白药喷雾看了看，的确是保密配方。”

    ：“也就是说……主播手里的，是更为高级的云蓝白药？！”

    ：“只有这个解释了。”

    孙会治眉头紧锁着，看着冯一洵的眼神中带着一丝谨慎。

    “你究竟是什么人？”

    这个问题，也是广大观众想要了解的。

    什么人？

    灵魂摆渡人！

    跟你说得着吗？

    我也不归你管啊。

    “炎夏人啊。”冯一洵不以为然道。

    ：“噗，这不是废话吗？”

    ：“炎夏人不骗炎夏人，主播果然真实。”

    ：“傻了吧，主播在隐瞒自己的身份。”

    孙会治急了。

    “不是，小冯，我是说，你的职业是什么？你是干什么的？”

    能拿出这种药的，怎么也应该是医药研究院的博士啥的。

    可看冯一洵这二十岁出头的年纪，又不太像。

    冯一洵想了想说道：“职高时我就有电工中级证了，现在……”

    “我是一名高级电工。”

    孙会治都快疯了。

    我电你牛子啊电工！

    他上下打量着冯一洵。

    满是汗碱的黑T恤，一条洗得看不出颜色的牛仔裤，床下放着一双手工制作的黑布鞋。

    区别于其他工种，大多数电工都在室内作业，晒不到太阳，所以冯一洵并不黑。

    整个人看上去挺干净的，不邋遢。

    你说你是电工，我信。

    可你一个电工，哪来这种仙药的？！

    “小冯，我求你别卖关子了，这药你到底从哪弄来的？”孙会治直接问道。

    冯一洵当然知道他想问的是什么。

    “跟人换来的，跟谁换的，在哪换的，你别问，我不能说，这是机密，你能理解我吗？”

    孙会治当然理解，普通云蓝白药都是保密配方了，何况冯一洵手里的呢？

    但他还是有些不死心。

    冯一洵继续道：“你实在需要的话，我剩下的这点可以送给你。”

    去年爷爷腰间椎盘突出，住了一星期的院，有六天是睡在走廊里的。

    这快用光的速合散送过去，咱在医院也算是有个熟人了。

    虽然老头以后身体有问题的话，冯一洵自己就能治，但咱还怕多个朋友吗？

    “谢了！”孙会治如获至宝：“留个联系方式，以后有事儿随时找我。”

    就等这句话呢。

    孙会治是开心了，但此举却引来了观众们的不满。

    ：“主播，能送我一点吗？”

    ：“我也要！”

    ：“我花钱！”

    ：“你们都好像那大冤种似的，主播拿十年寿命换来的，就这样给你们了？”

    ：“那凭什么送他，不送我？”

    ：“人家是医生，以后遇到对社会有巨大贡献的病人时能用上，给你能有啥用？”

    ：“是啊，袁爷爷能赶上这种药就好了。”

    ：“诶……谁说不是呢。”

    孙会治满心欢喜地拿着瓷瓶：“那你好好休息吧，我就不打扰你啦。”

    “我已经没事了，工地上还有活儿没干完呢。”

    刚才冯一洵看了一下手机，今天一共收到了七千块的打赏。

    以后大概率是不用当电工了，但做事情得善始善终。

    令自己意外身亡的线头还没接好，一个不慎，下一个电工就得完蛋。

    ：“主播不忘初心，匠人精神，实乃吾辈楷模！”

    ：“如果是我，现在就去管朱建发要钱了。”

    ：“你以为主播是你？”

    ……

    刚跨上电瓶车，朱建发就拎着盒饭追了出来。

    “小冯，你这是上哪儿去啊。”朱建发喘着气问道。

    冯一洵说了去意，朱建发一把抢过了车钥匙。

    “不行，小刘，辛苦你跑一趟，把隐患解除掉，然后我们去东恒盛，正经吃一顿。小冯，我还有话要跟你说呢。”

    媳妇儿没大事儿，闺女也抢救过来了。

    朱建发当务之急，就是要抓到凶手，打一场漂亮的反击战。

    冯一洵是必不可少的人物。

    ：“我敢说，老朱是想报复对手了。”

    ：“这不是废话？如果是我，让我抓住那孙子他就死定了！”

    ：“本来也是，什么仇什么怨？动辄就要杀人全家，太狠了。”

    ：“可怜之人必有可恨之处。”

    ：“这话我同意，知人知面不知心，谁知道朱建发是个什么人？”

    刘明自然答应，今天虽跑前跑后，其实并不累，却能拿一整天的工钱。

    何乐不为？

    “别忙活了朱总，你是不是想问噬骨盆的事情？”冯一洵直接问道。

    “是，可恩被撞成那样，素芬被吓昏了过去，不报这个仇，我老朱不甘心。”

    言语间，朱建发握紧了拳头。

    冯一洵点了点头。

    “但我是不会帮你去害人的，不过我可以明确地告诉你，噬骨盆是王师傅埋的，剩下的您自己处理，可以不？”

    自己已经是摆渡人了，为了钱，去帮凡人害人，逼格未免太低。

    而且这种事，地府也是严令禁止的。

    ：“靠，如果是我，就再帮朱建发一把，再赚一笔。”

    ：“主播的境界，不是我们可以比拟的。”

    ：“就是，主播这么大能耐，还怕赚不到钱？”

    ：“能赚到钱……为啥还当电工？”

    ：“这就是主播的境界！”

    朱建发听闻后咬牙切齿道：“我就知道是他！他是第一个拿到家里钥匙的！我现在就找他去！”

    刘明挠了挠头：“不用啊，等我们电工退场了，朱总你直接叫他来铺瓷砖嘛。”

    有道理。

    “行，小冯，小刘，今天真是谢谢你们了，我身上现金不多，这一万块钱你们分了吧。”

    “另外……小冯，老孙都告诉我了，可恩是你救活的，我刚全款买的房，手头能用的钱也没多少。”

    “你给我个卡号，我给你转二十万过去，权当感谢了，你千万别嫌少，可以不？”

    ：“爽啊，二十万就这么轻松的到手了。”

    ：“十年寿命！驴。”

    ：“好吧，如果是我，十年寿命换二十万，我也愿意。”

    ：“我才不愿意呢。”

    冯一洵一点都没客气，直接把自己的卡号发给了他。

    这本就是他应得的。

    刘明更是乐开了花。

    今天啥也没干，就能分那一万块钱。

    就凭我和一洵的关系。

    分我一半，不过分吧？！

    朱建发走后。

    冯一洵直接把整沓钞票递了过去：“拿去爽。”

    刘明顿时一愣。

    指着自己鼻子：“都给我？”

    那二十万，是冯一洵救命赚的钱，自己不敢想。

    这一万现金，应该是看风水的钱。

    我就帮忙砸了个墙，就都给我了？

    “不要算了。”冯一洵准备把钱塞到电瓶车坐垫下面。

    “不要白不要！”刘明一把抢过，装进自己兜里。

    裤兜顿时就鼓了起来。

    ……

    二人前往江南华府。

    到了地方，冯一洵招呼也没打，就关闭直播间了。

    系统提示：主播离开一会儿，请耐心等候。”

    ：“啥呀这就没了，我还没看够呢。”

    ：“就是啊，那个王师傅的下场如何？头盖骨主人的孙女在哪？小姐姐是否会以身相许？怎么没头没尾的！”

    ：“举报了，主播你还是进厂吧。”

    现在直播间里是一片黑，但观众们还是可以发评论的。

    刘明在厕所里布线，冯一洵坐在外面抽着烟。

    账户上多了7652.36元，但他并没有提现，而是转化成了冥宝。

    凡间的元宝取自“元朝之宝”的意思，冥宝，便顾名思义了。

    冯一洵先是找到华总管，把之前的账给结了。

    一把杀生刃，一根通窍针，一瓶速合散，一共400块。

    这是摆渡人才能拿到的价格。

    付款时冯一洵才发现，原来对方就是传说中的华佗。

    地府给的装备少的可怜，自己长期要在凡间混，靠这点装备是不行的。

    于是他打开通讯录，找到了生活在鬼界堡一区的鲁班。

    “新来的摆渡人？稀客呀，找我啥事儿？”

    冯一洵也不知道为什么，似乎所有人都认识自己似的。

    就因为我长得帅？

    “鲁老板你好，我想买个空间袋子，要多少冥宝？”

    鲁班，时任冥器部大总管，正五品的级别，已经退休四百多年了。

    现在自己经营着一家法器店，生意还算红火。

    懂行的人需要装备时，都会去他这里买。

    “五百块，看你不容易，给你打个八折吧。地府现在就是坑啊，基本俸禄都不发。”

    “居然让你们这些生瓜蛋子开什么直播，也不知道开的什么鬼，唉。”

    冯一洵差点没笑出声来。

    鬼差一年俸禄6万冥宝，我开半天直播就七千多。

    笑死。

    “谁说不是呢，累死累活的摆渡，观众们如果不买账，我们就一分钱都没有，唉。”

    秒回。

    “老哥劝你一句，申请调换岗位算了，别看摆渡人比鬼差高一级，这待遇可差远了。”

    去你的吧。

    调换了岗位，我岂不是就得去地府生活了？

    行走阴阳两界不香？

    “我这才工作一天就调岗，不合适啊。老哥，聊这么久，能再便宜点吗？七折可以不？”

    “行，你拍吧，完事儿我改价。”

    笑死。

    又笑死了。

    拿到传说中的空间袋子，这其实就是一个用竹篾编织成的小玩意儿，通体翠绿。

    薄薄的，装裤兜里都不显鼓。

    冯一洵又找到华佗，准备买10瓶速合散，总有用得到的时候。

    这不买不要紧，一买，倒是把华佗吓一跳。

    “小冯，你这才刚上任，哪来这么多钱？”

    (本章完)

