    “绝望？”

楚阳笑了。

身躯一晃，头顶冲出一道血气长河，浩浩荡荡，直达九天，冲破了束缚，破开了压制，动摇了万道。

气血凌霄，威势逆天。

“无始、狠人，就让我先会一会你们！”

楚阳主动出手。

收起了鲲鹏巢穴，没有祭出任何仙兵。

只手对战十余位相当于少年时期的大帝。

以他们的境界对比，处于相当水平。

楚阳是真仙，无始大帝等人都是相当于真仙中期的圣人王之境。

“杀！”

阵灵感觉到了不安，果断的下令。

轰隆隆！

一道道庞大的气息释放出来，空气震荡，掀起潮流，整个昆仑古地都被笼罩进去，似要崩溃。

楚阳脚踏流光，已经扑杀而来。

当……！

无始大帝催动了无始钟，响声震天，镇压空间，爆发的音波洪流将远处的一座山峰硬是震成了粉碎。

楚阳大手一抡，将音波拍碎，不等来到了近前，一座石碑镇压而下。

这是伏羲龙碑。

伏羲大帝也出手了。

轰隆隆！

一座宝塔凌空降下，镇压万古，唯我独尊，正是瑶池西皇的仙泪绿金塔。出手不容情，镇灭一切。

唰……！

狠人大帝如玉的手掌，轻飘飘的拍向了楚阳的耳门。

其余诸多大帝，也纷纷出手。

大阵演化，神通再现。

若是放在北斗星域，这一幕，绝对会四海八荒的强者惊骇欲绝。

古往今来总共有多少大帝？

眼前却显化了十余位。

哪怕是少年时代，也能越级而战。

楚阳丝毫不惧，脚踏五行神光，施展出了五行战法，与众多大帝搏杀。一拳一脚，引动大道痕迹，有着莫大威能。

啪……！

抬手一掌，将恒宇炉拍碎。

一脚踢出，其中一位大帝被踢飞出去。

四万八千个窍穴齐齐震颤，仙光升腾，洒落万千霞光，哪怕不催动绝世神通，依然游刃有余。

“就是真正的大帝，我又有何惧？何况是你们？”

楚阳长啸声声，战意冲宵。

一直大战了半柱香时间，也将众多大帝的手段摸了个七七八八。

“可惜，终究是阵法演化，不为真正的少年大帝，不但失了神韵，也没有相应的神通！”

楚阳摇了摇头，开始爆发。

“万龙炼界大仙术！”

一掌拍出，就是万龙显化，将瑶池西皇包围进去。万龙咆哮，喷吐龙息，将仙泪绿金塔融化成飞灰，西皇反击，却终究没有打出来，被万龙炼化，只剩下一缕道痕。

楚阳胸口一动，将这一缕道痕给吸了进去。

砰……！

背后，无始钟撞击而来，被他反手一掌打飞出去，凌空一跃，来到了高空，躲开了众人的围攻。

“大冰冻术！”

体内的仙元，化作股股世间的极寒之气，汹涌而出，瞬间温度降到了极点，雪花飞舞，山峰笼罩了冰层，方圆千里之内，都被冰封。

啪……！

楚阳一步来到了一位大帝身前，一掌按在了对方头顶，硬生生的给吞噬。

咔嚓咔嚓……！

这个时候，被冰封的少年大帝也纷纷破开了冰封。

“三十三天造化神拳！”

楚阳出手如电，快如流星，顷刻间又将两位大帝打成了粉碎，散落一空的精气。

“死！”

他手指一弹，一缕星光飞射而出，落向了狠人大帝的眉心。这一式神通，是星涛晦暝大仙术，将凌驾于众生之上的星辰之力，压缩一点，打出了极致的攻击。

狠人大帝闪身躲避，胸口却被破开了一个大洞。

绿光一闪，她竟然恢复如初。

“九秘之一的者之秘吗？”

楚阳有些意外。

对方的恢复速度，竟然不下于他，让他想到了这方世界独有的九秘之一者之秘，这一秘术，耗费本源，能够瞬间回复伤势，是一种非常强大的辅助神通。

嗖……！

这个时候，无始钟，伏羲龙碑等等几件神兵镇压下来。

“大轮回术！”

楚阳踏步登空，拍出一掌，黑白二气演化，成了一个轮回通道，将几件演化而成的极道兵器尽数吞了进去。

一个轮转，便纷纷崩溃。

唰……！

楚阳身形扭转，整个人成了一道斧光，一闪而逝。三位大帝被从眉心分开，惨死当场，不等散溢成天地元气，就被胸中波动给吞了下去。

“杀！”

楚阳战意凌天。

这些少年大帝虽强，却没有给他多少压力。

啪……！

他一拳将瑶池西皇打成了粉碎。

一个大挪移术来到了无始大帝身侧，正要轰杀对方，狠人大帝头顶出现一个大道宝瓶，发出了一击。

仙光腾腾，神威赫赫。

可怕的波动，席卷整个昆仑古地，让一些妖兽纷纷惊惧，瑟瑟发抖。

腾起的神光，直达苍穹深处，星空摇曳，万千星辰似要坠落。

威势太过可怕。

楚阳头顶上冲出五道神光，凌空一扫，便将恒宇大帝和无始大帝给扫了进去，内蕴神通，纷纷击杀。

吼吼吼……！

转过身来，一声咆哮，震动万界，苍穹崩塌。

正是大咆哮术，让狠人大帝一颤。

斩……！

凌空一划，刀光闪过，狠人大帝被一分为二。

另外剩余的几个大帝，也纷纷被打杀。

“该你了！”
<b[笔趣阁 www.biquger.me]r="">楚阳脚踩万道，头顶仙光，一步步的走向了阵灵。

“你竟然如此强大，不输于准帝了！”

阵灵深吸一口气，脸色难看。

“你还有什么手段？”

楚阳万分冷漠。

抬起手，毁灭之力即将喷吐。

“我的手段，你岂能尽知？”

阵灵冷冷一笑，仰起头，低喃道，“星河造化，古星孕育，万龙涅槃，天帝至尊！”

“请帝尊出手！”

他前所未有的露出恭敬之色。

昆仑震颤，群山昂首，万龙长啸，整整一万道精气长河汇聚一起，形成汪洋江海，最终凝聚成一个光人。

头戴帝王至尊冠，身穿九龙天帝袍，脚踏星辰万道靴，左手帝王剑，右手皇道杖。

“天庭帝尊！”

楚阳倒抽一口凉气。

他怎么也想不到，阵灵会将这一位演化出来，而对方的力量，竟然达到了准帝之境。

意外之中的意外。

“你竟然连帝尊都知道？”阵灵更意外，他仰起头，傲然道，“百万年前，帝尊开创天庭，镇压星河，威压八荒，唯我独尊，所向无敌，是真正的天上地下第一人。他探寻成仙之秘，集合众多帝道强者，铸造九十九龙山，以大神通推动，降临一座座古老的生命星球，吞噬精气，凝聚造化，最终降临号称万山之祖的昆仑之地。为了成仙大秘，布置阵势，封锁古星，抽取精气，孕育造化。然而世事变化无常，帝尊或许也感将来命运变化，就在这里留下了道痕，如今被我参悟，化入我身，可以演化出帝尊之威。”

“帝尊啊！”

楚阳感叹。

地星的衰败，可谓是帝尊一手造就而成，甚至荧惑古星的毁灭，也是如此。

对这位人物，即佩服，也有着强烈的杀机。

“帝尊以准帝之身降临，借助这里的特殊地势，能够发挥几分大帝之能。人类，你如何抵挡？”

阵灵恢复了自信。

“是吗？”

楚阳冷漠一笑，身影消失，再次出现，已经来到了帝尊身前。

大挪移术加五行遁光，速度之快，超越了阵灵的反应。

“天元一击！”

一指点出，凝固空间，停滞时间，至强一击，崩碎了万道，封锁了时空，落在了至尊眉心。</b[笔趣阁>