    发完短信后，徐茜高兴道：“龙师傅，如果不是上周停了几天，我们一月五十万的任务现在就完成了，不过这个月还有时间，我相信一定没问题的。”

    “给你。”林飞把黑包给了徐茜。

    “这是什么？”

    “上个星期刘江他们几个在面馆消费的钱，我刚才找他要了。”

    “你找刘江去要钱了？！”徐茜惊讶的打开黑包，瞎了一大跳，“这么多！？”

    “一共五十万。”林飞笑道：“所以说，一个月五十万的任务已经超额完成了！”

    徐茜并没有笑，“龙师傅，你是怎么要出来的？”

    “这你就别管了。”

    “你知道这个刘江是什么人吗？我也是昨晚寿宴后才听母亲说的，这个刘江其实不是胡老六的人，他其实是熊虎的兄弟，因为胡老六给了熊虎钱，熊虎才派刘江来骚扰我们。”

    “那又如何？”

    “惹了刘江，就是惹了熊虎，熊虎不是胡老六，他不会讲道理，讲规矩，甚至不会把胡老六放在眼里，所以，你和刘江要钱，还要这么多，熊虎肯定会来找你算账的。”徐茜皱眉道：“不行我们面馆先关门吧，反正这个面馆是半年前为了任务才接手的，现在快完成了任务，也可以关门了。”

    林飞纳闷问道：“半年前接手，那么以前是谁干的呢？”

    “其实所有的隶属于徐氏餐饮的一碗香面馆都是爷爷派人经营的，还是那句话，不能忘本，所以，以前的面馆都保留着，只有有的子孙后代参与任务后，爷爷才会把距离他们最近的一个面馆给他们经营一年，不管完成完不成任务，一年后都会收回。”

    “原来是这样啊。”

    “所以，现在既然完成任务，那就直接关门吧……”

    徐茜说着话，面馆外传来一阵阵轰隆隆的摩托车声音。

    徐茜俏脸突然一变，“已经……晚了。”

    十几辆奔雷摩托停在面馆门口，骑行的俱是满脸凶恶肌肉发达之徒，每个人都散发着摄人的凶悍之气，让整条街上的人吓的望而却步，都躲在一旁不敢靠近。

    中间一人却和他人不同，黝黑刚毅的脸上平静无波，身体也不健硕，但却隐隐让人产生无形的压迫感，让人感觉他就像一条隐藏在黑暗中饿狼，隐忍孤独，但会瞬间扑来，一口咬断人的喉咙。

    “雄虎哥，应该就是这里了。”一个比林飞脸上大刀疤还长的人说道。

    熊虎点点头，整理了一下衣服，大步走到面馆门口，然后推门而入。

    他一眼就看到了林飞，慢慢的走到林飞面前，突然鞠了一躬，“大哥，现在有空吗？我大姐请你去做客。”

    徐茜和李小凤俱都一愣。

    林飞摇头道：“中午了，店里太忙，我就不去了，回头告诉她，让她随时来店里，我请她吃饭。”

    熊虎点点头，“我知道了，我会把大哥的话回去告诉大姐的，另外……”他从口袋里拿出两张卡，指着一张银行卡道：“刘江来这里白吃了这么多天，而且大哥还这么热情的招待他，所以，五十万根本就不够，这是一百万，没有密码，我觉得这些钱才够那几天的饭钱。还有这张卡，是我们千宇夜总会的超级会员卡，只要拿着它去消费，全部免费。”

    林飞一愣，好大方啊，“这怎么好意思呢。”

    “大哥莫要推辞，大姐说这是你应得的。那么，没什么事情我就先回去了。”

    “好，你去吧。”

    熊虎点点头，转身打开面馆门，对着那些兄弟道：“记住这家店，要看到谁来闹事，立刻灭之。”

    “明白！”

    “兄弟们，走了！”

    “轰隆隆……”数十辆奔雷摩托刹那间飞奔而去。

    此时的徐茜已经凌乱，闻名南浦的地下新兴势力的大哥熊虎竟然过来给龙师傅送钱，还送了个免费消费的至尊会员卡，刚才这是发生了什么？！

    “又多了一百万。”林飞把卡递过去。

    徐茜摇头拒绝，“不，这是人家给你的，和面馆没有关系，那五十万也是你的，既然他们不是闹事的，那么继续经营的话，月底超过纯利五十万应该很轻松。”

    “这不一样，这可是我们正儿八经经营挣得钱，买的食材和消费明细可是都有账目的，所以这五十万必须拿着。”

    徐茜心中暗喜，终于完成任务了，自己家终于没有后顾之忧了。

    真是多亏这个龙师傅。

    想起林飞昨晚在寿宴上表现的种种，想起那天用点穴的功夫把人一指点晕的情景和今天的事情串联起来，终于肯定这个龙师傅一定是隐藏江湖的高人。

    “龙师傅，我这就给妈妈打电话说，我们的任务已经完成了。”

    林飞道：“赶紧去说吧，还要问问总部那里为何突然让这么多家族子弟参与竞争，你爷爷真的是身体出了问题吗？”

    “嗯，我这就给妈妈打电话。”

    徐茜走出门去打电话，李小凤满脸崇拜的说道：“飞叔，那个大姐是谁啊？”

    这个小妮子竟然听到了重点。

    “一个故人。”林飞说完，走进后厨。

    李小凤看着林飞的背影，微微一笑，没想到啊，他们还是再会了，还真是有缘啊。

    这时她脚步微微震动了一下，看着没人，她掏出那部紧身超薄肉色手机，上面传来一个信息：

    少爷速归，家里出事了！

    信息来自黄鹿山，李小凤心中一紧，短短几个字，却让她无比担心。

    平日里和她联系的是常无极，这次却成了黄鹿山。

    于是偷偷的拨了常无极的手机，果然，没人接。

    这是从来没有的事情。

    首先确定是常无极出事了，那黄鹿山却说是家里出事了，那么这件事已经不是常无极出事这么简单了，可能牵扯到了家里。

    必须得回去了！

    李小凤走进后厨，看到正在忙碌的林飞，目光露出几分复杂，从小到大，这是唯独一个和她近身呆了这么久的人，还是个男人，一个让人忍不住探寻的男人。

    没有无缘无故的因果。

    那一次自己扮成乞丐认识林飞后，她就莫名的把林飞放在了心里。

    英雄来临的时刻，不管是救了美女还是乞丐还是任何人，心里对于英雄的感激都是发自内心的。

    即便自己是角色扮演，但那次扮成乞丐时，却没人像林飞那样挺身而出，穷人和弱者永远是被人怜悯和嘲笑的对象，而林飞是第一个把她当成人的。

    这就是因，所以才有了后来，一直到现在……

    她发现自己的因，但比起林飞的因来说，简直不值得一提，林飞竟然有这么多秘密，所以她想继续看下去，想继续了解下去。

    不过得走了，这一走，不知何时才能再相见。

    她微微一叹，退出了后厨。

    出了面馆，看到不远处徐茜还在激动的打着电话。

    再见吧，继续你们的故事吧。

    徐茜打完电话，赶紧走进面馆，“龙师傅！我打完电话了。”

    林飞走出后厨，“你母亲说什么了？”

    “母亲说爷爷确实得了重病，觉得时日无多，所以才决定所有家族子弟能参与的都参与进来，而且就只有这个月，也幸亏我们这个月完成了任务。”

    “我说你九叔这么急着打压你们呢，一个月确实时间紧促啊，只是不明白，为何你母亲没有收到这个消息？”

    “一定是五叔，他和九叔关系最好，又是总公司的总经理，估计是他的原因。”

    够复杂的，这么大的产业加上这么多子女，不玩点宫斗剧是不可能的。

    “既然完成了任务，下一步会怎么做？”

    “我也不知道，爷爷还没有说下一步的打算。现在就等公司总部派人来核查我们的经营情况了，不管怎么说，只要弟弟进入到公司总部，有了根基就不怕了。”

    “你母亲和总部的谁关系最好？”

    “和七叔七婶关系最好。”

    “让你母亲多向他们打听一下公司的事情，以免有什么事情这里不知道，那就太被动了。”

    “嗯，我知道了。”

    徐茜答应着，心里却纳闷，自己怎么听起龙飞的安排了？是了，一定是因为他确实说的有道理，而且帮助我家度过难关的缘故吧，自己已经开始无条件的信任他，甚至有点依靠他……

    接下来的几天风平浪静。

    李小凤的离开，林飞没觉得突然，她早就该走了，不过既然要演，也得真实一点吧，至少编个老家来信，堂哥的头没事让她回去，家里都担心的故事吧。

    这不辞而别又是怎么回事？！

    那个所谓的大姐也没有来面馆光顾。

    一碗香照常经营，徐氏餐饮总部来人已经核查完毕，顺利的通过了这次的考核，徐晓也进入了公司总部，正好他在上京，就没让他回来，直接去了上京总部报道。

    沈彤的几个姐妹和欧阳瑞几个兄弟也是三天两头的来饭店光顾，李小凤离开后，沈彤充当了临时服务员的角色，干的也不亦乐乎。因为学校已经放寒假了，她没有立刻回家，而是决定再玩几天到过年年根再回去，所以她才有了闲空。

