    听到此话，牧云也是错愕不已。他

    还真是不知道，这几年时间，他一直是闭关修行，两耳不闻窗外事，对于真武学院，他并没有什么归属感。

    取出铭牌，那铭牌内，果然记录着关于此次五行界历练的一些消息。

    “五行界，分为六大部分！”

    “金行界、木行界、水行界、火行界、土行界，以及最中央之地的五行台！”

    “五行界内，划分严明，金木水火土五行内，各自带有五行神宝，经过时间积淀，甚至有天火、异水、庚金神宝等等存在。”

    看着关于五行界内的介绍，牧云也是舒了口气。

    “原来此地是有着明确的五行地界划分的！”

    牧云点点头道：“看来，我们所在的位置，应该是土行界了！”“

    只不过到现在，却是连一件宝贝都没见到，反倒是到处都是令人感觉心中烦躁的黄沙……”玄风子皱起眉头道。

    “这还不简单，但凡是有天材地宝的地方，无一不是充满了强大的神兽镇守。”

    “那些神兽对于天材地宝，可不比我们差多少！”“

    这倒也是！”

    二人相视一眼。“

    既然如此……”

    “出发！”两

    道身影此刻结成小队，朝着黄沙大地深处，继续前行。

    昔日秦尘在小世界、大世界内，也曾进入到一些五行之地，譬如他身上现如今的紫莲妖火、噬魂心火、异元寒火等等，包括九天真雷、七羽彩电、黑狱银水、永恒之金、万化之树、补天石这些等等。

    都是当初在一些五行之地内得到。曾

    经他也到达五行小世界内，得到不少五行神宝。

    这些神宝，可谓是大大的提高了他的神体强横度，更是凝聚出了九元之气，从而将整个碧落黄泉图彻底开启。

    碧落黄泉图的开启，可以说帮助了牧云太多。

    两人前往黄沙之地内，整个五行界，显然极其浩瀚，半天时间的赶路，周遭依旧是没有任何的遇见。

    “前面！”

    玄风子看向前方，神色一变。

    “你看……”

    指了指前方，玄风子心中骇然。

    牧云此刻也是脸色郑重。在

    那前方，此刻，出现一座座宫殿，以黄沙打造的巨大宫殿，高大百米，而且规模与神界内的建筑，几乎是相当。“

    这不可能！”玄

    风子愕然道：“五行界内，没有人类存在的！”

    “没什么事是不可能的！”牧

    云冷静道：“你难道忘了，院长之前所说。”“

    五行界内，无意间和斩云峡谷连接，才有此次十大院弟子的进入。”“

    而不仅仅是我们进来了，万年前一战之时，那些虽然身死，可是却以另一种状态活下来的‘人’，也潜入到了这里……”听

    到此话，玄风子再次谨慎起来。如

    此说来，此地，不简单。

    “敢不敢进去看看？”“

    有什么不敢！”玄

    风子看向牧云，道：“自古以来，走上强者之路，哪一个不是历经千难万险？”

    “人都道昔日牧族太子，冠古绝今，可是谁敢说他生下来就是绝世天资？没有付出常人百倍千倍的努力，怎么可能收获到同等的回报呢？”看

    着玄风子，牧云点点头。两

    道身影，直接跨入到那古堡之中。一

    座座建筑，雕梁画栋，全部是由黄沙建造而成。可

    是此刻，那些建筑内，并没有一道身影出现。

    “看那里！”

    玄风子指着前方道。顺

    着玄风子所指看去，可以发现是一座石台。

    石台高有千米，而此刻，在石台之上，一道道光芒四下扩散开来。那

    石台顶端，此刻出现一颗四四方方的巨石。

    巨石足足有万米长宽，悬浮在石台之上，给人的感觉，简直是……恐怖！

    刚才之所以二人没有察觉到，乃是因为这四四方方的石块，与天空同色，知道靠近，仔细看去，才能够发现。牧

    云和玄风子二人飞身而上石台。看

    着脚下的轮印，牧云神色露出思索。而

    此刻，玄风子看向那上方石块，却是微微失神。

    “这是……缘生天石！”

    徐徐，玄风子开口道：“缘生天石，据传言，乃是神界壁障的神石。”

    玄风子激动道：“我曾经看到过一本古籍，上面记载着，我们所处的神界、大世界、小世界，本来是一个整体的浩瀚世界。”“

    后来便是出现一处处的空间壁障，将所有世界分割来，最低级的小世界，以真元修行，大世界以仙气修行，而神界，则是力量更强大的神力。”“

    那划分万界的空间壁障，其中很重要的一点，便是缘生天石！”“

    缘生天石，构造壁障，坚韧无比，用来构造领域，也将是更加令神主境界的领域，坚固百倍不止。”听

    到此话，莫说是玄风子，就是牧云，也是心动起来。他

    虽未到达神主境界，可是日后到达神主境界，第一步便是开启自身领域，到时候，缘生天石，显然是无比重要！用

    此物来凝聚领域，那领域将会强大到何等地步。

    “牧兄，这下，我们发达了！”

    “别着急！”

    牧云此刻却是拦下玄风子，不缓不急道：“你看看我们脚下！”

    “嗯？”

    玄风子看着脚下千米石台，微微一愣。“

    这是……阵法？”“

    没错！”牧

    云点头道：“一座八极封印阵，到底是什么封印阵，我没看出来，但是下面，应该封印着什么妖魔鬼怪吧？”“

    八级阵法镇压，那至少是一行神主级别的存在，我们若是将这缘生天石取下，阵法便失去了镇压之物，无法封印，可能会引起下面被封印的东西跳动出来。”

    听到此话，玄风子脸色微变。

    他和牧云联手，确实是能够斩杀路行天、紫级青等人，可是那些家伙，不过是七魄神皇境界。但

    是若是下面封印的乃是神主级别的东西，那他们……

    根本无法抵抗。神

    主境界，凝聚领域，领域之力一出，在领域内，神主便是一切，控制时间和空间，即便神皇拥有再大的能耐，也根本无法抵抗！

    领域，是神主境界的最大神通，金木水火土五行领域聚集，那对于自身掌控的领域，堪称完美。当

    初，牧云见识过墨羽和武断天二人的交手。武

    断天五行神主境界，让牧云现在都是记忆犹新。此

    人的修为，可以说在神主境界，处于绝对的顶级层次了。“

    那怎么办？”

    “我先看看！”

    牧云行走在石台之上，看着那繁复的阵符，仔细钻研起来。

    而此刻，玄风子挠了挠头，坐到一边，静静等待。

    神阵师，出手间，布置一道阵法，至少是需要成千上万的阵符。

    甚至是到达八级神阵的层次，那足足有数十万上百万的阵符不止。

    单单是这一点，玄风子一想到便是疼痛。数

    十万上百万的阵符，一道错了，一座阵法，就将是彻底凝聚失败，这对于他来说，简直是一种折磨。可

    是牧云此刻，却是全身心投入，一步步跨出之间，手掌之间，还不断凝聚阵符出现。“

    我大概看出一些！”

    牧云呼喊玄风子。

    “此阵法，确实是封印阵法，但是却有一条通道，可以沿着阵法，进入到阵法内部！”

    “进入内部？”“

    没错！”

    牧云点头道：“这一座阵法内部，有人故意留下的一条通道。”

    “我想，应该是施阵者自行留下，是为了不断检查被封印的东西，到底是什么！”牧

    云再次道：“我现在找到办法进入阵法内，你在外面等我，若是里面封印的是什么可怕的东西，这缘生天石再厉害，我们现在也不能取，毕竟还是小命重要。”“

    若是被封印的东西，奄奄一息，我们倒是可以趁机直接灭杀，而后取走缘生天石，一举两得！”

    “好！”牧

    云说的没错，玄风子点头。

    话语落下，牧云身体表面，一道道阵符，在此刻出现。

    那阵符将他的身体彻底包裹成，光芒一闪，牧云身影消失不见。

    “神阵师，果然是玄妙啊……”

    看到牧云消失，玄风子忍不住赞叹道。

    看着四周，玄风子也是谨慎起来。此

    次进入到五行界内试炼的十大院弟子，足足有将近十万余人，大都是神皇境界。五

    行界虽然浩瀚，可是众人都是来寻宝的，若是发现此地，必定毫不客气取走缘生天石。他

    七魄神皇境界，在真武学院内都不敢说自己拔尖，更不必说，还有其他九院了。

    而且此次，圣云学院也是参加了。

    万年前的圣云学院，培养出来的弟子，大都是实力强横的可怕，虽然说牧族万年隐匿，可是既然决定这次出场，参加历练的圣云学院弟子，岂会是柔弱之辈？看

    着四周，玄风子收敛自己的气息，悄然附着在一座宫殿之上，静静等待。

    而与此同时，另一边，牧云的身影，进入到那石台内。入

    眼处，一座广阔的广场，出现在眼前。漆

    黑如墨的符文，一道道扩散开来，那些符文如同来自远古的印记一般，一道道凝聚，最终，聚集到一座土黄色的小山之上。 

