    这片天地，阴森如炼狱。

    数百头面目可憎的畸形魔怪在蛛网各处嚎叫着，挥动尖牙利爪，狼奔豚突，冲向最中央的猎魔人。

    威戈佛特兹在其中傲然而立，推出左手，一枚五彩斑斓的魔力球呼啸而出，越过了怪物大军。

    砰！

    罗伊迎着攻击五指勾勒，赤红的光芒洞穿黑暗，熊熊燃烧的伊格尼·怒焰飞出掌心正中魔力球！

    火星迸溅！

    怒焰不仅击碎威戈的法术，还有余力继续往前飞掠，砸中一个穿着破烂皮甲强盗的胸口，男人来不及哀嚎，就在崩碎的火焰中化作一道黑光。

    罗伊瞬间意识到不对，威戈的法术威力绝不至于如此弱小！

    但他下一秒就想明白，狮头蜘蛛没能复活已经湮灭的灵魂，这头快要被世界遗忘的邪神不具备这种奇迹般的力量，这应该是某种痛苦的映射，实力远不如本体！

    罗伊心头大定，在群魔环伺、磨牙吮血的恶毒注视中，双手挥舞，化作残影。

    魔力光芒令人眼花缭乱地闪烁，一个呼吸间，他披上了黑金交织的双重法盾，脚踩万花筒般明暗变幻的亚登光环。

    哄！

    元素战吼，浓郁的水元素涌动，空间如同风吹过的蔚蓝湖面泛起涟漪。。

    冰灵、变异幻象、变异天牛应召而来，拱卫他的后方，沉默地迎向蜂拥而至的怪物大军。

    冰灵仗着坚固的寒霜铠甲和减速的冰冻光环缠住数头食尸鬼，风车一样旋转双臂，让它们饱尝冰霜老拳，势大力沉一击之下，这些痛苦的复制体顿时头破血流化作虚无。

    柯兰普幻象连续扣动扳机直面一群叽里呱啦怪叫连连的水鬼，尖锐短促的破空声中，多次强化的传奇弩箭展现出惊人的威力，几乎箭箭爆头，水鬼们没能进入他身前五米范围便被弩箭击飞、湮灭。

    变异天牛皮糙肉厚到极点，就仿佛穿着一层暗金色的板甲，蝠翼魔的爪击只能在上面留下一条条淡淡的划痕，而它竖着锋利的触角, 钢铁堡垒一般来回冲撞, 一群安德莱格公虫转眼被串成烤肉。当它清理出一片空地, 立刻展开暗金色的背壳，露出一对薄膜状的柔软双翅，扑哧震动间, 迅速升空，重重地从天而降, 将几头孽鬼砸成肉泥！

    猎魔人背面潮水般涌来的怪物一时之间居然无法逼近。

    他专注于眼前, 

    滋滋——

    一道紫色的电光涌出阿尔德符咒, 犁过他身前空气，命中鼓动双翅、刺耳尖叫着从空中扑棱而来的石化鸡蛇, 

    石化鸡蛇浑身一颤，脖子上的羽毛根根倒竖，鳞片焦黑冒烟、散发出一股烤肉的焦糊气味儿, 身体僵硬地坠落于蛛网之上。

    罗伊提着阿隆戴特纵身一跃, 跳到倒地的鸡蛇面前, 双手横握剑柄, 以左脚为重心，拧身旋斩！

    唰——

    锋利无铸的剑刃在空中留下一片银色的半月。

    鸡蛇丑陋的脑袋腾空而起、几头误入剑圈的腐蚀魔被同时拦腰斩成两半, 随后泡沫一样消散。

    罗伊收剑，挑了挑眉。

    没有一滴鲜血流出，亦没获得一丝经验！

    ……

    嗵！

    他突然竖握剑柄, 光滑的剑刃挡住了一条笔直射来的耀眼又危险的光柱，剑上符文流转, 将它反射回去，穿透了几头狂奔而来的妖灵！

    剑刃疾风迅雷般斜下一斩, 几枚火球被一分为二。

    罗伊一抬头，指挥官一样站在怪潮中央的威戈掌心再度凝聚魔力光芒, 眼中恨意狷狂，几位精灵术士簇拥在他身边，魔力的波动同样令人心悸！

    更旁边，树人伊达兰正疯狂又滑稽地扭动身体，苍翠茂盛的树枝手臂上抖下一个个圆鼓鼓、红艳艳的浆果士兵，它们举着锋利的刀状叶片，落到网上就咿咿呀呀地大呼小叫着, 冲向猎魔人。

    最危险的是那头高阶吸血鬼格鲁飞德，身形鬼魅地在五花八门的怪物群体中跳跃，时隐时现，难以捉摸。

    猎魔人感觉后脖子处一阵发凉, 他不打算再跟这群虾兵蟹将拖下去。

    左手抓出了手弩扣紧扳机！

    同时将钢剑古威希尔抛给了幻象。

    嗖——

    箭矢破空，他瞬间闪烁出百米以外，出现在几位法师身边，身在半空右手一挥，劈出一道血色气浪，嘶鸣声中，精灵法师被剑光波及，烟消云散。

    剑芒继续向后飞掠，一群鼠人身首搬家、十米方圆为之一清。

    但威戈脚底抹油一般先一步躲进了一群乱糟糟的水鬼之中，顺手丢出一道热度逼人的火柱。

    罗伊高举左手撑起一张漆黑的赫里欧法盾将火焰尽数吸收。

    嗖——

    弓弦嗡鸣再度追击。

    然而当他随着箭矢落地，立刻感到一阵劲风从身后袭来，好几条蟒蛇似的翠绿藤蔓沿着伊达兰妖娆的枝头伸出十米，尖端裂开锯齿大嘴，咬向罗伊的后背。

    噗嗤——

    他返身斩击，藤蔓断成数截化作飞灰。

    却不妨身侧空气爆鸣，一个巨形蝙蝠的黑色形体从虚空中蹦出，阴险刁钻地一爪，昆恩散作漫天金光，罗伊腰侧爆开一团血花！

    苦痛！

    突如其来，又被永恒之网放大了百倍，难以置信的剧痛令他瞬间失神，浑身一怔！

    彷佛有成千上万的蚂蝗和蚯蚓在他体内反复钻探，浑身泛起鸡皮疙瘩！

    砰！

    阴险的威戈抓住这个机会，双手疯狂地放出呼啸的狂风和苍蓝的火焰。

    悉数命中猎魔人。

    他燃烧着火焰，被巨大的力量轰飞十米，落入了怪物堆里，变成滚地葫芦，头晕脑胀一时之间竟然没能起身。

    更骇人的是。

    身体的剧痛猝然化作一缕黑烟升上高空，被潜藏的狮头蜘蛛吸收。

    尚未孵化的密集白茧剧烈颤抖、沉睡其中的痛楚歌者开始吟唱——

    大编织者、黑色的格雷巴、痛苦归你主管…降下诅咒、降下诅咒！

    赞歌高亢，蛛网晃动、混沌的穹顶上降下一道黑色的闪电，对准猎魔人头顶劈落！

    罗伊一个鲤鱼打挺，左手举起了赫里欧法盾抵挡，闪电却穿过空气一般径直越过法盾，正中他的身体，他猛地哆嗦了一下，脸色变得苍白如雪。

    诡异至极。

    他周身澎湃的力量彷佛被虚空吸收，四肢变得酸软乏力，握剑的虎口抖个不停。

    同时状态中多出了一个——虚弱诅咒。

    全身属性降低了四分之一。

    “哈哈！”

    混沌中的恶兆之神，看好戏般发出一道冷笑。

    大蝙蝠怪叫了一声，挥动双爪飞身扑来，痛打落水狗。

    伊达兰放出一片青翠的刀叶旋风，威戈双手射出一道刺眼的蓝色光线。

    钢铁般的意志让罗伊及时苏醒，顺着蛛网倾斜的坡度向下翻滚，所有攻击都落了个空。

    但他不太走运，肥胖如猪的恶魔佛加斯先生正好等在那儿，对准松开的猎魔人狠狠踹了一脚。

    正中腹部。

    痛苦被放大，爆发！

    罗伊宛如煮熟的大虾一样蜷缩身体，从佛加斯脚下滚开，双目充血凸出间唔唔痛呼。

    更糟糕的是，他的痛苦为恶兆之神提供了养分，天空中霎时降下第二道黑色闪电，名为迟缓的诅咒劈中猎魔人！

    刹那间，他的反应和速度降低了四分之一，生命值则降了一小半！

    激活！

    澎湃的水之精粹涌出四肢百骸，抚平了伤痛，拉升了魔力和生命值。

    嗖——

    他迅速扣动扳机，连续闪烁到数百米开外，躲开怪物群体，忍不住伸手一摸，眼角居然挂着两滴晶莹。

    这剧痛居然让他身不由己地哭了出来，堪称奇迹！

    好一个肉体之痛！

    罗伊心有余悸地迅速吞下了一口灰绿色的魔药，药液流入肠胃，痛觉神经被麻痹，周身痛苦彻底消失！

    大蝙蝠这时再度飞身扑来，锋利的爪子切割空气，气势赳赳，似乎打算拖住猎魔人的双腿，将他撕成两半。

    它马上为猖狂付出代价！

    震慑！

    一阵猩红的光芒涌出罗伊后背，万千触手将它严严实实地捆在当中，同时一大片触须劈里啪啦地交织成伞状，为主人挡住了威戈的法术风暴和刀叶旋风！

    唰唰——

    罗伊把握住机会，迅疾绝伦地挥了两下剑，被触手缠住的高阶吸血鬼顷刻间四分五裂！

    第一个！

    嗖——

    箭矢一闪。

    罗伊越过脚下蛛网中乱舞的群魔，出现在威戈身前两米，嘴唇开合间，阿隆戴特闪烁寒光，但威戈脸上没有丝毫畏惧，他一眨不眨地盯着这个宿命的死敌，用一股强大的魔法能量推开了猎魔人，同时抽出了陨铁长棍，就要施展一套传承自德鲁伊的棍棒绝学，再度与利剑争雄！

    但猎魔人已经吼出了声。

    伏斯——

    声波涤荡全场。

    威戈被这深入灵魂的吼叫定住，只来得及眨了下眼，剑光彻底撕碎了他。

    不可一世的魔法枭雄再度败北。

    罗伊耳边隐隐回响起一道不甘的怒吼，但他抱以坚定和冷酷，

    “威戈佛特兹，我杀了你一次，我就能再杀你第二次！”

    怒吼归于虚无。

    “还剩一个！”罗伊推出阿尔德，击倒肉山般飞来的恶魔佛加斯，脚步前踏，转动手腕，斜下一杵，就像挥动铲子一样用阿隆戴特刺入它的眼眶，穿透大脑，它随即消失。

    他身形又一闪，出现在伊达兰身前，挥手间洒落一片火焰，伊达兰在烈焰中嘶声哀嚎。

    他倾覆漫天剑光，树人着火的身体瞬间浮现出密密麻麻伤口，哗啦啦！

    它被分解为无数块，化入空气。

