    萧阳心都沉到了谷底。

    身后有德墨忒尔和马修特在大战。

    前面有所罗门和安杰洛两大高手挡路。

    要是在这里被拖住时间，那可就不好办了。

    他冷声道：“让开！”

    所罗门站在原地没动。

    安杰洛沉声道：“我看得出来，你不是坏人，为什么要拿走这么邪恶的东西，这对你没有好处！”

    “你交出来，我们护你离开。”

    萧阳怎么可能听得进去。

    这石匣子一看就不简单，能把恶魔心脏封印得死死的，如果自己哪天想办法打开了，说不定就是一场机缘。

    换作以前，他可能还会放弃。

    但如今自己面对的敌人实在太强了。

    十大古族，罗斯福家族，还有主神阿波罗，阿瑞斯，德墨忒尔，没一个省油的灯。

    要是自己不能快速变强，他和他身边的人，会被吃得连骨头渣都不剩！

    他冷声道：“你们又怎么可以断定，这东西被我拿出去后，就一定是个祸害？”

    “只要你们让开，就是我的朋友，我说话从来都算数。”

    安杰洛不在说话，已经做好了战斗的准备。

    所罗门更是跟个石柱子一样站在那里。

    萧阳暗骂，这两个外国佬，简直油盐不进。

    他冷哼一声：“老前辈，之前一战你已经损耗了不少实力，就凭你们两个，真的能挡得住我们这么多人吗？”

    说完，他身后的人都走了上来。

    希达拉取出长剑，剑身上已经附着了一层锋利的真气。

    安杰洛怒道：“你为什么要这样做？”

    萧阳冷哼：“话不投机半句多，打吧！”

    说完，他一拳砸了过去。

    拳头上附着着恐怖的黑色神力，宛如旋风一般。

    安杰洛吃惊。

    他知道萧阳主神化后实力会提升很多，也亲眼见过对方和莱尔之间的战斗。

    但是当身临其境的时候，还是感到一阵恐怖。

    他不敢大意，体内血气爆涌，当即就要施展十字剑斩。

    但萧阳的速度太快了。

    还没等他攻击，拳头就已经来到了身前。

    “不好！”

    安杰洛连忙用双手抵挡。

    一股强大力量瞬间用了上来，宛如一颗高速移动的炮弹撞了上来似的。

    嘭！

    安杰洛被砸飞出去，手臂上出现大面积的红肿。

    “好强的破坏力！”

    他心有余悸的吼道。

    自己可是半步无双境的强者，真气的防御程度，可有高到令人发指的地步。

    可即便这样，还是被萧阳一拳破防。

    还没等他反应过来，萧阳已经跳到了他的头顶，一记爆踢朝他脑袋崩来。

    安杰洛大惊失色，这要是被打中，恐怕不死也得失去战斗能力。

    他再次高举双臂抵挡。

    轰！

    这一次碾压过来的力量更恐怖了。

    一阵劲风席卷而来，将四周的石壁都刮得粉碎。

    他双腿往后狂退，每一步落下，都留下深深的脚印。

    “可恶，要是我能跨入半步无双中期就好了！”

    安杰洛内心叫苦。

    但他知道这根本不现实。

    半步无双境，已经是武道上非常难以抵达的一个境界。

    能到这个境界的人，都可以在世界创立一个极其庞大的组织了。

    也正因为如此，在这个境界中，每提升一个境界，都需要非常庞大的底蕴积累。

    他在初期已经沉浸多年，依旧看不到丝毫要突破的契机。

    但这一切在所罗门眼里却有着不同的看法。

    安杰洛虽然是半步无双初期的境界，但在同境界中，还是处于实力靠前的存在。

    萧阳的确能越级战斗，但是能越级挑战安杰洛这种强者，这让他感到大为吃惊。

    看来主神化之后，给萧阳带来的实力提升，比他想象的还要多。

    这时。

    刷！

    萧阳右臂的白色骨刃猛地一斩。

    一道十几米宽的白色刀气，快速斩来！

    两边的墙壁被刀气斩出两道深深的凹痕。

    安杰洛快速后退，脸色一变再变。

    退到最后，他一把扯下脖子上的十字架吊坠，全身的血气爆涌到手臂上。

    “十字剑斩！”

    一声爆吼之下。

    血气尽数涌入十字架中。

    他手臂猛地一挥，一道血气翻滚的血色十字剑斩，朝着萧阳的刀气冲了过去。

    轰隆隆！

    一阵地动山摇之下，刀气被挡住了。

    萧阳冷笑：“我看你能挡得了多少。”

    说完又是一道刀气斩出。

    两道刀气同时加身，十字剑斩瞬间破碎。

    顿时狂风咆哮，恐怖的刀气朝安杰洛肆掠而来。

    “完了！”

    安杰洛心如死灰。

    他根本挡不住这么凶猛的攻击。

    就在这时。

    所罗门挡在他身前，随手挥出两道血气。

    刹那间，一道巨大的十字剑斩填满整个通道。

    轰隆隆！

    刀气撞在上面，十字剑斩只是轻轻地颤动了几下，就继续向前推进。

    萧阳眉头挑了挑。

    同样的招式，可是当这老家伙施展出来的时候，威力却有着天差地别。

    安杰洛施展的十字剑斩，就像是迷你版的一样。

    而且这还是所罗门实力消耗了很多后才有的结果。

    如果所罗门施展出之前对付莱尔的那招，恐怕自己得立刻凉凉。

    萧阳连续斩出十几道刀气。

    终于，轰隆一声，所罗门施展出来的十字剑斩也被打碎。

    所罗门脸色有些苍白，开始微微喘着粗气。

    见状，萧阳冷笑：“老前辈，看来你的力量用得差不多了啊，我看你还是放我走吧，再打下去，我怕你得把棺材本都赔进去。”

    所罗门淡淡一笑：“你也没比我好到哪去，貌似你的神力，也用的差不多了吧？”

    “我看你后面的那几道刀气，明显的气力不足啊。”

    萧阳脸色一变。

    这老家伙说得的确没错。

    在这种超强度作战的环境下，神力消耗的速度就跟开闸泄洪一样。

    看似凶猛，但没办法坚持太久的时间。

    到现在为止，他已经多次主神化，已经没办法再撑太长的时间了。

    所罗门就像是洞穿了他的心思一样，笑道：“既然你神力不多了，那就干脆最后一击，把你神力耗光吧！”

    说完，所罗门提起拐杖，抬腿迈出一脚。

    轰！

    他就像是弹射出去的跑车似的，瞬间贴到萧阳的跟前，拐杖尖锐的一段，已经刺向了萧阳的心脏！

    “老家伙，只要你有武器么？”

    萧阳爆吼一声，降龙棍出现，瞬间被他催动到极限。

    他横扫一棍。

    呜呜呜~！

    狂风呼啸！

    轰！

    拐杖和降龙棍相撞，两股力量在疯狂地碰撞。

    所罗门的老脸上闪过一抹错愕。

    他虽然看不见，但能清晰地感应到拐杖上传来的恐怖力量。

    就像是一座大山，狠狠的压在他手上一样！

    终于。

    嘭！

    降龙棍彻底砸了下去。

    所罗门倒飞出去，拐杖脱手飞出。

    萧阳全身的神力消散，变回了正常人的模样。

    他用降龙棍支撑着身体，虚弱的笑道：“前辈，承让了！”

    他话音刚落，就发现有几道诡异的眼神，朝自己看了过来。

    只见叶灵儿，海瑟薇，希达拉，都像是看神经病一样看着他。

    然后，一股滔天的杀气，在他身后爆发！

    “糟……糟了。”萧阳心中一个激灵：“我变回正常人，岂不是露相了？”

    说完后，背后的那股杀意，更浓了！

