    “妈，我不知道，原来你想严妍当你的儿媳妇……”

    “难道你不喜欢她？”

    程奕鸣的唇边掠过一丝苦涩，“如果她早点嫁给我，今天的烦恼不会再有……”

    “她没早点嫁给你，是你做得不够好。”白雨无情打断他的话。

    “奕鸣，你的私人感情我不干涉，你只需要想清楚，如果错过了严妍，你会不会后悔！”

    这就是白雨想要说的话，说完，她转身离去。

    走廊的角落里，一双眼睛一直紧盯着白雨的身影，等她离去之后，这双眼睛的主人才从角落里转出来。

    是于思睿。

    她就知道白雨不会无缘无故塞给她什么菠萝蜜。

    自从她来到程家，她一直感觉白雨的态度有点奇怪，如今真被她证实，白雨是想让严妍当儿媳妇……

    好你个白雨，竟然跟她玩心眼！

    那就比一比谁更厉害！

    白雨回到自己房间，收拾了一些行李准备去海岛度假。

    她留在这儿，原本是为了给严妍和程奕鸣制造机会，既然程奕鸣不珍惜，而她看着于思睿更加心烦。

    管家为她提起行李箱，送到别墅前的台阶下……

    “伯母！”于思睿急匆匆从车身另一边转出来，“您要去哪里？是我惹您生气了吗？”

    白雨不悦的看了管家一眼。

    不用说，一定是管家将消息透露给于思睿的。

    多事！

    “思睿，我不会因为对任何人生气而做决定，”白雨淡声说道，“我只是想出去度假而已。”

    “可奕鸣的脚伤还没好，您却跑去度假，大家会说是我把您赶走了，呜呜……”

    白雨好笑，于思睿表面上委屈，其实是在确立自己女主人的地位是吗？

    凭她想把白雨从程家赶走？

    托大！

    “没有人会笨到这样说，除非她不想和程家保持良好的关系了。”白雨轻笑，坐上车，吩咐司机开车。

    “伯母，伯母……”于思睿竟跟着车追，白雨还没反应过来，她忽然摔倒在地。

    白雨一愣。

    她赶紧下车，却见程奕鸣已快步走下台阶，将倒地的于思睿扶起。

    “思睿？”

    “奕鸣，我……”于思睿捂着肚子，说不出话来，豆大的汗粒从额头滚落。

    白雨惊讶的怔住了，“思睿，你……为什么跟着车子跑？”

    “快叫救护车！”程奕鸣大喊。

    **

    “你别自己吓唬自己，医生也只是怀疑，才让你做个全身检查。”

    医院的超声波影像室外，严妍陪着妈妈在等待叫号。

    今晚上她难得回家一趟，发现妈妈在悄悄抹泪。

    原来严妈肚子一直不太舒服，医生曾摸她肚子，感觉有结块，所以让她做个检查。

    严妈顿时幻想了各种相关疾病，去医院检查的胆量是一点没有。

    严妍对严妈做了好久的心理建设，就差没说拖延会让小病变大病，真没得治，家里就会变女主人之类的话了，总算将她拉了过来。

    “其实妈妈别的不在意，”严妈抹着眼泪说道，“就担心你的个人问题……”

    严妍：……

    这要放在封建社会，妈妈估计会让她结婚冲喜……

    “到你了，到你了！”电子牌上跳到严妈的名字了。

    “请让让……”这时，一个急促的声音响起，几个人推着一台转运床匆匆往这边而来。

    严妍一眼瞟过去，第一时间看清了程奕鸣的脸。

    严妍：……

    这也太巧合了吧。

    严妈也看到了程奕鸣，还看到了更多的人。

    “小妍，躺在床上的那个姑娘是谁？”严妈问。

    严妍顿时反应过来，脑海里警铃大作。

    妈妈还一直以为她和程奕鸣会有结果……

    “妈，剧组忽然叫我回去，现在又有人插队，不如我下次再陪你过来。”严妍得赶紧将妈妈拉走。

    “不是，小妍……”

    “妈，我真的时间来不及了。”

    严妍拉着妈妈往外走，妈妈也只好跟着走。

    总算走出医院大楼，严妍刚想松一口气，白雨迎头走上……

    “奕鸣妈！”严妈立即打招呼。

    “小妍妈……小妍？”白雨愣住脚步。

    严妍无语。

    “奕鸣妈，”严妈疑惑问道：“我刚才瞧见奕鸣陪着一个女孩进去检查，那个女孩是谁啊？”

    “妈，那是程奕鸣的朋友，”严妍抢先回答，“我们不要管了，先回家吧。”

    “你去忙你的，我陪着奕鸣妈。”严妈不听她的了。

    严妍：……

    白雨看出严妍的矛盾了，但她觉得没必要隐瞒。

    “小妍，你没告诉你.妈妈，你和奕鸣闹别扭了？”白雨直接挑破。

    医院大楼旁的僻静处，白雨跟严妈叙说了事情原委。

    严妈的心情从焦急变成了心疼，她看了一眼不远处的女儿，“我不应该问的。”

    小妍一定很难过，可她还一个劲儿的揭伤疤。

    “这件事错在奕鸣。”白雨也很愧疚。

    严妈深吸一口气，做出决定，“我想带着严妍进去看一看情况。”

    白雨疑惑不解。

    “既然程奕鸣做了选择，我们严妍绝不会纠缠，”严妈傲然扬起眼角，“不过碰上了，我们也要表示一下关心。”

    不管白雨是否同意，严妈拉着严妍往里走去。

    “妈，我们有进去的必要吗？”严妍撇嘴。

    “当然！”严妈回答得理所当然，“你跟着我就行，不想说话，可以一句话都不说。”

    这时，于思睿已经做完检查，由程奕鸣扶着走出来。

    她的父母都已经赶到，见状，于母关切的问：“思睿，你怎么样？”

    于思睿摇头：“没那么疼了。”

    白雨缓步走过来。

    于父轻哼一声，十分严肃：“程太太，思睿有事，你好像一点不着急。”

    于父借着妻子家的人脉，生意比于翎飞父亲做得更大，但程家这些年除了程奕鸣，其他人都是在吃老本，所以他多少有点看不起程家人。

    包括白雨的丈夫，程奕鸣父亲。

    白雨不卑不亢：“有些人的着急，是不放在脸上的……我刚才去拜托了这家医院最好的内科大夫给思睿看诊。”

    “爸妈，你们别怪伯母，”于思睿脸色发白，有气无力的说道：“我这是老毛病了。”

    于父脸色一冷：“可我怎么听说，你是在追车的时候摔倒所致，你要追谁的车？谁敢丢下你不管？”

    于父冷睇白雨，其实他早已了解了事情的经过。

    白雨也直视他的冷眸：“其实我也不明白，我只是去度假而已，为什么思睿要追我的车？”

    “妈，您少说几句。”程奕鸣皱眉，眉眼忍耐着烦怒。

    接着他又说，“于伯父，我妈和思睿之间可能有点误会……”

    “什么误会？”于父咄咄逼人，“程奕鸣，我女儿为了你变成什么样了，你不懂得珍惜她，还要伤害她吗！”

    “我的女儿，做不到让所有人喜欢，但谁想让她受委屈，先问我答不答应！”

    “于伯父，这件事……”

    “我知道有些人不高兴，”于父根本不给程奕鸣说话的机会，“但这件事轮不到其他人是不是高兴，我现在就问你，程奕鸣，你有没有打算娶我女儿？什么时候办婚礼？”

    他一连串说完这些话，医院的走廊忽然变得很安静。

    连其他在这里等待叫号的病患，也被于父超强的气压震住了。

    “啧啧啧！”忽然，严妈讥嘲的笑声打破了安静。

    程奕鸣转睛，立即看到严妍的脸，他的眸光顿时闪烁得厉害。

    “你是谁？”于父眼底浮现一道冷光。

    严妈双臂环抱，不慌不忙，“你好，我是小妍的妈妈，小妍是程奕鸣的前女友。”

    于父和于母的表情立即充满戒备。

    他们的目光落在严妈身后那个女孩身上，戒备的同时，他们也感觉到一丝威胁。

    “别紧张啊，”严妈讥笑，“说了是前女友，已经分手的那种。”

    “你们来干什么！”于母问。

    “我们听说于思睿病了，特地来关心一下。”严妈回答。

    这时，主治医生过来了，手里拿着于思睿的检查结果。

    “病人是不是做过药流？”医生开口便问。

    于父于母脸色铁青的沉默。

    于思睿点点头。

    “药流不合规范，对你的身体伤害是终生的，自己多保养吧。”医生轻叹，“其他没有问题，回家卧躺修养一周就好了。”

    等医生离去，严妈才继续说道，“于小姐，真是很令人同情。”

    她怜悯的轻叹，“本来我很生气，程奕鸣当初追我女儿也是赌咒发誓的，竟然说分手就分手！但于小姐既然是这样的情况，我也不多说什么了，女儿我自己带走。”

    于思睿听着这话，字字扎心，“我不需要你同情！”她一脸恼怒。

    “我不是冲你来的，”严妈耸肩，“我来是有话对程奕鸣说，程奕鸣，你听好了，我尊重你的选择，但从现在起，我们家小妍跟你半点关系都没有了，如果你再跟小妍有什么瓜葛，我拼了这条老命也不会放过你！”

    说完，她挽着严妍的手，头也不回的离去。

    两人一直走出医院，同时吐了一口气。

    “妈，原来你进去，是想跟程奕鸣说这些话啊。”

    其实没必要，这种话，她早跟程奕鸣说过了。

    “你说，跟我说，意义是不一样的。”严妈傲娇的轻哼一声，“我得让他们知道，我们家虽然没他们有钱，但谁想欺负我女儿，没门！”

    严妍一笑，眼角不禁浮现泪光。

    “妈，我没有失恋的痛苦了。”她笑着说道。

    “就是，他不值得，改天妈给你介绍好的。”

    “……妈，你的话只说前半句就好了。”

    

