    仿佛又重复了一边之前的操作一样，一点点的前进。

    但似乎又有了一点不一样。

    不知道是不是错觉，李越总感觉眼前的灯光变的更昏暗了。

    似乎也有不知道从哪里传来了空洞的沙沙声，还有一阵听起来让人牙酸的嘎吱声。

    走在走廊里面，李越就仿佛感觉到，这时候有一个人静静的跟在自己的后面，小声低语的对着他的耳边诉说。

    ‘前方有鬼，后面有鬼，头上有鬼，这屋子哪里都有鬼！’

    ‘但就是不知道那鬼什么时候，会从哪蹦出来。’

    前面半程的走廊还是跟之前一模一样，但来到收音机这边的时候，天上忽然掉落下了两只蟑螂，让李越的脚步一顿。

    头顶上的吊灯，无风自动发出嘎吱嘎吱让人牙酸的声音。

    在这里是能够看到二楼栅栏的，难道说……

    李越感觉到浑身的鸡皮疙瘩都起来了，然后他深吸了口气朝着二楼看去。

    然而……

    二楼却只是漆黑一片，除了栅栏外什么都没有。

    看到这一幕，李越吐了一口气，但心中紧绷的弦还是完全没有放松。

    甚至他刚刚有一瞬间，真的希望能够看到一个怪物，那样他心里面也能有一些底。

    慢慢向前走去，来到尽头的门前，李越伸出手想要打开大门。

    但门似乎被锁住了，李越扭动了两下门把手却只是发出咔咔的声音，没能拧开。

    “不让我继续往下走了？难道是重新回去？”

    ‘咚咚咚！’

    就在李越还在思考的时候，忽然一阵撞门声从拐角处的那扇门里面传来。

    原本寂静的环境，忽然响起这激烈的撞门声，让李越被惊了一下。

    不过这也是一个人的正常反应了。

    走到门前，里面的怪物似乎也察觉到了有人到了门口，也不在撞门了。

    又回到了之前寂静的状态。

    “你有本事撞门，你有本事开门啊！”

    李越尝试着扭了扭门把手，跟之前一样没能打开。

    显然这也不是正确的道路，而这个时候李越也已经越来越紧张了，面对一些游戏中的情况，下意识的嘴里嘀咕着话，这就是最好的证明。

    继续朝着回路走去，李越发现之前电子表前的地上有一张掉落的照片，只不过非常的模糊看不清上面写着什么。

    下意识李越蹲下想要看清楚，而这时候原本模糊的照片上出现了三行字。

    【你能听到我的声音吗？】【你能解读这个信息吗？】【你来找我的话，我会永远等着你。】

    ‘嘎吱……’

    看完这三行字，刚刚从地上站起来，李越就听见传来了一阵开门的声音。

    联想着地上那照片上的三行字，他的心脏已经扑通扑通急速的跳动了起来。

    门开了！

    难不成是之前那个有人撞击的那扇门？

    难道里面的怪物跑出来了？

    带着猜测，李越鼓起勇气继续返回走廊。

    不过一路上都平安无事，完全没有一丁点的高能。

    但就跟之前一样，越是这样，李越反而越紧张。

    拐角的那扇门并没有被打开，只有通往地下台阶的那一扇门再次被打开了。

    继续朝着前面走，打开地下室的大门，不出李越的意料，门后又是一开始的那一条长廊。

    但这一次不同了，前面跟之前似乎并没有太大的区别，但抵达拐角的时候一阵急促的敲门声响了起来，随后在那紧闭着的房间里面，竟然传出了一阵婴儿的啼哭声。

    “你……你别跟我说，现在这扇门可以打开了！”李越的头皮一阵发麻。

    然而再次上手，却还是紧锁着的。

    再次前进，又是一次全新的轮回。

    “求求你，我算是求求你了，有什么东西你快点出来吧！吓我一跳也行啊！”

    李越心里面已经发毛了，从来没有一款游戏让他这么压抑。

    明明到现在为止，甚至一个令他不适的场景都没有出现。

    但那一份恐怖却萦绕在他的心头，怎么都挥之不去。

    严格来说，从他进入游戏到现在，所做的事情就是一直在这个回廊走动，从入口跑到尾端，然后继续重复。

    最多就是中间出现了一些不一样的音效，可就是这样的单调至极的一个场景，却给他带来极为沉重的心理压力。

    这是一种非常高明的心理暗示，让你时刻保持恐惧。

    想一想，一条诡异的长廊，只有你一个人醒来并且遭遇了鬼打墙一样的体验。

    但慢慢的诡异的事情发生了，让你知道了这个房间你并不是你一个人，或者说只有你一个是人，惊不惊喜意不意外？

    更关键的地方，那就是你甚至不知道，跟你同处一屋的那些‘人’到底是个什么样的。

    人类的脑补能力是无穷尽的，正因为如此未知才是最可怕的。

    在一般恐怖游戏中，恐怖点就像是一发已经射出去的子弹，当子弹打在你身上的时候，你就会发出疼痛的惨叫声。

    但对于《寂静岭》这个系列来说，恐怖却像蒙着布的定时炸弹。

    你能够听到滴滴声，但你却永远不知道这个炸弹什么时候会炸开，一步步地挑战你的承受力，让你的血压逐渐升高，让你的心跳逐渐加速！

    ………………

    研究院外面，相关的技术员正在事实监控着李越的相关数据。

    “心率跟血压又上升了！”

    “距离安全阈值还有一段距离。”

    相关的技术人员，以及医护人员，根据目前李越的身体数据反馈，实时观测。

    旁边的叶迅跟陶发两个人相视一眼默默的吞了吞口水。

    作为测试人员的他们，同样知道那边的相关数据代表什么。

    这才几分钟？

    十分钟有么？

    怎么被吓成了这个样子？

    这款游戏中到底有什么东西？

    因为需要保持测试人员对于测试内容的陌生程度，所以他们这边就只能够单纯的看到李越相关的数据，至于测试DEMO的内容，则是完全不可见的。

    而于此同时在另外一个房间里面，一群坐在那边的设计师，有一些胆子比较小的人，不知不觉相互就已经凑到旁边设计师的边上。

    陈旭看了一眼坐在自己旁边的孟佐，不着痕迹的往右边又挪了一挪。

    而这个时候坐在人群中的一名设计师，终于忍不住开口了：“那个可以帮我们开一下灯么？太暗了有一些看不清。”

    有人开了一个头，瞬间从者云集。

    “是啊！开一下灯吧，房间的灯光太暗了对眼睛不好。”

    “没错，没错，说的在理。”

    “另外空调的冷气感觉也可以关一下，大家觉得冷么？”

    “是啊，是啊，这才五月份呢，完全不用开冷气啊！”

    看着面前大屏幕上测试者同步的《寂静岭PT》画面，房间里的设计师里面相互找着话题。

    尤其是孟佐，这个时候他更是无比的庆幸。

    还好这个VR设备只能够让测试员去体验，要不然他很怀疑自己到底会不会被吓出个好歹。

    同样其他游戏设计师也是如此，有一点他们不得不承认，那就是眼前的这一款《寂静岭PT》只能用惊艳来形容。

    明明到现在为止，一个恐惧点都没有出现，但游戏的那种画面、光线与音效组成的氛围，就已经让人深深陷入恐惧了。

    那当恐惧点出现的时候，又会是什么样的画面？

    还有他们光是看，而且还不是VR版，还是抱团看都已经感觉到一阵名为恐惧感的东西了。

    那正在体验的测试员，到底是一个什么样的感受呢？

