    “又变了。”

    场景又变化了。

    放眼看去，周围是一片空明空洞的虚空，虚空之中，什么都没有，似乎连时空的概念都不存在，那感觉十分的诡异。

    而这片诡异的虚空之中，无数的光芒闪烁，每一道光芒之中，都蕴含了可怖的气息，似乎是一个个强绝无比的存在。

    除此之外，最引人注目的，就属于这诡异虚空的中间了，那中间处仿佛坍塌了一般，出现了一个巨大的恐怖漩涡。

    漩涡外围是斑斓无比华光，但中心处，却是黑窟窟的一个巨大豁洞，深不可测一般，扭曲着一切。

    “这是另一个场景吗？”

    楚河低吟。

    一开始的时候，他以为自己的真的来到了某个地方，因为太逼真太逼真了，结果没想到只是一段场景画面。

    他猜测，这些应该都是那藤蔓残中，残余的画面信息，一段段的记忆，如今却被他看到了。

    而现在，却是另一段记忆了。

    “主人！”

    ‘楚河’的体内，依旧传出了一道声音，而视野也朝着前方缓缓推移，在那漩涡的边缘之处，此前的那个光影悬浮在哪里，巍峨不动。

    除了那个光影之外，四周，还有许多可怕的气息，可怕的存在，各个大放光芒，鼓荡神力，似乎在抵抗着什么。

    “不。”

    前方。

    一道怒吼响起。

    楚河就看到，那漩涡边缘之处，一个光影猛地燃烧起来，化为了熊熊的火光，几个呼吸之间，整个人就化为了灰烬。

    周围的其他存在一点波动都没有，似乎……早已经习以为常。

    “难道……就真的没有一点活路吗？”

    ‘楚河’体内，声音低喃自语。

    “我们还要坚持多久？还能够……坚持多久？”

    说完，又化为了一片沉寂。

    随着时间流逝，巨大恐怖的扭曲漩涡之中，不断的有人燃烧，不断的有存在陨落，一声声的不甘和怒吼，回荡耳边。

    “已经没有道了。”

    有存在呐喊，似哭似笑，然后一头扎进了漩涡中心，被漩涡吞噬，化为了一缕缕的光雨消散。

    “我也要坚持不住了吗？主人……属下让您失望了。”

    ‘楚河’体内，一声悲怆的声音传出，整个画面突然一阵模糊，似乎，这藤蔓也坚持不住了。

    而这时，漩涡边缘之处，那个光影也朝着这边看来。

    “哎~”

    一道轻叹传来，就看到光影缓缓的站起身，抬头望天。

    而他一动，立即，让漩涡边缘处，其他诸位可怕的气息有人波动。

    “文明……”

    “你等不及了吗？”

    诸多存在之中，有人传音。

    “没时间了，不试一试，怕是……再也没有机会了。”

    光影低喃。

    声音，却传遍整片虚空。

    旋即，他一步踏出，慢慢的朝着漩涡中心处走去，越走，越慢，越走，身上的气势就越发的强横。

    “我是文明的起源，万物的根本。”

    “图腾、信仰、荣耀、光辉、奇迹……”

    随着光影一声声的话音，他的背后，一副巨大的神图徐徐拉开，那是一副文明众生，造化万物的众生图录，孕育着一种可怖的威能，不可能的奇迹……

    它一出现，整个巨大的漩涡，似乎都扭曲的更加恐怖了。

    “世间可有永恒？”

    光影叱喝。

    周身之间，一道道巨大的锁链贯穿而出，但这锁链一出现在漩涡边缘之外，就瞬间燃烧起来，仿佛，无法存留。

    只有那漩涡那一片范围内，才能存在。

    “原来如此！”

    这个时候，旁观的楚大老板仿佛也知道了什么。

    “那漩涡外，似乎什么都不存在，大道也无法存在，只有那漩涡的一小片范围内才有。”

    “似乎一切的道与理，都被漩涡吞噬了进去。”

    “难怪那些个气息特别强大的，都处在漩涡边缘处，因为只有漩涡边缘处，还残余着道与法则，漩涡外都被吞噬进去了。”

    至于其他人为什么不去那漩涡边缘呆着？

    很简单。

    实力不够。

    去的话，估计一瞬间就会被漩涡吞进去，渣都不剩。

    只有实力绝强的那些个人，才有实力抵挡住漩涡的吞噬，存活下来，至于漩涡外的，最后都抵挡不住某种力量，无端端的自燃了。

    “那个光影……是要突破永恒了吗？”

    楚大老板低声道，眼睛却眨也不眨，死死的盯着。

    这种情形一辈子都不可能遇到，简直就是天大的机缘，不管这个光影存在，最后是成功还是失败，都会让楚河受益匪浅。

    “可有永恒~”

    前方，光影叱喝。

    空荡荡的虚无之中，似乎弥漫其一种别样的压抑来。

    “可有永恒~”

    光影再次叱喝，声音也更加响亮。

    无端端的，虚无一片的漩涡外，炸开了一团异响，那光影身体一震，猛地吐血，仿佛受到了莫名的重创。

    “可、有、永、恒~”

    噗~

    这句话甚至都为说完，光影的全身就四处飙血，血液飘洒之间，如同黑油一般熊熊燃烧，照亮虚空。

    “我看到了前方的路！”

    “但……却再也踏不上了。”

    光影呢喃，浑身，一缕又一缕的火焰升腾。

    “主人~”

    ‘楚河’的体内传来了一声悲痛的呼声。

    而前方，那光影似乎也看了过来，一道沧桑之音低低传来，“坚持下去吧。”

    “也许……还有希望。”

    “可惜啊，我最终……还是失败了！”

    光影身上已经被火光淹没，在进行莫名的自燃，身体也在火光的映照之下，渐渐的暗淡，渐渐的淡漠。

    而就在光影要彻底消失前的那一瞬间，他仿佛察觉到了什么不可思议的事情一样，整个的一震。

    “原来是你，原来是你，我经历的一切都是……”

    只是，他的声音越来越小，甚至还没有说完，整个人就彻底的化为了虚无，再也消失不见。

    楚河清晰的看到，这一刻，面前的场景剧烈的震颤。

    “主人！”

    体内，那声音仿佛失去的生气。

    漩涡边缘处，诸多的存在似乎也陷入了一种悲凉之中。

    “不能等了，再这样下去，这片范围内的道早晚也会被吞噬，到时候，我们依旧逃避不了。”

    “与其如此，我宁愿现在拼一把。”

    说话之间，就看到一个清光熠熠的身影站起。

    “宁康，别犯傻。”

    清光身影一边，另一个存在站起身来。

    “那是……藏青山吗？”楚大老板这一刻眼睛瞪的老大，他看到了什么？

    藏青山？！

    是的，的确是那个藏青山，那个被困锁在白银神殿的那个老头。

    虽然年轻了点，但气息、模样，简直一模一样。

    “怎么可能，这藤蔓的记忆之中，怎么会有藏青山的存在，难道，藤蔓和藏青山是同一个时代的人吗？”

    