    第503章 山田孝次郎回来了，真有意思

    也不怪王多鱼多想。

    五座白蚁窝，要是完整的迁移过来，要不了一年时间，当地的森林生态就能破坏得干干净净。

    泰山本身就不是什么林木速生区，要是出现问题，只怕要几代人治理才行。

    “放心，有个小家伙会处理的。”

    宁帆指了指穿山甲的洞口, 模糊了刚才的交易。

    “我感谢它给我指路，找到了封禅台的中心，五座白蚁窝就是和它换地方的奖励。”

    “到时候你一路布置过去，让它换个地方生活就好。”

    “好……好的。”

    王多鱼尽管傻眼，可还是答应下来。

    因为考古，给穿山甲搬家这事情还是没有听过。

    转念一想又觉得没什么。

    国外为了拯救鸟巢给公路移位置、保护水源给机场改区域，放到新闻上就是一大群慕洋犬狂吠。

    宁大师现在做的事情还不比这些人做的好无数倍？

    “宁大师，您是这个！”

    王多鱼比出大拇指，又在直播间说了自己的想法出来。

    “不愧是宁大师，学到了！”

    “文保和生态保护相结合的考古模式，这才是夏国的模式！”

    “是我浅薄了，还以为宁大师是想毁坏林子，我道歉。”

    弹幕消息闪过，宁帆自己都愣住了。

    没想到王多鱼这么能脑补。

    可这样也好，免得自己解释那么多，也就点点头。

    “你们说的没错，我就是这么想的。”

    “而且，这里有穿山甲的参与后挖掘会变得很方便，只要再几個小时就可以挖掘出来了。”

    “到时候带你们看看石峁遗址去。”

    “好耶！”

    听到石峁遗址，宝友们完全不想理会封禅台的事情。

    时间飞快，三个小时后，宁帆带着王多鱼挖出来了封禅台的遗址。

    只是现在众人的兴头已经差了太多。

    毕竟一个是宋真宗糊弄上天的，一个是夏国始祖黄帝部落的生活遗址。

    孰重孰轻轻松看得出来。

    “这个封禅台……”

    尽管自己已经拿走了土宝，可这个封禅台本身还是没问题的。

    宁帆正要详细介绍, 直播间内却来了个不速之客。

    “宁桑！方便吗？”

    山田孝次郎的头像弹出, 谄媚问道。

    “哟，这不是山本大酱么？怎么又来了？”

    “稀客, 稀松的一比的客户啊！”

    “垃圾山田，赔爷爷损失！”

    “前几天说三天，你们东洋国这是重新定义了三天，还是不要脸啊！”

    宝友们本来都忘记这事情了，但看到山田头像还是来了火气。

    要不是前几天这个蠢货过来询问，他们也不会和宁帆打赌，就不会输了那么多钱。

    冤有头债有主。

    宁大师凭本事赢的，他们也不会去找麻烦，认赌服输。

    可对山田孝次郎就没有什么好客气的。

    不能打死他算他运气好，骂死他算活特么的该！

    山田孝次郎看到弹幕，心头涌现无限八嘎。

    他怎么都没想到自己出现后已经是这么低的姿态还要受到谩骂。

    本能的想要反驳，可想到自己的任务，还是默默收下脾气，谄笑着长跪在地。

    “宁桑，千错万错都是我们东洋国的问题，还请您一定出手帮忙！”

    “只要您愿意出手，需要什么代价，我们都一定支付！”

    山田孝次郎话音落下, 宝友们先乐了。

    “哟呵？这是几个意思？”

    “之前说是三天一定回来给个话, 现在多久了, 才想起来你们的宁桑？之前是不是都在一库？”

    “老司机啊，这破路都能开车？”

    “什么叫开车？没看到开车界的老司机在等着请教宁大师呢吗？我这充其量实习车手，还不能上路的那种。”

    宁帆看到宝友的言论倒也不生气。

    这种调侃无伤大雅，而且针对的是山田孝次郎。

    非我族类，其心必异，更何况山田孝次郎是东洋国的人，出点什么事情才最好不过。

    总不能在他直播间承受不住挨骂骂死了还要他负责？

    没这样的道理！

    宝友们全力输出，山田孝次郎憋着一口气还是没有忍住，喷出口老血。

    他要是听不懂还好说，可是他不仅听得懂，还看得懂。

    而且为了不错过重要消息，他都要翻译过来。

    四舍五入就是亲自翻译别人骂自己的话，还要一字一句对应上，不能出错。

    这就跟考试的时候看到阅读理解通篇都在说自己是傻批一个感觉。

    要是能坚持下去，宁帆都想说一句他心理素质真好。

    可现在看来，也就那样吧。

    东洋国，山田孝次郎听到宁帆评价再次喷血。

    这是几十万人在骂自己，能够坚持到现在还说自己心理素质就那样？

    “八嘎！这要是你们夏国人过来，连几个人骂你们都扛不住！你们有什么资格说我们东洋国人承受能力差。”

    众人看到消息皱起眉头。

    这比试的内容好像有点不太对劲，可他们还真想不出怎么反驳。

    “噗嗤！”

    宁帆没忍住笑出来。

    “你们东洋国人就这么贱骨头么？非要听人骂忍着挨骂不成？”

    “我们夏国人人如龙，堂堂正正活着，哪里需要忍受这种事情？也只有你们东洋国才有这样的挨骂文化吧？”

    “说起来，丢人成这样，你回去会不会还要玉切？”

    宁帆没有说出那个词，可所有人都明白他说的是什么意思，微微动容。

    在夏国，这样的事情就算处理也到不了死，东洋国会这么严格？

    “不会。”

    宁帆想到没想直接道。

    “这么肯定么？”

    “废话，连认错都不敢别说是玉切了，怕是家里面连刀都没有准备。我看也不用浪费时间，直接报价吧。”

    宁帆也不打算给山田孝次郎留面子。

    反正他的来意很清楚。

    一定是上次的柜子没有修复好，甚至更严重了，这才只能找自己帮忙。

    不过上次自己给了面子，这次他们再来，就要想想接不接得住自己的价格了。

    听到价格，山田孝次郎脸色微变。

    他们的确是按照宁帆和袁鹿给的方法试着修复去了，可没想到那个药柜根本没有好转。

    要不是有视频记录宁帆他们真的修复成功，山田孝次郎恐怕都挡不住质疑。

    可现在新的问题也来了。

    没修好！

    这个明万历年的黑漆药箱子现在是东洋国的漆器脸面，不能坏着。

    要不是这样，他们也不可能求到宁帆这里来，现在说什么也只能忍着。

    (本章完)

