    “哈哈，我们赢了，我们赢了。”

    “我们夺得了冠军。”

    沪市。

    明日之星体育公司，人们跳了起来，又蹦又叫，无比的兴奋，激动地欢呼着。

    华夏男篮赢了，击败了美国队，夺得了本届男篮世界杯冠军。

    这简直不可思议，对人们来说，就像是不可能的事情发生，梦想变成了现实。

    几十年来，华夏男篮从来不曾击败过美国队，一次都没有，也不曾在奥运会、世锦赛这类国际大赛上夺得过冠军。

    前年奥运会，华夏男篮史无前例的杀进决赛，在很多人看来那就是奇迹，可最终他们还是输给了美国队。

    而今天，他们赢了！

    几十年不曾有过的成绩，几十年不曾做到过的事情，在今天，华夏男篮做到了。

    张佳怡眼眶发红，泪水潸然落下，脸上却带着开心的笑容，这是开心的泪水，她还盯着电视，念叨着：“42分，8个篮板，9次助攻，我就知道，你是最棒的。”

    42分，8篮板，9助攻。

    这是秦昊今天的个人数据，华丽无比。

    ......

    余阳七中。

    整个学校沸腾，学生们在欢呼，声音响彻整个球馆，少年的他们热血沸腾，国家荣誉感迸发，很多人都红了眼睛。

    比如韩国光。

    大光同学激动地脸都红了，作为一名球员，尽管只是一个高中球员，但他要比其他人更清楚这意味着什么。

    这堪称奇迹。

    不，这是神话！

    秦昊学长的封神之战！

    这天，学校的操场挤满了人。

    学生们内心的激动无法宣泄，全都涌到了球场上，哪怕是那些平时不喜欢打篮球的学生，此刻也打的格外起劲......

    校长办公室。

    “好，好啊，太好了。”校长大人拍着桌子，激动地站起，冲蒋方平道：“老蒋，我们赢了，我们华夏男篮夺冠了。”

    “是啊，我们赢了。”蒋方平眼眶湿润，看着电视屏幕上拥抱在一起的秦昊、江枫、王磊等人，咧开嘴笑了起来。

    这一刻，他为华夏男篮自豪，也为秦昊、江枫、王磊骄傲。

    而校长大人，已经在盘算着如何借助这次的胜利加以宣传，扩大余阳七中的名气和影响力了。

    篮球名校，真的稳了！

    ......

    秦昊家里。

    一家人也很激动，而且这次不只是秦昊父母、刘家荣夫妻，双方的长辈，江雪也在。

    江雪也是昨天才回来。

    看到江雪回来，刘慧芳乐开了花，简直比看到自己儿子还开心，一个劲的嘘寒问暖，问东问西，还做了一桌子的好菜。

    此刻拉着江雪的手，她心里自然是无比的开心，琢磨着等儿子回来，是得提一下两人的婚事了。

    他们不急自己还急呢。

    与此同时。

    江雪心里除了开心之外，也有些犹豫，到底要不要告诉秦昊妈妈呢？

    ......

    西班牙。

    一群华夏男篮球员拥抱在一起，还有宫鲁鸣教练、李楠、崔万军、陈战......

    众人围成了一个圈，彼此拥抱，心情激荡，久久不能平静。

    连宫鲁鸣教练都红了眼眶，声音哽咽，是因为开心，因为激动。

    姚明揽住秦昊的肩膀，给了秦昊一个拥抱，低声道：“兄弟，谢谢你。”谢谢秦昊让他在退役之前拿到了男篮世界杯的冠军，谢谢他让自己少了一个遗憾。

    虽然没有能够在nba夺得冠军，但能够代表国家队夺得世界大赛冠军也足够了。

    这是姚明最后一次代表国家队出战，这个冠军为他的国家队生涯画上了一个圆满的句号。

    许久之后，众人才散开。

    之后便是颁奖，主办方为华夏男篮颁发了冠军奖杯，同时也为秦昊颁发了mvp奖杯，秦昊当选毫无悬念。

    决赛秦昊轰下42分，8篮板，9助攻，并投进了最后的准绝杀三分，震撼所有人。

    并且，整个男篮世界杯，秦昊都是毋庸置疑的头号巨星，不论是个人表现还是带队能力，都是独一档。

    无人可与之媲美。

    之后主办方也为本次男篮世界杯的最佳阵容颁发了奖品，最佳阵容分别是中锋姚明、大前锋法里德、小前锋尼古拉斯-巴图姆、得分后卫詹姆斯-哈登、组织后卫秦昊。

    至此，2014年西班牙男篮世界杯也彻底落下帷幕。

    不过关于本次世界杯的议论却还在延续，而议论的焦点自然就是秦昊，以及华夏男篮。

    这次夺冠之后，华夏男篮才算是真正跻身世界顶级强队序列，无人再敢小觑。

    ......

    第二天，华夏男篮众人登上飞机，返回华夏。

    与此同时，无数球迷、媒体记者已经等在了沪市国际机场，等待英雄凯旋归来。

    华夏男篮的飞机是早上抵达沪市机场，而很多记者、球迷则是头天晚上就来到机场等着。

    终于，天光亮起，早晨到了。

    “该到了吧？”

    “差不多了，应该是这个时候。”

    计算着时间，球迷和媒体记者都动了起来。

    这时候人员规模已经达到了数百人，机场不得不一大早就触动众多安保人员来维持秩序，拉起了隔离墙，此外安保人员还拉起了人墙，以防到时候出现骚乱。

    “来了。”

    也不知道是谁喊了一声，球迷们呼啦一下激动起来，全都涌向出口。

    远远的就看到一群身材高大的人走来，正是华夏男篮一众球员，有球迷将手里的鲜花举起，使劲往前挤，想要送到偶像的手上，有记者扛着摄像机，大喊着让让......

    “姚明，姚明，我是你的球迷。”

    “江枫，啊，好帅！”

    “秦昊，秦昊......老公......”

    一时间，场面混乱起来。

    华夏男篮一众球员也吓了一跳，没想到阵仗这么大，这么多球迷和记者，这才早上六点过呢，这些人都不用睡觉的吗？

    “咦，秦昊呢？怎么没看到秦昊。”一个球迷忽然叫喊起来，满脸都是惊愕和失望，她可是冲着秦昊来的。

    这时候其他人也发现了。

    一群球员都在，姚明、易建联、江枫......可就是少了秦昊。

    不只是球迷吃惊，球员们也吃惊。

    姚明等人齐齐扭头，宫鲁鸣、李楠、陈战等人也看向身后，仔细点了点人数，然后都慌了。

    怎么回事，秦昊怎么不见了？

