    这姑娘看似就套着一件简陋缝纫的皮衣，其简陋程度着实令人惊讶。

    她更是不存在鞋子，双脚踏着的也就是兽皮缝合的兜，再用麻绳捆住而已。

    罗斯部族根本不是这样，大家本就会粗糙的制做皮靴的技术。而且，随着和盟友的传统贸易，部族内的妇女并没有因为部族的迁移而变得技艺退化。

    更神奇的是，随着和诺夫哥罗德人的贸易进贡航线的打通，很久以前罗斯部族就发现，那些战斗力羸弱的家伙，在某些方面可比自己高明。例如，他们的女人很善于用进口自罗马的精细绣花针进行精细的缝合加工。

    有好东西当然想方设法也要搞到手！

    所以罗斯部族的一些妇女手中，就有着来自东罗马的钢针，它的生产非常费劲，故而有着重大价值。

    但是，像是留里克的母亲尼雅，她所拥有的两支极度坚硬的绣花针，其产地根本就不是东罗马！

    因为这个时代，东罗马只拥有铁针和铜针的制造技术，唯有大唐掌握着钢针制造术。小小绣花针恰是古代科技的结晶，有了它，再硬的牛皮也能高效的刺穿，进行更精细和复杂的缝合作业也成为可能。

    一切都是那么浪漫！

    奥托脚踏的厚实皮靴，留里克脚踏的小型厚实皮靴。

    它是牛皮和鹿皮乃至部分羊皮缝合而成，其内部还有大量保暖绒毛呢！

    能把诸多坚硬皮革完成完美缝合，本时代只有钢针能够做到。

    大唐的钢针作为战略出口品，商人带着它走过茫茫大漠直接销售给大食商人。受到利益驱动，大食商人或是先销售给东罗马，或是直接北上进入东欧卖个当地斯拉夫人。

    诺夫哥罗德居民通过传统的南北贸易线，获得了这小而珍贵的绣花针，妇女们的裁缝手艺迅速发展。

    接着，他们就被划着长船而来的罗斯部族发现……

    大部分的罗斯族人都有着舒服的靴子，它是保暖的，唯一糟糕的就是完全不防水。

    可是，那个忐忑不安的奇怪女孩穿着实在特殊，她浑身的着装充分摆明了自己的与众不同，根本就是与其他人格格不入。

    她是外来者！

    但是，年幼的留里克怎么会主动拉扯住这么一个外来者。

    留里克和这女孩，究竟是什么关系？！

    奥托很快盘腿坐在维利亚身边，他正欲说些事情，就被维利亚率先发问。

    “留里克身边的那个女孩，她绝对不是我们的人！她是谁？从哪里来？！”

    说罢，维利亚摆着一副怀疑的目光，凝视着那神秘女孩。

    被许多人盯着，女人干脆被吓得呆立，任由留里克拉扯也不为所动。

    “啊，我正要对您说这件事。”奥托随手指着：“她是一个俘虏，就是那些养鹿人。现在，就让我告诉您所有的事吧……”

    关于队伍的漫长远征都遭遇到什么，奥托恰逢这一机会，当即一五一十的向维利亚说明一番。

    奥托就是在汇报工作，最重要的部分自然是夸赞自己的丰功伟绩，例如获得了大量的鹿。

    留里克当然也是希望趁早告诉维利亚，被自己拉扯的姑娘是一位仆人，关于这位仆人未来的安排，自己想到了绝妙的点子。

    留里克使了使劲，愣是把发呆的女孩拽到一边，两人就随意的坐在地上的兽皮垫子，等候大人把事情说完。

    他拉着女孩颤抖的手，能够深切体会到她的紧张。

    她岂能不紧张？！她若是聪明人，就该知道自己已经置身于罗斯部族的权力核心的木屋中。

    身为首领之子的仆人，那也是非同一般的仆人。

    她确实非同一般，因为心理上的年轻，留里克已然是个中年大叔，收拾这么个小姑娘并不是什么麻烦事。

    大部分的男孩都在做着日常危险的游戏，或是温暖时期帮衬着家里去捕鱼，乃至冬季帮着捕海豹，或是近海捞些小的贝类补贴家用。

    那些为数不多的女孩们呢？几乎就是终日活动在家附近的小区域内。

    女孩们，她们无法成为英灵，也几乎不可能成为新的女武神。哪怕是她们的父母也鲜有心思去关注她们对待生活的态度，所谓只要能活着就可以了。

    她们只需要懂得掌管未来丈夫的财宝，会给丈夫做一些皮衣和别的生活用品，会把丈夫猎捕和抢来的食物储存好，再尽力给丈夫生下儿子。

    罗斯部族觉得，一个优秀的女人就该这样，成为男人的附庸就该是理所当然的。

    在物资极度匮乏、生产力极度落后的时代，这样的生活状态固然有道理。

    但这不是一成不变的理由。

    正当父亲面对着维利亚滔滔不绝时，留里克心里也在组织着语言。

    他们说了很多话，维利亚也完全了解了全部的过程。

    “好啊！好啊！大量的鹿！我一度担心你们外出太久会饿肚子，不曾想你们天天都有鹿肉吃。就是你们吃掉了太多鹿，只有一小部分平安带了回来。我有些遗憾。”维利亚嘴上说着遗憾，心里可是暗爽的。

    为何？

    在维利亚看来，鹿是能敬奉奥丁的最好贡品。

    关于部族青年集体迎娶诺夫哥罗德女人的婚礼上，祭祀的无头驯鹿着实让部族大出血。

    鹿定是有灵性的生灵，所以历代祭司在重要祭祀时候，无论年老还是伤痛，都必须顶着沉重的鹿角头盔。

    可是鹿真是越来越稀缺了！

    这次奥托直白的说明，部族带回来的鹿依旧有超过五十头存活。

    奥托侃侃而谈：“即便如此，活下来的鹿数量也够了。我们几乎走到人类世界的边界，仿佛再去探索一下就能窥探世界树之下的黑暗幽冥，终极我们得到鹿群后就结束了。因为当时已经人心惶惶，我必须保证大家能在光明节之前回家。”

    “有五十头鹿，未来一段时间的主要祭司我们都有足够的祭品。也包括今年的光明节。哈哈，我还以为这一次要用一些鱼当做祭品呢。”

    “唯有鹿是最好的，为了以后的祭祀都有足够的鹿，我们需要将带回来的鹿好好饲养。鹿群会慢慢壮大，不仅仅是祭祀问题，以后我们也能因为鹿群更加富裕。”

    南方的盟友为了和丹麦人争夺放牧牛羊的草场，许多年来一直冲突不断！

    维利亚知道这些事，似乎那些冲突和罗斯部族已经太遥远了。饲养牛羊解决穿衣服和吃肉的问题，这可比外出打猎更有效率，奈何罗斯堡的地域过于寒冷，迄今为止，整个部族只有极少量的羊，且仅有的羊基本上就是温暖季从盟友手里买到，冬季时，羊主将其宰食，让自家人有肉吃。

    “但是，我们有办法饲养这些鹿？！”

    “当然！”奥托兴奋的举着大手，他手指一指，“那个女孩就是唯一的养鹿人，我相信她会让仅有的鹿恢复到超过三百头。”

    “就是她？！”维利亚一怔，“你进门不久就告诉我她是一个俘虏，是你们此行的意外收获，没想到她就是一名养鹿人。她能行吗？！真是太年幼了，看起来之比你的留里克年长一点点。对了，她为什么和留里克这么亲密，你……”

    维利亚突然沉下脸来，衰老的皱纹可怕的褶皱着，充分展示了她的疑惑与焦虑。

    “奥托，我的孩子。告诉你，我该不会是想把那女孩，当做留里克未来的女人？不！我明确告诉你这不行！他还太小了，甚至还没有到十二岁，你的决定都是不合规的。再说，留里克将是未来的首领，首领的妻子必须是优秀的女人。何况我们现在还不知道神的态度，我们刚刚完成和诺夫哥罗德的联姻，现在又要和养鹿人联姻了？不！这不行……”

    维利亚连续说了十多次代表否定的词汇，奥托根本插不上话，只好尴尬的在一边傻笑。

    待维利亚情绪恢复，他才急忙解释：“智慧的祭司，我能感受您是真的喜爱我们的留里克。您不用担心，我身为父亲，我的儿子长大后，一定要迎娶其他部族首领的女儿，我会亲自办好这件事。关于这个养鹿人女孩，她现在是留里克的仆人。”

    “哦？是嘛？”维利亚态度稍稍平和，“这倒是奥丁所许可的。”