    这位女孩却丝毫不在意，又转头对一位军装打扮的汉子说道：“周统领，从现在开始魏国公府就交给周统领的部下看护了，万望不要出了岔子！”

    周统领抱拳说道：“请三小姐放心，绝对不会有任何差池！”

    “那这里就交给周统领了。”

    女孩满意的点点头，微微行了一礼，便转身不紧不慢的离去。

    庭院里面站立的众人面面相觑，都不知道发生了何事，为何突然就闭门谢客，连府门都不允许出去了。

    可是谁也不敢反驳，大老爷徐辉祖是出了名的谨言慎行，这位三小姐在这方面也和徐辉祖颇为相像。

    一旦决定了的事情，别管是谁求情说理也没用！

    况且她都已经把府中交给这些护卫们了，那就更没有通融的余地。

    那位三夫人看了一眼自己的丈夫，伸出芊芊玉指在他的胳膊上狠狠的拧了一下，接着骂了一句“窝囊废！”，便摇曳着身躯往后宅走去。

    尽管心里面不舒服，可也得忍着。

    周统领看了一眼众人，眼睛里面流露出来凶狠的目光，这才对自己的手下命令道：“立刻把守各门，有谁胆敢出去，不需多说，立即拿下！”

    “属下遵命！”

    几十个护卫齐声领命，这喊声就把众人震得心头一颤！

    可不是开玩笑的！

    真要是被主人家扭送刑部，不死也得扒层皮！

    而且就算能活着回来，也要被逐出魏国公府，这么好的差事就丢了，谁能甘心？

    所以众人立刻老老实实的，绝不敢有什么非分的念头。

    魏国公的护卫，乃是徐辉祖在洪武二十二年三月，跟随颍国公傅友德等回师，分驻湖广、四川诸卫所，以“休息士卒”、“控制蛮夷”。

    徐辉祖亦受命驻守常德府，后来又奉命于湖广各卫所考察军士，练兵备边。

    十二月的时候，徐辉祖被召回南京应天府，朱元璋又让他回到凤阳的御赐宅第，“以岁时入”。

    不久赐兵一百二十人作为护卫。

    后来徐辉祖担任中军都督府的都督，这一百二十个护卫，有一部分就留在了凤阳老家，有一部分则跟随他回到京城的魏国公府。

    所以这些护卫平常只听从徐辉祖的命令，就是在魏国公府里面很受宠的徐增寿也无权调动。

    更不要说谁想要人情通融，那在他们这里根本就走不通！

    因此，这位女孩把魏国公府交给他们看护，可谓万无一失！

    ……

    朱允熥第二天早晨宫门一开，便立即动身出发。

    他前去与等候的护卫汇合，这次前往四川，他只带了一千护卫。

    因为在那里有卫所的兵马可以调用，而且数目众多，平叛已经够用了。

    根本就不必从京城调兵。

    当朱允熥赶到的时候，齐泰、铁铉还有魏国公徐辉祖已经在等候了。

    徐辉祖还好些，毕竟上过战场多次了，早就是轻车熟路。

    齐泰和铁铉倒是有些激动。

    哪个书生里面没有十步杀一人千里不留行的幻想？

    哪个读书人里面又没有了却君王天下事，赢得生前身后名的豪情壮志？

    能够踏上战场，能够平息叛乱，能够斩杀敌酋，对于有志向的读书人来说也是一大乐事！

    朱允熥并没有多说话，一声令下，一人双马，便立即朝西面奔涌而去。

    原本在京城里面乘坐大船，沿着长江航道一直往西，就可以直接入蜀。

    而且这个时候东南风已经起来了，往上游航行也不算难事。

    可是朱允熥并没有选择舒服的方式。

    船只虽然顺风，但还是有些慢了，远没有快马加鞭来得迅速。

    不过战马也有缺点，那就是不适合大部队长时间高速运转。

    因为即便是能够更换马匹，可是各地哨所驿站也不会准备上千匹快马呀！

    而且战马跑过一段时间之后就必须停下来休息，补充水草，要不然不光体力跟不上，马蹄也会被跑坏的。

    如果太过劳累，很有可能马匹体力不支导致马失前蹄，腿骨折断，那么这批战马就废了！

    更重要的是当马失前蹄的时候，会连马上的人一起被摔下来，轻者骨折断腿，重则就会有性命之忧！

    因此战马不到万不得已，绝不能够长时间的奔跑。

    更重要的是朱允熥这还出师未捷呢，就先折损护卫，那也太丧气了。

    所以先纵马狂奔一段路程，感受一下金戈铁马的现场气氛，也是不错的。

    而铁铉和齐泰也渐渐感觉到了不一样之处。

    他们二人原本还比较兴奋，终于能够上战场了！

    骑上战马还意气风发，觉得自己也能够挥斥方遒！

    奔驰了一段也还觉得不错，建功立业肯定不在话下！

    但是当骑在战马上跑了两个时辰之后，齐泰就面色发苦，英雄气短了。

    他虽然也骑过马，可那也是偶尔骑骑，骑的时候好像闲庭漫步一般，不紧不慢，悠悠自在。

    哪里像现在这样，狂飙突击，根本就没有停歇的机会！

    因此他不得不紧紧的抓住缰绳，战马奔跑的速度也让他心惊肉跳，再加上马鞍每奔跑一步就会撞击他的臀部。

    齐泰没有办法，只好死死的用腿夹住马腹，可是这样一来随着战马的奔跑，又会摩擦大腿。

    因此过了不多时候，齐泰就觉得两腿内侧火辣辣的疼。

    这个时候他才知道，在战场上行军打仗也没有自己想的那样简单！

    不过看看一直奔跑在队伍中间的殿下，齐泰又生出三分力气！

    殿下从小就是在宫里面长大，不也同样没有叫苦叫累吗？

    自己也定能跟上！

    不过他却忘记了朱允熥与寻常富家公子不同，朱元璋教导儿孙们，其中骑射武功是必须的。

    这倒不是说他骑射的功夫到底有多么高明，有多出类拔萃。

    单单的骑马赶路，朱允熥还是能够轻松应对的！

    但是朱允熥也没有那么头铁的一直闷头赶路，就算人可以不休息，战马也要更换啊。

    从京城到达战场四千多里，这样是全靠马力快速奔跑，一路赶过去，就算有足够的战马可以更换，人也会被颠簸的七零八落了！

    真到了地方，能站稳就不错了，哪里还有能力拼杀打仗。

    况且沿途驿站根本就没有那么多的战马，那样也太奢侈了！

