    他身上血迹斑斑,大片触目惊心的深红，伤口不止一处,嘴角血流如注,看来已经不知道朝自己身上捅了多少剑，脸上表情却似怒似狂，明显已神志不清、走火入魔。

    这画面在昏黄的焰光照耀之下，骇人至极,沈清秋一时间居然忘记了这还是在梦境之中,扑上去就抢夺乘鸾。那把剑已钉在柳清歌心脏正中，沈清秋只轻轻一碰,当场鲜血狂喷,满眼见红，沈清秋稍稍清醒了些,后退两步,却又撞上一人。

    他猛一回首,岳清源正低着头,与他对视。

    虽然是与他对视,那双眼睛却空漠无光。从喉咙,到胸膛,四肢,腰腹……密密麻麻刺满了漆黑的箭矢。

    万箭穿身。

    沈清秋猛地明白这些是什么东西了——这是他们本来的死状！

    本来应该由他亲手促成的死状！

    沈清秋忍不下去了。他宁可在外面被一群无脸人强势围观也不想看这种东西！

    他朝进来时的方向退去,居然真给他摸到了那扇木门,沈清秋如蒙大赦，一脚踹开门就往外冲。这次心神不稳,自己乱了阵脚，跌跌撞撞居然有几分狼狈之态。街上所有“人”都死寂无声地注视着他，正分不清天南地北，沈清秋一头撞入一人胸膛之中。

    这人立即反手将他一搂，抱了个满怀。

    对方比他高一些，身长玉立，黑衣如墨，只露出白皙的颈部，再往上，就是一张罩住脸部的狰狞鬼面。

    沈清秋还没说话，便有带着沉沉笑意的声音从上方传来：

    “师尊，小心啊。”落+霞-小+说www+luoxia-com

    根本不用掀开面具，也能知道后面是谁的脸。

    沈清秋猛地一挣。对方没强硬地压制住他，挣脱倒也不难，一连退了数步，保持在安全距离之外，他才定住身形。

    沈清秋道：“这座城，都是你造的？”

    洛冰河慢慢取下面具，脸上表情似乎是在遗憾鬼捉人的游戏不能继续玩儿下去了，道：“不错。师尊以为如何？”

    沈清秋缓缓点头道：“不愧是梦魔的亲传弟子。”

    幻境能精细到这种程度，恐怕比起当日梦魔为困住他们造出来的那座城，也差不了多少。

    而且，非常准确地把握住了他恐惧的对象。

    原本洛冰河心情好像还不错，听了这话，唇边笑意却淡去了：“我不是梦魔的弟子。”

    沈清秋略奇：“你不是拜他为师了？”

    憋了一会儿，洛冰河用赌气一般的口吻回道：“没有！”

    好吧。没有就没有。沈清秋觉得这问题没必要多纠结。

    洛冰河道：“师尊，如果你愿意自己回来，什么都好说。”

    沈清秋道：“这算是‘从轻发落’？”

    洛冰河道：“只要我不化去你体内的血蛊，你逃到任何地方也是枉然。”

    沈清秋道：“哦。是吗。”

    他笑了笑：“那么现在，你为什么不亲自来抓我？”

    洛冰河僵了僵，瞳中火花一闪而过。

    沈清秋见他这幅模样，心里更有底了。

    他慢悠悠地道：“你那把剑，出问题了吧？”

    天助我也！

    洛冰河坠下无间深渊后，在远古巨兽腹中，寻到了魔族铸剑大师耗尽毕生心血锻造的一把奇剑。

    此剑名为心魔。

    听名字就知道是非常危险的东西，对吧？！

    那是必须的！越是强大的灵器，越是难以驾驭。心魔剑从古至今，易手百余主人，无一不是各族天纵奇才，饶是如此，最后也都逃不了死于自己剑下的宿命。

    心魔剑，会反噬持有者。如能使之臣服，它就是你手中的利器；如有一天无法驾驭它的戾气，你就是祭剑的血羔羊而已。

    原著洛冰河是在进入魔界副本后，才出现第一次心神不宁、险些被反噬的情况，之后还因为要解决这个问题，开启了长达500章的剧情支线，收了八个还是九个妹子。

    可现在，随着剧情的错乱，反噬的情节也跟着提前了！

    心魔剑的反噬那不可不是好玩的，怪不得他没追来。忙着闭关补救，当然没办法亲自来捉他了！

    突然，洛冰河抓住他的肩膀，用力一扯。

    嗤啦。

    怎么又来！

    洛冰河脸色都快黑成锅底了，一字一句，像是在嘴里咬碎了才吐出来：“就算我本人暂时不能来，师尊也别太高兴了。”

    那你也别撕我衣服啊？！沈清秋抓紧余下的布料，愠怒道：“你干什么？！羞辱人的手段只有这一招吗？！”

    洛冰河道：“分明是师尊先羞辱我的！”

    系统：【爽度+50.】

    这也能加？变态啊！为什么感觉这么变态！

    洛冰河手中一用力，白衣布料片片消解，随风而逝。他还不解恨，朝沈清秋压过去。沈清秋一看他眼神，就觉得恐怕没完没了，虽然他从不知道洛冰河有撕衣狂魔的属性，但当然不能坐以待毙，十几招推送往来，迅捷无论。洛冰河明明可以稳占上风，却偏偏猫捉耗子一般，耐心陪着他缠斗了一番。

    沈清秋动作快是够快，可在洛冰河眼里，仿佛永远慢了一拍，瞄准了的一掌打出去，他总能不慌不忙以毫厘之差错开，再礼尚往来般象征性地的回一下。加上系统烦死个人，爽度提示响个不停，20、30、50不等，简直魔音贯脑。几个来回后，轮到沈清秋脸黑了。

    你朝哪儿打呢？！逗我呢吧？！打架不是应该以击倒对方为目标吗？！

    这哪是打架，连喂招都不算，简直是调戏！

    这么想着，沈清秋一不留神，用力过度，朝洛冰河那头栽倒。

    洛冰河居然躲也不躲，任由沈清秋咚的一声，砸到他怀里。听声音带笑，似乎心情又愉悦了起来：“这招可是师尊亲自教我的，力道须有收有放，最忌下盘不稳，为何自己反倒忘了？”

    这一刻，沈清秋脑子里刷了满一屏七彩的弹幕“小畜生”。

    妈蛋的这招还真是他教给洛冰河的！

    犹记当时，洛冰河刚从柴房搬出来不久。虽然仗着屌炸天的资质，自己胡乱折腾也有一套打架的方法，但除了入门弟子人人皆会的几下砍刺戳，再往上走的招式就狗屁不通了。

    沈清秋看他练了一套剑法掌法步法，扶额良久。洛冰河惴惴不安在旁边等评价。

    沈清秋不忍打击他，半天才挤出一句：“颇为变通灵活。”

    为了把洛冰河这不忍直视的习惯掰正，沈清秋可谓是煞费苦心，天天给他做私人指导。也不知道怎么回事，以洛冰河之聪颖和领悟力，应该一点就通，不用他说第二次，可实际上，他却表现的非常顽固，谆谆教诲，转头就忘，总是用力过猛，往沈清秋怀里撞了不知道多少次，撞到后来沈清秋也怒了。

    你究竟是不是故意的啊？！

    他忍不住在洛冰河后脑上不轻不重拍了一巴掌，喝道：“你这是御敌制敌吗？根本就是投怀送抱！”

    满脸通红的洛冰河这才老老实实练起来，不敢随便失误了。

    可是今天，却要被洛冰河反过来指导他姿势不对。

    这是什么世道！

    沈清秋觉得自己为人师表的尊严受到了挑战，尚未反击，洛冰河的手顺着他脊背线条一路滑下。生生划出了他一背的鸡皮疙瘩。

    沈清秋咬牙道：“洛冰河！”

    系统：【爽度+100！恭喜！】

    恭喜个头！

    洛冰河又拽下一段白衣残片，道：“我看见师尊身上穿着这件衣服，心中十分不快，还是撕干净了好。”

    这是不把他扒光不罢休的意思对吧？

    沈清秋道：“你要是讨厌我，倒也不用和这件衣服过不去。况且这件是公仪萧的！”

    洛冰河沉了脸色：“师尊才是真的讨厌我，一件衣服也非要和我划清界限。”

    为什么！为什么两个大男人要在被围观的状态下情绪激动地讨论一件衣服？洛冰河你原来是感情细腻型的吗？

    我都给你拍干净叠好了，你还想怎么样？总不能要求我手洗了亲自给你送回去吧？！

    沈清秋神色变幻莫测，洛冰河见状道：“师尊在想什么？”

    他凉凉地说：“如果是公仪萧，奉劝师尊，不必再想他了。”

    沈清秋闻言，心中油然而生一股不祥之感，沉声道：“……公仪萧怎么了？”

    照理说，公仪萧被流放到没有前途可言的荒境去守边界，应该是在洛冰河和小宫主滚床单之后的事情。

    不过现在剧情已经乱得连向天打飞机这亲爹都不认识了，自然什么都有可能提前。

    可还没等到洛冰河的回答，沈清秋身边的无脸人们忽然躁动起来。

    他们原本只是呆呆愣愣，智障一样木然围观，或者自己做着手头的事，现在却开始以他为中心，慢慢聚拢。沈清秋被挤在中间，又不能把他们直接轰开。再看洛冰河，他却也是眉头紧蹙，一只手抵住太阳穴，无暇注意其他的事，似乎正忍受着什么东西对大脑的侵袭。

    沈清秋登时回过味来。多半是心魔剑趁机反噬，在试图扰乱洛冰河神智。他腾不出更多的精力来维持结界，梦境开始暴走了。

    此时不走，更待何时！

    现在洛冰河不能分心给他设绊，那么只要再经历一场幻境，并且克服心中潜藏的恐惧，就能把这个开始溃散的结界打破。

    沈清秋说走就走，洛冰河头痛欲裂，却无法动弹，喝道：“你敢走一步试试？！”

    沈清秋一连走了十几步。走完之后回头：“如何？”

    洛冰河看上去就快吐血了。他一字一字从齿间迸出：“……你等着！”

    沈清秋目不斜视，高贵冷艳道：“再见！”

    你让我等我就等？又不是傻×！

    沈清秋瞅准一旁另一间铺子，一脚踹开大门跃了进去。

    无论这一次，出来的会是什么东西，沈清秋都绝对有把握能镇定面对。

    起码比面对洛冰河有把握得多！

    身后门一关上，外界一切嘈杂喧闹都仿佛被一柄利刃斩断，霎时死寂无声。

    沈清秋屏气凝神，静静等待。

    良久，仿佛谁点亮了一支蜡烛，视野颤颤巍巍亮了起来。沈清秋一低头，和一张陌生又似熟悉的脸孔正正四目相对。

    他面前跪着一名身形单薄的少年。

    身穿粗布衣衫，弯腰跪地，是一个垂头丧气的姿势，双手被粗麻绳紧紧绑住。虽然脸色惨白，一双眼珠子倒是很灵。

    沈清秋与他目不转睛对视。

    这绝对不是他的记忆。可这张脸，又的的确确和他一模一样。只不过，少了时光和修为的打磨，多了少年人的青涩。

    这是沈清秋，可又不是沈清秋。

    一定要说清楚的话——这是沈九！

    沈清秋猛地从木板上坐起。

    惊醒之后，他四下望望，才发现自己躺在一间废宅内。天色已明，白光从破旧的窗框和糊纸缝隙间洒入。

    想起来了，昨晚他在祭典上乱走一通，没多久就真的找了一间没人的老房子。本意只是休息一下，却不想一不留神睡着，就给洛冰河在梦境里逮住了。

    忆起梦境崩塌前那个被幻境，沈清秋不由沉思起来。

    虽然原装货和他魂魄分属两人，可毕竟用的是人家的肉身，多少会受点影响。昨晚他看到的，应该是原装沈九少年时的记忆。

    这可算是作弊了。因为现在的沈清秋对这段记忆根本没什么阴影，当然不花力气就能轻松破出。

    可事后回想，沈清秋颇觉有疑。梦中沈九是被绑着的，他本以为这时候沈九还在人贩子手里，但那房间却铺着软毯，设有多宝阁，墙壁挂着字画，甚是贵气，又不像藏污纳垢之地，分明是大富人家的书房……

    看来沈九在秋家，过得也没秋海棠说的那么受尽宠爱。

