    神卫极少出手，但他们只要出手，

    无论多强的敌人都能一击必中，

    不会有任何的失败可言！

    这神卫已经有几十年没出现了，

    没想到这次又要再现世间了！

    “族长一切都安排妥当了！”

    此刻，不死族族长身边的一位老者轻声道。

    “这次禁忌之殿的东西。”

    “我要定了，谁敢抢，杀无赦！”

    这位不死族族长冷道。

    “是！”

    老者点头。

    “对了，那位魔狱魔主若是来了，直接拿下。”

    “但留他一命，不要让他死的那么痛快！”

    不死族族长冷道。

    “族长，他会来么？”

    这位老者不由地说道。

    “我有预感，他会来！”

    不死族族长眼中泛着死寂的光芒。

    很快一位黑袍白发的中年男人漂浮而来，站在了一旁，并没有惹人主意。

    而若是楚风在此的话，

    便会发现此人便是那位当初利用整个暗网差点炸死他的暗网之主。

    今日，这位暗网之主也出现了！

    “看来今日有好戏看了！”

    这位暗网之主喃喃自语。

    接下来，亚瑟一族的亚莉也来到了这里，

    随后上古之境中的佛宗，古宗，丹王殿，天道盟的人全部都来了，

    还有上古之境中其他的一些顶尖势力强者来袭。

    至于四大神兽守护家族和轩辕皇族，武族这几大势力的人倒是没出现。

    不过那地府的人也来了，

    这次来的则是地府的十大阎王中的另外一位泰山王，

    其身躯健硕如山岳，

    一双铜铃般的大眼珠子，无比吓人。

    随着这地府泰山王率领着一批地府强者降临，

    也是吸引了在场各方势力强者的关注。

    尤其是这泰山王身上散发出的可怕气息，更加引人注目！

    “禁忌之殿，里面的宝物，我地府要了！”

    这泰山王一出场，便强势无匹的说着。

    他的话，引起了在场各方势力的一片震惊和哗然。

    “好大的口气！”

    神盟副盟主冷哼道。

    “不服，那便打打！”

    泰山王捏着硕大的拳头，冷道。

    随即，又是三方势力来袭。

    他们这三方势力中的一方便是赤焰王室的人，

    为首的乃是赤焰王室大长老和一众赤焰王室的强者。

    至于另外两方势力的人，

    自然便是剩下的两大王室古河王室和黑蛇王室的人。

    “你们两大王室的人终于也冒了出来！”

    赤焰王室的大长老看着其余两大王室的人冷笑着。

    “你们赤焰王室都来了。”

    “我们如何能不来呢？”

    古河王室的一位白发老者身穿白袍，捋着胡子说着。

    至于黑蛇王室领头则是一位披着黑色长袍，面容阴冷，嘴唇发青的老者，

    其浑身散发着阴森的气息，让人不寒而栗！

    “黑蛇王室，都这么多年了，还在玩蛇呢！”

    赤焰王室大长老看着这黑蛇王室的领头老者轻笑着。

    “蛇乃是我黑蛇王室的象征！”

    “怎么？老家伙？”

    “你想试试如今我黑蛇王室的蛇还厉不厉害了？”

    黑袍老者看着赤焰王室大长老冷笑着。

    “哼！”

    当即赤焰王室大长老神色一变，

    其眼中露出一抹警惕的神色，冷哼道。

    轰轰轰！！！

    这时，虚空中传出一阵阵轰鸣声。

    很快，一大批人踏空而来。

    他们正是八大地级禁区的人！

    其中陨剑禁区，天陨禁区的人都来了，

    而且都是禁区之主亲自出现，

    就那被楚风灭掉禁区之主的天巫禁区都来人了，

    来的乃是天巫禁区的一众长老和其余强者。

    八大地级禁区的人降临，加起来足足有着将近千人，

    可谓是阵容庞大，让人震撼！！！

    随着这八大地级禁区的人出现，

    在场的各方势力议论纷纷。

    轰！轰！轰！轰！

    紧接着，虚空中，再次传出四道轰鸣声。

    又是四股庞大的势力降临。

    “焚天禁区到！”

    “巫神禁区到！”

    “天龙禁区到！”

    “雷海禁区到！”

    四大天级禁区的强者强势降临！！！

    今日，四大尘封已久的天级禁区全部出世，并且一起出现了，

    可谓是声势壮大！！！

    震撼着在场各方势力！

    毕竟这四大天级禁区都是传承已久的十分古老势力，

    而且极其可怕，不然也不会被称之为禁区！

    不过今日这四大天级禁区的禁区之主并没有出现，

    但来的都是各大天级禁区中的领军人物，

    比如焚天禁区来的便是那位少主赤天。

    此刻他手持焚天禁区镇区至宝焚天剑降临，

    一身实力比之之前在藏剑山庄的时候不知道强多少倍了！

    其余三大天级禁区来的都是禁区年轻一辈的领军人物，

    一个个年纪轻轻，实力逆天！

    随着这四大天级禁区的人降临，

    当即刚才那八大地级禁区的禁区之主全部率领着他们的手下对着这四大天级禁区的人躬身行礼！！！

    “赤天，听说之前在华国。”

    “你被人给狠狠地收拾了一番，差点小命不保啊！”

    这时天龙禁区一个光着脑袋，身躯强壮的青年男子看着赤天冷笑着，言语间带着几分嘲讽。

    他乃是天龙禁区少主龙浩。

    “哼，那不过是我一时大意而已！”

    “怎么？觉得我很弱？”

    “要不来试试？”

    赤天看着龙浩冷哼道。

    “待会有的是机会试！”

    “希望你能扛得住我的拳头！”

    龙浩不屑的哼道。

    “今日想要踏入这禁忌之殿。”

    “看起来并不是这么容易！”

    雷海禁区的那位少主雷云眼中闪烁着精芒，冷道。

    巫神禁区领头的乃是一位身穿斗篷巫袍，遮挡住脸庞，

    显得十分神秘莫测的青年。

    “今日，我们四大天级禁区出世。”

    “谁敢和我们一争？”

    天龙禁区的龙浩强势无匹的哼道，身上散发着霸道之势。

    当即，在场各方势力强者看着四大天级禁区的人，他们目光不断闪烁着。

    那些最先来到这里的那批西方世界的势力之主，都是暗暗摇着头，叹息道。

    他们来的再早也没用啊！

    今日这禁忌之殿，注定他们什么都得不到啊。

    毕竟连这八大地级禁区和四大天级禁区的人都来了，

    他们如何能敌？

    或许，他们只有看戏的份，

    至于禁忌之殿中的宝物则和他们无缘了。

