    如今余孽已经平定，叶辰有更重要的事需要他去做。

    那就是，提升实力。

    入了金仙，紫微星的资源，已经不适合他继续修炼下去，至少留在紫微星继续修炼，他的修为提升将会很慢很慢。

    他去过天圣大陆，闻过那里的空气，比之紫微星，那里空气中参杂的灵气，是紫微星的百倍。

    何况，那里的资源，也比紫微星的资源，更加丰富。

    所以想要快速提升修为，必须得去天圣大陆，否则就没法赶在人族到来之前，让自己的实力足以震退人族，固守紫微星。

    而这一去，不像以前那样，几年十几年就可以回来。

    这一去，没个几百年恐怕是回不。

    因为去天圣大陆，在路上就得耽误几十年时间，这一来一回，就是一个甲子。

    何况现在，也不像以前那样，只有一个小小的雪辰宗，好管理，现在是一个巨大的宇宙中央星河世界，没有人替他管理是不行的。

    所以立太子，也成了大势所趋，不得不立。

    而立太子，又是重中之重的大事，不是他想立谁就立谁的，得和文武大臣商量，选一个他们都比较拥护的人为太子，这样会更好一些。

    “尊上，这么快就要立储君了？”

    穆璇玑问道。

    他也是希望，穆灵汐的儿子能够当太子，毕竟他是穆灵汐的太皇叔，当然希望穆灵汐的儿子有前途。

    可是穆灵汐就生了个女儿，还没有儿子，这突然要立太子，岂不是意味着穆灵汐以后的儿子没希望了？

    “对。”

    叶辰点头：“天下已定，本座也该开始新的征程，太子不得不立，拖延不得了。”

    “所以众卿，帮本座物色一个太子人选。”

    话音落下，林霸天便站了出来，道：“尊上，属下以为，四帝子皇甫思辰，与尊上性格最为相似，且军事才华出众，若立四帝子为太子，尊上远行，由他监国，定可安定天下，震慑群星！”

    紧接着，杨鼎天也站了出来：“尊上，属下也觉得四帝子是众多帝子中，最适合当太子的一个，他的军事才华，足以令满朝文武臣服！”

    “属下也推举四帝子！”

    “属下也觉得四帝子最合适！”

    “属下拥护四帝子为太子！”

    一个个北冥教旧将，几乎都拥护皇甫思辰为太子。

    为什么都拥护皇甫思辰呢？

    因为除了叶辰众多儿子中，只有皇甫思辰和阿宝有功绩，而他们这些北冥教旧将，都因为不满阿宝释放余孽，害的阿宝被推上刑场，差点被斩首。

    这要是阿宝当太子，他们害怕阿宝心中对他们产生怨恨，从而给他们小鞋穿。

    人不为己天诛地灭。

    所以只有皇甫思辰当太子，他们才能高枕无忧，不怕被穿小鞋。

    “嗯。”

    叶辰点点头：“思辰确实不错，也确实是本座众多儿子中，与本座性格最为相似的一个，的确适合立太子。”

    “但立太子，不是闹着玩的，是定国安邦之根基，立好了，可天下太平，立坏了天下动荡。”

    “所以众卿还是继续斟酌斟酌，也分析分析利害关系，让本座可以无忧的把太子立下来。”

    叶辰实际上也想立思辰为太子，但就是因为思辰的脾气，和他的脾气很像，是属于以自我为中心的性格，很难听进忠言。

    而为君者，又不可太刚，若是太刚，容易成为暴君，而引发天下民怨沸腾。

    如果有能力，镇得住满朝文武，镇得住天下百姓，暴君就暴君，天下乱不了，正如秦始皇，都说他暴君，他在时天下也乱不起来。

    可是思辰的功绩不够，镇不住文武，更镇不住天下百姓，若是让他监国，恐天下大乱。

    而且，思辰也是个狠人，二十多万亿俘虏说杀就杀，这令他心里发毛。

    要是把这股狠劲，用在自己人身上，得死多少人？

    还有一点，皇甫桑也不是什么善茬，他可不是瞎子，军师说了，八千女鬼乱朝纲，皇甫桑绝对是其中一个女鬼。

    若是把思辰推上太子之位，皇甫桑恐怕尾巴就翘起来了，而思辰又听她话，到时她使用点什么阴谋诡计，恐对他的其他妻子儿女不利。

    综合种种原因，叶辰觉得思辰似乎不太合适。

    “尊上，属下说几句。”

    军师站了出来。

    “说。”

    叶辰洗耳恭听。

    军师道：“立储，当以德才兼备者最为合适，然尊上膝下众子，无德才兼备者。”

    “四帝子虽然有才，但无德，二十多万亿俘虏说杀就杀，能有什么德？尽管当时情况危急，若他是德才兼备者，完全可以下令轰杀，一旦开杀，俘虏中的强者，首先会跑，把反抗激烈者干掉，剩下的就是不足以构成威胁的弱者，然后停火，留下万亿大军，足以看住剩余俘虏，这样还能加快速度增援，至少能保留一大半俘虏的性命，可他却全杀了，就算有才，也非尊上那种大才，更别说德了。”

    “大帝子有德，但无大才，若是有大才，完全可以让林霸天心服口服，但他却没有做到，引发了一系列的事，还害的自己被推上刑场。”

    “所以尊上膝下众子中，没有完美的太子人选，若非得选一个，属下以为大帝子更合适一些。”

    “德才兼备，得排首位，在才之上，有德无才，比有才无德更适合当储君。”

    “有德无才，才可以让文武去弥补，但有才无德，德这东西是他人所不能替补的。”

    “所以属下深思熟虑，还是觉得大帝子更适合当太子，至少大帝子的仁德之心，已经通过平定余孽之乱，深入天下百姓之中，至于才，咱们北冥教不缺，以德管才，天下可太平，无德管才，容易引发动荡。”

    军师说完，国丈爷站了出来，道：“尊上，属下也以为大帝子比四帝子更适合当太子！为了余孽，他甘愿自己被砍头，就凭这一点，足以看出他是心怀大爱之人，这样的人治理天下，至少百姓不苦，而百姓不苦天下就不容易乱，为此属下推举大帝子为太子！”

