    晚上七点。

    楚尘和宋颜双双出现在华腾大酒店。

    这一次，楚尘没有遭到刻意的刁难了，华腾大酒店的廖总管亲自出来迎接。

    “楚少，宁少爷已经恭候多时。”

    廖总管带着楚尘走进了电梯。

    此时此刻，廖总管的心中还是有几分疑惑。

    他清楚楚尘的身份，禅城宋家的上门女婿，身边这位就是他的老婆，宋家三小姐。

    一直以来，廖总管都以为，那天楚尘可以召集多家前来华腾大酒店结盟，共同对付黄家，那是因为宁家的面子。

    可今天，宁少爷却一再叮嘱，在楚尘来的时候，要用上‘恭候多时’这几个字。

    这几个字眼，那是宁子州在明显向楚尘示好。

    廖总管也不敢多问，带着楚尘来到了腾龙一号包厢。

    华腾大酒店最豪华奢侈的包厢。

    廖总管推开了包厢的门，楚尘意外的是，包厢内，竟然只有宁子州一个人。

    当门打开的时候，宁子州立即站了起来，朝着楚尘打招呼，“楚叔。”

    紧接着，宁子州的目光看向了宋颜，嘴巴张了一下，他内心暂时接受了喊楚尘一声叔，可在宋颜面前，他有点喊不出一句婶。

    半会，宁子州只能是转移了视线，朝着廖总管说道，“可以上菜了，还有，把我准备好的酒拿出来。”

    很快，酒菜都已经上齐。

    宁子州亲自给楚尘倒酒。

    宋颜看在眼内，心中倒也认同了楚尘的一个猜测。

    宁子州确实有求于楚尘。

    只是，宋颜怎么也想不通，以宁家的权势能力，究竟有什么需要求助于楚尘？

    宋颜并非怀疑楚尘的能力，只是，宁家号称天南第一世家，实力太过雄厚了。

    宁子州没有立即进入正题，楚尘自然也不急，两人一边喝酒一边闲聊着。

    “黄家认输，金滩城由宋家接管，小州你功不可没啊。”

    楚尘笑笑，敬了宁子州一杯。

    宁子州谦虚了几句之后，话语一转，“楚叔最近在忙些什么。”

    多喊了几次之后，宁子州对这个称呼倒是越喊越顺口了。

    “也不算忙，参加了几场交流活动。”

    楚尘说道。

    宋颜默默地看了一眼楚尘。

    什么交流活动！最近分明就是四处打架，连九城宗师联盟的皇甫盟主都打服了。

    宁子州犹豫了一下，欲言又止。

    楚尘见吃喝也差不多了，放下了筷子，微微一笑，说道，“小州，今天这顿饭我吃得非常开心，多谢你的款待，改天到了羊城，我可得多蹭你你顿饭吃。”

    宁子州回答，“楚叔方便的话，随时都可以来。”

    “宁少爷，这段时间你帮了我们大忙，以后如果有什么地方需要我们出一份力的话，千万不要客气。”

    宋颜见宁子州憋着话迟迟说不出口，忍不住说了一句。

    宁子州看着楚尘，面容变幻了几下，半会，长长地叹了一口气，“不瞒楚叔，我这里确实有一个难题，想请楚叔解决。”

    楚尘抬头，“你说。”

    能够让宁子州放下身段来求助于他的事情，楚尘自己也挺好奇的。

    宁子州内心组织了下语言，随即沉声说道，“楚叔，你听说过地下拳馆吗？”

    楚尘摇头。

    “地下拳馆，是泛指一些见不得光的拳脚比武地方。”

    宁子州说道，“这种比武往往都牵扯上很多利益，其中的赌博链，更是地下拳馆的主要收入来源。

    当然，也有不少是因为一些纠纷，矛盾，在没法调和的情况下，通过地下拳馆的比武来解决。

    禅城的武风强盛，这样的地下拳馆，也有不少。”

    虽然是第一次听说地下拳馆，但是，楚尘并没有多少意外。

    这个世界上，有光明必定就会有黑暗。

    一些黑色链条，没有真正去接触的人，根本不会知道。

    楚尘更加好奇的是，堂堂宁家少爷，天南十公子之一，竟然会跟地下拳馆扯上关系？

    按理说，以他的身份，对这样的黑色地方，没有特殊情况下，根本不会去染指。

    “羊城最大的地下拳馆，名为永夜。”

    宁子州继而说道，“即便是放之整个粤省，永夜的规模也能排入前三。

    在永夜里面，有各种的赌盘，对战，甚至有时还会出现生死搏斗，等等。”

    这时，楚尘不由得微笑说道，“你该不会是想让我去永夜打一场吧。”

    宋颜怔住，看着宁子州。

    到了这个地步，宁子州自然没有再掩饰自己的意思，“没有错，永夜上面有不少的盘，其中一个，一周一战，设有奖池，每一个挑战者，需要交纳十万块的入池费，打赢了，就把奖池上所有的钱都带走，我想请楚叔出手，打败守擂者。”

    “一周一个，一人十万。”

    楚尘颇为好奇，“这个奖池已经累计多久了？”

    “五年零九个月。”

    宁子州不假思索地回答。

    “这么久？”

    宋颜忍不住意外惊呼，“一周十万块的话，五年多的累计，应该是一笔不小的数字，那守擂者实力这么强大吗？”

    宋颜眸子担心地看了一眼楚尘。

    “并不是每一周都有人去挑战。”

    宁子州说道，“据我所知，现在奖池金额，刚刚突破了一千五百万，只要有人打败守擂者，就能够得到这笔钱，当然，永夜官方会扣除百分之十的手续费。”

    “百分之十，真黑。”

    楚尘感叹，随即瞟了宁子州一眼，“你可别告诉我，你是缺这一千万的人。”

    宁子州的眼神闪过了一道复杂，半会，沉声说道，“如果楚叔打赢这一战的话，奖池里面的钱，自然都归楚叔。

    除此之外，楚尘还需要什么条件，尽管跟我说，能够或者不能够办到的，我都竭尽全力。”

    “五年零九个月。”

    宋颜说道，“能够这么准确说出时间，你平时恐怕也一直在关注着这个擂台吧。

    不过，五年多都没有人可以击败他，你怎么可以肯定，楚尘可以？”

    “这个擂台有年龄限定，只有三十岁以下才能够上场挑战。”

    宁子州道，“楚叔能够击败皇甫和玉，说明拥有超越宗师级别的实力，刚好和守擂者一样，我想……”宁子州目光落在了楚尘的身上，眼神带着恳求，“楚叔或许有机会击败守擂者。”

    

