    龙隐内心有些凝重地看着狄更斯，他原本想询问火神的事情，没有想到意外得到了一个消息？

    有人故意泄露了神州空虚的事情，让布鲁尼家族进入神州？

    谁会这么做？

    布鲁尼家族、克里森家族、罗斯家族进入阳城的时间，是在新年之后。

    而一个家族的行动，是绝对不会贸然行动的。

    因为没有确切的把握，带来的影响太大了。

    也就是说，在去年新年时节，就有人把消息告诉了布鲁尼家族？

    是什么人故意挑起三大家族和神州的争斗？

    看样子，这个问题有必要和龙麟联系一下。

    龙隐装作漫不经心地说道：“既然不是你们布鲁尼家族的火神，那我对他们也就不客气了。

    我是想着我们关系还不错，要是不小心杀掉了你们的火神，破坏彼此的关系。

    对了，你们的超自然战士成功了多少？”

    狄更斯似笑非笑地瞟了龙隐一眼，回答道：“五种都成功了。”

    那是他们家族的底蕴，怎么可能给龙隐坦白？

    五种都成功了，那就是最少有五个超自然战士了？

    龙隐心中嘀咕了一下，缓缓地说道：“我可以把更深层次的灵气科技交换给你们，甚至也可以答应给你们灵石，但是，你们准备付出什么代价？”

    狄更斯反而是一脸惊诧地问道：“你真准备交换灵石给我们？”

    上次不是怎么恳求都没有用吗？

    还一直说灵石是最为重要的东西，怎么现在肯给了呢？

    龙隐一脸傲然地说道：“去年的时候，灵气科技还不是很成熟，要是把灵石给你们，那对于我们来说，是非常被动的。

    但是，经过半年的发展，我们在灵气科技上的前进的道路，比你们要远得多。

    在这样的情况下，我自然不会担心把灵石交换给你们。”

    狄更斯凝视着龙隐，这家伙在灵气科技的道路上，到底走了多远，居然有如此信心？

    不过他不关心这个问题，现在要关心的，是如何交换到更深层次的灵气科技，以及灵石。

    他们没有办法和龙隐相比，但是，他们可以成为仅次于龙隐一方的灵气科技掌握者嘛。

    这也是很重要的，不是吗？

    “你需要什么代价？”

    狄更斯缓缓地问道。

    龙隐沉吟了片刻，才说道：“你们家族有五种超自然战士，这五个超自然战士，必须要有配套的灵气功法，才能发挥出十成的威力。

    我可以给他们提供五种功法，让他们修炼起来。

    这样一来，你们家族就有着傲视别人的实力了。

    另外，我还给你们家族一套阵法，甚至把阵法的布置方法都给你们。

    除此之外，我还给你们家族五十颗灵石。”

    听到龙隐的话，狄更斯又惊又喜。

    他现在对灵气科技有了一定的了解，自然知道阵法的重要性，以及适合身体属性功法的重要性。

    开心的是，龙隐居然能够拿出阵法，甚至还给了他们五十颗灵石？

    但是，他又有些担心。

    龙隐付出了这么多代价，他们布鲁尼家族需要付出什么？

    “你到底要什么？”

    狄更斯憋屈地问道。

    如果龙隐条件不过分的话，他完全可以答应。

    要是太过分的话，他也只能说遗憾了。

    但是......“上次你给我的水晶球，据说还有两个，把那两个水晶球给我！”

    龙隐上来就提了一个非常过分的条件，“除此之外，我还要玛雅神殿里面最稀少的东西，给我来一点。”

    狄更斯黑着脸，凝视了龙隐半晌，才冷哼道：“你不觉得你太过分了？”

    在玛雅神殿里面就三个水晶球，更重要的是，那三个水晶球里面，呈现的画面太过重要了。

    虽然他们也不明白水晶球到底是什么东西，就凭那些不断浮现的画面，他们布鲁尼家族就一定会视若珍宝。

    “过分吗？”

    龙隐反问道，“你们知道水晶球是什么东西？

    我拿到水晶球已经这么久了，经过我不断的观察，水晶球里面就是记载了一些内容，并没有其他的作用。

    我是想通过这份内容，去获得一些历史的真相。

    难道说，我给出的那些东西，不值得和你们换取一份‘历史资料’？”

    “根本不是这么回事！”

    狄更斯叫道，“你根本不知道水晶球的神奇，这不是历史的资料......”龙隐诧异地问道：“难道说，你们还从里面明白了什么内容？

    得到了什么好处？”

    狄更斯顿时一副憋屈的表情，他们布鲁尼家族要是明白了水晶球的内容，那他们一定会成为世界第一家族。

    可惜的是，他们家族到现在为止，都只能从水晶球里面观察内容。

    更麻烦的是，这里面的内容，还是断断续续的。

    所以，这也是布鲁尼家族最为纠结的地方。

    龙隐看了看狄更斯脸上的神情，索性问道：“那你就说，我刚才说的内容，你们到底要不要？”

    “要自然是要的。”

    狄更斯苦笑道。

    只是代价他们让他们难以承受。

    龙隐瞟了狄更斯一眼：“再加三件法宝，这已经是我最大的诚意了。

    我保证，三件法宝掌握在你们手中的时候，都会展现出可怕的力量。”

    “这......”狄更斯苦笑连连。

    他心动啊，但是，那水晶球......“你可以考虑考虑，等到考虑清楚了，来找我。”

    龙隐微笑道，“对了，三件法宝可以定制，可以根据你们需要的人来炼制。

    如果真要交换的话，把需要的条件说出来。”

    说完以后，他转身走了。

    而狄更斯，更纠结了。

    沉思了半天以后，狄更斯开始联系家族中的人。

    这件事情，确实需要好好讨论才行。

    接下来的时间，狄更斯要和家族商量，梅琳达要等候家族送来基因样品，奥德华在等候龙隐治疗，而龙隐，则是在等候梅琳达和狄更斯的结果。

    四个方面的人，都在各自等候。

    两天以后，梅琳达率先有了结果。

    她把龙隐邀请到她的房间，拿出一管银色的冰冷液体说道：“这就是我身上的基因样品，是来自于远古的基因，你看看能不能找出解决我们家族的办法。”

    

