    水凝寒沉声道，“我要听答案。”

    渊若离思索了一下，苦笑，“这我确实无法回答水姑娘。”

    “我只能说，只要师弟的这副人尸之躯吞噬够足够的生机，便能恢复。”

    “先是肉体活性，之后是灵识。”

    “最后，这具行尸走肉一般的身躯，会彻底恢复，如若常人。”

    “不过到底需要多少生机，我暂时不知道。”

    “不过水姑娘放心。”渊若离肯定道。

    “我只需略加试验就能得出答案。”

    “三日之内，我定会给水姑娘一个满意的答案。”

    “好。”水凝寒轻笑点头。

    “还有，另一边的专研，也要加快速度。”

    “冥使，一个还不够。”

    渊若离皱了皱眉，还是疑惑出言，“水姑娘，冥使当真很强吗？”

    “冥使，毕竟只是使者，而不是冥域中那些真正可怕的妖魔鬼怪。”

    “简单而言，这些不过是些棋子罢了。”

    “棋子？”水凝寒摇了摇头，“不。”

    “他们比你想象中的要可怕。”

    “知道邪修吗？”水凝寒轻笑，“邪修，还有另外一个名字，便是邪使。”

    “曾经肆虐中域的邪修，个个都是邪使。”

    “邪君府，便如曾经的离渊宗一样。”

    “不过离渊宗是受冥域诱惑，而邪君府，则是受邪域诱惑。”

    “当然，你离渊宗抽离了出来；而邪君府，一直在为邪域效命。”

    “邪使，便是邪域在这片大陆的执行者。”

    “邪修可怕吗？”水凝寒问道。

    渊若离脸色一阵忌惮，“当然。”

    “邪修手段诡异，凶残至极。”

    “偏偏他们能吸收武者、妖兽等一切生灵的精元，化作己用。”

    “他们甚至能让无数武者闻之胆寒。”

    “同层次下，单打独斗正常武者几乎不是邪修的对手。”

    水凝寒点了点头，“那是因为邪修身上有着邪力。”

    “邪力，由邪域所赋予。”

    “邪域法则，由邪帝掌控。”

    “也就是说，邪力，是邪帝赋予邪修的认可。”

    “邪修凭此，能发挥一部分邪帝方拥有的邪道手段。”

    “邪修身上的邪力越多，本身修为境界越高，他们能发挥的邪道手段便越强。”

    渊若离瞳孔一缩，“能凭此发挥邪帝方拥有的邪道手段？”

    水凝寒轻笑，“邪使，很强，但在冥使面前，如若蝼蚁。”

    “想成为邪使，很简单，自甘堕落，入邪君府，修邪道，即可。”

    “想成为冥使，却难如登天，极其严苛。”

    “任何一个冥使，之前必是惊天动地的天骄妖孽，方有资格受冥域诱惑。”

    “冥使，拥有着一部分冥域能力。”

    “冥域法则，则由冥帝掌控构造。”

    “所以，冥使发挥的，便是冥帝的一部分能力，强得可怕。”

    “冥帝。”渊若离身躯一震发颤，“我听宗内长辈说，这是曾经连天地都不敢提起的存在。”

    “是的。”水凝寒一阵冷笑。

    “天地间最凶悍的帝境，视寻常帝境如蝼蚁，视天下苍生如草芥，视这片天地为随手拿捏之物。”

    “曾经最有可能问鼎武神之位的可怕存在。”

    “可他如今已经死了。”水凝寒轻蔑冷笑。

    “他败给了自己，败给了他那可笑的不可一世，败给了我们人族。”

    “第一代魂帝和那位，付出了一死一重伤的代价，让他永远消失在这片天地。”

    渊若离下意识张开嘴巴，“第一代魂帝和那位…”

    话未说完。

    “额。”渊若离体内一阵气血翻涌，空气中，一阵武道震颤。

    水凝寒轻笑，“我能直呼魂帝，不代表你能。”

    “咕。”渊若离咽了口口水，眼中略带惊恐，“那位…到底是…”

    “你很好奇？”水凝寒轻笑，“对强者的好奇吗？”

    “不过很可惜，那位已经死了，千万年前已然陨落。”

    渊若离满脸疑惑之色，“时常听闻水姑娘和那位关系匪浅，难道…”

    水凝寒摇了摇头，“当年和第一代魂帝联手的那位，我可没那本事见，也不曾见过。”

    “至于我背后的那位，呵…”水凝寒凝视着渊若离，“你很好奇吗？”

    “太过好奇，会死人的。”

    渊若离脸色大变，连忙跪下，“水姑娘息怒。”

    “起来吧。”水凝寒摆摆手。

    “当年，冥帝强抢天地轮回法则，构筑在他所诞生的冥域之中。”

    “自此，天地轮回受他摆布，由冥域掌控。”

    “冥帝身死后，天地轮回法则，由冥域本身经由天地法则运转。”

    “那群妖魔鬼怪，能凭此调动些许，故诞生出冥使。”

    “冥使，由冥域法则认可，发挥一丝冥域法则能力。”

    “同样的，他们越强，发挥的冥域力量越可怕。”

    “天地间。”水凝寒眯了眯眼，加重了语气，“由生灵组成，也因生灵而精彩。”

    “生机力量，便是天地间最强的力量。”

    “任何一种可掌控生机的武道、手段，都是天地间最强的武道和手段。”

    “冥使，恰能如此。”

    “他们能吞噬生机，所过之处寸草不生，一片死寂。”

    “他们甚至能通过吞噬，转化生机，有了你师弟变相的起死回生。”

    “所以你懂了？冥使可怕到何等地步。”

    渊若离眉头紧皱，“若冥使如此可怕，怎地那夏一鸣却显得有些不堪？”

    “他虽强，可也只局限在年轻天骄妖孽行列。”

    水凝寒冷笑一声，“他本来可以很强，只可惜，萧逸毁去了他的机会。”

    渊若离同样冷笑，“毁人机缘，乃是生死大仇，这萧逸小贼恶毒如斯。”

    “亏得那夏一鸣还对他恭敬有加，愚蠢至极。”

    “你懂什么。”水凝寒霎时眼眸一冷。

    “夏一鸣，从来不肯走出那最后一步。”

    “他本来应该走出，却被萧逸阻下，自己竟又抽身而出。”

    “这样的天骄，心智可怕如斯，夏一鸣起码比你强。”

    “好了。”水凝寒脸色冰冷，“记住，给我加快时间。”

    “大陆上，邪使无数，不下百万之数。”

    “但冥使，据我所知，只有寥寥数十。”

    “如果我自己能创造掌控一批冥使…”水凝寒眯了眯眼。

    水凝寒顿下话语，直视房门。

    房门外，响起一阵敲门声。

    “水姑娘，五长老已将十长老等人的尸体带回。”

    “宗主请您去一趟。”

    水凝寒推门而出，外头，是古境宗内一位执事。

    水凝寒拱拱手，“劳烦告知古宗主，小女子马上便过去。”

    执事拱拱手，“水姑娘客气。”

    执事转身而离。

    水凝寒退回房内，看了眼渊若离，“去吧，忙你该做的事。”

    话音落下，水凝寒径直而离，嘴角咧过一道狞笑。

    ......

    第二更。