
　　“拿蓝还需要我走过去吗？”

　　“大神难道你要我喂给你?”

　　程清清帮秦鸣扛着蓝buff的伤害，结果秦鸣在中路不过来。

　　还不等程清清发飙，秦鸣恶魔手臂一挥，一个W技能就将蓝buff收下。

　　这一幕把对面中单都看傻了。

　　“这什么情况，千里拿buff?”

　　“你TM开挂就是直说!”

　　秦鸣不搭理对手，为了早点吃姐姐的瓜，他必须每把游戏都认真玩。

　　推线进塔，对面黑暗皇帝已经进入了秦鸣的斩杀线。

　　可将死之人还不自知，他抱着侥幸心理塔下吃兵。

　　秦鸣一个精准预判，E技能禁锢对手拉回来，WAQ触发黑暗收割，反手开启大招[恶魔升华]!

　　[见识下，诺克萨斯力量吧！]

　　[呀～]

　　斯维因炸裂的声音传来。

　　刷

　　巨大的恶魔双翼展开越起，化身恶魔。

　　无数渡鸦啃食向大招范围内的所以生物，包括敌方小兵。

　　他们的血量全被秦鸣吸取。

　　扛着防御塔，秦鸣再接一发Q技能[黑暗之触]!

　　噗嗤一声，黑暗皇帝最后的血量被秦鸣打掉。

　　惨叫一声，倒地不起。

　　扛着伤害依靠魂屑加血，秦鸣半血出塔。23sk.Com

　　可这时，敌方打野雷霆战鸡竟从六鸟的位置闪现杀出。

　　“你TM的一直在中路恶心我野区是吧?”

　　“害得我被一个女的反野?”

　　“我艹你喵的。”

　　“你是哪个单位的?”

　　秦鸣发现了这个聒噪的东西。

　　’一丝血’也敢在自己面前浪?

　　“大神你不跑吗？”

　　程清清好言相劝.

　　结果秦鸣反手一发E技能禁锢对手，被动触发拉回来，随后释放大招二段伤害。

　　[恶魔耀光]

　　砰——

　　恶魔形态的秦鸣，向外释放一团冲击波。

　　这可怕的伤害，瞬间让雷霆战鸡损失半血。

　　随后秦鸣反手又是一发W技能加Q，收掉对方人头。

　　[DoubleKill]

　　[GODLIKE]

　　[提示：敌方诺克萨斯统领已经接近神了。]

　　“我c这什么伤害?”

　　秦鸣直播间的观众全傻眼了。

　　满血或者一丝血结果都一样，就是被秒?

　　“这大招也太帅了，还能向外炸开。”

　　“好强毒压迫感啊！感觉秦鸣就像一个君王。”

　　“6666666!”

　　“老公好厉害!我要给你生猴子。”

　　“大神你就说刷多少钱才肯带我上分?我不差钱。”

　　刷刷刷

　　无数的礼物在秦鸣直播间纷飞，不过秦鸣感谢都来不及，就被新的礼物挤掉了

　　在吃了一层塔皮后，秦鸣又朝下路释放了一个W技能[帝国视界]!

　　砰

　　恶魔之眼在下路爆炸。

　　刚刚上线的妹子ADC，半血都被炸没了。

　　这一幕把小姐姐干傻了。

　　这下没法对线，又得回城了。

　　“哈哈哈哈。”

　　“你看这个傻毕ADC刚出来就回城。中单牛逼啊！”

　　“80连胜真是没的说。”

　　“你猜对面ADC现在多气?”

　　“6666666。”

　　“大神下把一起上分吗？”

　　听到询问秦鸣道：“可以考虑，对了你们谁没有加入战队，可以考虑一下我。”

　　“加入战队可让老板我免费带飞，双排那种哦。”

　　程清清一听这话急了。

　　“喂喂喂，大神是跟我中野双排的好吗？”

　　“跟你?你其实玩的也很一般般啊，我也可以玩打野的。”

　　“大神跟我双排，我野怪全给他吃。”

　　“我除了不能生孩子，那点比不上你?”

　　“这年头为了上分，都这么卷的吗？”

　　程清清忍不住的惊叹。

　　可谁知钻石强者惭愧到。

　　“没办法生活压力大啊，年轻时不懂事娶了个母老虎，现在离婚她要分老子一半的资产。”

　　“我不能离，不过就想名正言顺体验一下娶三个老婆的感受。”

　　“嘿嘿嘿……”

　　“不行不行，大神我加入你的战队，不过你必须带我上分，C我。”

　　秦鸣嘴角上扬。

　　这个段位为尊的世界，谁会拒绝一个大腿带上分呢？

　　不过，他并没有因为程清清的加入表示喜悦。

　　反而一边回城一边深思熟虑道。

　　“要不你在多考虑几天吧！”

　　“毕竟是加入战队这种大事，跟家里人也要商量的。”

　　“不用不用，我是钻石强者，而且我现在没有工作每个月靠精粹就能养活自己的。”

　　“我那些同学都是白银黑铁，一个月工资低的3200，最高也才7-8千!”

　　“可我一把游戏挣得钱，比的上他们一个月的工资了，凭这家里人没资格管我?”

　　秦鸣开心。

　　“那就好，但我想要一些听指挥的队员，然后就是希望工资能以入股的模式计算。”

　　“你懂吧?”（我就是不想给钱，白嫖?）

　　“分红模式吗？我平时都是研究上分和游戏的打法思路，这些不太懂唉?”

　　秦鸣嘴角又出现了一丝弧度，“不是不太懂，我看你是完全不懂唉！”

　　我给拟大概讲一下啊：”这种模式工资是有的，最起码能保证你的日常开销。”

　　“差不多就是，我这个老板赚多少，都会给你分的懂吗。”

　　“相当于我是老板，你也老板，我们一起打比赛，有钱一起赚，没钱一起挨饿。”

　　“听得懂吗？”

　　“我也可以是老板吗?”

　　程清清大喜过望，谁愿意加入一个战队被人指挥剥削啊！

　　当然是入股更赚啊！

　　“不用考虑了，大神我加入我加入。”

　　“秦鸣，你就不怕我们打不出成绩，到时候挣不到钱吗？”

　　程清清：“只要我能C，就不怕没成绩!虽然我打野胜率只有72％，但我清楚世界第一打野的徽章就是为我而铸的。”

　　斯～

　　“啊痛快啊！我就喜欢你这样的年轻人。”

　　实际上秦鸣18岁，程清清21岁!比他还大三岁。

　　啧啧啧～

　　年轻人还是太年轻了。

　　但既然对方愿意，秦鸣只能勉为其难的收下对方。

　　不过按照这个世界的价格。

　　一个30岁以下的钻石强者，不仅年轻且具有潜力的存在，随便与低级战队签个合同。

　　3000万年薪起步。

　　这个世界平均工资一月3200!

　　一年3000万，大多数人都不敢想。

　　结果秦鸣免费拿下!

　　可代价就是，他要花时间教、训练，还要带人家上分。

　　带妹上分，这都是一件美事?

　　咳咳

　　不过合同还没签，光是嘴上谈妥了有什么用?

　　女人都是善变的生物。

　　说不定，只是为了骗秦鸣带她上分。

　　所以。

　　这要把她C满意了，这把打完，随便先拟个合同再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百三十九章 三句话，让一个女人为我花…免费阅读。https://xs.23sk.com 