    “莫白，魔都作协这一边暂时还没有通过您入会的申请。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “没事，多谢杨理事这段时间一直帮我推荐。”

    “这都是我应该的。我应该向你表示抱歉才对，毕竟，我看来，以你的条件已经完全可以入会。只是因为暂时作协这一块思想还没有扭转过来，所以才……”

    “没事的，理解。”

    正在更新《春光灿烂猪八戒》第二卷的莫白，这时收到了作协杨曼的短信。

    “对了，有其他更容易入会的途径吗？”

    网络作者与传统作家这一块泾渭分明不是一天两天了，之前莫白一度与其他作者一样，也对于传经作家这一块很敌视。不过，一段时间之后，莫白现，这种敌视根本没有作用。在他们掌握话语权的情况之下，网络作者要想得到重视，真的很困难。

    不过，莫白却没有放弃。

    他打算，先打入对方内部再说。

    只要自己未来在作协这一块掌握了一定的话语权之后，那一切也就不一样了。

    “当然也有。不过，但可能不太适合你们这一些网络作家？”

    “呵呵，传统作家与网络作家都是作家，都是靠笔写字的，没有什么不合适的。”

    “那好吧，办法那就是第一渠道通过纸质媒体出版作品。”

    “也就是不在网上连载，直接走出版？”

    “对，这种方式是大众都比较认可的方式。”

    “这有些慢吧。”

    直接走出版并不是不可以，但弄书号，排版，印刷，然后销售……最快也要半年时间，有的直接拖个一两年，甚至两三年。

    “是有些慢，不过，还有另外一种方法，那就是写短文。”

    “意思是给杂志，报纸，这一些期刊投稿？”

    “看来你对我们这一块很了解嘛。”

    “没办法。你们是游戏规则的制定者，你们不了解我们不要紧，我们必需了解你们。”

    莫白调侃了一句。

    “莫白，看来你对我们还是抱有怨念呀。”

    “呃，抱歉，抱歉，只是吐槽而已，我一心是想加入你们作协的。”

    “好，知道你的意思。不过，给一些期刊投稿之类的虽然比较方便，也节省时间。但普通的期刊杂志对于你加不了多少分。而且，哪怕你给一些大期刊杂志投稿，如果表现一般，也没有太大的效果。”

    “谢谢杨曼理事，我懂了。”

    “那好，不管怎么说，我还是很希望你这位网络文学界的达人能够加入我们作协。希望你不要因为之前的事情，对我们作协有什么成见。”

    “呵呵，有杨曼理事您在，我哪敢呀。我这就写几篇文章，看看效果。”

    “行，你写好之后可以给我，我帮你投稿，这样可能方便一些。”

    “太好了，杨曼理事，太感谢你了。”

    “感谢什么呀，还一直杨曼理事杨曼理事这样的叫，太客气了，我比你也就大几岁，不介意的话，直接叫我杨曼姐好了。”

    “不介意，哪里会介意呢。杨曼姐，这是我的荣幸，还望以后大姐多多关照小弟。”

    说到这里，莫白突然记起了当时初见杨曼时的那场签授会。

    那一个知性娴雅的妙可人，可一直给莫白一种古典东方女性的神韵。

    只是一想，莫白便有一些想入非非。

    “妹的，想什么呢。”

    随手拍了自己一巴掌，莫白赶紧打住。

    “该写点什么呢？”

    结束与杨曼姐的短信交流，莫白便准备想想应该写什么类的文章给杂志报刊投稿。

    “要不，直接写童话吧。”

    要知道，莫白脑海里可是一大堆童话故事呢。

    而且，不管在前世还是这个世界，童话作家都很受国人的尊重。

    安徒生，格林，还有前世的郑渊洁。

    毕竟童话是拿来教育小孩子的，一篇有意义的童话在教育儿童的时候可以取得关键性的作用。

    而且，自小如果孩子们看你的童话长大，未来哪怕你的名气想不增长都难。

    此外，童话还是越老越吃香。

    今年写了，今年的儿童可以看，明年的儿童可以看。后年其他的儿童长大了也可以看。哪怕这一些儿童长大成人了，自己不再看童话书了，但他们又返回头来给自己的儿子买。

    想到这里，莫白突然间大笑了起来。

    这真是子子孙孙无穷尽呀。

    难怪那一些童话大王这么知名，只要一人看了他的童话，以后一家子都成他的粉丝了。

    《灰姑娘》。

    没有多想，脑海中一个永远也忘不掉的童话，却是浮现。

    【从前，有一位长得很漂亮的女孩，她有一位恶毒的继母与两位心地不好的姐姐。她便经常受到继母与两位姐姐的欺负，被逼着去做粗重的工作，经常弄得全身满是灰尘，因此被戏称为“灰姑娘”……】

    前世经典的童话有很多，但无疑《灰姑娘》在无数人心中都占据着重要的一个地位。

    这不仅仅是因为灰姑娘这一则童话故事迷人，更多的还是这则故事引起了无数读者的共鸣。

    这个世界那些一出生就含着金钥匙长大的公主有很多，但更多的是一些普普通通，甚至一点也没有什么特点的普通人。但是，幸运不一定只会降临给那些公主的身上，也许，连你也想像不到，尊贵的王子喜欢的就是像你这样的一位普通人，一位灰姑娘。

    灰姑娘的故事并不长，哪怕不需要抄，莫白自己都能写出。

    很快，半个小时都没到，莫白就将灰姑娘给写了出来。

    “杨曼姐，还在吗，我刚写好一篇童话故事。”

    “这么快？”

    “呵呵，之前就有想好，但一直没有机会表。你一提醒，也就将这个故事写好了。”

    “嗯嗯，你我邮箱，我马上就看。”

    “好的，我给你邮箱，也不需要马上看，你有时间看就好了。”

    “好的。”

    说是这么说，但杨曼只是一收到莫白过来的邮件，她便立即阅读起来。

    《灰姑娘》。

    灰姑娘？

    有这样称呼一位女孩的名字吗？

    好有趣的一个书名。

    看着标题，杨曼微微一笑，这让她不由得对这一个名字产生了很浓厚的兴趣。

    这一些网络作家就是想像力惊人，写童话恐怕与我们的想法也不一样吧。

    就是不知道写的是一个什么样的故事。

    继续读下去。