    我一手扶着尹志高，一手拿着蓬莱剑剑指面前的陆吾，随后对着尹志高关切的问道：

    “老高，你没事儿吧！”

    尹志高摇摇头说道：“还行，只不过是心神受到了一点伤，我稍微休息一下就可以继续战斗了续战斗了。”

    我深吸了一口气，劝慰到：“现在不是我们出手的最佳时刻，我们给他一次逃生的希望，等他心中全是逃生念头的时候，我们在出手也不迟。”

    尹志高听到我的话之后眉头皱了起来，询问：“但是如果不小心让他真的跑了怎么办，这对于我们的损失不小，对于外面的破坏也是非常的严重的。”

    我任何的点了点头，回答道：“对，所以说我们需要在洞口的位置布置一些阵法，阻止陆吾逃走。”

    “我想要布置一个瞒天大阵，我认为这个陆吾应该是参透不了这种上古大阵的。”

    尹志高听到我的建议之后，脸上闪过一丝思索之色，随后凝重的点点头说道：

    “好，这个阵法我刚好会布置，就让我去布置吧，你现在这里和他对峙。”

    在我点头之后，尹志高就迅速的离开了这里，朝着我身后奔驰，他要在洞口的位置布置一个瞒天大针，从而让心中满是逃跑之意的陆吾陷入到幻境之中，从而不断的消耗他的体力和实力。

    等到实力消磨的差不多了，就到了我们出手的时刻。

    所以说，此时仍然是巅峰状态的我留下来和这个陆吾对峙，等到尹志高把阵法布置好了之后我再把它放过去。

    于是，为了引起陆吾的注意力，我对他不屑一顾，伸出一根中指，大声的对他说道：

    “陆吾，朝我这里看！”

    “我就是刚才把蓬莱剑刺入到你肚子里面的那个人。”

    “你不行。”

    一边说，我还专门对他比划了一个将蓬莱剑刺出的动作，并且对他微微摇了摇头，满脸都是失望之色，意思十分的清晰明了，那就是再说他不行。

    而看到我这个动作之后，陆吾眼中的狂暴之色更增三分，像他这种野性极强的怪物，攀比欲也是非常的强，所以在看到我这个动作之后，他手中拿着由虎尾构成的鞭子，便朝着我扑了过来。

    我脚下运转着禹步，采用着这一个蕴含着天地之理的步伐，不断的在和这个陆吾拉扯和消耗，时不时的挥动手中的蓬莱剑，发射出一道巨大的剑气，看在陆吾的身上。

    虽然我的一道剑气可能突破不了他的皮毛，但是对于他来说也是一个非常烦人的，就好像是身边一直有一个苍蝇嗡嗡嗡一样，非常的让他难受。

    所以越是难受，他的心中也就愈加的狂暴，也不仅想要把我抓住，随后狠狠的撕碎。

    躲过陆吾的攻击之后，我从口中掏出三张天雷符，对着他大声喊道：

    “天雷隱隱，龍虎同行。太華太妙，雷電飛奔。飛砂走石，倒海收雲。能晴能雨，收魄收魂。蓬萊之部，風雨上卿。霹靂鐵斧，皓翁靈尊。急急如律令。”

    瞬间，天空之上便出现了三道宛如水缸粗的雷电，并且其中还夹杂着一丝天罚之力，也就是带着一缕缕金色的闪电，蕴含着毁灭掉一切的气息。

    当察觉到我这三道雷电之中的恐怖之后，陆吾满脸都是惊慌之色，身为昆仑神明，他自然是知道天罚之力的恐怖。

    与此同时，他看向我的眼神之中也充满了惊恐之色，他实在是想不明白，为什么一个普普通通的年轻人竟然掌握着天罚。

    这可是神明才能够掌握的天罚呀！

    陆吾这一次竟然没有继续持续之前的狂暴，反而脸上露出一丝胆怯，毫不犹豫的便朝着洞口的方向跑了出去。

    见状之后，我连忙去不断的挑衅他，但是却发现这头巨大的怪物直接无视了我的动作，就好像是遇到了天敌一样，毫不犹豫的就朝着外面跑去。

    但是，此时此刻尹志高正在外面布置阵法，如果让这个陆吾打扰到的话，说不定对于尹志高也是有很大的伤害。

    想到这里，我连忙加快了脚下的脚步，直接就窜到了这陆吾的面前，从口袋中掏出一把黄豆，在他面前喊道：

    “他强任他强，清风拂山岗，他横任他横，明月照大江，他自很来他自恶，我只一口真气足！呼风！”

    顿时一阵阴风吹过，这些黄豆洒落在地上升起了一阵阵白色的烟雾，最终在陆吾的面前浮现出了一个又一个身穿盔甲，手持利器的士兵。

    当这当这些士兵在注意到陆吾之后，脸上的神色顿时无比的凝重和坚毅，他们没有一丝犹豫便组成了一个硕大的阵法，干脆利索了挡在了陆吾的面前，足足有数万个士兵，看起来格外的令人震撼。

    这种场景直接也让面前的陆吾感觉有一丝不对劲，为什么突然他的视野中就出现了上万个士兵，每一个士兵的脸上都带着铁血的神色，似乎是杀了数万人一样。

    所以这种恐怖的气息直接让他忍不住后退了一步，并且微微愣了神。

    看到这种情况之后，我的心中闪过一丝惊喜，我要的就是他这个愣神。

    随后，我对着数万撒豆成冰形成的阴说道：

    “八卦阵，困！”

    随着我的命令下达，这些士兵顿时有条不紊的行动了起来，在一阵又一阵巨大的号角中形成了一个八卦阵，在八卦阵的最前方还有一个洞口，似乎是在等待着陆吾的进入。

    说实话，虽然面前的这个陆吾有一丝愣神之后，但是他的心中却还满是退缩之意，当看到这个洞口之后自然是毫不犹豫的就冲了进去。

    但是！

    当他冲入到这个洞口之后，我发现面前的所见和他想象的根本不同，他的面前竟出现了八条通道，每一条通道的两侧都有士兵严阵以待，他必须要选择一条正确的路口才能够逃出去。

    他没有丝毫犹豫，继续朝着最前面的一条通道冲了出去，还随手一击将身边的士兵打翻在地。

    ……

