    ……

    见两名警员给秦瑟带上手铐，要把人带走，厉老太太慌了神。

    老人家眉头紧锁，拦着他们不让走，“警员先生，你们一定是搞错了！我们家小瑟瑟又乖又软，怎么可能在外面打人！”

    警员对老人家很客气，“老人家您放心，我们只是带她过去做个笔录，如果查明事情和您孙女没有关系，我们一定不会冤枉她。”

    “不行！你们不能这样把人带走！”厉老太太拽着秦瑟不肯放手。

    两位警员显得很为难，但是公务在身也不能不办。

    这时，秦瑟开口安抚老人家，“奶奶您放心，我跟两位警员叔叔去一下就回来，没事的。”

    孙媳妇儿的话明显比较管用，厉老太太勉强听了话，犹豫着松了手。

    陈伯把厉老太太搀扶到一旁，给两位办案警员让路。

    眼睁睁看着弱小无助又可怜的孙媳妇儿被警员带走，厉老太太哪能真的放心，皱着眉头瞪向陈伯，“还愣着干什么！还不快去把电话拿过来，这件事得马上告诉赫鸣！”

    ……

    接到奶奶电话之前，厉赫鸣正慵懒地靠在办公椅上里听着手下齐杰汇报集团情况。

    男人骨节分明的长指夹着一支烟，周身烟雾缭绕，烟草味很重。那样子就像一个愠怒的神祇，随时准备降罪于人。

    一夜没睡好，男人那双极好看的俊眸里有些充血，眼角带着暴戾的猩红。

    昨晚呆在书房，早上回到房间换衣服，看见那小女人睡得四仰八叉，不顾形象。好像没有他在，她更随意自在。

    想到这一点，更是来气！

    面对少爷阴沉的脸色，正在汇报工作的齐杰连大气都不敢喘……

    手机忽然响了。

    瞥了一眼来电显示，是奶奶，厉赫鸣接了电话。

    “赫鸣，你赶紧回来一趟！”

    电话里传出厉老太太焦急的声音。

    “怎么了？”厉赫鸣问。

    厉老太太口吻十分严重地道:“瑟瑟她被警员带走了！那两个警员说她把人给打伤了，就把人给铐起来带走了！赫鸣，这一定是弄错了，瑟瑟那么乖，她怎么会打人呢！”

    男人眉头一沉，静默了两秒，吐出一口薄薄的烟雾，“奶奶放心，她不会有事。”

    挂上电话，厉赫鸣捻灭了烟蒂，冷声吩咐齐杰，“马上去查，秦瑟被带到了哪个分局。”

    “……是！”齐杰愣了下，怎么回事，那位秦小姐进局子了？

    此时此刻，少爷就像是头被触了逆鳞野兽，随时可能血洗人间。

    今天不管是谁招了那位秦小姐，都死定了。

    ……

    城东分局。

    秦瑟录完口供出来，从审讯室出来。

    一名警员跟出来，还不忘批评教育道:

    “记住，你现在就要马上去市医院对苏小姐诚恳道歉，人家才会答应不追究你的刑事责任！”

    “好的，我知道了，谢谢警员叔叔！”秦瑟一脸知错就改的表情，点了点头。

    “咳！”

    一声浑厚的咳嗽响起。

    小警员闻声一看，当即变脸，“局、局长……您老人家怎么有空过来分局了？”

    一个身材板直浓眉怒目的中年男人走过来，身后跟着一队随行人员，排场很大，非常兴师动众的样子。

    被称作局长的中年男人恨铁不成钢地瞪了那小警员一眼，一派威严道:“我再不过来，你们还不知道要给局里惹多大的祸！”

    小警员一脸茫然，“局长，属下不明白您的意思……”

    那位局长扬手便打了小警员脑袋瓜子一下，训斥道:“你们在警校都学了什么！怎么毕业的？知不知道在公民配合调查的情况下，原则上是不必要戴手铐的！你们怎么能随随便便给人戴手铐！还不快给秦小姐把手铐解开！给人家道歉！”

    “啊，这……”小警员额头冒出虚汗，赶紧上前给秦瑟解开了手铐，慌慌张张地说:“抱、抱歉，秦小姐……”

    中年局长没再搭理那小警员，转而亲自向秦瑟鞠躬赔笑道:“秦小姐，今天这几个警员都是新来的，不懂事！多有冒犯，还请见谅。”

    秦瑟怔了怔，淡摇了下头，“没关系，警员叔叔也都是依法办事。”

    局长又十分客气道:“感谢秦小姐的谅解，希望秦小姐回去后能跟家里人好好说说，原谅我们这几个新警员今天的失误，给他们一个改过自新的机会。”

    家里人？

    秦瑟眉心微拧，感到一丝诧异，她哪个家里人？

    “秦小姐，你的家里人正在警局大厅等着你呢，我这就派人带你过去。”局长偏过头，正要吩咐随行的下属……

    秦瑟摆了摆手，“不用了，我知道大厅在哪边，自己过去就可以。”

    “那好，那，秦小姐请慢走。”局长绅士而尊重地伸出手，给秦瑟引了个方向。

    而后，局长便把那名小警员提拎到屋里面继续训斥……

    听着审讯室传出的训斥声，秦瑟眯了眯眸，倍感蹊跷。

    她走到警局走廊的转角，看到了手插裤袋倚着走廊墙壁等她的手下江星涵。

    看到秦瑟，江星涵则站直了身躯，恭敬地走了过来，“老大。”

    秦瑟眼底噙着几分不悦，“我不是说了，不让你们惊动老茅那边吗？怎么搞这么大动静，还把市局的人惊动了？”

    江星涵愣了愣，“什么，市局来人了？”

    见江星涵一脸不知情的样子，秦瑟蹙了蹙眉，“你不知道？”

    江星涵一脸无辜，道:“不知道啊！”

    “老大，没你的吩咐，我和老慕哪里敢把这事儿告诉老茅啊！你也不是不知道老茅那个暴脾气，他要知道老大你今天是被拷来的，坦克都得开来，非推平了这小局子不可！”

    “老大，我除了过来捞你，其他什么也没干！”

    秦瑟相信江星涵说的是实话，可如果不是她的人做的，那么，刚才那个局长所说的她的家里人指的是谁？

    “走，去大厅看看！”

    秦瑟往大厅的方向走去，江星涵后面紧跟上。

    审讯室内……

    两个小警员满脸冤枉与委屈。

    “局长，刚才那个女孩把楚家的准二少奶奶给打伤住院了，楚家那边打过招呼，说不需要对她太客气，所以我们才动用了手铐……”

