    “书记，还记得我说的计划吗？”

    回到船舱的路途中，埃斯基突然向书记说道。

    “你的地位，永远不可能接触到法术的研究，长生不老药更是不可能。如果你接受黑暗亲王走狗的东西，也许就可以让你摆脱这短暂寿命的束缚。”

    “主人？”

    书记员没想到自己的主人说出了这样的话，他有些疑惑。

    他的主人瞥了他一眼，继续到。

    “时刻向大角鼠祷告，两种混沌的力量汇聚一身，也许就不会完全腐蚀你的意志。”

    这是一个实验，不过，书记员也没得选。

    四神神选的艾查恩就可以保持自己的力量，只要不升魔，就没有一定要效忠于哪一位的说法。

    前提是，被选者的意志足够的坚定，命运的眷顾时刻伴身，否则最坏的结局是变成混沌卵。

    其他的情况，莫布里埃就算完全被色孽腐蚀，也不是不可以继续培养。

    西格玛时代里，就有一个改邪归正的色孽大魔，色孽恶魔里也有希尔.淫舌这样的纯爱战士。

    色孽是不希望整个世界完蛋的，否则色孽就不能继续发展壮大，虽然祂并不介意整个世界都变成色孽魔域的样子。

    来到甲板上，埃斯基远远的看见了一个穿着动力装甲的身影，那是用次元石锅炉供应能源的型号，极为笨重，埃斯基向来是不喜欢这个玩意儿的。

    那人的腰上别着一把前装手枪，另一只手上则拿着闪烁着电光的长戟。

    仔细一看，是氏族里的工程术士，米尔扎。

    米尔扎看到埃斯基标志性的白色皮毛和呼吸面罩，就立刻主动打了招呼。

    “埃斯基，没想到你也在船上，好久不见。”

    “好久不见，米尔扎，这倒是该由我说。”

    米尔扎的热情让埃斯基有些想不到，这不是米尔扎平时的性格，还没等他反应，米尔扎就说道。

    “去我的舱室喝一杯吧。”

    “那就去吧。”

    进了屋，米尔扎立刻给埃斯基倒了一杯氏族内部少量生产的特供啤酒。

    一边倒酒，米尔扎一边说到。

    “这是今年的第二批支援，由斯卡文魔都调集一万五千援兵，押送二十万套盔甲和配套的武器到前线。”

    “与此同时，各地氏族的援兵走地下网道已经在路上了。”

    埃斯基更加迟疑了，这已经不是米尔扎性格的问题了，鼠人骨子里的本性在这番动作下都受到了挑战，于是他试探着问道。

    “你居然舍得分享这些？米尔扎。”

    米尔扎将酒杯向埃斯基一推，碧绿的眼睛里透露出了仇恨，腺体的气味也表明了这一点。

    “不管你是怎么得罪了莫斯基塔才要被送到前线的，我告诉你这些也是在帮助我自己。”

    埃斯基一脸意外，看到他的神色，米尔扎解释到。

    “看来你还不知道，纳加什扎尔的骨头玩意儿们在过去两周发动了一次突袭，昨天战报结果出来了，地道里我们丢掉了两万多条鼠命，地面上丢掉了一万多。”

    “四十多个军阀氏族覆灭，一百一十三个军阀战死，其中还有一个灰先知和两个工程术士。”

    说到最后，米尔扎有些低沉的声音直接停顿了下来。

    船舱的气氛变得安静起来，沉默了一阵后，脸色阴晴不定的埃斯基喝下下一大口杯中的啤酒吗。

    米尔扎也跟着饮酒，仿佛这样他才有力量继续说下去。

    “所以这一次，直接从斯卡文魔都调集了六个营的暴风鼠，莫斯氏族答应再出动七个营。”

    “不过，我看这十三个营也撑不了多少时间，死灵法师想要不受干扰，看起来今年要加强反击力度。”

    “我们由足够的鼠命陪他们，但是…”

    过去五十多年已经阵亡了一千多万鼠人，议会显然不在乎再阵亡一千万，纳加什扎尔下面珍贵的次元石矿床，比起这阵亡的全部鼠人的生命都要宝贵百倍。

    米尔扎抬起手指在空中晃悠了一圈，这些鼠命，是否包括他们呢。

    隔壁的船上传来了钟声，并不是尖啸之钟的声音，而是他们都知道的一类人。

    两个工程术士都靠向了舷窗，只见几十米外的另一条船上，密集的拿着法杖的身影正跟着一口高达十几米的巨钟登上那艘大型运输船。

    “那是灰先知？”

    埃斯基战后靠后的位置看得不是很清楚。

    “两个灰先知和十一个灰先知学徒，他们的钟也要装在船上带走。”

    米尔扎彻底绷紧了脸，转头对埃斯基继续到。。

    “加上我们两个，这次一共有六个工程术士。”

    “这么多的法师，莫斯基塔还调用了一批仿造矮子玩意儿火炮，听说是得益于你对于锻造生产线的改进。”

    说到这里，米尔扎的语气里却没有带上嘲讽的意味。

    “这么多的支援，前线要有大动作了。”

    埃斯基也明白了米尔扎的意思，大家都是同一条船上的蚂蚱了，看来都是凶多吉少，还是要通力合作才是。

    将杯中的酒液一饮而尽，埃斯基转身，在出门前停顿了一下。

    “谢谢你的酒，回头我送你一瓶葡萄酒。”

    =分割线=

    三声钟响，斯卡文魔都已经进入了深夜，船只上的灯火已经全部熄灭，而码头上也只剩下了唯一的那座灯塔。

    埃斯基将自己的奴隶们关进了刚刚从坏血病氏族手里买下的，本来属于精灵的牢笼。

    又将幼年雌鼠和铅箱子分别安置在床上和角落后，就招呼手脚暂时被锁起来的书记员准备睡觉。

    就在这时，有人敲响了他的房门。

    推开房门，那人飞快地进入，正当埃斯基准备退后防备他可能的进攻时，一道复杂的机械令牌停在了埃斯基的眼前。

    “这是，总工程术士的工程令？”

    这人带着眼睛，看来是一个和莫布里埃一样的书记员，是属于莫斯基塔的？

    正在他疑惑时，奴隶鼠们抬着箱子鱼贯而入，大部分被摆在了房间的空地上，而一个较小的放在了埃斯基的身前。

    “二十箱长生不老药，这是配套的注射装置，这些东西，足够工程术士埃斯基.伊沃活到接近两百岁。”

    “总工程术士还说，纳加什不死，不允许你回斯卡文魔都。”

    什么意思？

    一时之间，埃斯基的大脑有点转不过来了。

    “不许回斯卡文魔都的意思是，我哪儿都可以去？”

    “不知道。”

    书记员的眼中带着嫉妒，但是埃斯基正盯着自己，又低下了头。

    没等埃斯基等待多少时间，奴隶鼠们忙碌完毕，这个书记员与奴隶鼠一起，很快消失在了门口。

