    “你受到地级妖植噬血花的精神干扰，不朽意志自主抵抗，你的神志恢复清明，精神意志+5。”

    识海之中刚刚泛起一层暖色白芒，就被一股通天的意志给彻底粉碎。

    杨帆精神一震，从刚才的陶醉状态中清醒过来，骤然发现，月桂树已然近在他的眼前。

    不知什么时候，他竟然已经走出了十几米远，来到了月桂树旁。

    月桂树下，那朵泛着白光的菊状花朵依然在距离地面一米左右的空中虚浮飘荡，十几片细长柔嫩的花瓣在不停地扭动起舞，看上去分外妖娆。

    在花朵的下方，化身小狮子狗的大黑迷离着一双狗眼，惦着脚尖在不停地嗅闻花瓣飘荡起舞时所散发出来的阵阵幽香。

    这条傻狗，就这么直接靠近噬血花，也不怕被这朵花给吸干了血髓？

    正这么想着，杨帆的双目一缩，正好看到噬血花的其中一个花瓣，忽然变长下垂，直直伸到了大狗的脖径处，“噗！”的一声轻响，花瓣直接破开了大黑的体表防御，插入了它的脖间动脉。

    很快，洁白的花瓣开始慢慢由白转红，迅速向上方的花朵漫延，没一会儿的功夫，就将整朵噬血花全都染成了血色。

    而对此，大黑却丝毫未觉，四级妖将的强大实力，并没有让它对这朵噬血花提起丝毫的警觉与防备，还在一个劲地极为贪婪地呼吸着空气中散发出来的香气。

    反观站在杨帆身侧的小花，虽然也在贪婪地大口呼吸着周围空气中的香气，可是它的四肢却紧紧地扣在地上，死也不往月桂树下迈出一步。

    在精神抗性与对危险的感知方面，这只小花猫可要比大黑强了不止一点半点。

    杨帆担心大黑会这么被抽干精血而死，正要上前去将它唤醒，耳边突然传来了熟悉的系统提示：

    “你嗅到二级妖植月桂花树的香气，血液循环加速，灵力吸收速度翻倍，精神力+2，气血强度+500。”

    杨帆瞬间闭嘴止步，不带丝毫犹豫，也开始学着大黑与小花那般，急速而贪婪地呼吸着空气中弥散的香气！

    原来这就是大黑口中所说的秘宝，原来这就是大黑还有黄金巨蟒它们快速进化的原因所在！

    实在是，太特娘的带劲了！

    根本就停不下来啊！

    “你嗅到二级妖植月桂花树的香气，血液循环加速，灵力吸收速度翻倍，精神力+2，气血强度+500。”

    “……”

    “你连续十次吸入二级妖植月桂花树的香气，身体素质得到极大加强，精神天赋+1，武道天赋+10。”

    “你嗅到二级妖植月桂花树的香气，血液循环加速，灵力吸收速度有些许提升，气血强度+3。”

    “……”

    两分钟后，杨帆再度睁开双眼，眼眸之中精光暴射。

    仅是短短两分钟的功夫，他就暴涨了五千余的气血强度，修为实力一下从原来的武徒七级，直接跨级晋升到了武徒九级！

    姓名：杨帆

    气血强度：7565/7565（武徒九级 7565/12800）

    精神力：216/246(二级精神念师 246/400)

    ……

    简直牛批到爆啊有木有？！

    当然，这还不是最重要的，最重要的是他在连着呼吸了十口月桂树的香气之后，他的精神天赋与开道天赋竟然双双都有了提升！

    尤其是武道天赋，竟生生地提高了十点！

    虽然目前的中级鉴定术还不能鉴定出武道天赋的具体数值，但是这并不影响杨帆对这种天赋点数重要性的理解。

    武道天赋与精神天赋，一般而言都是一出生就已经定型的先天潜力，杨帆脑中的记忆驳杂，可谓是五花八门，却也从来都没有听说过有什么东西可以直接来改变并提升一个人的先天天赋的。

    而现在，这株月桂树却轻易做到了，这样的能力简直堪称逆天！

    怪不得大黑这么快就能晋级到四级妖将的层次，若是能够经常呼吸到这株月桂树的香气，就是一条傻狗，也能飞速突破自身的极限。

    因为系统的辅助，杨帆吸收和炼化月桂香气的速度几乎是在瞬间完成，所以他只用了两分钟的时间就完成了吸收、炼化、晋级再到产生抗性的一系列过程。

    大黑还有小花这两个小东西，显然没有这么强悍的能力，依然还在不停地呼吸炼化。

    杨帆没有打扰它们，又将目光投向了月桂树下的那朵噬血花上。

    月桂树哪怕是在末世其实也很常见，但是能够进化成妖植的却是少之又少，至少在西楚城，就从来都没有人听说过月桂树的这种神异能力。

    刚才，若不是系统的提醒，杨帆肯定也不会想到，与这朵光彩夺目的噬血花同时出现的诱人香气，竟然不是这朵噬血花本身所散发出来的幽香，而是借鸡下蛋，李代桃僵，是用来迷惑他人或是妖兽的表象。

    噬血花靠月桂树的香气来引诱猎杀猎物，月桂树靠噬血花的夺目造型来吸引别人的目光，从而避免自身受到觊觎与伤害，同时也靠噬血花在吞噬猎物气血时排放出来的一些污血来营养壮大自身。

    这是一对互惠互利的伴生妖植！

    当杨帆看到噬血花每隔几秒钟就往月桂树的树根处喷洒一些污黑色的血液，并且这些污血很快就被树根给吸收时，他的心中就有了极为明确的判断。

    月桂树吸引猎物供噬血花猎杀，噬血花捕食到猎物之后又会再反哺月桂树让其变得更加强大，好再接着吸引来更多的妖兽。

    如此循环往复，进而让两株不同种类的妖植，共同成长进化。

    真是世界之大，无奇不有，植物伴生或是动物伴生，就是在普通的自然界也多有见闻，杨帆心中感叹世界的奇妙，却也并没有觉得太过奇怪。

    不过，大黑狗的血液已经被噬血花给吸食了近半，如果再不及时阻止的话，最多再有两分钟，这条狗多半是要凉了。

    真不知道之前它与黄金巨蟒那批妖兽是如何避免被这朵噬血花给吞噬殆尽的，这样傻乎乎地冲过来，简直就是在找死啊。

    杨帆并没有直接出手打断噬血花对大黑的吞噬，因为他不知道若是冒然打断噬血花的话，月桂树是不是还会继续散发它的独特香，他不敢冒这个险。

    机会难得，如此天材地宝，他岂能一人独享，在一号别墅的大厅里，还有他的两个徒弟以及特事局的数位同事，他们也急需这次晋级的机会！

    扭头四顾，杨帆眉头微挑，周围因为军队还有特事局的肃清，别说是妖兽，就算是普通的蛇虫鼠蚁一时间都难以发现，所以一时半会儿的，他还真找不到可以暂时代替大黑的妖兽。

    没办法，杨帆低头看了一眼脚边的虎大王，这家伙皮糙肉厚的，应该能多顶一会儿！

    心中有了计较，杨帆不带丝毫犹豫，直接冲着小花的屁股飞起就是一脚，把惊慌失措中的小花踹到了噬血花的花瓣下面。

    “喵~！”

    小花一脸惊恐，挣扎着想要迅速逃离，可是它的身子却突然一定，动也不能再动一下，这么熟悉的定身术让它瞬间就知道了这是谁做的好事，心里一万句MMP在循环咆哮。

    这个沙雕主人太可恶了，他竟然想让虎大王当花肥！

    不可饶恕！

    啊啊啊啊！

    “安啦，被吸几口血又死不了，你看人家大黑，身上的血都掉一半了也没皱一下眉头。”

    杨帆投给了小花一个鼓励加外威胁的眼神：“乖，坚持一会儿，千万不要让这股香气消散了，我很快就会去找其他妖兽来代替你！”

    说话的同时，噬血花的花瓣已经成功插入了小花的体内，杨帆不再犹豫，一把将小狮子狗给拽了出来，一个巴掌将它扇醒，令其显化出本体。

    而后，在大黑还无限懵逼的时候，杨帆跃上狗背，猛抽狗头，大黑本能地飞速向前奔跑。

    一号别墅，秦沛柔、钱海诸位特事局的成员正在一起商议接下来的行动事宜，蓉城分局的十几位成员全都到位，大家围在一起，静静地聆听着秦沛柔的工作安排。

    大厅门口处，朱华武、朱采薇、杨帆与周晓四人则在巴巴地等着杨帆回来，目光始终盯着刚刚杨帆离去的方向。

    “回来了，杨顾问回来了！”

    周晓眼尖，第一个发现了大狗的身影，连忙站起身来出声提醒。

    朱华武三人同时起身，急不可待地向同一个方向看去。

    只是眨眼间的功夫，刚刚还在一千米开外的大狗，嗖的一下就跃到了眼前，一阵疾驰而至的劲风，吹得四人不自觉地全都眯起了双眼。

    “你们四个，全都上来！”

    杨帆没有下狗，稳稳地坐在狗背上，轻轻向下方的朱华武、朱采薇、杨果与周晓招了招手，四人会意，纷纷踏地而起，一跃十余米高，全都稳稳地落在了杨帆的身后。

    大狗的背宽足有三米，背长十五米有余，站在上面，宽阔稳妥，如履平地。

    听到外面的动静，秦沛柔止声抬头向杨帆看来：“杨顾问可是要出城了？”

    杨帆摇头，冲着他们也招了招手，道：“秦处长、钱局长，在座的有一位算一位，也都上来吧。”

    “稍后，会有一场难得的造化等着你们！”

    秦沛柔闻言，双眸一亮。

    她知道杨帆的眼光，普通的灵果灵药早已不被他给放在眼中，在他口中能够称之为造化的东西，肯定不俗。

    “都还在墨迹什么？！”秦沛柔突然回头看了一眼身后的十几位同事，轻声斥道：“还不快去跟上？！杨顾问肯定是发现了什么天材地宝，能想着你们，也是你们的造化！”

    众人一阵激动，他们与杨帆相交不深，很多人甚至都还没有机会见过杨帆。但这并不防碍他们对杨帆这位土豪哥的崇拜与仰望。

    周晓身上发生的奇迹，他们刚才过来的时候可都是亲眼所见，谁不渴望这样的奇迹在他们自己的身上也发生一次？

    身逢乱世，实力能够强大上一分，就等于是多了一分保命的本钱！

    嗖！嗖！嗖！

    所有人全都敏捷利落地飞身出了大厅，麻溜儿地窜上狗背，一个个看向杨帆的眼神，充满了好奇与渴望。

    “坐稳了！”

    杨帆轻轻回头扫了他们一眼，没有多言，抬手一拍狗头，大黑再次撒腿狂奔。