宋茜呆了两天终于被宋乔山亲自接送走了，至于回去之后，宋乔山与徐洁是否还离婚，宋茜是否还接受，胡铭晨就不得而知。
元旦节过后，镇南晚报上真的就出现了瑞士小镇的广告，上面预告了共富利公司计划在自己购买的土地上，就在观音湖边上建设一座大型社区，暂时命名瑞士小镇。
罗皓才下的广告可不是一点点意思意思，而是整整两个整版，非常醒目，配图也十分漂亮。
当然，那图片绝对是电脑合成的，他本来就没有打算要这么干，自然不会有真正的设计方案。
不过这个广告就只在镇南晚报上出现了两天就消失了。
不是罗皓才不愿意继续投，而是被查处了，说他的广告不合法，属于虚假宣传，而且瑞士小镇这个项目，根本就没有得到任何的批文手续。
“罗总，就两天啊，两天广告就被下架了，接下来又如何？”胡建强坐在罗皓才办公室的办公桌对面道。
胡铭晨让胡建强好好跟着罗皓才学习一下，胡建强就真的这么干，也的确抱着那样的心态，因此当罗皓才说要掏钱砸广告，胡建强也一个不字都没有说，他也想看看，罗皓才葫芦里到底卖的什么药，耍的什么把戏。
“呵呵，下了就下了，我还以为，报社为了高额广告费，能够撑个把星期，结果只撑了两天，看来，人家使的压力还真够大的。”罗皓才无所谓的笑了笑道。
面临着网络媒体的冲击和压力，原本在电视媒体面前就没有优势了的报纸媒体，在选择广告的时候是放的很宽的，尤其是地方小报，那是在上面看到各种奇葩广告也不足为奇。
报社也是要生存的，报社也是要创造效益的，**已经不给大锅饭吃，已经不养着他们了。像镇南晚报这种，只要你肯投钱打广告，他们基本上不会对广告内容做太多审核，甚至于，有时候明显知道是不合规的，价格给的可以，他们也会装作不晓得，没看见。
共富利公司能下两个整版的广告业务，这属于大金主了，而罗皓才让胡建强联系的是半个月的投放量，结果才两天，广告就夭折，投不下去了。
只不过看起来罗皓才并不气恼，有点一切尽在掌握中的味道。
......
“龟儿子，还敢给老子投广告，真是给脸不要脸，在朗州，老子让你什么广告也下不去。”蒋永通将那些镇南晚报扫了一眼，随即就丢弃到垃圾桶里面去。
“蒋先生，我们断了镇南晚报的财路，王钊可是很有怨言的，他还指望这个金主让他们能够过个好年呢。”冯旭站在蒋永通的跟前道。
冯旭是蒋永通的台前人物，蒋永通自己也有一家公司，只不过这家公司他没有出面，是交给冯旭。而他们这家公司并没有太多实际业务，更多时候，是充当掮客之后走账用，蒋永通所获得的的好处，也是通过这家公司而来。
蒋永通要拿下观音山那边的两块地，罗皓才这边硬抗，他本来就很不乐意了，现在罗皓才又玩了这么一出花招，他自然就更加不爽。
“他还想过个好年，老子都还没过好年呢他就想过，我没找他算账就好的了，你告诉他，他要是再不识趣，老年报那边有一个职务，他去不去？我这边在整事，他却给我拖后腿，还真要钱不要命了？”罗皓才好没气道。
镇南晚报虽然要自己创收，自己创效益，可他们还是事业单位，王钊的这个社长，更是组织上任命的。在体制内，蒋永通要影响到一个小小社长的任命，根本不是个事。
镇南晚报再是地方小报，可每天也有十几万份的发行量，报社上上下下也有上百号人。
可是老年报就完全不同了，那报纸几乎就没有人看，市场上也没得卖，除了一些老年大学或者敬老院什么的会订一些意思意思，这份报纸就像是不存在了一样。
别的不讲，光镇南晚报是三十二开的报纸，内容无所不包，而老年报就是四开的小尺寸报纸，两者就完全没法比。至于广告收入，老年报一年到头的广告加起来，应该还没有镇南晚报一个星期的多。
要是将王钊从镇南晚报的社长位置调去当老年报的社长，那可真的是和从金窝窝掉进粪坑没多大区别。
“嗯，这话我会告诉他。其实他也就是唠叨两句而已，您这边要他撤销广告，他再有天大的胆子也不敢不撤。如果真弄他去老年报，恐怕他真的是要哭。”冯旭也会做人，晓得什么时候该做好人什么时候该做坏人。
冯旭虽然是跟着蒋永通混的，可不代表他就用不着王钊，许多事情，冯旭要干并不能直接找蒋永通，那会显得自己太过无能，况且，有些事情是他自己的私事。
“妈蛋，我还给李明辉说很快就给他把地拿下来，都跨过年了，还没有到手，真是丢面子，他们如果再不识趣，老子就找人强行征收。”蒋永通点上一支烟道。
“蒋先生，我和区里面的人谈过这个问题，他们说不好用强，起码短时间内不好那么干，共富利公司的老总毕竟是乾亮来的，是外地客商，如果我们做得太过分，会影响到观音山区的招商以及我们镇南市的声誉，市里面一再要求，拆迁征用过程中，要尽可能的避免强行粗暴。关键是过去的这一年，镇南市的招商成效不太理想，就连观音山区也不如想象的快，还是有些人对此是有意见的。”冯旭小心翼翼的道。
“我靠，他们考虑到对他们的影响，就不考虑到对我的影响？”蒋永通气愤道。
对于这样的话，冯旭就不知道该如何回答了，干脆就闭嘴不说话。
毕竟招商引资不理想，与蒋永通的私心以及蒋兆麟都有一定的关系，如果不是蒋兆麟施加影响，让镇南市独霸观音山区的好处，也不会导致如此。
所以，镇南市方面有些怨言，暗地里，就是指向蒋家父子，故而冯旭选择闭嘴，不发表任何的评论。
“这样，你再去找观音山区那边聊聊，实在不行的话，我就亲自去找金付宽，无论如何，这两块必须要搞给我。”蒋永通将还剩下大半截的烟掐灭，语态坚定的道。
蒋永通也晓得，他施加强硬的压力，会对他父亲造成不太好的影响。不过，蒋永通已经有点顾不上了，他不能在李明辉那边丢脸，更关键的是，他的不少利益还在李明辉的身上。
此外，蒋永通得到一种小道消息，说是他父亲蒋兆麟在朗州的时间有点长了，似乎上面想将他动一动。
既然可能要离开朗州，那还不如发挥点余热，创造点财富。有权不用，过期作废，现实就是这样的。
......
“罗总，我看你满不在乎的样子，似乎你早有料定，那么你是不是还有后手呢？”胡建强淡淡的问道。
“出现这样的情况，的确是有所预想，不值得意外。如果我们的广告能够持续的做下去，那才是让人惊讶的事情，至于后手嘛，呵呵，当然是有的，你觉得光靠镇南晚报能有什么影响力吗？”罗皓才老神在在，闲庭信步道。
“当然不会有太多的影响力，镇南晚报的发行范围主要在镇南，顶多加上省内的周边县市。这完全就在人家的掌控之中，否则，也不会轻而易举就让我们的广告下架。只是......您的后手，就让我有点捉摸不透了，难道是寻找合作伙伴，招商？多拉几家大企业进来，共同打造瑞士小镇，将这个项目弄成既成事实，生米煮成熟饭？”胡建强按照自己的理解猜测道。
“胡总，你说的倒也不失为一种策略，如果我们真的拉进来七八十亿的资金，真正的打造一座大型社区，将瑞士小镇变成现实，那么镇南市方面还真的有可能给这个项目放行，毕竟七八十亿的投资，不管是哪里，都不可能无视，这是能带来很多GDP产值和就业机会的，更别说税收了。不过嘛，想要拉来那么多资金，谈何容易，只有沿海的几家大型开发企业具备这样的实力，然而现在，他们根本没有兴趣进到镇南来，因为光沿海的大蛋糕他们就吃不完，哪里还能来这边吃小饭团？如果结合七八家企业搞成个联合体，那又会面临内部的分歧和压力，也一样不好弄。”罗皓才给胡建强解释道。
罗皓才久在行业内，对全国的大体行业动态是有一个认识和了解的。所以他的分析是切实而中肯的，那种方式根本行不通。
“罗总，如果这样不行，那你的后手到底是什么呢？能不能给我先透露一下？”胡建强猜错也不觉得没面子和懊恼，干脆径直问道。
“哈哈，胡总，对你，我当然不会隐瞒，不过嘛，再等几天，再等几天我就告诉你，毕竟我这边还没有完全协调好，别我这边才告诉你，那边就出了状况，那就不好看了。一个星期吧，再等一个星期，那时候我就算不告诉你，你也能看得明白了。”罗皓才笑着打了个哑谜道。
“行，那我下个星期再看吧，我只是觉得，我们的对手实力很强，我们还是要谨慎小心些。”胡建强点点头道。
“再强实力的人，那也有弱点。”
