    周芷若的武功虽然在元化境中已然是顶尖层次，且她的资质本就万里挑一，眼力更是高明，又学了九阴真经这道门秘典。还跟在杨清源身边，有一个理论大佬讲解。

    因此杨清源的这一招，她确实是看出了几分门道。

    当敌人全身都是破绽的时候，选择也会太多, 出手之时便会犹豫，而高手相争，往往就是那一刹那间就能分出胜负。

    所以风清扬数次欲出剑，但最终还是没有出手，他所看到的破绽，就是杨清源的陷阱！

    当然这只是周芷若自己的理解, 毕竟因修为所限, 和实际情况还是相差不少。

    但在风清扬眼中却不是如此，杨清源这一招起手式，当真是高明之极的剑道，暗合天道，师法自然，其后似乎是无穷无尽的变化，让人难以招架。

    风清扬想要破招，但杨清源却没有出招，如何能破？！

    但风清扬毕竟是风清扬，能上天机楼剑诗的人，个个都是有真材实料的！

    出手一剑，便向着杨清源持剑的右手刺来。

    杨清源反手一剑横削，守中带攻！逼退了风清扬的这一剑！

    “好厉害！”

    岳不群在一旁观战，方才知道自己和杨清源、风清扬之前的差距有多大，此刻正紧紧盯着双方的交手，想要多学点东西！

    “这个风清扬的剑法确实高明，居然能这么轻松破解清源哥哥刚才那反手一剑。”

    周芷若看得秀眉微蹙，杨清源自从入洞玄来, 就没遇到过敌手，但就现在的表现来看, 风清扬的剑境似乎还在巴山顾道人之上。

    周芷若不知道的是，风清扬的独孤九剑虽然不是自创，但却是承自剑魔独孤求败。

    利剑无意，软件无常，重剑无锋，木剑无滞。

    这是剑魔独孤求败的四大有剑之境。

    其实利剑、软剑、重剑三境之间其实并没有严格的强弱关系，而这独孤九剑，便是利剑境达到极致的产物。。

    一旦有人能通悟独孤九剑，天下有招之剑法，几乎无不可破！

    风清扬虽然不如独孤求败，但是对于独孤九剑也已有自己的心得。

    “不错！风大侠的剑法，在我所遇之人中足以排进前三！”

    风清扬也赞许道，“你更是我平生仅见，不光是剑法，天资亦然！”

    二人你一剑来，我一剑去，霎时间拆了二十余招，双剑竟然没有一次交击！

    衡山有雪，雄峙天东，崇极天峻。

    这是杨清源从衡山、泰山、嵩山三岳之中悟出的剑法精华所在，三招剑法，代表的便是推演到极致的三岳剑法。

    但三派剑法还是不够资格和独孤九剑对招，被风清扬一一破去。

    杨清源再出一剑，太岳青峰浮。

    这一剑是杨清源自华山山势所悟，奇险之极，杨清源的剑从众人几乎想不到的角度出手，险恶之极，就如同华山的奇险山势一般。

    自从杨清源入洞玄之境一来，没有人能让他连续出剑这么多次都无功而返，包括顾道人！

    普通的剑法面对独孤九剑，几乎没有任何效用，不断被风清扬破解。

    杨清源随即剑势一变——落霞流渚剑！

    此为杨清源取武当剑法之精髓，化入自身剑法后所创，取道法自然之境。

    落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。

    极致的自然之剑，就如水一般，竟然让风清扬找不到破解之法。

    这还是风清扬第一次遇到。

    “好小子！！”

    这一剑中的道法自然之境，竟让风清扬看到了几分真武道尊的影子！

    这一招既然没法破，那便以攻对攻！

    独孤九剑，总诀式！种种变化，用以体演总诀，共有三百六十种变化。

    但是万千变化在自然之前，尽为虚妄，风清扬被迫退三丈有余。

    一旁观战的四人，生怕漏掉一招半式，初时见杨清源和风清扬对招，剑法精奇，不胜赞叹，可十几剑过后，岳不群、宁中则、林雪敏已经眼花缭乱，只能看见两人剑光夺目，剑影闪耀，两人剑法中的精妙之处，已然完全无法领悟。

    周芷若武功高于岳宁夫妇，还好一点，只不过看到三十招过后，也渐渐有些力不从心了。

    每看一招，往往需要苦苦思索其中玄奥的所在，思虑许久，方始领会，但其时二人早已再斗了数十剑，这十余招到底如何拆，她是全然看不分明。

    风清扬作为天下流传名列剑诗的高手，自不待言。

    但杨清源二十有余的年纪，剑法也能到这般境界，实在让人惊愕。

    杨清源突然剑势一改，对风清扬说道，“我还有一剑，再次向风大侠请教！”

    杨清源的剑路，突然变得似有似无，似实似虚，似变未变，正如羚羊挂角，无迹可寻。

    风清扬发现，破尽天下武功的破剑式再度失效了，此时的风清扬根本就摸不清杨清源的剑路和招式，又怎能破解？

    这一路剑法，与之前的落霞流渚剑还大相径庭。

    落霞流渚剑乃是自然之剑！人力如何能破解自然？

    但清风十三剑却走的是完全不同的一条路，将道门的清淡无为发挥到了极致，如清风一般，无声无痕，但确实存在。

    如此的剑法，就像是独孤九剑的对立面一般。

    无形无相，无法可破！

    “这是！？”风清扬越大越是心惊，杨清源的剑法让他想到了华山一套失传已久的武功！

    那才是华山的镇山之剑，甚至在某种意义之上可以完美抵挡独孤九剑的绝世剑法！

    “给我破！”

    风清扬手中长剑如万剑点花，变幻无穷，以总诀式的变化施展破剑式的剑意。

    面对风清扬的攻势，杨清源只是一笑，一剑递出，清风浮云！

    任何独孤九剑如何凌厉奥妙，可破天下武功，但面对无常之风，无相之云，又能如何？！

    风清扬有一种拳打棉花的无力感。

    倒不是说清风十三剑已经超越了独孤九剑。

    真的论及剑法境界，肯定是独孤九剑更高一线，这是独孤求败利剑境的大成之作，将以剑破招发挥到了极致。

    但清风十三剑的特性却恰恰可以不被独孤九剑克制！

    倏忽之间，双方又交手了近百招！

    谷緸

    风清扬原本便天资过人，又精修独孤九剑数十年，剑法已臻不可思议之境。

    而杨清源剑法如同天授，又感悟过剑廿三的无上剑道，修成了万剑归宗。

    两人的比剑如同剑仙与剑君之战。

    可惜了，风清扬剑术虽高，但毕竟只是承自剑魔独孤求败，若是剑魔在此，以独孤九剑对战杨清源，杨清源必败无疑。

    但风清扬终究还是差了一分。

    面对杨清源再次出手的落霞流渚剑，风清扬终究是没法破解，已然被杨清源的剑逼到了思过崖边。

    “是我败了！”

    风清扬不是那种输不起的人，败了就是败了！哪怕是败给一个年轻人！

    “果然是长江后浪推前浪！人不服老不行啊！”

    风清扬收起了手中之剑，一声轻叹。

    想风清扬原本也是天下是赫赫有名的剑客，天机楼剑诗的第一句，巴山夜雨清风追，说的便是他和顾道人。

    但没想到两人都一起败了一個小辈的手上。

    “不过老夫还是有一问，想问问杨少侠！？”

    “风大侠想问的是我所用的剑法吧！”

    风清扬点了点，“杨少侠的剑法，给我一种熟悉之感，有点像本门失传已久的剑法！”

    “这就是清风十三剑！”

    杨清源也不打什么哑谜，反正已经给了岳不群四招了，也不在乎告诉风清扬。

    闻言，风清扬露出了一副果然如此的表情。

    “清风十三剑为我华山镇派之剑，已然失传多年，不知道杨少侠是从何处学得的？！”

    连华山派都没留下完整的一招半式，风清扬实在想不出还有什么地方会留存完整的清风十三剑。

    “这确实是清风十三剑，却不是华山的清风十三剑！我多年之前，在大周翰林院的止戈榭中找到了一卷残谱，其中便记载了残招！我参考道藏潜心推演，才创出如今的剑法。”

    这剑法的版权现在还是我的！你华山派不要想借着镇派剑法的名义，白嫖这清风十三剑。

    风清扬当然知道自创剑法的艰辛。他借独孤九剑步入洞玄之境，但成也独孤，败也独孤，十余年间，他一直被困在了独孤九剑的剑意之中，难有寸进。

    自创一套如此境界的剑法，那可太难了！

    风清扬犹豫了片刻，“杨少侠，可否与我前往山崖叙话！”

    这话里的意思，便是想和杨清源单独聊聊了！

    杨清源点了点头，随后转头对众人说道，“岳掌门、宁夫人，你们便先下山去吧！我和风大侠探讨交流一下武学！”

    说着两人便提纵轻功，向着一处孤峰而去。

    剩下四人，即便是轻功最高的周芷若，也跟不上杨风二人，只得在片刻之后向着山下行去。

    杨清源随着风清扬来到了一座孤峰之上。

    “杨少侠，我年纪空长你几岁，就托大称你一声杨小友吧！”

    “风老先生客气了！”

    人敬我一尺，我还人一丈。

    风清扬这般客气，杨清源肯定也不能冷语相对！

    随后风清扬从居住的山洞之中拿出了两个竹筒做的竹杯，“山野之人，只有这山泉可以招待贵客，还请小友不要见怪！”

    杨清源接过竹筒杯，满饮杯中泉水。

    “回味甘甜，清冽微寒，这山泉水也别有一番风味啊！”

    两人一番简单寒暄之后，风清扬就将话转入了正题，“杨小友，冒昧请你前来，其实是有事相求！”

    杨清源点头示意明白，“风老先生是为了清风十三剑来的吧！”

    “哎！说来惭愧，老夫虽然空长年岁，却被困于独孤九剑的剑意之中，难有精进！虽然参考借鉴了那山洞之中的五岳剑法，但是却仍没有破境之法！”

    杨清源完全可以理解，若是易地而处，他学会了独孤九剑，肯定也是摆脱不了独孤九剑的影响。

    “但是刚刚杨小友所用的清风十三剑实在是出尘高妙，又是我华山武功，故而老夫厚颜，想请小友传授清风十三剑以作参考！”

    “额……”

    风清扬立时补充了一句，“当然这剑法是小友独创，自然不会让小友吃亏！我愿以独孤九剑相易！”

    风清扬虽然抛不开剑气之争，但是确实待剑以诚，对于这样的人杨清源是很愿意帮一把的！

    当然他绝对不是眼馋独孤九剑！！

    为了表明诚意，风清扬随即开始演练起独孤九剑！

    首先便是独孤九剑的口诀。

    归妹趋无妄、无妄趋同人、同人趋大有、甲转丙，丙转庚、庚转癸、子丑之交、辰巳之交、午未之交、风雷是一变、山泽是一变、水火是一变、乾坤相激、震兑相激、离巽相激、三增而成五、五增而成九……

    随后，风清扬从自“总诀式”开始，将“破剑式”、“破刀式”以至“破枪式”、“破鞭式”、“破索式”、“破掌式”、“破箭式”一一演练，直至第九剑“破气式”。

    “破枪式”包括破解长枪，大戟、蛇矛、齐眉棍、狼牙棒、白蜡杆、禅杖、种种长兵刃之法。

    “破鞭式”破的是钢鞭、铁锏、点穴橛、拐子，蛾眉刺、匕首、板斧、铁牌、八角槌、铁椎等等短兵刃。

    “破索式”破的是长索，软鞭、三节棍，链子枪、铁链、渔网、飞锤流星等等软兵刃。虽只一剑一式，却是变化无穷，学到后来，前后式融会贯通，更是威力大增。

    这五招从刀枪剑戟，到诸般奇门兵刃，可谓是应有尽有。

    独孤九剑，其实就是独孤求败的剑意，在配合上他临敌总结的破招之法！

    剑意为本，破招为用！

    而这最后三式，更是难学。

    “破掌式”破的是拳脚指掌上的功夫，天下的拳法、腿法、指法、掌法繁复无比，这一剑“破掌式”，将长拳短打、擒拿点穴、魔爪虎爪、铁沙神掌，诸般拳脚功夫尽数包括内在。

    而“破箭式”则是总罗诸般暗器，不仅仅能以一柄剑将诸多暗器格挡，练至小成便能将敌人射来的暗器反射伤敌。

    当年唐门围杀独孤求败，数十名高手持唐门暴雨梨花针和佛怒唐莲于暗处偷袭，却难伤独孤求败分毫。

    待到唐门援军赶到之时，却发现伏击之人尽数死于唐门自己的暗器之下。

    也就是唐门那等见不得光的门派，才会自吹自擂，宣称暗器能够诛仙弑神，则任他暗器如何玄妙，皆被剑魔一剑而破。

    至于第九式“破气式”，之前风清扬破解紫霞神功之时就用了，总结之后便只有一句话——神而明之，存乎一心。

