    明兰拢了拢身上的葱绿盘金银双色缠枝花的灰鼠褂，坐在一间四面敞开门窗的半亭厅内，屋里正中放着个錾福字的紫铜暖炉，炭火烧的很旺，一侧的桶节炉上搁着一把小巧的长嘴錾蝙蝠纹的铜壶，咕嘟咕嘟烧着水。

    明兰啃着一颗胖胖的瓜，不得不承认华兰女士真是用心良苦。

    这是一座四面开阔的厅堂，建在一个小池塘之中，夏天拆卸了四面门窗就是座亭，周围面环水，一面通则是空阔一片，步内无有隐蔽之处，绝对无人能偷听，目之所及处，便能看清厅堂里的人在做什么。

    而且就目前看来，这块地方早就被清空了，除了引自己进来的那个丫鬟，明兰没看见其他人影，那引的丫鬟也一溜烟不见了。

    明兰带着一种‘风萧萧兮易水寒’的心态，等待着即将到来的状况；待到明兰嗑到第十四颗瓜的时候，远处走来一个高大的身影，明兰眼皮跳了几跳，继续嗑瓜。

    好了，她也有话想问他。

    不一会儿，男顶着一身风霜寒气逆光入厅，昂首阔步，距离明兰七八步处，空手一抱拳，嘴角含笑：“好久不见了。”

    明兰微微眯起眼，今日，顾廷烨穿了一身雨过天青色的锦棉长袍，领口袖口皆围有白狐腋毛，织锦遍地的袍身上满布锦绣暗纹，腰系暗银嵌玉厚锦带，外头披着一件玄色毛皮飞滚大氅，这种毛皮厚重的大氅非得身材高大魁伟的男人穿起来才好看，如盛紘这等官便撑不起这气势来，反被衣裳给压下去了。

    明兰站起来，恭敬的敛衽回礼，皮笑肉不笑的样：“二表叔，好久不见。”

    然后，明兰很愉快的看见顾廷烨嘴角抽动了一下；顾廷烨不再说话，伸手扯开大氅随手搭在一旁，转身走到明兰对面的一把师椅上坐下，两人相距约五六步，相对而坐。

    顾廷烨看了看明兰，再看看自己跟前小几上的空茶碗，见明兰似乎没给自己倒茶的意思，就自己拎过茶壶泻了一杯滚水，才沉声开口道：“你我即将成婚，以后不要乱叫了。”

    明兰捏紧了拳头，强自忍下怒火，眼前这个男人虽面带微笑，但说话间缓慢低沉，秀长的眼睑下眸光隐约有血色暗动，那种尸山血海里拼斗出来的杀气却是难遮掩的。

    明兰忍了半天，才慢条斯理道：“二表叔的话明兰完全听不懂，明兰自小养在老跟前，婚嫁之事老并未提到半分。”

    顾廷烨眉头一皱，道：“婚姻大事乃父母之命。”

    明兰道：“那明兰就等爹娘发话了。”

    厅内一阵安静，顾廷烨瞪着明兰，明兰扭头看外头风景，顾廷烨扬起一边的眉，侧光之下，衣料映着他的眉梢也氤氲淡蓝，他静静道：“你在生气。”

    明兰打起了哈哈：“还好，还好。”

    顾廷烨放沉了口气：“淮阴江面上之时，我与你说过，我不愿听人敷衍假话。”

    明兰立刻把嘴闭成河蚌。

    看明兰绷的紧紧的小脸，顾廷烨颇觉头痛，只得略略缓下口气：“我知你心里有气，但凡事都得敞开了说才好，闷着赌气不是办法，以诚相待才是道理。”

    顾廷烨谆谆诱导，口气宛如哄小孩的大人，看威严解决不了问题就用哄的，明兰听的几乎要大笑声，便转头过去，微笑道：“与说实话的人说实话，叫以诚相待；与不说实话的人说实话，叫脑敲伤；顾都督以为明兰可瞧着有些傻？”

    顾廷烨听明兰改变了称呼，面上便微微一笑，听她语气调侃，又觉得心里痒痒的，便道：“你自然不傻。”看了眼明兰放在桌上手指，光亮的黑漆木上摆着白胖柔嫩的小手指，肉肉的指甲透明粉红，他忍不住轻咳一声，正色道，“你指我不实，这从何说起？”

    明兰瞪眼：“就从顾都督的提亲说起。”

    顾廷烨郑重了神色，定定的看着明兰，眸幽深漆黑，直看的明兰心头发毛，但她好歹在刑事法庭见识过连环杀人犯的，怎么也顶着了这种慑人的目光，看了好一会儿，顾廷烨才缓缓开口：“你猜出来了？”

    他声音平静，但到底掩饰不住发号施令的口气。

    明兰点点头，道：“你不是那种没鱼虾也好的人。”

    一开始，明兰以为顾廷烨是奔着如兰这个嫡女去的，可是谁知枪口一调转，变成了自己；盛紘的说辞明兰一个字也不信，虽没见过几面，但每次都能碰上顾廷烨的婚嫁纠纷，她直觉的知道，顾廷烨不会随便盛家许个闺女过来，他定是知道自己要娶哪个的。

    顾廷烨沉吟半刻，看着明兰的目光中颇为复杂，隔了半响才缓缓道：“从你扔泥巴开始。”

    “啊？”明兰听的云里雾里，“你在说什么？”

    “你不是想知道我何时起打你主意的么？”顾廷烨眼中带了几分笑意，又重复一遍：“我告诉你，便是从你扔往你姐姐身上扔泥巴开始。”

    明兰满面通红，拍案而起，额头青筋暴起几根，几乎吼出来：“哪个问你这个了！！”

    “哦，你不是想知道这个呀。”顾廷烨侧身靠在椅上，反手背掩着嘴，轻轻笑了起来，只有这个时候，他才脱去些杀将的悍气，流露出几分侯门公的贵气。

    明兰努力调匀气息，让脸上的红晕慢慢褪下去，两军对阵最忌讳动气，淡定，淡定……好容易才定下来，明兰才盯着顾廷烨，静静的开口道：“你一开始便是想娶我？”

    顾廷烨很缓慢很确定的点点头。

    明兰忍不住叫起来：“那你去提亲就好了呀？闹这么多事出来做什么？”差点赔上小喜鹊和如兰的一条半人命。

    顾廷烨反问：“你能愿意？”

    明兰语气一窒，顿了顿，迅速又道：“婚姻大事哪轮到我说话，父母同意即可。”

    顾廷烨再次反问：“你家老愿意？”

    明兰又被堵了一口气，脸上有些尴尬，一时说不出话来。

    顾廷烨悠悠的端起茶碗喝了一口，根修长的手指稳稳托住茶托，放在几上，才道：“要结一门亲事不容易，但推掉一门亲事却还不难。齐大非偶，辈分有差……什么借口都成，何况我又素行不端，你家老脾气拗，硬是不肯，你父亲也没法吧。”

    明兰忍不住带上分微嘲，淡笑道：“你倒蛮清楚自己的。”

    谁知顾廷烨的脸皮颇厚，一点也听不出明兰的嘲讽，还很认真道：“人贵有自知之明，这点好处我还是有的。”

    讽刺不到他，明兰暗暗抑郁，又哼哼道：“可花了不少功夫罢。”

    “还好，还好。”顾廷烨着明兰的口气，也打上哈哈了。

    明兰想起贺弘，觉得还是今日一次说明的好，否则后患无穷，犹豫了半响，终于咬牙道：“那你……那你知不知道……知不知道贺家的事儿？我祖母已经……”

    “知道。”顾廷烨迅速打断明兰的话，脸色淡淡的，但语气颇有几分不悦。

    “你知道……？！”明兰匪夷所思，瞠目道：“那你还……还……还来提亲？！”

    顾廷烨理直气壮道：“这又如何？闺女许给谁是你家的事，提不提亲是我家的事；至于贺家……”他冷峭的面容上似有几分不屑，斩钉截铁道，“你们没缘分。”

    明兰怒反笑，终于直起小身板，冷笑声：“哈，哈，哈！月老的红线店是你家开的呀，你说没缘分就没缘分？！”

    顾廷烨朗声大笑，笑声渐止后，深深的看着明兰的眼睛，缓缓道：“缘分这东西，一半是老天给的，一半是自己的福气，你是个聪明人，很清楚我说的对，你们的确是没缘分。”

    明兰不笑了，心里沉了一半。

    她和贺弘很早就认识了，老也很早就有结亲的意思，第一次从宥阳回京城后，盛老一边查看贺弘的人才，一边在旁处也瞧了几个少年，细细比较下来，还是觉着贺弘最好，贺家那边也同意。盛老见双方都很满意，便打算先给明兰定下这门亲事，谁知那年秋末，出了‘申辰之变’，随即一通京城变乱，多少人头落地，婚事耽搁。

    然后，大老病危，盛老去了宥阳探望，这亲事又耽搁下来了；接着，明兰也去了宥阳，本打算大老出殡后就回京的，谁知‘荆谭之乱’爆发了，兵乱绵延几千里好几个督府，直到崇德二年五月才能回京。

    然而一回京，便遇上了曹家表妹的破事，老被气的半死，婚事再耽搁；再然后，一波折，拖拉了小半年至今，再再然后，顾廷烨接过程咬金的板斧，一拼杀进来。

    要说遗憾嘛，明兰觉得很多时候都是天意，要说不遗憾吧，贺弘要是干脆利落一些，早一步定下礼数，顾廷烨也蹦跶不起来了；在她和贺弘不断的争吵置气计算中，也许他们之间的缘分已尽被耗尽了。

    想到这里，明兰微觉黯然——等一下，她忽然心头一动，猛然抬头，看着眼前的男人，狐疑道：“你怎么这么清楚？你……难道……贺家你也动了手脚？那曹家……啊！”

    有一件事，明兰早就想过了，却没有深想，凉州地处西北，便是飞马传赦报，也得四五个月才能到凉州，像曹家这样拖家带口的，又无甚银钱，起码得走上两倍的时间才能回京城，但是曹家几乎不到一年就回京了，除非……

    顾廷烨也不否认，冷静道：“没错。漕帮水运沿江河而下，是我叫石氏兄弟以船运将他们送回京城的。”

    这次明兰连生气都没力了，只张口结舌的看着他，顾廷烨皱眉反问：“难道你希望与贺家定亲之后，甚或结亲之后，曹家再上门来寻事？！”他居然大言不惭道，“脓包是越早挑破越好，这事还得谢我。”

    明兰颓然坐倒，脑混乱一片，看看窗外，再看看顾廷烨，木木道：“谢谢你。”

    顾廷烨含笑回答：“不必客气。”

    女孩的皮肤本就很白，她又不喜脂粉，只薄薄抹了些香膏，冬日的阳光照进厅堂，更显得她的皮肤有一种白宣纸般的脆弱，似乎碰一碰就破了，鸦羽般的漆黑头发柔柔的散了几丝在鬓边，如同一丛堪堪长出花苞般秀丽明媚。

    而那双眼睛，那双眼睛，顾廷烨静静的看着她，似乎很久很久以前，他就喜欢上这双眼睛了，幽暗幽暗的，如一潭清泉般幽静，却冒着一簇奇异的火焰，似乎是愤怒，似乎是失望，明暗交替，变幻莫测的让他惊心动魄，心都惊动了，遑论其他。

    明兰心思转千回，想了好半响，前事已矣，后面才是重要的，她重新端正了态，转头朝顾廷烨微微一笑：“多谢都督一番美意；但……还是早些说了罢。我怕成不了一个好妻，既不贤惠，也不温顺，杂七杂八的坏毛病数不胜数；还请都督慎重思量。”

    顾廷烨挑唇一笑：“事已至此，顾盛结亲早已人尽皆知，你姐姐还有姓的可以嫁，你呢？别说你宁愿将就贺家！”

    明兰怒气翻涌，种种委屈再也难以忍耐，一下站起来，冷笑道：“敢情嫁给你，我便是跌进了蜜糖缸里，千好万好再无半点不好的！”

    顾廷烨也倏地站起来，高大长挑的身材上前几步，附下来的阴影把明兰的整个人都笼罩进去了，明兰生生忍住不后退半步，顾廷烨傲然一笑，朗声道：“我不敢说嫁给我千好万好，但我敢指天说一句，嫁给我后，必不叫你再有委屈憋闷就是！”

    明兰更怒，连连冷笑：“顾将军莫要想多了，明兰自小锦衣玉食长大，何曾委屈憋闷，也轮不到旁人来充英雄救我于水火！”

    顾廷烨也不生气，只一双深邃的眸静静的盯着明兰，一字一句道：“不，你说谎。你一直都很憋闷，你活到今日都在委屈。你瞧不上那些嫡庶的臭规矩，可却不得不遵行，你明明事事出色，可偏偏得处处低就，丝毫不敢有冒头！是以才挑了个不上不下的贺家！”

    明兰大怒，她全然不知自己双目已赤，只大声冷笑：“冒头？！这世上人人都得认命，不认命？！哼！先帝的四王爷倒是不认命了，结果呢？一杯鸩酒！六王爷倒是不认命了，便贬为寻常宗室！荆王谭王倒是不认命了，如今都身首异处了！……你们大男人都如此，何况我一个小小女！我有什么法！不想明白些，怎能活下去！”

    她不喜欢刺绣，手指上都是细细的伤，不喜欢王氏林姨娘和墨兰，不喜欢在不高兴的时候还得笑，不喜欢在讨厌的人面前装可爱乖巧，不喜欢什么新衣服好东西都要让别人先挑，不喜欢什么委屈都得装傻过去……好多好多不喜欢，可她都得装的喜欢！

    有什么办法，她得活下去！

    顾廷烨上前一步，丝毫不让，步步紧逼：“没错，你就是明白了！你聪明，你通透，你把什么都瞧清楚了，所以你才不敢越雷池一步。可你心里却气不能平；你气愤，你不甘，偏偏又无可奈何，你委屈，你憋闷，却只能装傻充愣，处处敷衍，时时赔小心，逼着自己当一个无可挑剔的盛家六姑娘！”

    明兰浑身发抖，不知是气的，还是怕的，背心一片冷汗，手指深深掐进掌心，便如已经结了疤的陈年旧伤，再次被揭开来，血淋淋的伤口，原来从未痊愈，她想厉声尖，她想痛哭，所以一切却统统堵嗓眼里，站在当地，进退维谷，任由眼眶湿热一片。

    十年古代闺阁，半生梦里前世，扮的久，演的入戏，她已经忘记了怎样真正的哭一场，忘记了怎样任情肆意的破口大骂，忘记了她并不是盛明兰，她原来是，姚依依。

    顾廷烨看明兰满脸泪痕，心中也莫名酸涩，他再上前一步，长身而鞠，深深抱拳拱手，抬起头来，清朗的声音中带着些沙哑，却字字清楚：“吾倾慕汝已久，愿聘汝为妇，托付中馈，衍嗣绵延，终老一生！”

    泪眼迷蒙中，明兰只看见顾廷烨认真诚挚的面容，她一时手足无措。

    顾廷烨满含期待的目光，灼热而璀璨，直视着明兰：“我不敢说叫你过神仙般的日，但有我在一日，绝不叫你受委屈！我在男人堆里是老几，你在女人堆里就能是老几！”

    字字铿锵，掷地有声。

    明兰发了怔，不知觉间，脸上一片冰凉，她伸手一摸，触手尽是泪水。

    因为清醒，所以痛苦，因为明白，所以惨淡，希望尽头总有绝望，她不敢希望，不敢期待，众人皆醒我独醉，不过是戴着镣铐，踩着刀尖，傻笑着趟过去罢了。

    这该死的古代！

    ...

