    狗妮也是来者不拒，一口将那午餐肉吃掉，看着杨牧的坏笑，从容道：
    “其实你跟我们村的后生没啥区别，如果不是知道你杀了人，我一定会把你当做弟弟一样看待，要不你做我弟吧，我们认个亲。”
    “切，老子前阶段认了个妈到现在还后悔呢，你还要做我姐？算了，这是末日，我虽有兼济身边亲朋好友的想法，问题是我现在需要关心的人已经很多，没兴趣随便认姐姐。”
    “好吧，那就不说，干杯。”
    狗妮将酒拿起来，一饮而尽。
    这可是三两装的二锅头，一口就给喝了？
    “你是要喝多？”
    “不，我喝酒都这么喝，讨厌酒的性辣味，所以基本都是一杯喝掉，免得苦恼。”
    “那你是根本不会喝酒。”
    “嗯，不会喝酒，就是喝一斤不会醉。”
    杨牧有些服了，这个币让她装的，真塔玛圆。
    接下来两个人推杯换盏，狗妮喝了酒后很健谈，讲她们村子那些事，家长里短。
    杨牧听得有趣，就呵呵傻笑。
    “你当时是没看到，我妈那个大姐，足足吃了半盆的红烧鸡块，跟我们说，你们农村这鸡啊，真好吃，从来没吃过这么好吃的鸡肉！”
    “哈哈哈哈！”
    “我们几个孩子都傻眼了，想着大姨不是从大城市来的吗？怎么却没吃过鸡肉？”
    “农村的鸡一定是比城里好吃的。”
    “那时候还小呢，不知道这些。我六岁的弟弟上去就对我大姨说：大姨，你家没鸡吗？哈哈，弄得我大姨好尴尬，说道：我家的小吉吉啊......都飞走了，哈哈！”
    杨牧看到狗妮笑，也跟着笑。
    这其实并不算是一个隐晦的带色笑话，毕竟狗妮只是在说鸡的事。
    她笑得很开怀，所以又喝了半杯白酒，似乎是想要喝一杯的，不过并没有喝进去。
    杨牧给她统计着，到目前为止是喝了差不多九两。
    状态还行，但有些醉了，脸红扑扑的，喜欢傻笑，比如现在，她都已经笑出了眼泪。
    笑着笑着，杨牧终于知道她开始哭，趴在那里用力的哭，肩膀耸动却并不发出声音。
    杨牧端起了面前的酒杯，也将里面的白酒一饮而尽。
    他刚好喝了半斤。
    节奏有些快，好像没说几句话就喝了这么多的酒。
    “你说好笑不好笑，鸡......全都飞走了，哈哈！”
    狗妮抬起了头，抱住了杨牧的脖子，带着一脸的泪痕，笑着跟杨牧说话。
    她醉了，没到一斤。
    那边，苏永江叹气道：
    “大妮嫁的男人家里挺穷，夫妻两个辛辛苦苦种地攒了一些钱，大妮就想搞个养鸡场。他们养了三百多只鸡，末日爆发的时候那些鸡全都变成了丧尸鸡，把她男人活活的给吃了，大妮在房顶上亲眼所见，就要向下跳，是我拉住了她没让跳下去。”
    原来还有这样的事，怪不得说着说着哭了呢，想到伤心事哦。
    大妮依然抱着杨牧，脸贴脸的近在咫尺。
    “我家的鸡，都飞走了，哈哈。”
    “行了行了，喝的差不多了。”
    “不！我没喝醉，我喝不多！”
    “你是喝不多我喝多了。”
    杨牧确实喝多了，酒不醉人人自醉。
    他也想到了胡蝶，就算她并没有死去而是成为半尸人，可这尸海茫茫，这辈子怕是没机会见面了吧？
    杨牧微笑着伸手直接将狗妮抱入怀里，她之前坐在那把小椅子上，身体前倾马上就要掉下来。
    抱着她后，杨牧伸手用衣袖擦干了她的眼泪，然后打开一罐八宝粥，用勺子喂给她喝。
    “我不要这个，我要喝酒。”
    “行了，吃点东西睡觉，明天一早起来我们就继续赶路，这娘们酒品真是不行，喝了酒还抱着我不放。”
    杨牧是对苏永江说的。
    苏永江和郑卫东相互看了一眼，全都翻白眼。
    现在明明是你抱着人家不放好不好。
    杨牧和狗妮就在喂粥这个事情上折腾了好久，终于这一罐粥是给狗妮灌下去了。
    之后，直接将桌子推到一边，杨牧带着狗妮上床睡觉，睡在一起。
    苏永江有些惆怅，当酒精灯被熄灭，他一直没有睡。
    不知道对面床是不是会发生一些事情，如果发生了他要怎么办呢？
    十几分钟后，苏永江觉得自己的想法多余了。
    杨牧已经在打呼噜，倒是狗妮睡得不安稳，总是伸手伸脚过去搂抱杨牧，最后如同八爪鱼一样的缠绕在他的身上。
    这让杨牧也睡得不安稳了，苏永江甚至听到了杨牧的一声半梦睡语：
    “热死了，把空调关了！”
    呵呵，苏永江叹了口气，房间连电都没有，怎么会有空调呢，睡糊涂了，被狗妮火热的身体烧到了。
    苏永江想起了自己年轻的时候。
    曾经也是个帅小伙，也很受姑娘们喜爱。
    只是如今他老了，人生其实已经结束，唯一就是他还活着，仅此而已。
    即使活的没有意义，他也还活着，舍不得离开这个世界。
    黑夜过去，又是一天来临。
    杨牧睁开眼睛时，看到的是大妮睡意浓浓的脸。
    这个农村女人也算天生丽质，从年轻那会就开始干活，却还能保持这样好的皮肤，这就是遗传基因的强大。
    身体的姿态并不容易被后天的复杂条件改变。
    杨牧上去偷亲了一个。
    没任何意义，就是年轻小伙子大早上起来都有一丝悸动。
    被她当抱枕搞了一个晚上，亲一口总没啥的吧？
    亲完之后杨牧也就起床了，并且把每一个人都叫起来。
    要赶路的，找到大部队是第一要务。
    狗妮并不知道杨牧对自己的干的事，起来之后很懵，昨天怎么就喝多了呢，记忆中还哭了。
    哎，无论多么彪悍的人生也有软弱的时候啊。
    狗妮本以为自己把该忘记的全都忘了，现在发现其实很难。
    所有人收拾妥当，带上食物，然后进入后门的中巴车，这就上路了。
    好孩子盛夏的状态并不好，眼睛有黑眼圈，估计是昨晚没睡觉。
    郑卫东似乎看透了盛夏的心事。
    心中冷笑。
    还说不喜欢杨牧，明明就是个见异思迁的贱女人！
    昨晚杨牧和这位大姐同床，盛夏没睡着吧？
    有了这种想法，郑卫东开始使坏，就说道：
    “姐，昨天你都不知道呢，你后面真喝多了，抱着杨牧就不放。杨牧觉得你应该吃点东西，就把你抱着放在他的腿上，喂了你一盒八宝粥。”
    盛夏听得瞪大了眼睛。
    杨牧竟然还把这大女人抱在腿上喂东西吃？
    这画面，真是不敢想！
    盛夏崛起了嘴巴，头看向窗外，一言不发，却更加的不开心了。
    此时盛春开车，杨牧坐在边上，听着后面郑卫东说的话只是微笑，并没有去理会。
    这小子是想要挑拨离间，手段好低级。
    只可惜他并没有想要跟好孩子如何，那么就随他去挑拨吧。
    车子开在乡野间的路上，两边全是杂草。
    这就好像是美地西部的草场公路一般，也像是美地与墨西哥间隔的无人区一般，总之就是有一种异地风情。
    原本这两边应该是良田的，没人打理就都长出了野草，绿油油的不见枯黄。
    江南的秋只是夏的延续，忽然有一天气温急下，冬天也就来临了。
    杨牧随手打开了车载音乐，放到是一首听不懂的外国歌。
    只有什么LoVe能听懂，却不知道到底谁爱谁。
    音乐响起不久，前方半人高的草丛里忽然爬出来一只丧尸。
    盛春吓一跳，杨牧伸手稳住方向盘。
    “撞过去！”
    盛春一脚油门，直接将爬到路上的丧尸撞飞。
    “呵呵......哈哈，飞起来了，看到了吗飞起来了！”
    盛春有那么一点的小激动。
    “嗯，遇到丧尸就直接撞过去，不要减速，不要拐弯，不要停下。”
    “好的好的！”
    盛春兴奋的点头。
    就在下一刻，车子忽然向下一沉，杨牧只觉得自己身体飞起来了，撞向车棚。
    怎么回事？明明都是路，怎么会好像掉到了沟里一样？
    杨牧只是来得及有这样一个疑问，头磕在前方的风挡玻璃上，撞碎玻璃一下就飞出去，撞墙落下后，一根木桩从胸口直接穿过。
    昏迷前杨牧终于知道，这是个巨大的陷阱，有人还在陷阱里放了竖直向上的木刺！
    六级黄确实让杨牧的身体强壮了数倍，可仅此而已，并没有让他变成超级撒亚人或是金刚葫芦娃。
    受伤了他依然还是正常的人类反应，说昏迷就能昏迷。
    每一个陷阱都是防不胜防的，杨牧也没办法。
    醒来时，他的双脚被绳子捆绑在一个很小的单人床上，双手也被绳子捆着，固定在床头的铁架子上。
    而这个房间好像本来似乎就是个牢笼，这是监狱吗？
    杨牧看到好几个人全都被关押在这个房间里，有的如同自己一样被捆着，有的是所被用手.铐锁在铁窗上的。
    “这是哪？”
    杨牧下意识开口问。
    不远处，一个全身都是打痕的男人抬起头，他的脸上一样都是一条条的伤。
    “这是铁北监狱，你刚被送进来一个小时。”
    “.......监狱？”
