
　　黄金鱼人王刚刚出现，见白雷和罗青两人主动对他出手，当即震怒起来。

　　“找死！”

　　它一拳轰出，如火山爆发，恐怖的拳风，将四周的妖魔之气，都给直接打散了。

　　白雷和罗青两位长老，也是脸色骤变，单单是这恐怖的拳风，就不是一般踏空境九重武者能够抗衡的，更不用说他们只有踏空境六重的实力而已。

　　好在他们仅仅是吸引黄金鱼人王的注意，并不是与之正面为敌。

　　他们双手汇聚，凝聚出真气护罩，将自己的身体保护起来。

　　但那恐怖的拳风，轰击过去，瞬间撕碎了他们的真气护罩，两人身躯倒飞，各自喷出一口鲜血。

　　至于那拳芒，也是狠狠轰击在远处的山峰上，将足足有着百米高的山峰，轰击的粉碎起来，碎石如同雨一般，疯狂向地面坠落。

　　如果有踏空境的武者正面承受这一拳，绝对会被直接轰爆！

　　“我们撤！”

　　白雷长老拿出一枚疗伤丹药塞进嘴里，立刻向远处飞掠而去，至于罗青，则是向另外一个方向逃去。

　　那黄金人鱼王长啸几声，四条手臂疯狂的捶打身躯，向前追赶了几步，见已经没有了人影，便转身缓缓向生命泉水走去。

　　而此时，刘铭长老已经偷偷的溜到生命泉水旁边，他手中握着一块银白色令牌，闪耀着惊人的波动。

　　那令牌被刘铭长老丢到了空中，疯狂旋转起来，形成了一个漩涡，正在疯狂的吸收生命泉水。

　　这一幕，终于是惊动了黄金鱼人王，它望着巨型漩涡，同样感觉到不妙，空中凝聚出一个黄金泡泡，向那漩涡轰击而去。

　　然而，那漩涡吸收足够生命泉水之后，突然一震，化作火焰漩涡，如同一片巨大的火云，爆发出火焰涟漪，瞬间击碎了黄金泡泡。

　　接着，那火焰漩涡，重新汇聚成一个令牌，席卷出一道银白火芒，冲击到黄金鱼人王的身躯。

　　轰！

　　黄金鱼人王那坚不可摧的黄金磷甲，瞬间就洞穿出一个巨大的口子，身躯还燃烧起来熊熊火焰，最后轰然倒在地上。

　　这时，白雷和罗青两人重新飞了过来，落到黄金鱼人王的身边，看到那身躯的火焰，也是惊叹道：“不愧是高级宝器，一招就将黄金鱼人王给击杀了！”

　　刘铭将圣火令收了起来，笑道：“这圣火令的圣火，专克妖魔，可是院长大人的贴身法宝之一，好了，先取下它的妖魔晶核，然后便将生命泉水收走！”

　　然而，他们刚刚生前一步，躺在地上的黄金鱼人王，却突然暴发出一声咆哮，将三人同时震飞了出去，一个个在空中吐出几口鲜血。

　　“那大家伙居然还没有死？”

　　“只不过是临死前的苟延残喘而已！”

　　“我们先别靠近，以防它暴走起来，虽然他中了圣火令的攻击，但再怎么样，那也是鬼妖魔，想要斩杀，可没那么容易！”

　　三人在空中稳住身形，脸上都露出忌惮之色。

　　躲在远处的王峰，远远的看着，并且在催动精神力，不断探查着黄金鱼人王的情况，便发现他外表气势汹汹，不断嘶吼咆哮着，但自身的生命气息，正在疯狂的流逝着。

　　而白雷，刘铭和罗青三位长老，依旧不敢靠近。

　　王峰见状，趁着黄金鱼人王气息最为微弱的时候，纵身飞掠，施展出三千雷幻，直接冲了过去。

　　长剑闪烁暗金色光芒，一剑破开了黄金鱼人王的脑袋，狠狠刺了进去。

　　噗呲！

　　大量的金黄色鲜血溅射出来，喷射在王峰身上身上，那滚烫的鲜血，燃烧着火焰，溅射在王峰身上，险些就要将王峰的身躯给焚灭了。

　　吼！

　　黄金鱼人王连连嘶吼几声，最后声音越来越弱，生命气息越来越弱。

　　正当王峰准备一剑彻底结束黄金鱼人王生命的时候，一道剑光杀来，将王峰直接逼退了一步。

　　“是王峰！”

　　刘铭立刻冲上前，脸上露出一丝狞色，道：“王峰，想不到你居然也来到了这里，看来是洪洗罡命令你来这里去生生命泉水的，这一次，我们就新仇旧恨，一起算一算！”天籁小说网

　　“他就是王峰？”

　　白雷看向王峰的脸上，也是露出一丝惊色，道：“听说你不仅仅拒绝加入战神学院，还顶撞过萧院长，加入了青云府，像你这样的人，我这辈子可见识过不少，仗着自己有些天赋，目中无人，但这样的天才，大多数下场都好不到哪里去！”

　　他对于青云府无比仇视，甚至还杀过几个青云府弟子，就是因为墓青云当年重创了他，导致他留下隐疾，几十年来，修为都没能更进一步。

　　而墓青云，如今却已经达到了真元六重。

　　“和你们作对，下场就好不到哪里去？”

　　王峰讥讽一笑，道：“今日我的确是来取生命泉水的，既然碰到你们，那就都留下来吧！”

　　罗青一步上前，冷森森的盯着王峰，道：“好狂妄的小子，不过踏空境三重而已，莫非你还能够击杀我们三人不成，论天赋我们或许远不如你，但论战斗经验，我们足以碾压你！”

　　说话间，她的身后，真气爆发出来，凝聚出一只巨大的火狐。

　　紧接着，她身躯闪烁两条荧光，加持在那火狐的身躯，那火狐气势大震，掀起滔天的火浪，向王峰扑杀而来。

　　“火狐焚城！”

　　那火狐气势汹汹，发出一声长啸，笼罩王峰的头顶。

　　“凤凰流星！”

　　王峰一动不动，踏空境三重的真气激发出来，双拳连番挥动。

　　顿时，一道道拳芒，如流星一般坠落，席卷在空中，狠狠轰向那火狐。

　　砰砰砰砰！

　　伴随着一声巨响，那巨大的火狐直接砸的破灭起来。

　　那罗青还没有反应过来，整个身躯被十几道流星拳芒击中，强大的拳劲渗透进入她的经脉之中，大口大口的吐血，眼冒金星，随后便是狠狠坠落到地，几乎就要晕厥过去。

　　“什么？”

　　刘铭看到这一幕，不可思议道：“罗青长老的火狐焚城，可是地阶下品的武学，乃是她足足耗费了十年时间才修炼出来的，你刚才的拳法，莫非也达到地阶？”

　　武者修炼，天赋是一方面，再厉害的武者，晋升再快，但武学依旧要老老实实的修炼，需要耗费许多时间。

　　王峰才多大年龄？而且又不是出身大家族，居然直接施展出一门地阶武学。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0201章：螳螂捕蝉黄雀在后免费阅读。https://xs.23sk.com 