    一九零为浴血奋战的北洋，敬礼！

    奉天。

    原名盛京，是清军八旗入关前的大本营所在，更是满族兴盛的象征，即便在清军入关后，奉天也作为陪都长达上百年。

    随着满族入关后渐渐被同化，奉天的地位也逐渐下降，这些年又随着闯关东的大潮，越来越多的汉人在这里立足，早已无了当初陪都的风范。

    但谁也不能否认，奉天地理位置十分重要，向北则是广袤的蒙古草原，向南是地理位置特殊，良港处处的辽东半岛，向东则是吉林黑龙江，而向西陆路直通军事重镇山海关，水路则可由营口直入辽东湾出海，所以此处历朝历代都是兵家必争之地。

    大清开国后，曾设盛京将军，统辖两旗兵马长久驻于此地，可见奉天的重要性。

    十九世纪末二十世纪初的奉天无法和后世的沈阳大都会相比，但也早已初具规模，往日里来往商贩更是不计其数，但这几日别说商贩了，连乞丐走卒都不敢靠近奉天城下。

    唐克祎躲在城墙上，猫着腰探出头望了眼外面，古老的奉天城已经是处处冒烟，一缕缕浓烟直冲天空连成一片，犹如千年来外族入侵过时长城上经常冒起的狼烟。

    旁边厚实的墙垛早已破开了一个大洞，碎石下一具伙伴的尸体已被炸得面目全非，城外不时响起轰鸣令人心惊肉跳，炮声隆隆中嘶喊拼杀处处可闻。

    唐克祎是毅军三营统领，跟着宋庆大人南征北战多年，但也没想到战争会变得如此令人措手不及。当年打太平天国时，洋枪还算是稀罕物，刀枪剑戟弓马骑射依然有用武之地，但这才过多少年，对面的俄国人早已全是长枪大炮了。

    陡然，唐克祎听见，旁边的厚厚城门猛地一声巨响，木质的城门如破布般被炮弹炸散，四处飞扬的木屑和碎石直接将附近几位士兵冲到。

    紧接着他就看到，城门外数以千计的俄国骑兵蜂拥冲向了城门，他们没有如往常般举刀杀入，而是举枪了火枪，以双脚控马，对着城墙和城门就是一通乱射。

    啾啾，啾啾……。

    密集的子弹打的城墙嘟嘟作响，城门下赶去堵门的一营将士猝不及防，顿时被漫天的子弹打得肢残血流，望着这一幕，唐克祎只觉得鼻子发酸，猛地拔出大刀，大喊道：“杀，堵住城门”

    “杀”

    一声声嘹亮的喊杀声从城墙各处响起，无数的毅军将士在唐克祎的带领下，从各处冲向了城门，大家都知道，一旦城门失守，怕是再也堵不住俄国人了

    哥萨克骑兵们也迅速的重新背好了枪，抽出了独特而雪亮的厚背马刀，乌拉声伴随着清脆的马蹄响彻一片，冲向了被洞开的奉天西城门。

    唐克祎举着大刀，看准了跑在最前面的那个骑兵，望着对方挥舞的马刀，急促的飞奔迎了上去。就像是一柄锋利的长矛对上了厚实的盾牌，冲刺的哥萨克骑兵眨眼间便杀到了城门内。

    “杀”

    唐克祎大喊一声，猛地一蹲避开了马刀，手中的大刀片子狠狠看向了马腿，只听到一声悲鸣，战马陡然趔趄向前冲到，身后跟随的士兵早一步砍到了摔倒的这个俄国骑兵的脑袋上。

    鲜血如泉，喷涌着溅得四周将士一身，唐克祎也被战马腹下的飙血弄得满脸血污，但此刻他已经顾不上了，挥着刀死命的往前冲去。

    霎时城门内外喊杀声和乌拉声交织在一起，一匹匹战马被剁翻，一颗颗人头带着血雨冲天而起，哥萨克骑兵仗着战马的冲刺，每刀挥出总会带起一团血雾，随着俄国骑兵越来越多，城门也越来越危急。

    眼看着城门即告失守，突然一声喧哗从后传来，唐克祎猛然扭头看去，只见身后的大道上涌现出无数密密麻麻的水兵，为首战马上正式从朝鲜退回来的聂士成提督。

    “杀”

    聂士成骑在马上，刀尖猛地指向了哥萨克骑兵，身后数以千计的将士或挥舞着大刀，或举着火枪，加入了堵截的行列。

    “是聂提督”唐克祎心中一喜，但还没等这股喜悦弥漫开来，就觉得脑后猛地一疼，一位哥萨克骑兵已经冲过了他的身子，拔出了带血的马刀继续向前冲去。

    唐克祎缓缓地倒了下去，比目前最后一眼看到，无数的俄军步卒已经在砰砰冒着硝烟的火枪帮助下，冲入了城门。

    “奉天守不住了”带着最后的念头，唐克祎渐渐地闭上了眼睛。

    奉天城提督府内，宋庆全身披甲，头戴盔帽，在大厅内一个劲的左右踱步，外面的喊杀声越来越急，他额头的汗滴也越来越密，左右几位亲卫和参将也是面色忧虑。

    朝廷的加急电报已经来了几封，山海关遣来的快马也是络绎不绝，依克唐阿部已经被打残，旅顺金州完全沦陷，虽然此刻奉天城内还有两万余兵马，但俄国人也有两万余人，这还不算正从兴京源源不断赶来的剩余步卒。

    尤其是今天，也不知道俄国人吃了什么药，竟然不顾生死连续猛攻，这才中午，就已经打了三次，每一次奉天城都岌岌可危。

    在场的人都知道，奉天这一战关系着整个东北三省的安危，更令人担心的是，金州和旅顺也已经失守，俄国人一旦再次增兵两地，就完全可以脱出手来北上和从吉林来的大军前后夹击，那时自己即便是有三头六臂，即便增援再多的兵，怕也不得不退守关内

    而且自古以来失城都是大罪，如今朝廷肯定是已经乱作一团，如果奉天在自己这些人手里丢失，怕是身家性命却难保了

    “聂提督呢？”宋庆环顾了一眼，没见到聂士成，连忙问道。

    “回提督大人，西城城门刚才被俄国人炸开了，聂提督已经亲帅五营兵勇去帮忙了。”

    “好好。”听到聂士成亲自带兵去堵城门了，宋庆大松口气，他知道这几日要不是聂士成在苦苦支撑，奉天城恐怕更危险了。

    不过即便有聂士成也不是万能的，和俄军相比，此刻奉天兵力并不占优势，所以连忙又问道：“辽阳那边刘盛休可曾赶来？”

    “禀提督大人，属下昨夜亲自前往辽阳联络刘盛休，他说今日一早即会带他的铭军十二营赶来协防，三刻前探哨回报，刘盛休大军已到了城外三十里，估摸着再有一时半会就该到了”

    听到援兵即将到了，宋庆悬着的心终于慢慢放了下来，刘盛休手里足有十二营铭军一万余人，若是能前后夹击，不敢说打败俄军，起码奉天能保住了，而且有了这个股生力军，再守个几天也能撑撑，那时或许朝廷从直隶派来的援兵也该到了，说不定蒙古精骑也能南下，这样一来鹿死谁手还犹未可知呢

    “报……。”宋庆眼睛刚刚亮了一下，一声急促的长音就打断了他的思绪，连忙扭头看去，只见亲兵猛地冲入公堂，跪地急报：“提督大人，北城发现大股俄国兵，已经杀进来了。”

    宋庆脸都绿了，急喊道：“江自康呢？他不是在北城吗？”

    “大人，江自康见到城门失守，就已经带着几个亲兵跑了”

    “这个混蛋”

    宋庆狠跺一脚，指着旁边一位参将，刚要下令带人去堵住北门，门外突然又传来一声急报，骑都尉跌跌撞撞大喊道：“大人，不好了，刘盛休携铭军十二营忽然绕过了向西开拔，往北宁去了。”

    “什么”

    这个消息，令宋庆只感觉一阵头晕目眩，踉跄了几步才扶住桌角站稳。而旁边那些副将亲卫也都是眼神发呆，刘盛休往北宁跑了

    北宁他这是想绕道入关啊

    这个该死的混蛋，眼看着奉天被俄国人围攻，竟然过门不入，带着一万多奉天急需的援兵准备回关内了

    没有了最大的外援，奉天拿什么守住？

    府内，鸦雀无声，安静中一个个副将或切齿，或斜眼，最后全都悄然消失在了大厅内。看着那些副将一个个离开，宋庆心头的阴霾更盛了，他知道那些人打的什么算盘。

    陡然间，只见他脸色绯红晃了几步，猛地扑到佩刀前，拔出跟随多年的长刀带着几个亲兵疾步向外走去。

    “杀”

    城内，喊杀声更炽烈了——

    琉球外海。

    镇远号甲板上，林泰曾站在舰桥顶部扶着栏杆，看着旁边护航飞鱼号桅杆上那面迎风招展的血云龙爪旗，心头说不出的感慨。

    身旁，斑驳的舰身上炮弹留下的痕迹清晰可见。下面，水兵们三三两两的坐在甲板上，目光都有些凝滞。

    更远处，靖远号更是步履蹒跚，水线早已看不到踪迹，若不是旁边那两艘救援船和拖船的帮助，怕是早就要宣布弃舰了。

    这就是剩下的北洋

    一支已经从内到外，全都被打残了的北洋

    看着那些面色呆若的水兵，看着残破的舰体，林泰曾眼角微微湿润。

    见到好友久久不动，刘步蟾唏嘘一声，缓缓走到了身边，从兜里掏出了一包卷烟：“来一根。”

    “这是？”林泰曾吸了吸鼻子，看着刘步蟾掏出的卷烟，微微发愣。“呵呵，对面那位宁舰长给的，跟咱们在英国吸的雪茄和旱烟差不多。”

    林泰曾点点头，接过卷烟点上火后狠狠地吸了一口，顿时辛辣的烟味呛得他连连咳嗽，连眼角的泪水都滴了下来。

    刘步蟾微微一笑，扭头看着远处护航的飞鱼号，缓缓说道：“凯仕，你还记得我们去英国学操舰时事情吗？”不等林泰曾回答，望着深邃的大海，他继续说道：“那个时候在去英国的船上，我们俩也这么站着，旁边是一艘英国的兵舰，那时你说，你以后要操着更大的兵舰，遨游大洋。”

    林泰曾不知道为何刘步蟾会说这些，虽然有些纳闷，但还是点了点头。

    “留学归来，北洋初建，我等是何其高兴。后又远赴德国接手定镇两舰，更是傲视四邻。”刘步蟾说着话，眼神愈加凝重：“可说实话，我们北洋除了去过两次日本外，还到过那里？”

    这个问题，让林泰曾顿时忘记了继续和卷烟较劲，愣愣地看着刘步蟾，忽然发现这位一起留洋，并成为定远号管带的好朋友似乎陌生了很多。

    刘步蟾说着，忽然伸出手，指着护航的飞鱼号叹道：“之前，我问过那位宁舰长他带舰去过那里，你知道他怎么说的？”

    林泰曾木讷的摇头中，刘步蟾的声音已经传来：“他告诉我，他到过智利，墨西哥，琉球，澳大利亚，南洋，瑙鲁，还去过一次阿根廷。他还说，只要是有自家货船的地方，他都要去保护他们他最大的梦想就是带领着战列舰，踏遍每个大海，和每一个海军强国打一仗”

    “不论胜败。”

    刘步蟾缓缓地转过身，看着脸色略带颓废的林泰曾，眼神清澈：“他还告诉我，他是海军从登上军舰的那刻起，那位李少爷就要求他们记住一句话，舰到之处，便是需要守护的海疆”

    “舰到之处，便是需要守护的海疆”

    喃喃着这句话，望着还不到镇远号十分之一的飞鱼号，林泰曾陡然觉得它似乎变大了很多很多，甚至比脚下的镇远还要强大。

    夏威夷海军，太平洋舰队

    忽然间，林泰曾有了种想立刻深入到这支部队，详细了解它的冲动，但信号兵的话很快打断了他的思绪。“两位大人，我们到琉球了。”

    林泰曾和刘步蟾互望一眼，飞快的走上了舰桥，远远望去，夜幕中的琉球港仿佛睡着了一般，只有几点豆大的星火还在闪烁。

    随着三舰缓缓地通过水道，借着星辉他猛然发现，码头上似乎没有一艘军舰，只有人影艨艟，但由于距离遥远，也看的不是很清晰，才回头指挥起了靠港。

    就在这时，整个码头在眼前陡然亮了起来，就仿佛处于寒窑中几年未见过太阳的人那样，眼睛猛地一黑，然后又猛地大放光明

    灯光，到处是雪亮的灯光

    除了密密麻麻的灯火外，数十盏从他们未见过的大型探照灯也纷纷发出一道雪亮的光柱，光柱在夜空中纠缠着，淹没了头顶皎洁的月色。

    除了灯光外，更让两人惊讶的是，无论他们向哪个方向看去，都是密密麻麻的人影，他们穿着洁白的海军服，笔挺的裤子，鞋子擦得蹭亮。

    他们昂着头，脚下微微错开，双手背在身后，看着靠港的三舰目不转睛。

    他们挺直身躯，他们年轻的脸庞上洋溢着自信和从容

    没有鼓乐，没有呼喊，甚至没有声音

    他们就是太平洋舰队的水兵

    猛然间，林泰曾和刘步蟾仿佛觉得一种什么东西被强塞进了心田，让他们的心脏猛地收缩一下，随着镇远号第一个靠上了码头，他们见到了那位和这些士兵同样装扮，见到了那位在北洋中郁郁寡欢，却在远走他乡后已经成为了这支军队最高指挥官的陈平。

    两人飞快的走下舷梯，向着陈平走去，但就在即将靠近的时候，一个嘹亮的声音传遍了整个海湾。

    “立正，全体都有，为逆境中，坚守不屈，浴血奋战的北洋。”

    “敬礼”

    声音高亢而响亮，随着这个声音，站立在四周的那些水兵们突然双脚一并，发出刷的整齐而利落的一声，随后右臂高举斜到了眉梢。

    刚刚返回的飞鱼号将士也全体站到了甲板上，庄严敬礼，就连陈平和他身后的海军军官们都同样在敬礼

    陡然间，无论是林泰曾还是刘步蟾，或者是正在追随而来的叶祖珪，都猛然觉得仿佛一股令人酥麻的感觉沿着脊椎直冲脑际，令他们鼻热难耐。

    他们在给北洋敬礼，给一支残兵败将敬礼他们在给一支从建立开始，就始终身影孤单的舰队敬礼

    这是属于海军的敬礼

    恍惚间，林泰曾仿佛明白了李默说的那句话。

    “舰到之处，便是需要守护的海疆”

    他呆呆地站着，慢慢地直起身子，学着面前的陈平缓缓举臂，身旁的刘步蟾也举起了右臂，接着是叶祖珪，吴应科和每一位站立在甲板上，看到这一幕的北洋将士。

    他们的敬礼动作或者笨拙，或者不标准，他们的身体或许不够直，但他们每个人的眼睛里都充满了湿润

    “礼毕”

    随着嘹亮的声音再一次发出，敬礼的太平洋舰队水兵们全都放下了手，动作整齐的就像是一个人。陈平脚步飞快的走了过来，但等他走到几人面前，刚要打招呼时，刚才还整齐的水兵列阵一角突然躁动起来。

    如同连绵不绝的潮水，躁动变得越来越大，也越来越炽热，最后整个码头都欢呼起来，他们叫喊着，欢呼着，兴高采烈甚至忘记了军规。

    林泰曾呆呆地望着这些刚才还保持严肃和整齐的年轻水兵们，不知道发生了什么，直到陈平接过一份电报，带来了一个令他们和所有北洋将士都震惊的消息

    太平洋军已经对俄宣战，并且在今日，在对马海峡。

    打败了俄国远东舰队主力

    是，全歼——

    P:写下这一章的标题，不是为了煽情，是为了河马心中的北洋梦，也是书中一个时代的结束

    为了北洋，敬礼

    本章节由1６书友上传E

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">