    王惊蛰走出小树林的时候，一段很平静，却又泛着点愤慨的声音飘进了小耀等人的耳朵里，对方一席话让他们露出了不可致信的表情。

    “我经常说人在做天在看，做了坏事不是不报就是时候未到，马上就要深夜了，我给你们准备了一顿很丰盛的夜宵，希望你们能好好的享受一下，享受着曾经被你们祸害的那些人，如何过来报复你们……”

    “到时候我希望你们能好好的回忆一下，很多年前被你们从全国各地拐卖来的才不过十来岁的孩子，是怎么被扔到暗无天日的矿洞里，然后没日没夜的当个黑劳工，一直到自己被累死为止，你们更应该回一下，自己所干的这些，到底让多少家庭都支离破碎了，然后他们一辈子都没有露出过笑脸……”

    王惊蛰的身影渐行渐远，小耀几个人一脸惊慌的看着他消失的背影，有人特别懵懂的问道：“他再说什么呢，他要干什么啊？”

    “去他么的，这人是不是神经病啊，先别管了，去追他！”小耀说完迈步就朝着树林外走去，但是几分钟过去后他们这四个人却发现，面积不大的林子他们走了半天居然没有走出去，绕着绕着又绕了回来。

    “唰，唰”几个人都呆愣住了，小耀特懵逼的说道：“咋回事，转向了呢，咱们刚才是不是走错了啊，怎么整的绕着绕着又回来了呢。”

    再往下，小耀几人仍旧奔着林子外走了过去，但是离奇的一幕出现了，那就是不管他们朝着哪个方向走，明明还能看见林子上方的夜空和林外的荒地，但自己就是没办法走出去。

    小耀等人额头上全是冷汗，禁不住的说道：“这他么的是不是活见鬼啊，怎么搞的……”

    小耀几人被生生的困在了林子里，这就是鬼打墙，任凭你怎么绕都没办法绕出这一亩三分地，但这还不算完，王惊蛰说要给他们准备一顿丰盛的夜宵，还没有送货上门呢。

    于此同时，于主任领着人来到了地窖旁边，看见被掀开的木板子还有里面的尸骨，于主任就深深地拧起了眉头，这处地窖他们至少已经埋完有五六年都没有动过了，地窖里埋着一些被累死或者打死的矿工。

    一直以来，长岭子黑煤窑都会用黑劳工来挖煤，再早一些的时候，全国对拐卖人口[悠悠读书 www.uutxt.xyz]严打的还不是特别严，那时很多地方的农村都会有小孩子丢失，也有一些智障的傻子无缘无故的失踪，这些失踪人口有很大一部分都被再次转卖了给一些需要孩子的家庭，但智障和一些岁数偏大的孩子，则就被卖到了长岭子煤矿，然后送进了矿洞里去挖煤。

    这些小孩和傻子在暗无天日的矿洞里挖着煤，每日每日的，一天吃不上两顿饱饭，时间久了基本都扛不住了或者落下一身病，到最后就会接二连三的死去，尸体有的被扔到废弃的矿洞里，有的被拉出来之后找地方给埋了。

    后来，近几年全国建立了人口失踪档案，警方查的也很严了，失踪人口也逐渐少了很多，长岭煤矿这边才没有用这种黑劳工了，毕竟网络时代信息很发达太容易出麻烦了。

    但是曾经做过的恶事，是没有办法被永远掩埋下去的，当有一天这些恶行被揭露出来的时候，报应也就该到了。

    再说于主任看见地窖被掀开以后，就连忙指挥人将里面的尸骨全都给捞出来，打算转移出去，因为小耀说来村里的人逮住了几个但还有一个跑在外面了，对方要是报警或者把这事捅出去的话，那村里可就麻烦了。

    “快点，都用麻袋装上，一人背一袋子赶紧走”

    “于主任装完之后往哪送啊，这么多骨头呢？”

    于主任想了想说道：“西边二十多里外有个水库，麻袋里装上石头沉到水里去就行了……”

    于主任领着人正在挖尸骨的时候，这处田地的东边，王惊蛰站在路旁，这里靠近一处路口，然后把身上的包给摘了下来放在地上，从中拿出几张黄纸，还有一些长香。

    “啪”王惊蛰点上三根长香，高举过头顶后缓缓地说道：“举头三尺有神明，敬四方鬼神，拜五方土地……”

    一般来说，民间的十字路口都是阴气比较重的地方，在这种路口烧纸是可以送往阴曹地府的，所以民间祭祀的时候在北方都会选择在十字路口来烧，南方有些地方则是在楼梯口或者家大门后来烧，将纸钱能够送去阴间，当然了路口阴气重，自然也更容易招来孤魂野鬼。

    长岭子煤矿这边死了这么多的人，那孤魂野鬼肯定得有不少了，王惊蛰拜完土地和鬼神之后，就在符纸上写下了几串鬼书然后点上后，纸灰就纷纷扬扬的飘了出去。

    不到片刻，月头蒙上了一层阴云，林间田地里开始出现了影影绰绰。

    王惊蛰背着手站在路边，压低声音说道：“冤有头债有主，不是不报时候未到，你们这些个怨鬼被招了过来，今晚就有仇报仇有怨报怨好了……别犹豫，别客气！”

    再说另外一头，余庆生他们几个半路被截住了以后，就被两辆车拉回到了村子里，给关进了村委会后面的一排仓库中。

    这时候村委会前面开过来一辆汉兰达，白天里跟余庆生和王惊蛰他们照过面的那位炮哥，下车后就抻着脖子喊道：“你们村怎么了？我听说有外人过来查煤矿的事啊，还逮住人了？呵呵，我这刚从外面办事回来，正好过来看看”

    “是王大炮啊？你来的正好，我们现在还正缺人手呢，抓住了几个但还跑了几个，小耀正带人去追呢，也不知道截住没有，那你过来看着他们吧，好好的审审，我们还得出去再找跑了的那个呢！”

    “行，行，我正好手痒了，审人的事给我吧，咱是行家啊……”

    炮哥跟两个人进到仓库里，就看见余庆生和徐天良他们被绑着倒在了地上，顿时从诧异的说道：“哎呀？看着有点眼熟呢，好像是在哪见过”

    余庆生，徐天良仰着脑袋，腿肚子都抽筋了，说实话他们哪里见过这个阵仗啊，前胸和后背都吓得湿透了，今晚一顿狠揍是免不了了，但他们更怕的是担心自己会不会也给扔进煤洞里去。

