    钢铁侠2位面。

    托尼的别墅中。

    “竟然真的有怪物来袭击我了……”

    身穿钢铁盔甲的托尼，谨慎的看着距离他不远处的女灵鬼。

    他的身旁，陈宇微微一笑，“我真是来专门保护你的，还能骗你不成？”

    “呵……”

    托尼瞥了他一眼。

    他感觉陈宇骗他的事还真不少。

    不过。

    他确实能感觉到，陈宇对他没有恶意。

    并且。

    就在不久前，根据陈宇提供的情报，他成功在父亲遗留的设计图中，找到了解决钯元素中毒的方法！

    这无疑是救了他一命！

    救命之恩，再加上陈宇无害的表现，成功消除了他的戒心。

    但即便如此，他依然没有把陈宇当成朋友。

    目前两人的关系最多最多，也就是不掺杂太多感情的合作关系罢了。

    “那究竟是个什么东西？”

    托尼问道：“为什么要来杀我？”

    “那是个……”

    陈宇正想着编个理由搪塞一下托尼，忽然察觉到什么，大声吼道：“快躲开！”

    此刻。

    不远处的女灵鬼明显是失去了耐心，竟二话不说朝着托尼冲了过去。

    唰！

    托尼的反应自然极快，几乎在陈宇开口的瞬间，便启动了钢铁盔甲的推进器，躲开了女灵鬼的奋力一扑。

    噗！

    一发掌心能量炮被他随手射了出去，直接贯穿了女灵鬼的身体。

    然而。

    离奇的事情发生了！

    面对这一击，女灵鬼竟然毫发无伤，迅速调转方位，又朝他冲了过来。

    “无效？！”

    托尼顿时一惊，一时间都没能回过神来。

    在他的设想中，女灵鬼应该会被他这一炮轰飞出去，因此他压根就没想着跟女灵鬼拉开多少距离，这导致他现在竟然没办法躲开女灵鬼的扑击了！

    危险！

    极度的危险！

    这是源自于托尼本能的反应。

    即使身穿坚固的钢铁盔甲，女灵鬼的这一击依然带给了他这种毛骨悚然的危机感！

    如果被扑到了，真的会死人的！

    托尼面色大变。

    嘭！

    千钧一发之际，陈宇突然窜了出来，死死抱住了差一点就扑到托尼的女灵鬼。

    “有什么想法朝我来就行了，不要打我兄弟的主意！”

    陈宇双腿盘在女灵鬼腰上，双手卡住女灵鬼的胳膊，将其牢牢锁住。

    “呼……”

    托尼松了口气，双腿的推进器启动，远离了女灵鬼。

    “*￥%#！”

    见状，女灵鬼也不知道嘟囔了一句什么话，显得很生气的样子。

    下一刻。

    别墅内大量杂物便被不知名的力量牵引着，发疯一般朝陈宇砸去。

    嘭嘭嘭——

    托尼掌心能量炮频发，妄图摧毁那些杂物。

    然而。

    东西实在太多了，根本打不过来！

    即使托尼已经非常努力了，但还是有大量的杂物以极快的速度砸在了陈宇身上。

    眨眼之间，陈宇已经被砸的血肉模糊！

    “这究竟是什么怪物？！”托尼惊骇连连。

    “小心！”陈宇的嘶吼声传来。

    托尼瞳孔微缩，身体几乎是下意识的一躲。

    下一瞬间，女灵鬼两只手掌幻化的利爪便擦着他的身体抓了过去。

    唰！

    在两人错身的刹那，托尼一个鞭腿踢在了女灵鬼后背。

    经过了钢铁盔甲强化的这一腿，就算是钢板也能轻易踢穿，但其打在女灵鬼身上后，却连一丁点伤害都没能造成。

    眼前女灵鬼的状况，身体就好像空气一般。

    与其说他这一腿没能给女灵鬼造成伤害，倒不如说，他这一腿压根就没有踢中！

    “……”

    完全超出理解的状况，一下子给托尼整懵逼了。

    能量炮无效、近身攻击也无效，这种情况下他要怎么跟女灵鬼打？

    跑！

    现在托尼只剩下了这么一个想法。

    面对一名接近无解的敌人，除了逃跑之外，再没有其他更好的决策了！

    嗡——

    腿部的推进器喷射出猛烈的尾焰，下一刻，托尼的身体腾空而起，就想要撞破别墅的天花板飞向自由的天空。

    然而。

    就在这时。

    别墅的大门被打开，一脸疑惑的小辣椒波兹走了进来，“斯塔克先生，发生什么事了吗，为什么动静这么大？”

    “不好！”

    托尼面色剧变。

    此时的波兹距离女灵鬼只有区区不到十米的距离而已。

    并且很显然，女灵鬼已经将注意力放在了波兹身上。

    她想对波兹动手！

    唰！

    托尼赶忙调转方向，就想要飞过去把波兹给捎上。

    可惜，来不及了！

    女灵鬼的速度本来就不比他慢，此时又占据了距离方面的优势，自然不会留给他救人的机会。

    利爪已经举起。

    下一刻，女灵鬼就能轻易带走波兹的性命。

    托尼睚眦欲裂。

    千钧一发之际，又是陈宇！

    熟练的一个飞扑，陈宇潇洒的抱住了波兹，另其避开了女灵鬼落下的爪击。

    “没事吧？”

    陈宇充满磁性的声音响起，尽显温柔。

    “呃……”

    被刚才那一幕吓得失神的波兹大睁双眼，等回过神来，陈宇那略带邪魅、又被鲜血染出几分刚毅的面孔便映入了她的眼帘。

    噗通、噗通！

    心脏狂跳，波兹脸颊微红。

    下一刻，她察觉自己正被陈宇公主抱着，脸颊不免又红润了几分。

    就这么一波操作，陈宇就拉到了波兹不少好感度，距离达成朋友级别的羁绊，就差临门一脚。

    要知道，小辣椒波兹可不是什么无名小卒，而是一名实打实的中级携带者，身上蕴含着不少神性能量。

    不然。

    女灵鬼在发现波兹后，也不会特意跑过去攻击她。

    陈宇如果能获取波兹的友谊的话，能赚取的神性点绝对说不上少！

    而此时。

    另一边。

    托尼眼见陈宇救下了波兹，也是对陈宇好感大涨。

    不过。

    在看到陈宇抱住波兹的姿势后，这刚涨上去的好感度转眼又跌了一些。

    “你快跑！”

    陈宇察觉到什么，赶忙将波兹放下。

    与此同时，一击落空后，女灵鬼的下一发爪击又已经到来。

    波兹很听话的拔腿就跑，陈宇则是迎上女灵鬼的爪击。

    噗嗤！

    一条胳膊冲天而起。

    陈宇轻易便被打残。

    这足以证明，女灵鬼的攻击力究竟有多么恐怖！

    嘭！

    轰隆！

    托尼又是两发掌心能量炮射向女灵鬼，却依然没能对其造成任何伤害。

    身为天之骄子的他，第一次感到了深深的无力感。

    就目前而言，他实在是想不到任何可以对付女灵鬼的方法。。

    唰！

    女灵鬼又一次举起利爪。

    这一次，她的目标是陈宇的头颅。

    兴许是刚才那一波好感暴涨的原因，托尼这次并未像刚开始那样想要自己逃跑，而是朝着陈宇俯冲过去，妄图救下陈宇！

    然而。

    就在这时。

    意想不到的事情发生了！

    ——————

    抱歉咸鱼了这么多天，明天恢复正常更新频率！

