    看着老道士和沈天跟菜市场买菜般讨价还价，未央宫其他人已经傻了。

    今天，他们的世界观和修仙观，经历了犹如导弹洗地般的颠覆。

    担任神霄圣地圣子，迎娶圣女，从此走向东荒巅峰。

    这么好的待遇，多少天之骄子拼命都得不到。

    而沈天呢，是拼了命地想要往外推。

    更重要的是明明他不想要，但神霄圣地那位强大的长老居然求着他要。

    无量他个阿弥陀佛，那可是圣地，什么时候这么低声下气过？

    咱大炎国十三皇子殿下，到底是一个什么样的神人！

    另一边，沈啸望着沈天，眼中是浓浓的父爱。

    虽然不知道天儿是怎么做到这一点的。

    不过如今的他，已经连神霄圣地都腆着脸请他当圣子、娶圣女。

    日后在这东荒，本皇总算是不用担心他再受欺负。

    兰儿你在天之灵若能看见，也该瞑目了。

    ……

    见沈天终于答应，老道士决定修整一日后，直接返回神霄圣地。

    李莲儿脑袋上顶着七宝仙葫种，凑上来道：“云曦姐，能带上莲儿吗？”

    张云曦额头上划下一道黑线：“你不回太白洞天，陪你爹吗？”

    李莲儿嘟囔道：“好不容易才溜出来，才不回去呢！”

    说完她凑到沈天身边：“沈哥哥发誓不到元婴期不结道侣，有点难办诶！”

    “不过现在沈哥哥拜入神霄圣地了，晋升元婴期其实很快的。”

    “莲儿可以陪沈哥哥去神霄圣地，一起努力修炼哦！”

    张云曦#：“你的家不在神霄圣地，快回家！”

    李莲儿嘟着嘴：“不要，不要，莲儿可以住二叔那里！”

    李莲儿的二叔李青河，正是神霄圣地当代九大化神期长老之一。

    如果李莲儿非要去神霄圣地走亲戚，张云曦还真想不到什么理由阻止。

    就在这时，一道紫色光芒忽的从远处激射而来。

    它闯入未央宫中，席卷起李莲儿和沈傲便转身遁去。

    依稀间，沈天仿佛看到这团紫光里，有一道白色的人影。

    ……

    是的，这道紫光正是去而复返的紫阳尊者。

    他身负李沧澜的命令，前来将沈天带回太白洞天。

    结果不但没有完成任务，反而把师兄的剑尊令都弄丢了。

    紫阳尊者几乎已经预料到，这次回太白洞天后自己会有多惨。

    为今之计，只有戴罪立功争取让师兄的怒火消散一些。

    李莲儿偷偷溜出太白洞天，那是守卫弟子的锅。

    紫阳尊者把她抓回去，这是第一个功劳。

    沈天是师兄愤怒的根源，但要抓走沈天，碧连天尊和云曦圣女肯定不干。

    所以紫阳尊者只能退而求其次，抓走沈天的亲生哥哥沈傲凑数。

    反正师兄烦的那个人叫沈傲天，沈傲勉强也能用吧！

    紫阳尊者把他抓回去，这是第二个功劳。

    徒儿，这次跟为师回去恐怕得委屈你几个月。

    不过宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。

    只要你能挺过长河师伯的高强度操练。

    日后东荒年轻一辈中的顶尖剑修。

    绝对会有你一席之地，绝对！

    ……

    “沈哥哥，莲儿很快就会去神霄圣地找你的，等着莲儿！”

    紫色光辉中，一撮呆毛在风中坚挺屹立着，女孩的声音渐渐远去。

    张云曦终于长长的吐出一口浊气，体表的雷霆缓缓平息。

    回头一定要找长河尊者提个建议，闺女要看牢。

    不能见到个男子，就离家出走跟人跑。

    一点做女孩子的矜持都没有！

    想到这里，张云曦脸色露出胜利的笑容。

    ……

    是夜，张云曦和碧莲天尊在大炎国皇宫留宿了一夜。

    沈天被圣地带走的消息也飞快传播开来。

    这一夜，注定是不平静的一夜。

    无数人都在因为这个消息，而震撼莫名。

    但这件事情的当事人沈天，却睡得比谁都香甜。

    虽然逼不得已，被迫当上神霄圣地的什么圣子之位。

    但不幸中的万幸是，总算找到完美的理由把桃花劫躲开了。

    以后但凡再有什么仙子圣女欺负本殿下颜值高，想纠缠本殿下。

    本殿下一律拿‘贫道曾发誓潜心修炼，不到元婴期绝不结道侣’回复。

    在这个把发誓看得极重的修仙界，这个说法简直太有说服力了。

    唯一不足就是当时说的时候太保守，应该说化神期才对！

    总的来说，沈天感觉自己算是勉强度过这一劫了。

    没仙子在旁边拉仇恨，危险系数绝对大跌。

    至于当上圣子后，会不会有人嫉恨？

    大不了本殿下苟在圣地里，潜心修炼不随意出去历练。

    然后暗地里默默发育，多找几个有缘人把自己头顶光环搞成深绿色、红色。

    等到那天本殿下突破到化神期，光环变成纯金色，稳如狗了。

    到时候，修仙界这么大，哪里不能随意潇洒？

    ……

    怀着对未来美好生活的期许，沈天沉沉地进入了梦乡。

    第二天醒来，沈天告别自己的便宜老爹沈啸，带着众人上了飞舟。

    是的，众人。

    值得一提的是，这次张云曦和老道士赶往大炎国，不只是为了请沈天回去。

    同时也是为了寻找当日，在天灵轩中获得混元神雷本源的仙苗。

    具体来说，就是桂公公、秦高、宋掌柜、甲乙熊等人。

    这些人体内或多或少都吸入了混元神雷本源。

    虽然因为量不够多，不能如沈天和张云曦一样调用混元神雷攻击。

    但借助着那些本源，他们不论修炼五雷正天诀还是雷帝炼体诀，都能事半功倍。

    这些人对于式微的神霄圣地来说，绝对是值得招揽的稀有仙苗。

    当然，就是某两株仙苗有点老。

    但这不重要，对于圣地来说百岁之龄根本不算啥。

    只要修行资质够好，神霄圣地砸都能给你砸到金丹甚至元婴期。

    当踏上神霄飞舟的那一刻，宋掌柜、甄志甲、刘太乙等人宛如做梦一般。

    几天前，他们还只是万灵园里的几个普通修士，以及东荒宋家的区区支系传人。

    但是今天，他们却被破例收为了神霄圣地的内门弟子，鱼跃龙门。

    其中宋掌柜因为10%的开石奖励，以及体内蕴含神雷本源较多，更拥有真传弟子待遇。

    ……

    在他们看来，这一切都是因为他们成功抱上了仙师的大腿。

    这一切，都是因为他们成功地跟仙师续上了缘分。

    这一切，都是仙师大人念旧情在提携他们！

    仙路尽头谁为峰，信仰仙师必成功！

    