    岑羽薇此话一出，岑嘉莹当即配合地显露出震惊的神情：“阿姐怎么会有如此想法？！”

    同时，立于岑羽薇身边的女掌柜，眼眸深处也有一丝异色闪现。

    岑家这位大姑娘，竟不想带陪嫁丫鬟去豫王府，而是想给她们寻个好人家嫁了？！

    若是这样，他们的计划…

    女掌柜心思急转，隐隐生出一丝焦虑，不过，面上却没有显露分毫。甚至，还略微低下头来，摆出一幅不听不扰的模样来。

    “怎么？我这想法很奇怪吗？”岑羽薇似乎对岑嘉莹的反应有些不满，轻哼一声便道，“嫁人本是我自己的事，为什么非得有几名丫鬟陪嫁？

    “难道说，没得几名陪嫁丫鬟，娶我就娶得不值吗？”

    “当然不是！”岑嘉莹连忙摇头，“阿姐你想多了，带些熟悉的人过去，不过是为了让她们更好地照顾你罢了。至于妾的事，只要你不答应，几名丫鬟还敢起坏心不成？”

    “那可不一定。”岑羽薇冷笑一声，“你我都生活在这圈子里，这等陪嫁翻天踩了女主人的事，又不是没见过。

    “再说了，就算比不过，但凡有人起了这份心思，也够叫人糟心的了。”

    “这…”闻言，岑嘉莹不禁陷入一阵沉默。

    半晌，她方才蹙眉低语：“阿姐要这么说，也不是没有道理，的确不是所有做了侍妾的陪嫁丫鬟，都能跟女主人一条心的。

    “毕竟是在同一名男子身边生活，生出争抢之心，也是可能的。

    “如此，的确不如事先为之谋一桩好亲事，在全了主仆过往情分的同时，也能避免日后反目成仇。”

    一番思虑之后，她也赞同起岑羽薇的想法来。

    这一举动，让女掌柜大感意外。

    还没定下亲事就担心起陪嫁丫鬟会与自己争宠，本就已经很奇怪了。而这种想法，居然还被姐妹赞同了？

    岑家出来的姑娘，到底是怎么想的？

    有这般强的嫉妒心，也有人敢娶？

    不过，她也没在这事情上多纠结，反正将要议亲娶妻的是豫王，他跟自己的王妃怎么相处，与她无关。

    她唯一要担心的，便是青杏的事。

    念及此，她又悄悄竖起耳朵，仔细听起岑羽薇后面的话。

    “我也是这么想的。”岑羽薇随手把玩手上胭脂，轻笑，“如今跟在我身边的这俩丫鬟，与我也都有些情分。让她们陪嫁过去给人做妾，一来是我不乐意，二来也委屈了她们。

    “所以我打算近日先替她们参谋一下，看看能不能谋取什么好亲事。”

    “不过，这结亲的对象…”话及此处，岑羽薇又不免眉头一蹙。

    显然，她之前一直愁的，就是这人选问题了。

    但岑嘉莹却不以为然：“阿姐何必担心这点？花椒和青杏虽是丫鬟，但皆是清白出身，模样也都秀丽讨喜。

    “再加上有咱们岑家做依靠，嫁个低品小官，或是京中富商做正妻，都是绰绰有余的。

    “再不济，豫王殿下身边的亲卫也可拉来相看，不是说，孤帆远影都未娶亲吗？或可问问？”

