    “陈宪！”

    “你莫要再装了，你干的那些好事儿，我们已经全然知道了！”番子们一脚踹开房门，只是发现空无一人的物资。

    魏希孟掐了掐熄灭的蜡烛，道：

    “才走不久，应该还没出京城，还来得及。”

    李养正当即转身，拱手道：“还请五城兵马司配合，此人干系重大，极有可能与此回王恭厂灾变有关！”

    前来的五城兵马司五名御史对视几眼，应声转身而走。

    一听这个陈宪可能和王恭厂有关，便是连五成兵马司的御史们也不得不上心了。

    王恭厂这么大的事，牵连起来绝不是闹着玩的。

    刑部能在一天之内查到重要线索，这已经令他们十分意外，这是关乎身家性命的大事，由不得五位巡城御史不在乎。

    这个叫王宪的人，便是重中之重！

    看着兵马司的差役们纷纷离去，魏希孟也转身笑道：

    “我们东厂还另有隐情要查，既然刑部的事已了了，我们东厂也还有要务在身，不便久留了。”

    文官与番子，平日里本就是水火不容，这次因为王恭厂的事，才是临时合作，很快又要分开。

    李养正拱手道：“感谢魏档头的大仁大义！”

    魏希孟闻言这才转身，冷冷道：“我们可没有什么仁义，李部堂休要拿这些自欺欺人的话来赞扬我们了。”

    “我魏希孟，是魏氏门人，名声可不怎么好听！部堂这些这话若是叫旁人听了，只怕名声也要毁了！”

    “告辞了！”

    李养正张了张嘴，没再能说出话来，薛凤翔也是，他叹道：“唉！看来我真要尽早退位让贤了。”

    “这京师的水之深，再待上几年，怕连我也难以自保了。”

    言罢，他朝李养正揖身后离开。

    阳武候薛廉倒也没什么急事，站在一旁冷哼一声道：“这东厂的番子还真是不近人情，你夸他，他倒不乐意了。”

    李养正显得心平气和，说道：

    “他们也有苦衷，如此大的案子，就连我也只能发现这些蛛丝马迹，如要彻查，难于登天。”

    “东厂之所以将证据交给我刑部，不是看我李养正的薄面，还是为了大明，为了陛下！”

    “如果能抓到王宪，令他伏法，此案也就算有个了结了…”

    说着，李养正面容肃穆，朝紫禁城方向拱手道：

    “陛下则可以据此昭告天下，解了这个围，也算是保全了皇家的脸面和朝廷的权威。”

    薛濂点头，说道：

    “如此离奇的案子，只怕已经酝酿多年了，如要理出头绪，怕只有东厂和锦衣卫才能做到。”

    “我们能做的，只有这些了。”

    当晚，北京全城都在通缉一个人，这也是多年以来的头一遭，正是在逃的王恭厂总匠陈宪。

    整个王恭厂雇佣的佣工事宜，向来都由他负责。

    五城兵马司很快增派了巡街的兵丁，并且通知下级顺天府衙门，临时限制城中各门的进出。

    并且，以陈宪的家为圆心，向方圆地毯式的搜索。

    除此以外，五城兵马司俱都出列了悬赏，称如能提供陈宪行踪者，赏银五百，捉拿到府衙者，赏银三千。

    这种赏格，在如今十两银子可供普通百姓食用一年的年代，不可谓不高，所谓重赏之下必有勇夫！

    不用差役和兵丁怎么去查，就有人汇报了曾在八里桥接发现陈宪的踪迹。

    “嘿嘿，不是说，汇报了钦犯的行踪就有赏吗？”前来汇报的人，衣着破烂，蓬头垢面，是个乞丐。

    但是在他的身后，还跟着一母一子。

    显然，他们是从它地灾荒逃难到京城来的，这种年节，各地每日都有成批的灾民抵京，养济院早已捉襟见肘，根本无力全部收容在内。

    坐在堂上的兵马司指挥看了看这个人，吩咐将他们一家三口接上来，并且上了茶水，淡淡说道：

    “王头，派人去八里桥看看。”

    “如果消息为真，五百两银子，一两也不会少你的，放宽了心，朝廷给的赏格，不会作假！”

    那男子笑了笑，看着被兵丁端上来的茶水，咽了下口水，拿起来却是先转身交给了女人。

    女人也是口渴得紧，却也没喝，全都让给了几岁的小女儿。

    堂上指挥斜睨到他们，淡淡说道：“再给他们多上几碗茶，让他们喝个够，不用急，人人有份。”

    男人一喜，忙跪下来道：

    “谢谢青天大老爷！”

    兵马司指挥仍旧冷着一张脸，没有说话，只是低头处理公文，这样的事，他实在见多了。

    兵丁们随即赶到八里桥，在周围挨家挨户的搜查，很快，在一户破败的院落中发现了藏匿其中的陈宪。

    陈宪一听见脚步声，当即落荒而逃。

    “不要让他逃了！”

    “堵住前街！”

    “通知衙门，派人来抓，找到放火的钦犯了！”

    兵马司的兵丁们从各处蜂拥而上，围追堵截了半条街以后，总算是有一名差头纵身飞扑，将陈宪按在身下。

    “跑？再跑！”

    ......

    第二天一早，刑部大狱。

    由于陈宪是刑部要结案的重要人物，所以东厂在魏忠贤的指示下，并没有插手。

    刑部不同于东厂，实际很少对人犯用刑，但是这个人不一样，无论如何，都是要从他嘴里撬出东西来的。

    陈宪经了半夜的折磨，已经双目呆滞，完全没有昨夜被抓住时的精气神了，但他就是不松口。

    刑部该用的都永乐，拿他一时没了办法，不得已，李养正只好派人到东厂，再将魏希孟请回来。

    “你们动刑吧，说什么我也不会说的！”吴明果朝刑部的差役脸上吐了一口血痰。

    那差役恼羞成怒，上前一阵的拳打脚踢，可他却不为所动，反而哈哈大笑，“打，快点儿打！”

    “你们这些刑部的差爷，难不成都没吃早饭吗？”

    他这副疯狂的样子，倒是一时吓住了差役们，他们毕竟都是混饭吃的，这么多年，谁也没见刑部来过这种硬茬子。

    真正动刑，他们一来没有刑具，二也是不敢。

    陈宪冷笑连连，可忽然间，周围的空气似乎凝结起来，周围的刑部差役们，全都后撤了两步。

    一阵脚步声从刑部大狱外传来，紧跟着便是令人觉得彻骨寒冷的话。

    “陈宪，你可知道大爷我是谁吗？”

    陈宪抬起头一看，眼前来了三个踏着脚靴的东厂番子，为首的是一名旗尉，登时吓得张大了嘴，连说话都结巴了。

    “东、东厂？”

