    李安纯不在公司，简渊瞬间就没有了工作。

    失业的感觉，简渊没想到自己也能体会一边，而且是在自己大学都还没毕业的时候。

    这种无所事事的状态，让简渊忽然有了一些忧虑感。

    虽然他本人是非常希望提前退休，享受生活的，但是现在这样也确实是太早了，让他心里不安。

    再加上今天又变成了极光娱乐的签约演员，想起这件事简渊就莫名其妙的更焦虑的。

    还是找点事做吧。

    简渊把那些剧本都翻看了一下，粗略一看，都吓一跳。

    好家伙，这些剧本里给简渊的角色，不是变态杀人狂，就是精神不正常！总之，没有一个是正面角色，甚至还有神剧找简渊演反派太君！

    “哎呦，头疼！”

    简渊服气了，自己只不过是在之前的那个片场，客串了一下变态杀人狂，万万没想到，现在这样的角色全都找上来，自己变成反派专业户了！

    这可不行啊！

    简渊拿着剧本，急匆匆的又找到了李问明。

    敲敲门，进去。

    “简渊啊，怎么了，有合适的剧本吗？”李问明笑着问道。

    “老板呐，这些剧本有毒啊！”简渊说道：“全都是反派，一个比一个不正常。我就是知道刚刚你让我当演员，肯定有别的事情。这件事太坑了。”简渊很少有这么急匆匆的时候，但这次真的是吓一跳。

    李问明拿过剧本看了看，拍拍脑袋：“把这件事忘了，你就是演反派才有被记住的嘛，所以肯定会让你演反派。不过这些也确实是太过头了，是我疏忽了。那就不接了，没事。反正你自由度大得很，你不想接也没关系。”

    简渊松了口气，说道：“那也给我安排点别的事情吧。李安纯不在，我无所事事，我也不想演戏。可这么待着，感觉不太好。”

    李问明想了想，说道：“你说的也是，不过好像也没有什么事。你现在怎么说也是公司里的签约演员，很多小事也不能让你去，那不是打公司的脸......对了，我想起了一件事，咱们公司和一个视频平台有合作，他们那有一个综艺......”

    “我不想演综艺！”简渊真的是十分拒绝。

    “哈哈，没让你演！你想什么呢！”李问明笑道：“演综艺，那也得是明星啊。你现在这点名气，只不过是在业内。而且你那拍的东西还没播出呢，谁也不知道你。就算我想把你推倒综艺里，人家也不要啊。”

    简渊这才露出笑容：“哦，我激动了。也是，我什么都不算，凭什么去演综艺了。”

    “想当综艺的主咖，怎么也得李安纯这样的身份去。不过......”李问明笑道：“不过现在综艺都讲究互动性，也就是沉浸感。所以会安排一群人作为嘉宾，在旁边以观众的视角观看、吐槽。”

    简渊点点头：“哦，你是说那些什么‘青年观察员’之类的？”

    “对！你还关注这个啊？”李问明问道。

    简渊摇摇头：“不，不关注。不过我大学的舍友喜欢看，而且每次看，都吐槽这些所谓的青年观察员是画蛇添足，不懂装懂，动不动就痛哭流涕，浮夸的很。很烦人。”

    李问明点点头：“就是因为这样，所以才会有关注度嘛。有的时候，节目里就必须要有一些烦人的存在，才有话题性。而且这些人，也不是素人，基本都是刚出道的艺人，没有资格上什么正经节目，就到节目里当这样的观众角色，混个脸熟。即使是这样的机会，也不是每个人都有，都是抢破头呢！所以才那么浮夸，其实就是为了多一点镜头。”

    “压力大，竞争大。这么一说也挺可怜的。”简渊说道：“所以我就更没有兴趣了。而且我不想露脸。”

    “我明白，就算你想露脸，我也不乐意啊！”李问明笑道：“别忘了，你现在代表的咱们公司的演员，去跟一群不入流的小艺人一起当观众，我都嫌跌份！但是你想找点事做，我也能理解。所以我的意思是，你干脆随便取个艺名，带着面具过去参加一期节目呗。无所谓表现怎么样，就是玩。”

    “这样行吗？好吗？”简渊问道。

    “没什么，这种机会对于别的公司的小艺人，是很难得到的资源。但是对于咱们来说，其实没什么。你就过去玩玩呗，就算全程不说话也没关系。就当是在现场看了一期节目，什么也不做，反正照样会结算劳务费的。”

    一听到还有劳务费，拒绝的话噎在了简渊的嗓子。

    “我不露脸对吧？”简渊再次确认。

    李问明点点头：“当然！你以后是公司的演员牌面，让你露脸和一群小艺人同框，那不是给自己打脸。我可不会这么傻。这综艺压根也不在乎这样的嘉宾，主要是拍摄主咖。我一会打个电话，你就去拍呗。就今天晚上。”

    “行。”简渊确实无法拒绝！

    等简渊离开之后，李问明就开始打电话联系。他之所以这么热心，也是看出简渊实在是对娱乐圈没兴趣，所以想给简渊找点乐子，留点牵挂。要不然什么时候真的离开了公司，他是真的缺了一个人才。

    当天下午，某个节目厅里，节目即将开始拍摄。

    这档节目是一个半真人秀的表演PK节目，叫《勇往直前的姐姐》就是请一群有些过气的女明星，在节目里一起训练，一起表演，最后淘汰一些人，在最后再选出名次出道。

    这档节目最近还是挺火的，关注度也高。今天的就是节目里的一次淘汰PK，为了表现刺激感，选择的是直播的方式进行播出。

    而在现场还有一百位青年观察员，作为节目的观众，一方面是烘托气氛，一方面则是很多小艺人来混脸熟。

    这一百个人，最后加起来的镜头时长，可能也就几分钟。这意味着绝大多数的人，连混脸熟都不可能。

    而这一百人里面，目前混脸熟最成功的就是坐在最前面的张答答，因为这个人特别浮夸，每次有人表演完，他都哭的稀里哗啦的，就跟家里有人去世了一样，然后各种感慨各种夸，因此得到了不少的镜头。

    当然，代价也就是这个人虽然最被观众熟悉，但是也被观众骂个够呛。不过张答答觉得无所谓，反正自己火了就行，哪怕是被人骂火的！

    节目拍摄到现在，没有人比张答答更会抢戏了。张答答也是自鸣得意，今天又是展现的一天，就在他琢磨今天该怎么哭才能显得更浮夸的时候，就看到了人群中多了一个人。

    那是唯一一个带着面具参加节目的人，所以在人群中有些显眼。

    张答答心中冷笑，这种哗众取宠的方式，他太熟悉了。可惜啊，这个家伙失算了。你把脸遮住，确实容易被人关注。但是同样的，也没有人能知道你是谁。所以这种抢镜头的办法，从根本上就是失败的。

    想到这，张答答不由得往这个面具人的身上多看了两眼，他现在心里忽然十分期待，一会节目的镜头被自己抢光的时候，这个人会不会还能这么冷静的带着面具。哼，敢跟自己抢资源，就是这个下场。

    就在这时候，直播也即将开始了。

