    

    8级，9级......10级！

    在江小北的探查中，喵喵的等级一路从开始时的8级升到了现在的10级，直接成为了一只初级精灵。

    在他升到十级的那一刻，江小北能够明显的感知到，周围的草系能量蜂拥着汇聚到喵喵的身体中，如同当初大耳帽兜突破时一般，逐渐从汇聚成一个绿色光团，将喵喵围绕在其中。

    而即使是这般，喵喵释放出的光合作用技能仍未停止，仍在不停地吸收着阳光收集瓶释放出来的阳光精华。

    “不会吧，还在吸收？”

    看着瓶子中本来就不多的阳光精华马上就快要被消耗光了，喵喵还在吸收中，江小北不由自主地发出了一声感叹。

    而此时，站在一旁的许雷雷已经看傻了。

    刚才江小北给他说，在秘境中获得了一些对草系精灵有很大好处的东西，他也用不到，所以就给自己的喵喵用。

    本来他也没认为是多么贵重的东西，以他们两个人之间的关系，也就没拒绝，欣然同意了，可他没想到会是这种情况啊。

    虽然他无法看出精灵的实力，但这种实力进阶的景象他还是知道的，自己的喵喵就因为用了江小北的这个东西，直接升为了初级精灵？

    这种东西的价值，不可估量啊。

    别看他平时大大咧咧的，可谁对他好，谁对他坏，他心里明白着呢。

    这一次，他明白，自己欠江小北的欠的多了！

    ......

    又过了一分钟，就在阳光精华刚好用光，停止释放的那一刻，围绕在喵喵周围浓郁的草系能量被他如同鲸吞一般的吞入体内，吸收纳入己身。

    相应的，喵喵又肥了一圈。

    至此，突破完毕，江小北也开始探查起突破后喵喵的信息。

    【精灵名称】喵喵

    【精灵等级】11（初级精灵）

    【精灵天赋】深绿色

    【精灵属性】草系

    【身高】0.5m【体重】10.7kg【性别】雄性

    【进化形态】喵呜（16级进化）

    【精灵技能】叫声，猛烈撞击，光合作用，藤之鞭，阳光烈焰。

    【精灵秘技】无

    【精灵道具】无

    【精灵简介】拥有一双不停摇晃的尾巴，容易受到惊吓。

    看到喵喵的信息面板，江小北首先关注的就是喵喵的等级。

    11级。

    连升三级！

    这让江小北不得不感叹阳光精华效果之强大，不愧是能促进部分草系精灵超进化的物品，果然非凡。

    随后，江小北才注意到下面显示为深绿色的天赋。

    看到这个天赋，江小北皱眉深思了起来，这还是他第一次看到颜色前有修饰词的天赋。

    这个深绿色意味着什么？是比绿色更好，比青色要差一些的天赋等级吗？

    而且，他记得，喵喵之前的天赋是绿色，现在变成了深绿色，这说明精灵的天赋是可以改变的吗？

    那要是这样的话，那这次阳光精华最大的作用应该就在这里了，实力什么时候都可以提升，而天赋提升了，未来实力的提升也会更加容易了。

    继续看下去，江小北的目光再一次被阳光烈焰这个技能名称吸引住了。

    阳光烈焰，草系精灵的顶级技能，可奶可杀。

    没想到，喵喵的悟性这么高，竟然从这次机会中还领悟了阳光烈焰这项技能。

    虽然以喵喵现在的等级实力，使用这项技能消耗会极大，而且发挥不出应有的威力。

    但也比一些普通技能的威力高，可以当作杀手锏来用。

    ......

    看完后，江小北有些感慨。

    许雷雷的喵喵现在可以说是一步登天了，在精灵一班中，目前也就侯子明的鬼雾等级达到了11级，其他人的精灵等级即使突破到了初级，也就堪堪达到10级的程度。

    现在的喵喵，只论等级的话，可以说已经排在了班级的前三名。

    算上阳光烈焰这个杀招的话，江小北突然有些为其他校队的成员担心了，这要是一个不小心，就要被寄出校队了。

    想到这，江小北心中也有些紧迫感了。

    虽然大耳帽兜的实力领先其他同学的精灵，但还没有达到遥遥领先的程度，也就是说，自己也可能会被其他人追上。

    所以说，还需要努力啊！

    看到喵喵突破完成，许雷雷走上前去，将其抱了起来，在手上掂了掂，笑着说道：“好家伙，又胖了。”

    然后他转头看向江小北手中的阳光收集瓶，迟疑了一瞬，随后还是问了出来。

    “小北，这个是？”

    江小北也看了一眼手中的阳光收集瓶，摇了摇头，说道：“雷雷，你还是别问了，知道了也没有什么用。”

    “好，我不问，我也不会对任何人说这个事的。”

    ......

    中午，为了感谢江小北帮喵喵的实力提升这么多，许雷雷也顾不得心疼自己的小金库了，拉着江小北来到了相城最大的一家全国连锁的精灵主题餐厅，好好的吃了一顿。

    因为训练家和精灵之间似亲似友的关系，而且精灵的智慧与人类也很是接近，所以一般在法制国家中，精灵的地位很高，像在华国，都立法规定：

    在华国境内，不得随意伤害精灵，虐待精灵，遗弃精灵，否则会被判处严重的刑事处罚。

    在秘境中，如果不是精灵主动进攻，且要伤害人类性命，一般也提倡不要伤害精灵性命，当然要视情况而定。

    而且，在华国境内，食用精灵是违法犯罪行为，受国家严厉打击，世界精灵联盟也提倡不得伤害精灵，食用精灵肉。

    也因此，精灵主题餐厅中很多肉类食物都是正常的猪肉，牛肉之类的，只不过其他的调料食材等是从秘境中获取的，所以显得风味独特，且蕴含的能量充沛。

    两人两精灵在餐厅中整整吃了近两个小时，这才过瘾的离开，各自回家。

    江小北周末作业虽少，但他除了训练大耳帽兜之外，还要每天看一看有关初级精灵培育师考试的信息，充实充实自己的大脑。

    据他所了解，仅仅相城一个地方，每一年参加考核的人数都达到了上千之多，而每一年通过的人选都不超过10人，通关率低的吓人。

    虽然他有系统的帮助，但要是自己不多多努力，也没有完全的把握能通过。        

