    黑暗中，飞艇闪烁红光，小心翼翼穿梭在山道。

    两侧密林浮出无数绿油油的眼睛，不时有山魈忍不住诱惑，扑向飞艇。

    颛阳挥剑挑飞山魈，将山魈一个个扔出去。

    “将军，还没找到路吗？”

    “快了，快了。再等等。”袁一凌调整投影地图，辨认方向。

    “前方山道有悬崖，我们直接飞过去，应该可以离开月狼山范围。”

    彭禹盯着后面渐行渐远的山魈：“冒昧问一句，将军你不是路痴吧？”

    “当然不是！”袁一凌急急忙忙辩解：“我只是没来过这边，没走过这条路而已。”

    天荡山五华宫，袁一凌只去过两次。一次是五十年前，还有一次是今年年初。

    贵妃下葬，袁一凌跟着大部队，从郡府传送阵前往洛门关。

    但目前，袁一凌选择天荡山下的马道，他从来没有走过。

    呲——

    飞艇紧急停车，看到前面熊熊燃烧的火海，三人惊吓出一身冷汗。

    吞吐的火舌即将触及飞艇最前端。

    彭禹劫后余生般，颤巍巍道：“开车别说话，将军你小心点。”

    飞艇默默后退，袁一凌观察火海。

    火海从悬崖底部升腾，将月狼山的出路彻底封死，仿佛在宣告——此路不通。

    颛阳闭目感应：“又是敖帅的天火。绕道、绕道……阿嚏——”

    彭禹摸他额头：“你怎么又发烧了？”

    红着小脸，颛阳甩甩脑袋：“没事，热气熏得。”

    袁一凌瞥他：“应该是前边的伤寒没有彻底根除，然后这几天受到寒气一勾，又复发了。”

    火海中，几头新生炎魔冲出来。袁一凌挥拳打碎，带二人转道。

    “将军，你到底行不行啊。又要走来路？不能从上面飞？”

    “火海是武圣遗留的神通，热量媲美日火，很容易融化飞艇零件，还是绕道保险。”

    颛阳气得掏出地图，比对附近的地形。

    “别看了，对不上的。”袁一凌淡定道：“武道圣人们用移山倒海一类的神通，将山脉河道挪移，你那地图不管用。”

    然后他掏出一个罗盘。罗盘浮现一条金色光带，上方有红色光点和绿色光点。

    “看到没，金色光带就是天荡山脉。咱们从白河郡过来，就是绕着天荡山走。绿色光点是我们目前位置，红色光点就是洛门关。”

    两个光点直线距离很近，大致只需半日路程。但原本依照山脉修建的平道马道被一座座大山阻拦，他们花费三五日都未必能走到。

    “按照地图标注。目前我们走的马道十分平坦。但不知谁闲着没事干，把龙阴郡府边上的月狼山扔到这里。”

    自然是造化金宫一行。

    他们一行从郡府出来，立刻遭遇埋伏。各路高手大打出手，郡府周边的十二座大山被双方当雪球一样乱扔。

    有三座大山恰好落在彭禹三人的路线。

    彭禹想到什么：“翻阅天荡山不行吗？”

    “整座天荡山脉被仙道术士施加咒法禁制，神皇不许擅入。唯一的禁制入口就是洛门关。”

    所以，他们必须从天荡山的南侧，绕道最北方的洛门关进入。

    彭禹欲言又止，但还是忍住了。

    算了，那是最后方法，还是走正道吧。

    月狼山留存众多圣人的神通痕迹，转方向后又碰见一片雪域。再掉头，是一座刀林。

    无奈之下，袁一凌退出去，重新换了一个方向前进，又被另一座赤云山阻拦。

    反复数次，足足用了四天时间，他们才将将靠近洛门关。

    “成了，再过这座山，前面就是洛门关。”

    看到前方被黑云毒瘴包裹的大山，彭禹掏出破瘴玉鼓。

    “那就直接走吧。我看这小子快撑不住了。”

    颛阳身子发烫，伤寒越发严重，而彭禹手中的现成驱寒丹药已经用的差不多。

    玉鼓驱散毒气，在山林分出一条安全通道。

    “好——”袁一凌加速前进。

    ……

    疾驰半个时辰后，毒气逐渐散去，露出原本干净的山道。只是山林错乱，好像将一座山打碎后重新拼凑，山道布满参差不齐的痕迹。

    “这是风雀山吧？”袁一凌：“也是郡府边上的一座灵山。这么惨吗？他们下手太狠了吧？”

    “等下。”颛阳迷迷糊糊睁开眼，指着一个方向。

    袁一凌飞过去，颛阳喃喃道：“玄鸟一脉的罡气。萧家姐姐在这里打斗过。”

    而且其中一股罡气升级，仿佛更加纯粹，有神通气象。

    “应该是萧朝妤要突破吧？”

    此外，这里还有另一个标记——

    轰——

    黑影突然窜出，一举打碎飞艇，三人同时飞出去。

    颛阳来不及细想，伸手去抓身边的宝剑。

    彭禹飞出去后，施展空间挪移拉走袁一凌和颛阳，跳落在树梢。

    黑影略作停顿，再度扑上来。

    “殿下，你的肉身就给老夫吧。”

    “柴师？”看到人形魔龙，袁一凌失声道：“你没死？”

    “不，已经死了。是死后的不灭执念。”颛阳沙哑道：“他身上有龙血、造化道炁——风云二仙？拿他们血祭，制作魔灵之体。”

    “天武真体果然不凡。要不是昆吾圣体在这里，老夫第一个目标就——”

    察觉到什么，柴骏嘿嘿冷笑，目光贪婪注视着彭禹。

    昆吾圣体，如果可以，自己是不是可以当下一任神皇？

    彭禹阴着脸，默默操控龙皇珠。

    魔龙似有所感，残忍一笑：“殿下，龙皇珠那等宝物，不是你这么乱用的。回头老夫夺舍后，再教你怎么用龙皇珠。”

    真正炼化龙皇珠，转化而来的祖龙之体同样列为十大神体之一，和昆吾圣体、天武真体并尊。

    赤光乍现，两道屠龙魔光同时袭来。

    柴骏捏碎颛阳模拟的剑招，却被袁一凌逼退一步。

    有效果就好。

    袁一凌松了口气。

    “殿下，你带颛阳先走。翻过前面的山头就是洛门关，只要找到南宫将军就安全了。”

    “那将军你呢？”

    “你们找人来救我。放心，柴师千不该，万不该，就是不该转化龙体。我对屠龙最有研究——”

    黑影瞬息而至，龙爪粉碎空间，锋锐无比的罡刃锁死袁一凌退路。

    长戟破空而至，飞旋着打碎罡刃。青年不退反进，天魔玄气、屠龙之力全开，挥戟迎向黑影。

    噹。

    二人一触即分。

    人形魔龙退到十步之外。

    袁一凌立在原地，喘着粗气，对彭禹大喝：“还不走？”

    看到袁一凌身上的伤，彭禹抓起颛阳，顺带卷走罗盘。

    空间瞬移，下一刻出现在十丈之外。

    彭禹冲柴骏大喝：“老匹夫，有本事来找我们啊。”

    这是彭禹目前的极限。他只能不断操控坤四戒瞬移，甩开身后的柴骏。

    他心中安慰自己：“这个世界没有鬼魂，只有执念。而且刚死不久，存留理性不多。只要让他注意力放在我们身上，不把全部精力放在将军那里，或许将军还有一线生机。”

    黑暗中，颛阳迷迷糊糊，暗暗后悔自己这一场伤寒来得不是时候。

    穿送数十次，彭禹看向身后。柴骏并没有追上来，而是跟袁一凌缠斗。

    “怪了，他怎么不追过来？看上去，要阻拦袁一凌追上我们？”

    颛阳眯着眼，看到这一幕后瞳孔瞬间收缩，扑倒彭禹：“小心。”

    黑暗中，寒光一闪而逝，斩落彭禹一缕头发。

    二人就地打滚，闪开刺客攻击。

    “刺客？遁甲宗？”不假思索，彭禹张开浑天罡气。

    光球包裹自己和颛阳。

    “不是遁甲宗，是影杀术。”颛阳下意识看向彭禹的影子，缓缓鼓起一个大包。

    瞥见身后的悬崖，颛阳一咬牙，心一横：“抓紧我。”

    在刺客冒头刺杀的瞬间，颛阳拉着彭禹跳崖。

    看到影子出现的刺客，彭禹坠崖那一刻，思路无比清醒。

    “不可能。刺客怎么可能找到我们？”

    “如果刺客追上来，那么我们的行踪岂非彻底暴露？等等……柴骏追上来也是因为刺客？他跟刺客联手？”

    “但——他们怎么发现我们踪迹？”

    “因为赵贵妃，将军绝对不会背叛。那么——”

    彭禹看到旁边的颛阳。

