    第426章 我和你难养也   

    果然中年男人浓如酒。

    

    唐宇看着唐满仓脸上浮现的笑容，有种被帅了一脸的感觉。

    

    前段时间的一天早上，他在电梯里虐妻虐的爽，赵欣雅一气之下自己开车走了，把他一人扔在露天停车场，当时有位魅力大叔和他搭话……那位魅力大叔就是唐满仓。

    

    他之所以会清楚的记得这点小事，完全是因为唐满仓的魅力比吕宝峰更胜一筹。

    

    要不是让洪涛暗地调查过，他还真不太相信唐满仓只是个普通人。

    

    寻常的普通人断然不会有此等魅力，除非人生充满惊奇的故事。

    

    虽然他不懂占卜看相，但敢断定唐满仓是个有故事的男人。

    

    踏入江湖的时间长了，对玄医一派了解的多了，他才发现继承的姬伯传承并不完整。

    

    玄医的‘玄’和‘医’应该是不分伯仲，可他得到的姬伯传承是以医字为主，玄字为辅，玄字中有关风水方面的传承，仔细想来都是用来治疗虚病的。

    

    等唐亚宁和唐满仓出门，唐宇扫完地就去了厨房。

    

    他可不是要帮忙洗刷碗筷，来到窗边点上根烟，淡淡的说道：“谢谢。”

    

    谢谢赵欣雅在吃饭的时候配合演戏。

    

    虽然演技马马虎虎，可至少是让母亲高兴了。

    

    “不用客气。”

    赵欣雅知道唐宇谢她什么，淡淡的回应一句。

    

    而后，她神色严肃的看向唐宇，语气无比肯定的说道：“唐伯伯有问题。”

    

    “什么问题？”

    唐宇有些不解。

    

    赵欣雅犹豫一下才说道：“前天晚上我加班回来，正巧看到唐伯伯将阿姨送到楼下，他一直看着阿姨进楼才转身回去。

    当时他看着阿姨的目光，充满了……怜爱。”

    

    “怜爱？”

    唐宇眉头顿时一皱，随即就哼了一声，“你加班回来都几点了，大晚上的能看清楚什么？

    这种话以后别乱说，唐伯伯和楼上的张阿姨才是一对。”

    

    “我没乱说。”

    赵欣雅脸色顿时一沉。

    

    虽然已经有些适应唐宇对她强势的态度，但不代表她每次都能接受，现在她就很接受不了，冷冰冰的说道：“你听清楚，我说的是唐伯伯对阿姨有意思。

    从阿姨刚才对唐伯伯的态度上来看，阿姨对唐伯伯没有丝毫想法。”

    

    唐宇闻言，暗暗的点头。

    

    刚才他也发现唐满仓看母亲的眼神不对劲。

    

    有一点赵欣雅说的很对，母亲对唐满仓没有丝毫想法……甚至还稍微有些抗拒。

    

    不过，他习惯打击赵欣雅为乐。

    

    瞥了眼赵欣雅，他嗤笑道：“就你那点恋爱经历，也好意思分析这种事情？”

    

    “说的你好像恋爱经历很丰富似地。”

    赵欣雅忍不住的哼了声。

    

    唐宇的脸色瞬间就阴沉下去。

    

    至今为止，他没有正式的谈过一场恋爱。

    

    大二那年和赵欣雅相处的很好，可毕竟没有捅破窗户纸，不能归于恋爱关系，最多算是友情之上，恋人未满。

    

    进入大三，他就将那一段时光称为狼狈为奸。

    

    他冒充赵欣雅的男朋友，骗过赵欣雅的亲戚朋友，不是狼狈为奸的关系是什么。

    

    现在赵欣雅一句话勾起他的回忆，心中不由得泛起怒火。

    

    看了眼意识到自己哪壶不开，却提了哪壶的赵欣雅，他就冷笑道：“我一直没机会问你，你是和我断绝联系后找的男朋友，还是我们狼狈为奸时你就暗度陈仓了？”

    

    “你好意思说我暗度陈仓？”

    赵欣雅脸色瞬间变得极为难看，怒视唐宇，双眼中几欲喷火，咬牙低喝道：“是你，暗度陈仓的人是你，是你背叛了我。”

    

    “赵欣雅，你还真让我瞧不起你，这点屁事你也好意思倒打一耙？”

    唐宇一见赵欣雅愤怒，脸上冷笑就变得更浓，“咱俩当初不是男女朋友关系，你偷摸找个男朋友有什么不能承认的？

    怕我生气？

    你放心吧，当初那点事我就没放在心上。”

    

    “我知道你没放在心上，你要是放心上了，也不会背叛我。”

    赵欣雅咬着牙，恨恨的说道：“你就是个渣男，有钱没钱都是个渣男。”

    

    “我渣还是你渣，自己清楚就行。”

    唐宇嗤了一声，懒得再和赵欣雅在这点屁事上争吵，叼上烟就要出厨房，可没想到赵欣雅脾气更大。

    

    “你自己刷碗。”

    赵欣雅愤愤的甩手出了厨房。

    

    唐宇咬牙怒道：“果然女子和小人难养也。”

    

    赵欣雅没有发脾气，而是呵呵笑道：“古人说的很对，我和你难养也。”

    

    “……”唐宇。

    

    这娘们的嘴皮子怎么突然这么溜？

    

    深吸一口气，他大度的说道：“好男不和女斗。”

    

    赵欣雅冷笑道：“好女不和渣男争。”

    

    唐宇：“……”   

    他一时之间竟不知该怎么接话了。

    

    “啥也不是。”

    赵欣雅得意的哼了声。

    

    糟糕的心情瞬间阳光明媚。

    

    此次交锋，她完胜。

    

    KO唐宇的感觉，真的好爽。

    

    自从唐宇离开赵家后，她还是第一次找到这种感觉。

    

    ……   

    ……   

    早上来到公司，看着赵欣雅驾车离去后，唐宇就前往安置小白的豪宅。

    

    豪宅是前几天洪涛出面买下的，手续还没有办完呢。

    

    从宝药镇回来的路上，他打电话让洪涛去找豪宅，要求是占地面积不能比溪海一号别墅小……最终他拍板决定买下北郊的一处庄园。

    

    这处庄园占地面积很是惊人。

    

    后院有座山。

    

    最重要的是庄园紧邻乐游山。

    

    小白要是在后院的山里玩腻了，可以去乐游山撒欢。

    

    唐宇驾车来到主楼后方，下车后就吹了一声口哨。

    

    很快，小白就开心的从树林中钻出来，围着唐宇盘起身子，而后用蛇信舔了舔唐宇的脸颊，目光中有着一些人性化的幽怨。

    

    在货车车厢里憋了几天，来到曲州就被唐宇安置在庄园，虽说洪涛留下给它准备一日三餐，可毕竟是陌生环境，人生地不熟，它很是缺乏安全感。

    

    “乖了，今天我哪也不去，留在这里陪你，以后也尽量每天都来陪你。”

    唐宇笑着摸了摸小白的脑袋，而后拿出小白喜欢的丹药，这才算是把小白哄开心。

    

    可说完这话没几个小时，他就打脸食言了。

    

    

