    “我们东兴玻璃厂上市成功了，到现在为止，市值两个亿。”

    叶小文开口说道。

    “啪啪啪。”

    雷鸣般的掌声不断的响起，不过叶小文也没有多说，马上就要开年会了，年会的时候再说好了。

    有功的奖赏，发奖金之类的，都要等到年会了。

    不过中午食堂的饭菜非常的丰盛。

    在包间里边，王诗看着满满的一大桌子菜，只要是自己能够想到的，桌子上都有，天上飞的，水里游的，陆地上走的，那是应有尽有。

    王诗没有具体数，不过大概看了一下，最少有三十六道菜。

    我的天，这桌上一共也就八个人，三十六道菜。

    这生活还真的是奢侈啊，王诗觉得她也算是窥视到亿万富翁生活的一角了。

    不过旁边的唐雪初却没有什么，估计是庆祝一下吧，平时的时候，叶小文在家里，不说粗茶淡饭的，也就是几个菜就可以。

    两个人出去吃饭，叶小文是大饭店也行，小饭馆也不嫌弃。

    亿万富翁，也是一个普通人生活。

    “来，既然回来了，那咱们中午就不醉不归，下午好好休息，明天放假，后天再上班。”

    叶小文端着酒杯说道。

    这段时间大家跟着出去，确实也非常的辛苦。

    “谢谢叶总。”

    “谢谢叶总。”

    众人大声感谢道。

    叶小文摆摆手一饮而尽，饭局也开始了。

    说实话，这段时间，叶小文不用说天天山珍海味了。

    有时候在魔都忙碌起来，吃泡面的时候都不少。

    这下子要是回家的话，不用说母亲姜桂芝会觉得自己瘦了，就是自己都觉得自己瘦了很多。

    所以这个时候吃起来，那也是狼吞虎咽的，魔都那边的饭菜口味都有些偏甜。

    还真的吃不习惯。

    看着叶小文的吃相，王诗心里有些感慨，没有一点鄙视，反而觉得充满了男人气概。

    这可能就是大口吃肉，大碗喝酒吧。

    当然了，要是换一个穷人这么吃饭，估计她就不会这么想了，饿死鬼投胎之类的话，估计就出来了。

    这很正常，因为叶小文能够吃的起，所以人家哪怕狼吞虎咽的吃东西，那也是男人气概。

    王诗在饭局上喝了一点酒，从东兴玻璃厂出来的时候，脸色红扑扑的。

    两个人打了一辆车往市里走去，在车上，王诗看着唐雪初说道。

    “雪初，我看你对叶小文有点其他的意思？”

    唐雪初一愣：“没有啊，怎么可能呢，没有，没有。”

    “咯咯。”

    王诗笑着：“你就别瞒我了，我还能够看不出来嘛，在吃饭的时候，你至少看了叶小文十次。

    叶小文看你的时候也不少，至少四次，还有叶小文喝酒的时候，你总是有些担心。

    尤其是叶小文最后快喝多的时候，你几次欲言又止，好像要劝一下一样……”王诗说着，唐雪初顿时就愣住了。

    自己的演技这么差吗？

    这才第一次就露出破绽了。

    让王诗发现自己和叶小文真正的关系了，果然自己还是差的远啊。

    唐雪初张嘴，本来都准备承认了。

    结果王诗继续说道：“不要否认，我知道，叶小文这样的男人，是个女人都会心动。

    但是咱们要有自知之明，叶小文这样的男人不是咱们能够驾驭的。”

    唐雪初有些呆滞，这什么意思，我没有自知之明。

    “雪初。”

    王诗本来不想和唐雪初说这些的，不过哪怕就是办公室里稍微有点矛盾，但是在这种事情上，她还是不愿意看着同为女人的唐雪初吃亏。

    “叶小文这种男人一定有很多女人，你看他说话，幽默风趣，好像每句话都能够撩在你的心上。

    可是你不知道他对多少女人都说过这样的话，他几句话，几个动作，撩你心扉，可是对于人家来说就是逢场作戏。

    你一旦认真了，以后下场一定会很惨的。

    所以雪初，不要陷进去……这种男人太可怕了，不是咱们能够招惹的。”

    王诗喝了一点酒，说话也非常的放的开。

    唐雪初半天没有说话，她都准备承认自己和叶小文的关系了，结果半天是王诗把自己当成花痴的女孩子了。

    一个陌生的男人，撩自己两句，自己就陷进去，怎么可能呢。

    自己也不是那种性子啊。

    “雪初，我知道，你长的漂亮，也很有自信，不过有些男人不是长的漂亮就行的，你想想叶小文，身边怎么可能缺少漂亮的姑娘。

    自信是好事，不过……算了，我言尽于此，希望雪初你能够想明白。”

    王诗虽然喝了酒，但是交浅言深这种事也不愿意做。

    今天以后算是说多了，再说下去，人家要是听进去了还好，要是没有听进去，那就是得罪人了。

    说不定人家还以为自己是破坏人家的姻缘呢。

    不过好在，唐雪初虽然有些发愣，还是点点头道谢。

    “我知道了，你放心吧，我心里有数的，谢谢了。”

    王诗听着唐雪初这话，也不知道唐雪初是听进去了，还是没有。

    不过只要是感谢自己了，没有得罪人就行了。

    叶小文回到家里的时候，唐雪初已经回来了，她回单位转了一圈就回家来了。

    “雪初，你怎么回来的这么快？”

    叶小文眼神有些迷离的说道。

    “我和同事回单位转了一圈，就回来了。”

    唐雪初说道。

    “嗯，想我了没有？”

    叶小文坐在唐雪初身边，就准备伸手去抱唐雪初，但是却被唐雪初打开了手。

    “我同事说了，不能够和你在一起，你这种人惯会哄女孩子。”

    “会哄女孩子还错了？”

    叶小文问道。

    “说你不是真心的，就是逢场作戏。”

    唐雪初嘟着嘴。

    叶小文倒吸一口凉气，这自己怎么得罪那个王诗了。

    “我发誓，我真的没有，我喜欢你，你知道的啊，我真的是认真的。”

    叶小文赌咒发誓。

    唐雪初道：“我同事还说了，你这些甜言蜜语肯定和很多女人说过。”

    叶小文眼睛发愣，直接扑倒在了沙发上。

    “你同事有没有说，让你弄死我。”

    

