    第1212章 切布尔星人与库尔星人的恩怨

    确实是好久不见。

    为首的库尔星人在看到切布尔星人的时候就下意识后退了一点。

    这只切布尔星人可以说是他一辈子的噩梦了。

    库尔星人生性多疑且谨慎，但同时他们又极其乐忠于侵略其他的星球，可以说是典型的黑暗星人。而在侵略的同时，他们又十分胆小，所以发明了宇宙尖端的隐身装置，能够将自己的飞船和本人完全隐匿，甚至还将他们的母星隐形，彻底淡出了宇宙的星域地图中。

    这一切本该是很顺利的，他们的母星被隐形，没有人可以找到他们，他们也不需要有太多的后顾之忧，尽情地去侵略其他的星球。

    直到……遇到了这只切布尔星人。

    这货根本不是正常的切布尔星人。

    众所周知，切布尔星人是比他们强不了多少的头脑宇宙人，顶多会一点催眠，但实际上本身战斗力堪忧。

    但这不包括眼前的这只。

    就好像有些宇宙人中总会出现那么一个异类一样，眼前的这只也算是切布尔星人中的异类。

    他有着远超同族的强大精神力，掌握的也不是简单的催眠，而是直接的精神控制。

    最要命的是，这只切布尔星人不知道怎么摸到了他们库尔星人的母星！

    作为现任首领的库尔星人永远都不会忘记当时的画面。

    看上去渺小的切布尔星人坐在金古桥的手掌上，指挥着金古桥大军如同玩什么解谜游戏般一点一点寻找着他们的母星。他的目的并非是为了侵略，也并非是为了仇恨，更与所谓的利益毫无关系，仅仅是……仅仅是觉得有趣。

    他一人控制了十余名佩丹星人，而被控制的佩丹星人派遣了近二十只金古桥，将库尔星人母星所在的范围团团围住，一点一点开始轰炸式搜寻。

    那一次，库尔星人隐藏了千年之久的母星差点毁于一旦。

    但好在切布尔星人大肆控制宇宙人的事很快被佩丹星人察觉，他们派出了更多的金古桥阻拦，最终成功将所有被切布尔星人控制的佩丹星人全部杀掉。

    哦，向佩丹星人传递的正是库尔星人。

    简单来说，现在已经是仇人相见了。

    不过比起库尔星人那边的反应，切布尔星人显得极其平淡，甚至只感到了遗憾。

    当然，遗憾的自然不只是他的下属招揽计划泡汤，还有说不定以后都没机会找这群家伙交朋友的事。

    他顿时没了兴致。

    但对面的库尔星人就不一样了，库尔星人甚至已经后悔起来寻求帮助了。他以为大家同为黑暗星人，或许能寻求到庇佑。

    谁能想到仇人也在这里……这就尴尬了。

    显然切布尔星人比他们加入的要早，使绊子什么的不是很简单吗？

    库尔星人可不会小瞧这只切布尔星人，相反，这只切布尔星人给他们的阴影极深。这家伙能加进来，八成是已经混得不错了！

    而且，这家伙都跑出来了，星盟那边居然一点消息都没给，果然是很不靠谱！

    库尔星人一边暗骂，一边想着办法。

    他已经默认帝国的那位统治者的态度偏于了切布尔星人，所以现在当务之急是怎么逃离这里。

    来的时候为表诚意，他们可没有带能够与星盟联系的通讯器！而且武器什么的也都被收缴了大半。

    一群被收缴了武器的弱鸡能干什么？就是一盘菜啊！

    他们那几乎表在了脸上的情绪很快就暴露了他们的想法，切布尔星人顿时失望地叹了一口气：“真是的，你们为什么就不能再稍微谨慎一点呢？”

    这样他就不用顾及太多，直接团灭库尔星人了，毕竟他那位强大的新主人想来是不介意下臣一点小小的报复心理。

    但一定会介意帝国之间内战。

    哦，这群家伙或许还称不上真正的帝国居民，但……也不能动手啊。

    切布尔星人恹恹地转过了头：“好吧，跟我来吧，我去安排一下你们。”

    库尔星人警惕地后退，显然是不相信他。

    “哦，别那样看着我。”切布尔星人挥动着触手，语气中带着无奈与嫌恶，“放心，我现在不会对你们怎么样。”

    说完，他也不管库尔星人怎么想，径直走出了会客室。

    真不知道为什么偏偏是他来接待这些家伙……难道是他的新主人有所察觉？

    切布尔星人陷入了沉思。

    ……

    另一边，红荼正在惬意地躺在床上一边刷星际论坛，一边吃着小零食。

    至于切布尔星人，完全被他抛在了脑后。

    他不在意切布尔星人那跟踪式的观察，因为在之前美菲斯特那几个也好不到哪里去，多少有点习惯了。

    而之所以让切布尔星人去，完全是想试试切布尔星人的能力。

    这只切布尔星人实力很不错，头脑也不错，红荼已经看到了又一个未来可以帮自己处理文件的下属了。

    要知道，随着帝国实力逐渐增强，疆域越来越广，庇佑的宇宙人越来越多，问题自然也越来越多，红荼需要处理的事物自然也越来越多。

    虽然他处理得过来，但谁会喜欢办公呢？

    反正他不喜欢。

    所以他也只能想办法增加一下能为自己分担工作的下属了。

    至于美菲斯特他们的想法……嗯，他们会有什么意见吗？当然不会。

    自觉自己十分机智的红荼扒拉了几下，看到了一则有趣的星际帖子。

    因为这里基本上都是匿名，鲜少会有宇宙人头铁地将自己真正身份挂出来，所以这个星际论坛里的网友们也就出乎意料地……放飞自我。

    就比如红荼看到的这则——【扒一扒那位宇宙闻名的光之战士与帝国王子的爱恨情仇！】

    哦，名字听起来就很劲爆！

    红荼直接点了进去，兴致勃勃地开始了吃瓜。

    虽然他手握第一手瓜，但他真的好奇在这些个宇宙人对欧布与伽古拉的看法。

    这个帖子楼主也相当尽职，直接就先来了一波对伽古拉和凯的详细介绍。

    红荼扫了一眼伽古拉的各种战绩，就看向了欧布的事迹。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      星际论坛：

    ?      【扒一扒帝国的那位奈格陛下的实力如何？】

    ?      【号外号外，星盟舰队已经出发，似乎打算与帝国进一步开战！】

    ?      【马擎多商会，诚信保障，您最好的选择！】

    ?      【你需要强大的武器吗？向要强大的怪兽吗？武器商人法拉利斯，你想要的这里都有！】

    ?      【扒一扒帝国的那位蛇心魔人殿下的盛世美颜！】

    ?      【帝国的奈格陛下终于露出了真容，其真容竟然是……】

    ?  

    ????  

    (本章完)

