    卡库从上船开始到现在，虽然也被林墨揍过几次，但和林墨正式交手，还从未有过。

    最主要的是，林墨本来就不是那种会主动和别人交手的人。

    这突然找他交手…该不会是他做错什么了吧？

    “咳咳。”卡库不由干咳了起来，“船长，是老夫哪里做错了吗？”

    林墨：“没有。”

    “那为什么…突然有兴致要和老夫过招呢？”

    “睡不着。”

    “失眠了吗？”卡库继续道，“正好佩罗娜在榨可以助眠的果汁，老夫给你倒一杯过来吧。”

    “不用…”林墨有些不大高兴的说，“你不想跟我过招？”

    “不是不想。”卡库无奈笑了笑，“只是有点太突然，老夫有些没反应过来，哈哈哈…船长，你是真的要跟老夫过招吗？”

    “废话…”

    “哈哈哈，好，那就来吧。”话说着，卡库便将手中的恶灵短剑收了起来。

    林墨微皱了下眉，不解的问：“你收刀干什么？”

    “恶灵会伤害灵魂。”卡库理所当然的说，“船长，你说过，不能把恶灵对向自己人。”

    “你觉得，你能用恶灵伤到我？”

    “这不是伤不伤的到的问题。”卡库理所当然的说，“这是原则问题，船长，老夫是不会用恶灵对你动手的。”

    林墨：“…”

    沉默了片刻，林墨便淡淡的问：“你还有其他武器吗？”

    卡库则不好意思的说：“船长给的恶灵特别好，所以老夫就没有再买别的刀剑，船上的刀具也就只有厨房的那些菜刀了，呵呵…要不然，船上你和老夫来比比体术吧？”

    林墨：“…”

    体术…

    en…

    他其实并不想。

    想了想，他便将手中的洞爷湖，直接向卡库丢了过去。

    卡库顺势接住，有些差异的看了看手中的洞爷湖，又看了看林墨：“船长，这…”

    “洞爷湖借你。”林墨把三代鬼彻抽了出来，“洞爷湖不是一般的木剑。”

    “咳咳，这个老夫知道，只是…”卡库还是有些恍惚，“这把木剑，船长你不是一直都很宝贝，从不给别人多碰的吗？”

    林墨：“…”

    这家伙怎么这么啰嗦…

    林墨懒得跟卡库多废话，直接抄起三代鬼彻，就向卡库主动攻击了过去。

    卡库则立刻握紧了洞爷湖，开始不断抵挡和回击。

    两人在月色下的飞船甲板上有来有回的过着招，没有谁占绝对的上风，看似势均力敌，但随着时间的推移，卡库的额头已经慢慢冒出了一些细碎的汗珠。

    另一边。

    佩罗娜把她和卡库一起采摘回来的果子全部都榨成汁，并且主动把那些果子炸剩下的残渣剩骸全部清理干净，并把周围顺便打扫了下，正准备去白天卡库就带她去认过的一间客房去睡觉的时候。

    在必经的路上，就看到了正在切磋打斗的两人。

    “不是吧，大半夜还打…”佩罗娜嘴角微抽，“这两人还真是吃饱了撑的没事干…哼唧，你们不休息，那我可就先去睡觉了。”

    话说着，佩罗娜正打算离开。

    发现了她的卡库边抵挡着林墨的攻击，边冲佩罗娜喊了一声：“佩罗娜，麻烦你去倒一杯刚榨的果汁过来。”

    佩罗娜：“！”

    "啊！你怎么不早说，我都已经把果汁都放好了…"

    “拜托了。”

    “阿西，真是太讨厌了你们！哼！”嘴里说着抱怨的话，佩罗娜还是转过了身，按着卡库所说，还真倒了一玻璃杯的助眠果汁过来，然后靠在船舱的墙壁外，盯着还在打斗的两人，不耐烦的问，“你们到底还要打到什么时候？”

    “快了。”卡库回了一句后。

    林墨忽然改变了攻击路数，一刀向着卡库的手腕砍去：“分心，会输。”

    卡库立刻往后退了半步：“就算不分心，老夫也不是船长的对手。”

    “认真点。”

    “老夫已经很认真了。”

    “你的实力不止如此。”林墨步步紧逼。

    卡库连连后退，直到被逼到护栏处，他便一脚踹了出去，一记无形的真空斩飞出。

    林墨用三代鬼彻将其斩开，就跟一开始一样，被劈开的真空斩又是‘哐哐’两下，向两边飞了出去。

    在真空斩撞击到旁边的桅杆和护栏之前，林墨就反手用三代鬼彻一挑，将卡库手里的洞爷湖打飞了出去。

    偏偏就是这么巧，被打飞的洞爷湖就向着睡的正香的小白飞了过去，然后‘哐当’一下砸在了小白的头上，瞬间把他给‘打’醒了…

    小白：“！”

    林墨冲小白淡淡的说了句：“把洞爷湖丢过来。”

    小白见是林墨，一下就恢复了平静，并听话的把落在他旁边的洞爷湖捡了起来，丢给了林墨。

    林墨顺手接下后，便继续道：“你继续睡。”

    “好的主人。”小白应声点了下头，便靠着桅杆，继续睡了起来。

    卡库则摸着自己的后脑，大笑道：“哈哈哈，果然不愧是船长，就算平时没怎么训练，无论是实力还是体力，依旧是老夫追不上的存在。”

    “行了。”林墨把洞爷湖和三代鬼彻都收了起来，“以后想切磋了，可以找我。”

    “唉？真的吗？”卡库惊喜的问，“老夫真的可以随时找船长切磋剑术吗？”

    林墨点了下头：“嗯，我心情好的时候会跟你打。”

    他这么一说，卡库脸上的笑容就稍稍退去了一些，有些无奈地说：“这样啊，老夫明白了…”

    “你们打完了没有啊？”佩罗娜忍不住打着哈欠问，“我都快困死了，林墨，你快点把这个喝了。”

    “对，船长快喝了。”卡库一个跃步，就蹦到了佩罗娜面前，把她手中的杯子接了过来，然后递给了林墨。

    看着杯子里那散发着一股清香的浅蓝色液体，林墨并没有过多的犹豫，先喝了一口，味道有点苦…

    见林墨似乎不是很喜欢这味道，卡库便开口提了个小小的意见：“船长，你要是觉得苦的话，老夫帮你加点蜂蜜或是糖进去吧？”

    “不用。”林墨摆了摆手表示拒绝，然后一口气将杯子里剩下的果汁全部喝光。

