    “陛下，如果那个核弹被别人引爆了……薇薇安……”劳恩斯离开之后，钢板拼接成的舱室内，克里斯的首席秘书路德开口问道。

    如果说狄恩斯这个内务部长是负责所有内政的大佬的话，这个路德则是克里斯的私人，是一个完全为皇帝陛下服务的影子。

    他手里掌握着近卫军的核心，路德也是克里斯绝对的心腹之一。在无数近卫队军官中层层选拔，他的忠诚度甚至超过了狄恩斯斯特里德这样的旧臣。

    因为选拔自军官体系，这个路德还是克里斯身边的保镖队长，基本上是寸步不离左右的存在。虽然在国家决策层没有多少路德的身影，可他却是爱兰希尔高层集团中不可或缺的一员。

    “……用这个世界最繁华的城市陪葬……也算是值得纪念的死法了吧……”克里斯沉默了好长时间，看着舷窗外的大海，头也不回的回答道。

    作为一名皇帝，他在这个世界上的朋友真的少的可怜。虽然曾经马上就要结婚，可是那个结婚的对象现在却在遥远的格瑞肯奋战……所以说，克里斯作为一个皇帝是成功的，不过作为一个人，未必过的幸福。

    之前他有无限的压力，现在也依旧有生命危险，这是他前进的动力，也是他必须无聊下去的理由。

    有太多太多的人把生命交给了他，有太多太多的人站在他的肩膀上和他一同前行。如果他这个时候累了，可能这个世界都会停滞或者倒退吧。

    “路德……有的时候，作一个皇帝，是一件很累的事情。不一定是身体劳累，而是心累……”克里斯苦笑着，依旧头也没回的对自己的心腹说道。

    “陛下！……”路德看着眼前这个英武的背影，想要开口劝说什么，却发现他自己真的劝说不了什么。这位皇帝陛下如同神祗一般屹立在爱兰希尔，所以他也必须忍受神一样的孤独。

    “你看，我有朋友就在塞里斯城里，可是我还是在那里留下了两枚核弹……我甚至怕我的朋友不死，所以还预备了后手！”克里斯有些自嘲的笑了笑。

    然后他回过身来，看向了路德：“在你的眼中，可能我也是一个满心都是猜忌的可怜人吧。”

    “不，陛下！正好相反！在我们的眼里，您是一个为了爱兰希尔，奉献出了一切的伟大皇帝！您的选择，是为了我们，为了整个国家……”路德坚定的回答道：“能追随在您左右，是我的荣幸。”

    克里斯也没有和他在这个问题上纠结，因为毕竟他也不是真的想要得到一个答案。只是用核弹同时防备着格瑞肯与傀儡帝国两边，让他的心有些累罢了。

    差一点儿，就差一点儿，他就会把自己在格瑞肯的一个熟悉的“朋友”气化掉。然后，爱兰希尔的首都，就会变成灰尘，和那些来增援的格瑞肯的魔法师们一起成为历史。

    然后呢？两国就会成为不死不休的仇人，甚至连永恒帝国都有可能倒戈。爱兰希尔举世皆敌，不得不和全世界战斗到最后一刻。

    甚至，连锁的反应会发展到，第9集团军在遥远的异乡毁灭，自己的准皇妃卡佩·露娜有可能战死或者成为俘虏。爱兰希尔的皇帝陛下再一次成为准光棍，性格都有可能向更残忍的方向发展下去。

    与此同时，抗击恶魔的格瑞肯会因为被核弹洗地崩溃，恶魔也会进入到整个大陆各个地区，魔法世界将会崩溃，爱兰希尔的部分控制区都无法幸免。

    更有意思的是，因为没有人阻挡那些傀儡帝国的傀儡刺客，克里斯也只能远逃海外，在没有完成更强大的工业发展之前，根本不敢回到爱兰希尔……

    幸好这一切都没有发生，塞里斯城还完好无损的留在那里，格瑞肯的魔法师们最终没有做出什么让事情不可收拾的选择。

    可能这个世界上绝大多数人都不知道，他们已经因为一次选择，在鬼门关前走了一圈。在另一个交叉的时空中，可能他们都要为一次不冷静的选择付出生命的代价。

    “在沃拉沃山区废弃的魔法精矿的矿坑中修建的秘密实验室已经启用了，我们的秘密可以更好的隐藏起来。陛下，随着我们军队的逐渐强大，今天这样的日子，不会再出现了。”路德不知道克里斯在想什么，暗自猜测了半晌，才开口劝说道。

    利用废弃矿坑建立新的研发基地是克里斯一直都在坚持的事情，随着塞里斯不太保险变得越发明显之后，他就有意的将一些重要的研发工作转移到了山区秘密基地。

    因为不用疏散大量的人员，所以这些研发基地更容易布置自毁系统，保密体系也更严格——至少，不会轻易出现混入傀儡帝国奸细的问题。

    事实上许多爱兰希尔正在准备的项目，都在这里紧锣密鼓的进行着。

    比如说，诞生自50年代初期的C-130运输机项目——这种运输机项目被寄予厚望，是淘汰ME-323运输机，和C-47运输机的终极运输机方案。

    掌握了未来发展方向的克里斯清楚的知道，C-130运输机甚至可以用上好多年，现代化改装之后从50年代一直服役到二十一世纪，在他穿越的那年都没有任何要被淘汰的迹象。

    一款可以凑合着也难怪50年的运输机，用膝盖骨去想也知道是值得被大规模建造生产的好东西了。

    同样被选中，在这里开始设计的，也是一款五十年代大名鼎鼎的飞机——米格-17的后续机型，性能强悍牢固耐用的米格-21战斗机！

    这种战斗机因为是苏联生产的，所以技术难度甚至更低一些，而且结实可靠，成本低廉——更有意思的是它的维护简单，是非常强悍的前线战斗机。

    谁能想到，在爱兰希尔的工厂正量产米-17战斗机的时候，米格-21战斗机的设计工作基本已经完成了？谁又能想到，爱兰希尔的空军已经开始大量装备先进的雷达机了？

    克里斯并不担心走苏联战斗机的老路影响自己的技术判断，因为他的脑子里装满了各个国家的先进技术。

    只要他愿意，电子技术发展起来，他随时可以把武器装备转向更加先进的欧美系上，到时候那些耳熟能详的先进战斗机，就会陆续出现。

    随着技术的不断进步，爱兰希尔的加工水平逐渐提高，新的武器装备自然源源不断——到时候，克里斯就可以用F-16和F-15替代米格系列，继续统治整个天空。

    “说起这个来……”克里斯忽然想起了另外一个重要的项目，一个在他看来很有意思的项目，于是开口问道：“多森那边的发射基地建设的怎么样了？”

    看到自己的皇帝陛下恢复了一些状态，路德赶紧开口说起了这个话题：“多森一起建立了四个发射场，我们没有取舍，把所有专家认定的选址都采纳了。”

    “不过，其中有两个发射基地因为没有联通铁路的关系，所以暂时还无法使用……”说起这个路德就觉得自己的皇帝陛下真的是财大气粗——小孩子才做选择，大人全都要……

    他顿了顿，继续说起了克里斯感兴趣的话题：“陛下，运载火箭的设计工作已经完成，我们在多森纳尔的制造基地已经开始把火箭运往1号发射基地。”

    “我记得，如果不出意外的话，十几天后，我们就要实验发射了？”克里斯想起了这个计划的一些细节，很是满意的问了一句。

    “是的！陛下！实验发射定在了这个月20日，如果一切顺利的话，下个月我们就可以拥有第一颗人造卫星了。”路德提起这件事情来，就有一种无比的自豪感。

    看看我们凡人！自己虽然不能飞，可我们能制造的飞行器，已经可以飞到任何魔法师都无法飞到的地方去了！

    虽然第一颗人造卫星发射实用性其实并不高，可是克里斯还是充满了期待感，一方面他在努力的促成技术进步，研发性能更好的运载火箭，另一方面他也确实需要太空技术的支持，来发展更强悍的武器系统。

    比如说……有了导航卫星的话，他的制导武器就可以更精确的打击目标——随着技术的进步，就算是千里之外砸傀儡帝国皇帝陛下的窗户，也不是做不到的事情！

    想想都有点儿小激动呢！今天是傀儡帝国的那群混蛋逼着他搬家，过些日子就是他找回场子的时候了！

    等他的战略导弹以及制导技术都完善起来，他就可以让整个傀儡帝国惶惶不可终日！

    希望你们的神傀儡，在靠近魔法之眼的地方，有拦截10倍以上音速目标的能力……想到了这里，克里斯的嘴角就扬起了坏坏的微笑。

    因为他是一个穿越者，而所有来自华夏的穿越者，在自己的心底都有一个熟悉的口号——那是一个可以让人发出会心笑容的口号：有一种责任，叫“东风快递，使命必达”。