    餐厅里，两人面对面坐着，纵然谁都没说话，但也不觉得尴尬。

    明昭吃相优雅，一举一动，都很斯文淑女，看得人赏心悦目，卫尧几次都看得差点入迷。

    这是两人第一次单独坐在一起吃饭吧。

    拍摄结束准备去吃饭的卫尧偶遇了明昭，正好明昭和李琼一起要去吃午餐，李琼就邀请了卫尧，可到了餐厅，李琼却接了个电话走了。

    “我去个洗手间。”明昭擦了擦嘴角，起身。

    卫尧微微点头表示明白，明昭走后，卫尧看到她的餐巾掉在了地上，便起身过去拾起来，放下的时候，明昭放在桌子上的手机恰好亮起了屏幕，上面显示一条微信消息。

    李琼：“约会如何？我的演技可以吧。”

    刚看完，屏幕便黑了下去。

    卫尧若无其事的回到自己的座位做好，随后叫来服务员把明昭的餐巾换了。

    几分钟后明昭回来，卫尧把最后一口吃完，擦拭嘴角。

    “下午你有事吗？”

    明昭：“有，我很忙，下午要帮李琼盯着拍摄。”

    “也在这里拍？”

    “嗯。”

    卫尧眼神微闪，嘴角轻轻勾起一个弧度。

    “正好，忙完一起去看电影，你几点结束？”

    “我不确定，今天任务很重。”她用勺子捣鼓着甜品，却一口没吃。

    卫尧点点头，看着时间还早。

    “附近逛逛？”

    明昭却看了看手表，拒绝道：“我没时间了，得回去摄影棚。”

    “好，我送你。”

    卫尧当真送她去了摄影棚，但只送到门口，看着明昭进去后，他也回去自己拍摄的地方休息。

    半个小时后，卫尧换上下午要拍摄的衣服，正式拍摄前，他找到摄影师。

    “得劳烦您拍快点，我拍完还有急事。”

    他态度很好，摄影师一点没有不耐烦的答应。

    “我会尽快，不过你自己也要配合。”

    “嗯。”

    下午的拍摄速度比上午快很多，原本两个小时才能拍完，现在提前半个小时就结束了。

    一个工作人员小姐姐跑过来递给卫尧一瓶水。

    “卫尧，喝点水吧。”

    “谢谢。”卫尧接过来，正准备开，就听小姑娘羞赧的声音。

    “你晚上有空吗？请你吃个饭。”

    卫尧：“抱歉，我答应了一个人要陪她看电影。”

    小姑娘脸色变了变：“是女朋友？”

    “不是。”

    小姑娘脸色顿时好起来，正要说什么，下一秒就心碎。

    “但是很快就是了。”

    “好吧，你忙吧，我们改天有空再约。”

    改天……有没有空很难说。

    她没戏了。

    卫尧急忙忙换回自己的衣服，然后走去了明昭在的那间摄影棚外面，信息发给明昭。

    “我忙完了，你呢？”

    明昭：“还要一会。”

    卫尧笑着转身靠着墙壁等她。

    其实明昭在里面要无聊死了。

    哪有什么拍摄啊，压根什么都没有，临时租下这件摄影棚，里面就只有她一个人，还好卫尧没闯进来，不然，她得糗死。

    过了十来分钟，明昭觉得表现自己忙碌也差不多了，便提着包包打开门出来。

    见到卫尧时脚步顿了顿，立马关上门。

    “让你久等了。”她客气的说着。

    “等你多久我都乐意。”

    明昭心里惊讶，卫尧怎么变成这么会说话了？

    “接下来还有事忙吗？”卫尧问。

    明昭假装思索过后：“没什么重要的事了。”

    “那，我有这个荣幸请你共进晚餐吗？”

    明昭傲娇的睨了他一眼。

    “好吧，反正也要看电影。”

    明昭走在前面，卫尧跟在后面，他知道她在假装忙碌。

    中午是随便选了个餐厅，卫尧买的单，晚上明昭就好好挑了一家，既不昂贵味道又还不错。

    走到门口，卫尧忽然停下来。

    “你先进去，我刚刚看到一个熟人，过去打个招呼。”

    明昭：“哦。”

    来得早，大厅还没坐太多人，明昭坐下来先点了两个菜。

    等了十分钟也不见卫尧回来。

    打个招呼这么久？

    该不会临阵脱逃了吧，把她丢在这不管了吧。

    明昭越想越觉得有可能，但这有点不符合卫尧正直的性格。

    正在百无聊赖胡思乱想时，卫尧来了，她眼睛亮了一下。

    卫尧抱着一束鲜红的玫瑰花，缓缓走进来，一瞬间吸引店内所有的目光，其中包括明昭。

    “喜欢吗？”卫尧走到她面前，一脸期待的送上这束玫瑰花。

    目测九十九朵。

    明昭懵了，虽说她不缺人追求，也不缺人送花，但唯独卫尧送给她，让她心动沸腾。

    “你说去跟熟人打招呼，就是为了买花？”

    给她惊喜？

    卫尧：“嗯。”

    “谢谢，但是抱着这么大一束花去电影院太惹眼了，我想低调点。”

    卫尧：“我已经跟花店老板说好，暂放他那，电影结束后我们再去拿。”

    嗯？

    这都想到了？

    明昭本来只是故意为难他才这么说的。

    这家伙什么时候把她摸得这么透了？

    明昭撇撇嘴。

    “坐下吧，很多人看呢。”

    卫尧把花给她，她拿过来放在另一张凳子上。

    卫尧看了菜单，又点了两个菜。

    “不要放香菜。”卫尧吩咐完，合上菜单，服务员记下后离开。

    明昭听到时心念一动，嘴巴比脑子快的问他：“你不喜欢吃香菜？”

    卫尧微微笑：“不是，相反，我挺喜欢吃。”

    “那你……”

    “迁就。”

    他只说了两个字，她就动了。

    脸逐渐发烫，心也逐渐跳快。

    他这是在迁就她的口味。

    因为她不喜欢吃香菜。

    明昭口是心非：“别以为这样我就能原谅你了。”

    “我知道，革命尚未成功，我仍需努力。”

    明昭：“哼。”

    大小姐的记仇和傲娇，他全都懂。

    谁让他一开始就陷入偏见和自卑中，现在只能追妻火葬场了。

    吃饭就在电影院附近，两人吃早了，吃完后距离电影开场也还有一个多小时，又不好一直在餐厅坐着耽误人家做生意，于是只好在外面散散步。

    两人没怎么说话，但气氛却越来越微妙。

    走到一处没什么人的地方，卫尧低垂眼眸，两人并肩而行的时候，有意无意中撞到肩膀，他的手也碰到了她的手。

