
　　大哥愣住，听声音完全认不出来，不过从语气和称呼，心底的某段回忆被触动。

　　	试探着，他紧张开口，“你是……媛媛？”

　　	冯媛媛那边笑的更加开心，“庆哥，不枉我第一个给你电话，你一下就把我猜到了！”

　　	“十几年没见了，我好想你们啊，你想没想我？”

　　	大哥也跟着笑，“想了，想了，你这丫头啊，一走就是十几年，平时也不给大哥打个电话！”

　　	笑声发自肺腑，由她来带的惊喜，也将眼前的烦闷迅速冲淡。

　　	他很喜欢这个小丫头，小的时候，她就整天跟在自己和赵东的屁股后。

　　	手里拎着一个洋娃娃，不哭也不闹。

　　	大哥还记着，那会邻里之间经常开玩笑，说她长大了要嫁给赵东，是赵家早早定下的儿媳妇。

　　	从时候起，大哥就把她当成了亲妹妹一般护着。

　　	就连赵东敢欺负她，都要被他狠狠收拾！

　　	冯媛媛那边也感叹，“对呀，这不是一回来就给你打电话了！”

　　	大哥意外，“回来了？你回天州了？”

　　	冯媛媛解释，“没有，还在机场的，一会就上飞机了，估计明天下午才能到！”

　　	大哥意动，“是回来玩，还是……”

　　	冯媛媛感慨说，“回国发展，这一次回来，以后就不走了！”

　　	大哥忙着点头，“好好好，那感情好，这几年冯叔叔一个人，确实挺不容易的，你回来陪陪他也好！”

　　	说着，他问道：“对了，明天几点的飞机？我叫小东去接你！”

　　	冯媛媛急忙道：“别，大哥，你千万别让赵东哥来！”

　　	大哥微愣，然后调侃，“怎么着，怕领着一个洋女婿回来，小东吃醋？”

　　	“哈哈哈，不会的，小东现在……”

　　	习惯性的想要提到苏菲，可话说到一半，他又停住。

　　	冯媛媛那边也不追问，笑着解释，“庆哥，你就别拿我开玩笑了，我一个人回来的！”

　　	“我就是想给赵东哥和赵阿姨一个惊喜，你可千万别给我说漏了！”

　　	大哥苦笑，“好好好，前段时间，妈还跟冯叔叔念叨你来着，你这次回来，她看见了肯定高兴！”

　　	“那明天大哥去接你！”

　　	冯媛媛甜甜一笑，“大哥，你最好了！”

　　	大哥提醒，“你带的行李多不多？大哥可没有车。”

　　	冯媛媛忙道：“不多，行李我已经提前托运回国内了，这次回来，主要就是给你们带了一些礼物。”

　　	大哥笑了起来，“冯叔叔也真是的，半点口风都不透！”

　　	然后他又调侃了一句，“是给我们带，还给赵东那个臭小子？”

　　	说完，大哥觉着这个玩笑有些不合适，正打算跟她解释赵东现在的状况，电话那头忽然传来广播声。

　　	冯媛媛急忙道：“大哥，我要登机了，先不聊了，明天见！”

　　	说着，电话挂断。

　　	大哥端着酒杯，心情忽然变得有些复杂。

　　	……

　　	赵东回家的时候，见天台上亮着灯，拉过一把椅子坐下道：“大哥，我陪你一起喝酒吧。”

　　	大哥脸色微红，拿起酒瓶给赵东倒了一杯。

　　	兄弟二人谁也没开口，边吃边喝。

　　	好一会，赵东率先打破沉默，“大哥，小菲她……”

　　	大哥摆手，“你不用解释，小菲是什么人，大哥清楚！”

　　	“那会在气头上，大哥说了几句气话，刚才回来我想了想，这里面确实有误会，也怪不到小菲头上。”

　　	“如果小菲还在生气的话，大哥愿意亲自给她道歉！”

　　	他承认，下午打人的时候有些冲动，处理的方式也有点生硬。

　　	晚上那种场面，怎么好巧不巧的就被他给撞见了？

　　	事后稍一思量，他就察觉到了蹊跷之处，这事八成跟顾晓兰有关系！

　　	赵东缓和道：“大哥，你这是说的哪里话，有误会解释清楚就好了，什么生气不生气的？”

　　	说心里话，他也压根不信大哥真的看见了什么不堪入目的。

　　	而且就算不问，他也能猜到，这事肯定是有人在背后推动！

　　	要不然的话，大哥好端端的，怎么就会出现在瀚海的内部酒宴上？

　　	不过今晚事多，他暂时没这个心情去考虑那些，等腾出精力，他也肯定不会饶了这个始作俑者！

　　	大哥点头，“小东，大哥只问一句，那个徐华阳跟小菲是什么关系？”

　　	赵东不知道怎么回答。

　　	大哥的思想比较保守，出于尊重苏菲的角度，他能默许的事情，在大哥这里肯定没有办法接受。

　　	果然，大哥见赵东沉默，就已经猜到了答案。

　　	他脸色低沉，换了个话题道：“小东，你跟小菲的事拖了这么久，什么时候考虑办婚礼？”

　　	“小菲是个好女孩，大哥喜欢，也真心希望你们能早点成家。”

　　	“我这面就一个要求，让她从那个徐华阳的公司离开！”

　　	赵东苦笑，他熟悉大哥的脾气，也早就猜到大哥会有这个说法，这才提前跟苏菲打了招呼。

　　	可是从苏菲刚才的态度来看，她相当抵触，而且大哥这边态度也很坚决！

　　	赵东夹在中间，左右为难！ŴŴŴ.23sk.com

　　	一边是大哥情理之中的担心，一边是苏菲坚持事业的梦想，不可避免的发生了冲突！

　　	眼下的情况，大哥还没有将事情跟家里通风。

　　	万一这事被母亲和大嫂知道，又会是怎样的一番局面？

　　	刚想了片刻，焦头烂额！

　　	原本以为这个问题，会在婚后妥善的处理好。

　　	一旦结了婚，苏菲的重心肯定会回归家庭，到时候任何要求都会顺理成章。

　　	结果没成想，因为今天的这场误会，有些矛盾不可避免的提前爆发！

　　	焦躁的情绪之中，一夜无眠。

　　	……

　　	翌日，起床晚了点。

　　	赵东急忙洗漱了一番，暂且放下家事，直接赶去了新天鼎。

　　	最近两天，华科集团人事变动。

　　	风波之下，连带着新天鼎也跟着人心惶惶，好在这股风波，只是波及到了安保科。

　　	电话是姜英昨天打来的，说是安保科的改制已成定局。

　　	就在昨天，华科集团派下来的工作组也已经进驻新天鼎，今天上午的改制大会，让他务必参加！

　　	几天没来，赵东路过的时候看了一眼新天鼎的装修状况。

　　	外部的翻新已经进行到了尾声，估计再有几天，就会全面完工！

　　	人刚刚走进办公区，就看见不少人在议论纷纷。

　　	这些人看见赵东，又急忙闭上嘴巴。

　　	姜英的秘书等在前台，神色匆匆。

　　	见赵东进门，她急忙道：“赵科长，你可算来了，姜总让你来了之后，马上去会议室！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第615章 焦头烂额免费阅读。https://xs.23sk.com 