    杨帆心中得意地笑，不过面上却不露声色，依然一脸温和地看着桧圆那张越发庞大富态的巨大脸庞。

    “桧圆前辈放心，我一定会竭尽全力带你出去！”

    先给这株灵植吃上一记定心丸，然后杨帆才不紧不慢地施展起了驯兽术与神魂拘役秘术。

    而后两条手臂粗壮的金色精神锁链便缓缓从杨帆识海之中探出，锁链如网，刷的一下就将如磨盘一样大的那滴绿色神魂本源给拉拽进了自己的精神识海之中。

    “你对一级合道境灵植桧圆使用了驯兽术，驯兽成功，一级合道境灵植桧圆成为你的宠兽，精神力+100，技能熟练度+50。”

    “你对宠兽桧圆使用驯兽术，精神禁制困兽锁触发成功，一级合道境灵植桧圆被彻底降服，技能熟练度+50，精神力+1000，宠物忠诚度+99。”

    “你对一级合道境灵植桧圆的神魂本源施展地级精神秘技神魂拘役，拘役成功，一级合道境灵植桧圆的神魂本源被成功拘役截留，精神力+100，技能熟炼度+50。”

    “你彻底收服了一级合道境灵植桧圆，宠物空间自行开辟成功，宠物空间+1，宠物忠诚度+100。”

    成功了！

    因为桧圆的主动配合，这一套驯兽流程走下来几乎没有任何阻碍，只在转瞬之间，杨帆就已然成功将这株一级合道境的灵植收服为了自己的宠兽。

    认主成功之后，被杨帆给收入到精神识海的那滴磨盘大小闪烁着绿色光芒的神魂本源，直接就与杨帆建立起了神魂级别的主从关系。

    而后，杨帆的神魂本源赤光微闪，光芒四射，瞬间就将桧圆的这滴绿色本源给一层层地浸染成了绿中带赤的夺目色彩。

    红光入体，桧圆的神魂本源形态骤然膨胀变大，刷的一下就从磨盘大小直接成长了一倍有余，绿中带红，红绿相间，明艳非常的极为喜庆。

    与此同时，杨帆的耳边也开始有系统提示响起：

    “叮！你的宠兽桧圆得授主人神魂反馈，血脉上限极提升，神魂本源极至境强，成功晋级到二级合道境界，对你的信任度大幅提升，驯兽经验得到极大提升，亲密度+5000，驯兽术技能熟练度+500。”

    转瞬之间，刚刚成功破境到一级合道境的桧圆，修为境界竟然再次晋级提升，直接就飙升到了二级合道境！

    感受到自己体内血脉浓度与修为境界的巨大变化，桧圆的两只巨眼圆睁，一脸地不敢置信。

    它万没想到，认杨帆为主竟然还会获到这样的爽到爆炸的机缘福利！

    它现在可是合道境了呀，正常情况下想要晋升一级，哪怕是它就寄生在海底灵脉之上，修行速度远超同阶，也需要到少五到十年的时间去修炼去积累呀有木有。

    可是现在。

    只是认了个主而已，就直接让它省去了五到十年左右的辛勤苦修，这特娘的跟躺赢有什么区别？

    “杨帆小……主人！”

    “刚刚这是怎么回事儿，为何本尊的修为境界一下提升了这么多？”

    桧圆忍不住开声向杨帆询问，刚开始的时候习惯性地想要叫杨帆为“杨帆小友”，结果话到了嘴边，它的精神意识竟然不受控制地直接叫了一句主人。

    本源深处的潜意识里，一直有一个声音在告诉它，不要对杨帆有任何无礼，永远也不要背叛这个帅气的人类主人。

    所以，刚刚那句主人虽然叫得让桧圆倍感羞涩，但是桂圆最终却还是默认下了这个称呼，好像只有这样叫了，它的心里才会变得更加地舒服一些。

    “这就是人类驯兽术的精妙之处吗？”

    桂圆心中暗忖，直接把自己心态的变化给当成了是它与杨帆结成了宠兽契约之后的正常现象。

    反正现在它还不急着与杨帆解除这道契约，所以哪怕是再羞涩再没有尊严，它也没有去太过计较。

    毕竟，现在它还要仰仗杨帆将它收入宠兽空间，借机脱离与此地水脉的纠缠之中。

    孰不知，它的这种感觉并不是正常宠兽该有的心态。

    它之所以会对杨帆产生这样的好感与依恋，完全是在魅惑技能，以为百分百宠兽忠诚度，还有刚刚那突然降临的五千点宠兽亲密度的共同作用与影响下，才会让它变得如此驯服。

    见桧圆如此上道，刚一认主，还没有经历过杨帆最为擅长的驯兽五连，就这么快找到了自己的定位，杨帆不由满意点头微笑。

    这株小灵植，还是蛮有前途的嘛！

    “你没有感受到吗，这是本主人特有的神魂反馈秘术，随着本主人神魂本源的逐步强大，这样的神魂反馈只会变得越来越强，到了最后，让你们这些忠心跟随我的宠兽，一步登天，永生不死都不是没有可能！”

    不自觉地，杨帆又开始放飞了自我，话音一落，就有相应的系统提示在耳边响起。

    “你吹了句大牛逼，成功取得了宠兽桧圆的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，崇拜值+5，巧舌如簧+300。”

    系统直接把杨帆的话给判定成为是在吹牛逼，不过更神奇的是，这样的牛逼吹出来，桧圆竟然百分百地完全相信，还一脸崇拜地看着杨帆，目光炯炯，火热得一批。

    杨帆发誓，这一次他真是本色演出，根本就没有使用巧舌如簧的技能加成。

    也就是说，桧圆这根小木头，已经完全被他这个主人的个人魅力所折服，不管杨帆说什么，它都会无条件的信任。

    这一刻，杨帆甚至都有一种感觉，待出了这座海底秘境之后，如果杨帆说要与它解除宠兽契约，大家从此以后天各一方、分道扬镳，桧圆多半都会死乞百赖地死腻着不肯离开他这个主人。

    就像是鳄美丽一样，在从杨帆这个主人身上体会到躺赢的快感之后，怎么都不愿意再离开杨帆一步。

    “也许，本帅之前准备好的那些反制手段，多半是用不上了。”

    杨帆的嘴角微勾，笑眯眯地看着桧圆，温声道：

    “好了，这些都是小问题，咱们以后有的是时间去研究。现在最主要的还是要想办法把你从这条海底水脉之中挣脱出来。”

    “嗯嗯嗯！有劳主人，全靠主人了！”

    桧圆闻言，不停地用力点头。

    它之所以会这般屈尊地献出自己的神魂本源，主动奉杨帆为主，为的可不就是这一刻么？

    它在这里可了上万年，每天都过着几乎一模一样的重复生活，早就已经厌烦无比了。

    以前它是没得选，除了乖乖地呆在此地之外别无他法。

    而现在，它似乎看到了挣脱囚笼的希望，而杨帆就是个希望中的最关键一环。

    宠兽空间，真的能够将它的本体安然无恙地收走吗？

    好期待，好忐忑啊。

    杨帆微微点头，下一秒钟就直接施展起了驯兽术，试图强行将眼前这株大得有些离谱的宠兽给收入到自己的宠兽空间之内。

    “咦？好像有效果！”

    “主人，我感觉到自己的身体正在不断缩小，根系上的羁绊也在一点点松开，这驯兽术好像真的可以让我摆脱这条水脉的纠缠啊！”

    桧圆并没有像是大黑、小花它们那些正常的宠兽一样，在杨帆的意念催动之下，瞬时就被收回到了宠兽空间。

    这株合道境的万年灵植，在接收到了宠兽空间的召唤之后，庞大无比的身体竟然在一点点地收缩，身形以每秒十分这定的速度在缩小矮化。

    就这样，一直持续了九秒钟，当桧圆的本体桧树缩小到树径只有十米左右的小树时，就像是正在正常运转中的齿轮里面突然被人给塞了一根钢筋一样，喀吧一下就暂停了下来。

    杨帆与桧圆大眼瞪小眼，全都一脸地懵逼。

    这算什么？

    是成功了还是失败了？

    说它成功吧，桧圆并没有成功进入到杨帆的宠兽空间。

    可是要说它失败了吧，桧圆的身体已经缩小到了前所未有的程度，树干下的根系与地底水脉之间百分之八十以上的枝节联系也都已经被成功分离。

    “主人，还能再继续吗？”桧圆眨着它木质一般大眼睛，巴巴地看着杨帆：“我感觉只差那么一丢丢，咱们就能成功了！”

    杨帆也眨着他帅气得犹如黑宝石一般地大眼睛，无语地看着桧圆：

    “我也知道只差那么一丢丢，可是我已经尽了全力了，根本就没有办法将你给完全收进宠兽空间。”

    天可怜见，杨帆可是真的没有一点儿藏私，他想要把桧圆给收进宠兽空间带出去的意愿，可是一点儿也不比桧圆自己差上多少的呀。

    这可是个财神爷，它身上那数不尽的水脉精灵个个都是至宝呀，杨帆怎么会舍得把它遗留在这个暗无天日的地方明珠蒙尘呢？

    可是现在的问题是。

    真的卡住了啊！

    地下的那条海底水脉，就像是在与杨帆做拔河运动一样，你来我往，势均力敌，胜利的天平直接就卡在了最后一步，死活也过不去了啊！

