    董卓大怒，一脚踢翻小几大步离去，中军大帐却压抑的让人恐慌难受……

    “猖狂小儿，又怎知机不可失？贼人大败之时，自当奋勇杀敌！”

    孙坚冷哼，许久也无一人开口……

    “贼人势大，我军兵少，就算战败也算不得什么吧？”

    过了好一会，也没人开口，一披甲小将低声开口，一旁的将领点头赞同。

    “马将军说的是，再说……再说董中郎也没有让贼人杀了出来，并未发生董都尉说的那般……”

    “孙某之前就说了，董中郎是凉州老将……应该稳妥些才是……”

    “是该稳妥些……”

    ……

    张温心下后悔，极为后悔听了他人冒进话语，更加后悔询问董虎送来的信件内容，若董卓不当众说了这些话语，正如一些低声嘟囔将领脱罪话语。

    贼人势大。

    十万贼人围攻前军四万汉兵，两倍贼人围攻中军五万汉兵，就算战败，那也不是说不过去，可……

    “唉……”

    张温苦涩叹息。

    “贼人势大，诸位……诸位还需尽快安定军心，莫要……莫要让贼人有机可乘。”

    执金吾袁滂、匈奴中郎将皇甫嵩、长使赵岐、司马……相视后，全是一脸失落站起。

    “诺！”

    ……

    威胁后路的北地郡先零羌尚未击败、清理干净，让董卓这般沉稳老将与之对抗，前中两军不是不可以尾随厮杀，但这是在己方战力占优情况下。

    尽管董虎趴在并州，无法真正了解双方具体实情，但他并不认为汉兵战力优势，最大的依据就是皇甫嵩领兵十万，数月内也未能击败侵入右扶风的贼人。

    十万对阵十万时，无法击败侵入右扶风贼人，又凭什么自信到了四万可以稳赢十万贼军？

    董卓一开始也没意识到这些事情，也或许是各路大军战败后，回到美阳又争夺他手里残存的三万兵卒，因争夺兵权的事情分散了精力，远不似站在岸边的董虎看的这么清楚，或许这就是当局者迷的缘故。

    一干人跟着黑着脸的董卓回到营帐，当一干人一一就坐后，董卓这才又从怀里拿出信件，再一次仔仔细细看罢……

    “岳父……虎娃可是说了些其他的事情？”

    牛辅见董卓闭目沉思，许久也不开口，一干将领不住向他示意，这才硬着头皮开口，也引起了董卓的恼怒不满。

    “哼！”

    董卓冷哼不满，人却转而看向张辽。

    “张辽，虎娃可还有说些什么？”

    张辽心下知道信件的事情有些鲁莽了，正忐忑时董卓开了口，忙出列抱拳。

    “回将军，主公说……说让末将领幼军骑回平城。”

    “什么？”

    一干将领大惊，郭汜想也未想不悦开口。

    “正值贼人势大，我军正需用人之时，怎能让幼军骑前往平城？”

    董卓顿时有些不悦了，很是瞪了郭汜一眼。

    “瞎咋咋呼呼个甚？当日虎娃招募雇佣兵时，说的话语还不够清楚吗？”

    “哼！”

    董卓冷哼，又转而看向张辽。

    “虎娃刚刚击败匈奴人，想要让那般混蛋老实听话并不容易，鲜卑人也肯定会与虎娃闹腾，五千幼军骑可以让你带回，但你与虎娃说，咱不管他难不难，都要与咱送过来五千匹战马和一万万钱！”

    张辽心下有些犹豫，但还是郑重抱拳。

    “诺！”

    众将心下皆不愿意让五千幼军骑离开，可当董卓开口讨要五千匹战马和一万万钱后，一个个又全都正襟危坐，全都闭嘴不言，只要有战马和铜钱，征募五千骑并不困难。

    董卓见张辽答应，心下默默点头，对董虎的算计更是惊人，看向手下一干混蛋时，也不由暗自摇头。

    “当日咱要调两千佣兵时，虎娃说的话语咱就不重提了，今日与当日又是何等的相似？”

    众人心下一惊，突然想起当日临洮时情景，也不由默默点头。

    徐荣前往河套时，知道的事情更多些，听了董卓话语，忙起身郑重抱拳。

    “主公说的是，五千幼军骑留在美阳反而不是件好事。”

    董卓默默点头，董虎在信件上已经说了很清楚，河湟谷地内的董部义从也好，河套三郡的人马也罢，那都是他董卓的兵马，但董虎的所作所为很容易让大汉朝敌视，进而打压他董卓，能让朝廷想按也按不住的唯一法子就是控制朝廷兵马，而不是控制住董部义从，控制本属于自己的兵马并无任何意义。

    “三万兵马是咱救出来的，整日与咱们气受的混蛋想伸手夺回去……想也别想！”

    “牛辅、徐荣、李傕、郭汜……”

    董卓一一点名，一脸的郑重。

    “此战朝廷大败，唯有咱们兵马未有折损，想要完全保住手中兵马是不可能的，但你们必须要做到，即便兵卒被他人夺了去，心下也是向着咱们的！”

    “要与下面兵卒说，就说……就说朝廷还要继续杀入凉州，要让他们去送死什么的。”

    “总之要做到，即便兵马不在咱手里，那也是咱们的兵！”

    一干将领心下震动，忙郑重抱拳。

    “诺！”

    ……

    董卓细细吩咐后，这才将所有人赶了出去，拿着信件再次细细品味，别的事情还罢，独独最为紧要的顶级权臣话语让他心神颤动……

    “岳父？”

    走入军帐内时帐内漆黑一片，牛辅心下一惊，他极为了解董卓的性情，也不由惊呼出口，惊醒了黑暗中的董卓。

    “岳父，可是……可是虎娃又说了些混账话语，气到了岳父？”

    牛辅将帐内灯火点燃，说出的话语却让董卓有些不满。

    “与虎娃相比，你还差的远着呢！”

    “啊？”

    “啊什么啊？”

    董卓一瞪眼，牛辅不敢触他霉头，只得低头认错。

    “岳父……岳父教训的是……”

    董卓犹豫许久，最后还是将董虎的信件送到牛辅手里，感慨一声。

    “虎娃有宰辅之才，就是太年轻冲动了些……”

    “这……这……”

    牛辅早就对信件上内容好奇了，刚一目十行，不等董卓感慨完了呢，就是一声惊呼，也让脾气不怎么好的董卓不满。

    “哼！”

    “就凭虎娃的三言两语，那也比自以为是的混蛋们强了不知多少！”

    说着又摇头轻叹。

    “咱本以为，牢牢把兵卒抓在手里才是最稳妥的法子，却不料想，散去兵卒才更好些……”

    牛辅神色凝重道：“孩儿觉得虎娃说的有些道理，朝廷六路大军仅存咱们一路兵马，这些兵马都是岳父一力救下的，岳父在他们心中肯定有难以取代的威望，只要施以恩德，即便送与他人，岳父也照样可以令其臣服，就如虎娃的董部义从。”

    “三万兵卒皆是雒阳、长安三辅兵马，皆是雒阳、长安之人，散于他人之手，一旦朝廷重新征募兵卒，这些老卒中佼佼者必然成为其中什长、队率，如此……如此……”

    董卓不满瞪了一眼。

    “这还用说？虎娃何曾在乎过朝廷的官职，还不是招招手就能调动数万董部义从？”

    董卓在军中厮混了半辈子，牛辅即便不说，他也知道，原本自己可以掌控三万汉兵的，一旦在三万兵卒基础上扩军、募兵，征募的兵卒越多，他能控制的兵马就越多，即便不直接统领，他也有足够的掌控权。

    “虎娃说了已经很清楚了，此次平乱大军与以往不同，以往平定羌乱的朝廷兵马都是咱凉州兵马，至少大部分是如此，而今次却都是雒阳、长安兵马，是剿灭黄巾精锐，是长安三辅精锐。”

    “这些精锐包括北军五营、虎贲郎、羽林郎、十二城门卒、长安虎牙营、扶风雍营、扶风邬堡、以及各县城门卒精锐。”

    “六路大军仅存老子一路三万兵马，一群混账不顾兵卒死活而冒进，兵卒自是不会再信他们，只要收拢住了这三万兵马军心，雒阳、长安三辅的所有兵马就是咱的兵马，咱就掌控了朝廷所有兵马……打压咱？咱不一刀全剁了他们就不错了！”

    董卓一脸的不屑，他自是能看到董虎话语里的无尽好处。

    “你看了虎娃的信件，该怎么做自不用咱说什么，咱就是有些拿不准……是不是该让瑁儿回到咱身边。”

    牛辅见董卓皱眉犹豫，心下不由一紧，忙上前劝解。

    “岳父还请三思，贼人大胜朝廷兵马，肯定士气正旺，这个时候若让兄长强攻允吾城……”

    “哪个说要强攻允吾城了？”

    董卓一瞪眼，顿时将牛辅话语堵在了嘴里。

    “哼！”

    “朝廷的六路兵马仅剩老子一路，朝廷精锐皆在咱的手里，咱救了他们，他们自然是愿意听咱的，但这时间太短，咱需要更多时间收拢人心，只有如此，咱才能控制住朝廷所有精锐兵马！”

    “正在这个节骨眼上，若让瑁儿强攻贼人，若真把那帮反贼揍的投降了，朝廷若是散去了兵马，咱还如何控制朝廷的精锐？”

    董卓一阵恼怒不满。

    “瑁儿性子醇和，不似你我这般脾气暴躁将领，最是适合与那帮文人臣子相交，也易于被雒阳、长安军中精锐的世家子接受！”

    “哼！”

    “五千幼军骑自何处跑入的参狼谷？是从允吾城那跑来的吗？”

