    照理说莱昂·弗朗索瓦率大军凯旋而归，彻底解决了白塔城叛乱后的最大威胁——伊瑟尔精灵王国出兵干涉的可能性，图恩上下应该欢呼鼓舞才是。

    但当克洛维—图恩联军抵达金石城时，迎接他们的只有几名大公亲卫队的骑士；没有入城仪式，没有鲜花，没有夹道欢呼的人群，没有盛大的欢迎宴会。

    什么都没有。

    整个金石城安静的就像没看见两万多人出现在他们城外，一切如常；几名骑士也没有按照迎接凯旋军队的传统，高举彩色绸缎制成的燕尾旗。

    为首的大公骑士先是毕恭毕敬的向莱昂和安森鞠了一躬，然后向他们转告大公的命令——所有的军队全部在金石城外驻扎，金石城会提供一切所需的补给。

    副司令本人及亲信可以随莱昂·弗朗索瓦少爷入城，宫殿内准备了简单的晚宴，为大家接风洗尘。

    金石城大门下，原本一脸困惑的小莱昂瞬间涨红了脸；他在来的路上和安森还讨论了不少联盟的细节，还信誓旦旦的向风暴师一众军官们不止一次保证：“克洛维朋友们，将会得到金石城的最高礼遇。”

    眼前自己父亲予以的回应，无异于直接狠狠抽了他两记耳光。

    就在小莱昂克制不住想要拔刀的时候，在他身侧的安森第一时间把他拦了下来，面色平淡的向为首的大公骑士微微颔首，让跟在后面的埃纳雷斯长舒一口气。

    ………………

    金石城，宫殿大厅。

    辉煌耀眼的水晶吊灯下，穿着庆典礼服的侍者们伴随着悠扬的小提琴乐声，飞舞穿梭着为餐桌前的宾客们奉上美酒佳肴。

    虽然说是“简单的晚宴”，但实际上还是很丰盛的：炸得酥脆鲜香的熏鱼，滋味浓郁的海鲜浓汤，栗子烤鸡，富有传统特色的红烧小牛肉，欧芹火腿，碳烤肉肠……外加作为蔬菜沙拉和水果拼盘，以及餐后甜点的奶油泡芙和樱桃蛋糕，以及三种不同口味的佐餐酒。

    和上次安森第一次“做客”金石城的宴会相比，这一次的菜色中肉类比例明显上升，完全不符合图恩人更喜爱新鲜蔬果和生鲜的餐饮习俗，但在场的克洛维人都吃得很开心——显然克洛德·弗朗索瓦大公是特地准备过的。

    这让原本羞恼的小莱昂情绪缓和了不少，但还是很不理解为什么父亲没有给自己准备“凯旋仪式”——坐在安森下手位的他喝着闷酒，从始至终一言不发。

    宴会进行到三分之二，喝得酩酊大醉的图恩贵族和风暴师的军官们在侍者和女仆的搀扶下，被送到了宫殿的客房内休息；餐桌上的餐盘也被随同撤下，换上了简单的糕点和咖啡。

    望着最后一个胡言乱语，大喊“我还能喝！”的图恩贵族被两名骑士架出大厅，克洛德·弗朗索瓦的目光终于落在了对面的安森身上：

    “我还以为你会冲我发牢骚呢。”

    “您是指什么？”

    安森端着热气腾腾的咖啡，笑着朝图恩大公问道。

    “……没什么。”克洛德·弗朗索瓦的视线从还在生闷气的小莱昂身上一扫而过，朝身后捧着烟盒的仆人招了招手：

    “抽烟斗吗？我最近弄到了一些不错的上等货色，从帝国来的。”

    “多谢，但是不用了。”

    “不习惯还是…没试过？”

    “不习惯，但不排斥它的味道——我只是天生对热衷容易上瘾的有抗拒心理。”

    克洛德·弗朗索瓦微微颔首，欣然会意的侍者望向安森身旁的卡尔·贝恩。

    “呃，那个其实我也…我是说我其实是抽卷…呃，多谢。”

    原本也想拒绝的卡尔话还没说完，侍者已经为他点燃了烟斗呈到面前，无可奈何的他只得接受。

    咬着烟斗的大公掐灭了火柴，用力吸了口，灰白色的烟雾从他的鼻腔中涌出。

    “鹰角城之战，你们打得很漂亮——实话实说，我原本以为这场战斗至少会持续三十天左右，甚至做好了长期的准备，没想到才一天就结束了。”

    “现在半个瀚土被你们克洛维人吓死，半个瀚土已经慌慌张张的想要投诚，七城同盟彻底分崩离析——原本我还打算先举行七城同盟会议，试试看还能不能拉拢几个盟友；现在？哼哼……”

    拿下烟斗的克洛德·弗朗索瓦摇摇头，轻笑了几声。

    “这样不好吗？”安森抿了口咖啡道。

    “不好？不，是太好了！”大公目光灼灼道：

    “鹰角城之战前，还有不少混蛋已经联合起来，趁着军队北上占领了图恩边境的几个庄园和堡垒，还打算继续入侵，瓜分图恩！”

    小莱昂猛地抬起头，看向父亲的眼神中满是惊愕。

    “他们的如意算盘是伊瑟尔精灵绝不会放弃鹰角城，一定会不惜一切代价的夺回；而克洛维只要退出鹰角城，就再也无法干涉七城同盟事务。”抽着烟斗的大公缓缓道：

    “当时我手中只剩下两千的亲卫队，还有刚刚征召起来，训练和武器都严重不足的一万新兵；对这些混蛋也只能虚以为蛇，默许他们侵占边境的领土。”

    “如果伊瑟尔精灵赢得了鹰角城之战，不…甚至用不着打赢，只要这场战役再持续一个月以上，整个图恩就会四分五裂，被当成蛋糕被那些混蛋们彻底蚕食。”

    “到时候弗朗索瓦家族要是还能保有金石城和五分之一的领土，那都要感谢他们的慷慨和仁慈！”

    克洛德·弗朗索瓦不无嘲讽的冷哼声。

    “但克洛维和图恩打赢了鹰角城之战，甚至差一点就全歼了伊瑟尔的禁卫军团。”安森微笑道。

    “没错，而且比所有人想象的都要快，都要狠——仅凭一战，就让伊瑟尔元气大伤，只能自保。”大公缓缓道，目光直视安森：

    “所以你明白为什么我没有为你们准备凯旋仪式，甚至不准你们在城内驻扎的理由了吧？”

    安森吹了吹杯子里升腾的水汽，放了黄糖和牛奶的在甜腻咖啡在滑过舌尖，流入咽喉。

    小莱昂将目光投向安森，眼神中带着几分希冀。

    “因为如果大公真的大张旗鼓，为您举办凯旋仪式的话，图恩与克洛维联军南下的消息就会在一夜之间，出现在七城同盟所有统治者的案前。”

    没等安森开口，一旁的埃纳雷斯就已经抢先道：

    “一旦知道这支刚刚击败了伊瑟尔的大军已经回到金石城，那些试图入侵瓜分图恩的领主们立刻就会吐出刚刚占据的领土，并用各种借口表示一切都是误会，交出人质和一笔赔偿，向克洛维臣服。”

    “但那样的结果并不符合图恩，同时也不符合克洛维王国的利益——如果这件事就这么解决掉，图恩和克洛维将丧失对他们发起进攻的借口，甚至为了避免遭到瀚土诸国的围攻，还必须表现的非常宽容大度。”

    埃纳雷斯注意了一眼安森的反应，再三确认对方没有反驳的意图后，继续补充道：

    “但眼下则完全不同，只要他们还未停止对图恩的入侵，我们就有充足的理由反攻乃至彻底征服他们的领土，迈出弗朗索瓦家族统一瀚土大业的第一步。”

    “只要控制得当，不过分贪婪，就不会引起瀚土诸国的集体反弹。”

    听完埃纳雷斯的解释，小莱昂思考了一阵，然后重新将目光转向了安森。

    “埃纳雷斯所说完全正确，我没什么需要补充的。”安森微微点头，然后举起咖啡杯向克洛德·弗朗索瓦示意：

    “图恩的崛起完全符合克洛维的利益，在这场战争上，风暴师将代表南部军团最高司令和克洛维的意志，全心全意支持弗朗索瓦家族的正义事业！”

    目光灼灼的大公立刻拿下烟斗，一同举起了手中的咖啡杯：“不，是为了克洛维与图恩的友谊，为了我们共同的事业！”

    “干杯——！”

    长桌两侧的克洛维军官和图恩贵族纷纷起身，举杯庆贺；激动的小莱昂更是不顾杯子里的咖啡还在冒热气，直接一饮而尽。

    “你希望得到什么报酬？”

    刚一落座，克洛德·弗朗索瓦便直截了当道。

    他当然不会天真到以为克洛维人是什么“正义的伙伴”，南下而来是为了做慈善的——不付出足够多的代价，他们只会比伊瑟尔精灵更残忍。

    “这个等宴会结束后，我的副官和书记官会拿出一份具体的方案和您协商。”安森没有直接回答：

    “在那之前，风暴师需要一个稳定的后方基地，用于接受来自鹰角城方向的各种补给——尤其是武器和补员的新兵。”

    “你是让我在图恩境内划一块地租借给你？”克洛德·弗朗索瓦立刻明白了他的想法：

    “要哪里？”

    “白塔城怎么样？”安森轻笑道：

    “那里的伊瑟尔精灵刚刚被您迁走，正好暂时空下来了，不如就暂时借给我们？”

    “可以！”

    克洛德·弗朗索瓦眼前一亮：“那租金怎么算？”

    “这个好办，我们可以事先商量好一个数字；比如说按租借半年到一年的时间定价，然后按总价，为您在奥古斯特军工厂购买的军火折扣。”安森故作随意道：

    “如果您认为不合适，那就直接从军费中扣掉租金的部分也可以。”

    嗯，反正无论如何你也别想用一块地当抵押，让我给你买的军火掏钱——那是绝对不可能的。

    图恩大公抽着烟斗，迟疑了一阵，然后轻轻吐出一缕烟圈：“没问题，我觉得百分之十就很合适。”

    平淡的语气，仿佛他真没动过用白塔城抵押军火的想法一样。

    “我也觉得十分之一非常合适。”安森赞同的点点头。

    四目相对的二人，露出了心领神会的微笑。

    周围众人纷纷陪笑。

    只要有了一处基地——哪怕是借的——风暴师就都能在不完全依赖鹰角城的前提下，建立较为稳定的补给线，更方便自己做“代购”生意。

    按照索菲娅寄来的信，伊瑟尔精灵和图恩的画作和工艺品在克洛维城很有销路；她正准备筹备一场“慈善拍卖”，顺利的话打算将拍卖常态化——需要大量的战利品，而且不论好坏，越多越好。

    有了战利品拍卖，再加上奥古斯特军工厂的军火生意，哪怕刨除掉成本和必须分到风暴师账上的数目，自己也能挣到…嗯…要不要考虑一下在克洛维城外郊区买个庄园，三十岁之前就退休呢？

    这些物资如果全部储存在鹰角城，哪怕有路德维希的保证，也难保南部军团的后勤和军官们不会把注意打到自己头上——以克洛维军官的素质，这绝对不是什么小概率事件。

    他们能把雷鸣堡这种连同南北交通线的军事要塞仓库搬空，弄一堆普通人看完绝对能发疯的假账，和“只有聪明人才能看得见”的物资，逼得占领了要塞的帝国人山穷水尽，让自己不到三十天就把它攻了下来……

    但要是拥有独立的后勤基地，不仅可以在接下来对七城同盟的战斗中延伸补给线的长度，物资从白塔城北上，只需要在鹰角城停留一天时间，大大缩减了可能被动手脚的概率。

    按照卡尔·贝恩的说法，那些热衷捞钱的后勤军官，通常是不会把主意打在只能停留很短时间的辎重车上的。

    因为如果事先没有铺好路，很容易暴露然后闹出纠纷；除非被收买，否则他们不爱干这种风险很高的“活儿”…当然，只是通常而已。

    “既然如此，那么明天就正式开拔如何？”克洛德·弗朗索瓦趁机提议道：

    “我会派刚刚征召起来的一万名新兵去白塔城做好准备，迷惑那些混蛋，让他们以为我们不堪一击；主力军就趁势随后发起进攻，一口气打垮他们！”

    “没问题，出发的时间就定在明天上午，今晚我的副官卡尔就能将同盟的草案给您过目！”安森微笑着起身，放下咖啡杯，端起了旁边的葡萄酒：

    “为了弗朗索瓦家族的大业！”

    图恩大公几乎同时推开了靠背椅，表情肃穆的举杯高呼：

    “为了克洛维的荣光！”

