    苏常笑自嘲的勾唇，“不用了，我没事，我等下用冰敷一下，再在脸上补点脂粉，这样大家应该就看不出来，就没人嘲笑我了。”

    听到这话，赵王心里更是愧疚。

    苏常笑因为与晋王和离一事，已经成了众人的笑柄。

    如今又被薇儿当众掌掴，更是丢尽脸面，他真觉得很抱歉。

    看到赵王愧疚，苏常笑赶紧说，“王爷不必觉得愧疚，是天薇她误会了我，没忍住才打了我。上次你救我的事，被那兰舞一散播，早在城中传遍了。我的名誉毁掉不要紧，我就怕被天薇误会，所以才跑去向她解释的。谁知道她根本不信我，她一口咬定我们已经发生关系，她不相信我们是清白的。”

    “原来此事是兰舞散播出去的，看来也是她告诉天薇的，本王一定不会放过她。”赵王气得一拳头砸到旁边的柱子上，是满腹的怒气。

    苏常笑心底冷冷一笑，兰舞这个贱人，想毁她名誉，却为她做了嫁衣裳。

    现在让赵王知道挑拨离间的是兰舞，那这女人就没好下场了。

    “王爷，我刚才真的没对天薇说那些话，请你相信我。你上次救了我，在我心中，你早就和其他男人不一样，你为人正直，善良大度，你是我心中的英雄。我就是骗全天下的人，也不会骗你的。”苏常笑真挚的说。

    一听到苏常笑把自己奉为英雄，赵王有些不敢置信，“你言重了！本王根本不是什么英雄。在别人看来，本王也不过是一个靠着皇家庇佑，运气好的闲人而已。”

    大家虽然尊他为赵王，可心里都在鄙夷他，说他没有功劳，却能享这么多的福气。

    就连天薇有一次都说，她好仰慕楚玄辰，因为他战功赫赫，战绩彪炳。

    他看得出，她喜欢有事业心的男人。

    而他，连个一官半职都没有，在别人眼里就是个吃干饭的。

    他连战场都没上过，官场也没接触，他觉得自己是个无能的男人，没想到苏常笑竟把他奉为英雄，他的血液顿时沸腾了起来，感觉自己真的可以干一番大事业似的。

    苏常笑立即道：“王爷不要妄自菲薄，运气也是实力的一部分，王爷天生尊贵，是天潢贵胄，想做什么都可以做出一番事业，只是王爷不想做而已。王爷上次不惧流言，当街救我，说明王爷有一颗侠义之心。这样的你，就是真正的大英雄。”

    苏常笑一席话，听得赵王心中十分熨帖。

    以前他每次想去做一番大事业，想争夺太子之位时，薇儿都阻止他，让他安安心心的当个闲散王爷，不要挤进权力的漩涡之中。

    因为薇儿怕他出事！

    可他不怕。

    但是为了薇儿，他一直隐忍着自己的野心。

    他是皇子，试问有哪个皇子不想当皇帝的？

    他只不过为了薇儿不去争抢罢了。

    如今听到苏常笑的鼓励，他心中热血沸腾，跃跃欲试，突然又想去争一把了。

    他道：“苏小姐，谢谢你的鼓励，本王知道以后该怎么做了！本王不想再当一个闲散王爷，也想闯出一番事业来。”

    

