    知足常乐，本事安身立命之本，但有野心的人就不一样了，好比黑道势力。

    山冰镇是一个偏远之镇，但对于杜双被消灭的小镇而言，对于其他的镇的诱惑力，根本不能抵挡，想要一口吞下这个小镇，只是政府看的紧，但是没有行动，可以预见一旦这个风头过去，那么绝对是狂暴猛烈地攻入，对于小镇来说又将是不安宁的时光。

    陈宇和秦田继续开店，每天过得快快乐乐，而秦兰在休息日就会回来，算是一家快快乐乐的生活，至于聂蓉梅显然心中不服，即使上级命令要结案，还是在暗中查访，尤其是看到了秦兰，心中顿时澎湃起来，一下子找到了出口，一定可以达成自己的愿望。

    这一天，聂蓉梅一身朴素的打扮，特地选在了休息日，至于为什么不去学校，哪里实在人多口杂，万一泄露出去，对于自己一样不妙，暗中查查还是好事，还以为自己身份没有被揭穿呢，继续着平民路线，想来如此能够更加亲近目标，找到的弱点。

    看着聂蓉梅到来，陈宇是带着淡淡的微笑，不在意她的意图，而秦田心中明显警惕了很多，却是不让脸上露出分毫，不能露出太多的警戒，要不然就没办法掩饰下去了。

    “小妹妹，真可爱，现在在哪里上学啊？”聂蓉梅看到目标后，立马高兴地迎了上去。

    秦兰正在玩弄着大笨熊，这是秦田特地买给她的，心中很是高兴，而且两边还有一个大老虎，却是陈宇买给她的，同样很欣喜，一天到晚的抱着两个玩具，十分的满足，现在的生活比起以前来，简直即使一天一个地，无法相比，虽然没有了妈妈，但还有哥哥，和一个比哥哥还要亲的大哥哥在，也将过去的伤痛逐渐的隐没起来了，慢慢的让时间去磨灭。

    “阿姨，你有什么事情嘛，你看这两个玩布娃娃好不好玩？”秦兰拿着两个玩具高兴道。

    “那是，真漂亮，阿姨也来了玩具，你看这是国宝熊猫，怎么样，好看吗？”聂蓉梅马上拿出了自己的利器，想必只要让她喜欢，就能从中挖掘出一些有用的东西，心中激动，但又对于小孩子来说非常的愧疚，这种矛盾的心理，在警察的正义感下，马上消失了。

    秦兰眼睛一亮，但很快就黯淡下去了，看了对方一眼，马上就说道：“多谢阿姨，不过我可不能收，哥哥说了，陌生人的东西绝对不能收，说不定会被骗的，阿姨，你说对不对？”

    听着如此天真无暇的话，聂蓉梅差点没有被高兴死了，随后就被无情的打击，过度的热情，让人怀疑自己的用心不良，多么令人咬牙切齿啊，撇着秦田就是一副可恨的眼神。

    秦田和陈宇对望一眼，心中很是冤枉，这关他们什么事情，怎么被殃及池鱼了，不过秦田心中很是高兴，妹妹没有将自己的话忘记，时刻记着，这就最好的警惕，对于聂蓉梅的眼神也变得视而不见，至于听还是要听的，想要看看从自己妹妹口中挖掘什么东西出来。

    聂蓉梅赶紧的转变脸色，微笑的对着秦兰说道：“怎么会呢，阿姨看上去是坏人嘛？”

    秦兰仔细的看了看，然后非常认真地说道：“刚才，阿姨的脸色好恐惧，兰兰好怕。”

    这一下陈宇和秦田都笑喷了，一个个没形象的大笑起来，连那些顾客都不知所以了。

    聂蓉梅却是一脸铁青，没想到这小孩子观察得如此细微，将自己的一切都看进去了，真的厉害，不服不行啊，不过她不会认输的，今天是没有办法了，只能作罢，恨恨的对着两人望了一眼，然后就气匆匆的丢下熊猫玩具，离开了水果店，往顾客都不知所以然。

    秦兰却喊道：“阿姨你的东西忘了，乱丢东西是不对的，老师教导我们珍惜每一件东西。”

    天真的话，却是将聂蓉梅伤的外焦内嫩的，简直就是羞红了脸，铁青后的紫黑了，简直就是最大的杀人利器，无形之间的力量，绝对是比刀枪来的厉害得多，让她跑的更加快了，更加没办法在这里留下来，被当成笑柄的存在，哪里有脸呆下去，更何况还是小孩子呢。

    陈宇和秦田强忍着笑意，对着秦兰伸出了大拇指，厉害，简直比他们更加厉害，看看几句话，就将一个成年人吓走了，显然这人对于小孩子问题上脸皮很是单薄，无法坚持下去，何况还在这么多人的面前，更加难以忍受，自然会被溃败出去，真的好生厉害。

    秦兰可不知道自己多厉害，只认为，这是事实，确实是非常的可疑，这么说也是成熟了。

    这一点，让陈宇和秦田放心下来，只要有这么一点警惕心，那么久放心了。

    一天工作下来，非常的充实，这才是生活，安居乐业，享受着美好的生活。

    这一天，陈宇刚从睡梦中醒来，神识微微一动，下意识的要收回，却是发生了有些鬼鬼祟祟的人进来了，顿时狠狠地皱了皱眉，也太嚣张了，不过这段时间以来，小镇上清净了很多，也让居民放下心来，警惕心也少了，而现在临近结案的时候，那么自然风声也过去了。

    想到这里，纠结的心有开始了，不过很快放下来，既然自己在这里，哪里容得别人说三道四，坚决不行，不过为了保护秦兰，必须要一点措施，如此一想，手中一番，出现一块温玉，神识一动，输入一丝法力，玄武守护阵完成，可以保护她不受伤害。

    等到天亮之后，看到秦兰，马上就走了过去，笑着说道：“兰兰，来，哥哥在送你一件好东西，不过记着，不管在什么时候都要带着，就算是洗澡都不要摘下来，明白吗？”

    秦兰听后，疑惑的看着陈宇道：“大哥哥，还有什么东西啊？”

    “来，就是这个，漂亮吧，一大大龟，他会保护你，安安全全的，来带上。”陈宇拿出了温玉，刻画着一直玄武在上面，显然漂亮异常，让人不自觉的欢喜。

    秦兰看到后，更是喜欢，看着戴在脖子上的温玉，温和的很，感觉很不错，而且小孩子心性，更加喜欢。看着玉上的画，似乎让人感觉到活过来一样，多么神奇的玉佩。

    “来，小心一点。”陈宇看着也喜欢，但为了不让她吃苦，只得转移她的视线，使用时间之力，飞快的取出一滴血，滴在温玉上，同时很快就吸收掉了，也就彻底放心下来，对着柔嫩的小指头一抚，一点痕迹都看不出来，也不会有感觉出什么动静来。

    秦兰全身心的投入在温玉之上，更加不知道情况了，看着喜欢无比。

    “好了，去玩吧，不要乱走，对了功课不能掉下，不然你的哥哥会伤心死的。”

    “才不会呢，昨天就已经做好了，谢谢大哥哥的礼物，我一辈子都会带着的，时时刻刻不会放下来，你放心吧。”秦兰很是快速的说了一遍，就高高兴兴的出去玩了。

    秦田刚好看到，对于陈少这么大方的送玉石，心中激动得无法言语，要知道这年头玉石都是非常的珍贵，价值不是几万，就是几十几百万，甚至上千万的，绝对是有价无市。

    “陈少，又让你破费了，这份恩情真的是无法回报了。”

    “客气什么，兰兰，我也是很喜欢的，送给一个玉片而已，没什么，好了，好了，现在去开店做生意吧，省的客人们等急了，今天一定要卖一个好收益才行。”陈宇拍了拍他的肩膀，不客气的说道，对于秦兰，心中还真的喜欢，这丫头也讨人欢喜，很有趣。

    “谢谢陈少。”秦田无话可说，只能先去做事了，对于这家小店的重视就不用说了。

    又一天开始了，忙忙碌碌，辛辛劳劳，看着来来去去的人们，却不知暗中激流不断地涌动，真是不明白会有更多的敌人出现，将取而代之，也是一种无知的福气。

    不知者不罪，无知者就是幸福，不用为提前感到艰难，日子照样得过，很是悠闲淡然。

    聂蓉梅今天又来了，不过却是没有再去找秦兰，似乎脸面放不下来，而是低着头走过来，轻声的说道：“不要以为没有人知道，就会这么过去，相信真相早晚有一天会显现出来的。”

    秦田被她突然的一句吓了一跳，即使刹那间的感觉，也是非常的惊心，脸色飞快的恢复，也可被她抓到了，心中更加坚定自己的想法。

    而陈宇看到后，也不吝啬说道：“是嘛，那么我们就等着你拿出证据来，不过有一句话，说得好，即使有证据又怎么样，你的上级未必能压得住，相信你听过一句话，一山还有一山高，这个世界上不是谁说了就能算的，只有最后的强者，才能说了算，你说对还是不对？”

    聂蓉梅听着脸色顿时难看起来，看着陈宇是不可思议。

