    隔日天明，陈九将竹林小潭打理了一遍，沉睡了约莫一年，周围的杂草甚多，连同着药园里也是如此，故而又废了一番功夫。

    做完这一切，陈九抿了口茶水，才稍微平静下来。

    心想也该唤青柏道人来一趟了。

    人死灯灭，落叶归根，青玉真君的骸骨，还是早些交予青柏道人为好。

    陈九抬起袖来，袖间清风窜出。

    “还请道长来竹林小潭一趟。”

    话从口出，以法力包裹渡入了清风之中，陈九抬手道：“去吧。”

    清风无形，转眼间穿过竹林，寻那山间的道人去了。

    …………

    春来万物苏，湖中的游鱼也多了起来。

    青柏道人垂钓湖边，身旁有白鹤为伴，一旁摆着茶水，好不悠闲。

    忽有一缕清风袭来。

    “唳！”白鹤望向那一缕清风，出声惊醒了青柏道人。

    青柏道人睁开了眼眸，一缕清风从他的耳畔划过，携先生话语入耳，他不由得愣了一下。

    “陈先生？”

    青柏道人回过神来，却见那一缕清风传完话后便飞回了竹林小潭。

    清风也可传声？

    竟还有这般玄妙神通法门？

    转念一想他也就释然了，既是出自先生，也就不奇怪了。

    “先生寻我，鹤羽你且在此等候，老夫去去就回。”青柏道人吩咐了一声。

    “唳！”白鹤望着他，似乎是在说些什么。

    青柏道人闻声愣了一下，扶额道：“倒是忘了你伤势已然痊愈了，那便由你带老夫过去吧。”

    白鹤张开双翅，青柏道人盘坐其上。

    道人身骑白鹤，朝着山间竹林而去。

    片刻之后，白鹤落在了竹林之外。

    才至此地，青柏道人拱手正要出声相告，便听竹林之中传来一道声音：“道长不必多礼，进来就是了。”

    青柏道人见状也没再多行礼数，带着白鹤穿过竹林走进了小潭之中。

    “见过陈先生。”青柏道人拱手，说道：“先生以清风传讯，可是有要事相告？”

    “道长请坐。”陈九伸手指引道：“青玉真君遗骸陈某已然取回，唤道长过来也是为了此事。”

    “还请道长伸出手来。”

    陈九将青玉真君的遗骸交给了青柏道人。

    青柏道人不敢多看，恭敬接过，随即便将真君遗骸收入了袖间。

    青柏道人深吸了一口气，恭敬谢道：“谢过先生大恩。”

    “上次就已谢过了，道长不必如此。”陈九摆了摆手，将竹叶放入杯中，引茶水入杯。

    白鹤立于一旁，目光聚集在陈九的身上。

    狐九趴在竹屋顶上，低头朝下看去，看向了白鹤，没有以前那么秃了，羽毛长出来后反倒是有些好看。

    “老夫回去之后仔细琢磨了真君留下的傀儡敕令，真君另谋出路，化繁为简，创就此法，无异于是给青玉山指明了方向。”

    青柏道人抚胡轻叹，说道：“真君半生修仙，却将一切都留给了青玉山，倒是我等辜负了真君的期盼。”

    “古往今来，立仙门者终是难成仙道，青玉山便是他的道，青玉山不倒，其道不绝，道长既能守住青玉山屹立世间，已然是最好的报答。”

    陈九将竹茶推至青柏道人身前，说道：“道长请。”

    “多谢陈先生。”青柏道人抿了一口竹茶，舒了一口气，说道：“却是不知下次还能否喝到先生的茶。”

    “天下没有不散的宴席，有缘自会相见。”

    “老夫与先生算是有缘吗？”

    “道长至此，便是一场缘法。”

    “缘法……”青柏道人反复咀嚼着这两个字，他低头看向了杯中平静的茶水，半晌没能回过神来。

    他回想起这半年来的经历，似是一场梦，与陈先生有关，与真君有关，与猿妖王有关，与这万里重山亦有关系。

    妖有妖道，此行让他见识到了不一样的妖，心中观念也有所改变。

    似真似假，修行至今他都未有过这般经历。

    就与陈先生说的一样，这本就是一场缘法。

    青柏道人回过神来，看向陈九，说道：“可借陈先生笔墨一用？”

    陈九没有多问，取来了纸笔。

    青柏道人研磨舐笔，提笔落下，字迹浮现。

    有言道非礼勿视，故而陈九也只是静静喝茶，故而也没有多看。

    ……

    约莫过去了一个多时辰，青柏道人足足写了有四五章纸，这才深吸了一口气，放下手中之笔。

    他将那数页纸张推至陈九身前。

    “这是……”陈九看了一眼，瞪大了眼眸，说道：“这如何使得！”

    【山河有势，势不可断，然山河不定，世间有恙，故而寻法，以鬼神镇山河，敕令为约……】

    青玉山以山河敕令法得势，青柏道人更是烂熟于心。

    《山河敕令法》通篇约莫三千余字，其中有关敕令法门的记述皆细述，一字不差的默写了下来。

    所谓山河敕令，乃是册封山岳正神之法，敕令以天道为证，乃是正统册封鬼神之法。

    青柏道人却是摇头道：“先生若是有朝一日悟得其中真意，切记慎用此法。”

    陈九摇头拒绝道：“山河敕令法乃是青玉山镇山之法，陈某一介妖修……”

    若是别的法门，或许他眼睛都不眨就收了。

    但这山河敕令法本就是青玉山之根本，岂能传给一个外人。

    “陈先生切莫推脱。”

    青柏道人抬手打断了陈九，抚胡笑道：“就如先生说的那般，老夫来到此地便是一场缘法，既是一场缘法，也得留下些东西，《山河敕令法》老道不得其中真意。”

    “青玉山立山至今，也唯有真君可解其中真意，或许先生能够从中悟得山河敕令。”

    “道长这不是为难陈某吗。”陈九叹了口气。

    “陈先生助老道寻回真君遗骸，又将《敕令傀儡法》归予青玉山示明前路，诸多事迹，皆因‘缘’之一字。”

    “老道也信的过陈先生的品行，这《山河敕令法》陈先生收下便是，若是真君知晓此事，应是与老夫一般想法。”

    陈九无奈叹息，便也没再推托，再作推辞就有些过了，看着架势，他不收下估计都不行。

    “陈某收下便是……”

    ============

    求推荐票、求月票、求打赏，我啥都求！

    呜呜呜，破碗~

    谁特喵的踹我碗我干谁嗷，(｀⌒′メ)超凶

