    后来染白知道，

    冥珂是传说之中的地狱火凤，出生在地狱幽冥处。

    地狱幽冥，也是人间地狱。

    因为每一个人踏进去之后，再无音讯。

    曾经有人不信这个邪，硬是带着一身的正义闯了进去，最后再也没出来。

    冥珂是地狱幽冥诞生出来的地狱火凤，日日夜夜守护在这个地方。

    曾传言，

    得地狱火凤者，得天下。

    得地狱火凤者，破神级。

    地狱幽冥太神秘了，而冥珂，更加神秘，像是笼罩在一层薄雾之中，令人看不清也不摸不透。

    也就是这份神秘和强大，更加令人垂涎。

    即使地狱幽冥踏入者生死莫测，每年却依旧有不下万人的人数走了进去。

    冥珂在那里看见过太多太多的人，全部都是为了那谣言以及地域幽冥中的奇珍异宝。

    那种贪婪而恶心的眼神。

    冥珂以为自己永远都会守在地狱幽冥，不会踏出一步。

    他不知道自己究竟存活了，好像自己的存在，就只是因为地狱幽冥。

    他开始变得暴戾，狂躁。

    终于，他打破了地狱幽冥的禁锢，彻底走了出来。

    也因此付出残酷的代价。

    那就是可能一生变成一个废人，神识受损，经脉断裂，灵气混乱。

    冥珂不在乎，他对活或者死早就没有任何期待了。

    冥珂没有想到的是，

    就在他踏出地狱幽冥的那一天，也是他最幸运的那一天。

    他遇到了一个很奇怪的女孩，

    身上的气息很干净，很纯粹，可是冥珂又感觉她的眼底是一片黑暗和凉薄。

    奇怪，矛盾，

    这是冥珂心底的第一个想法。

    她说她要带他走，还说让他以身相许为报答。

    而后来，冥珂就真的以身相许为报答了。

    她说她会救他。

    冥珂再一次感觉她很奇怪，很奇怪。

    她为什么要救他？

    他知道了她的名字。

    落白。

    很好听，他很喜欢。

    和这个奇怪的女孩待一起，冥珂感觉到前所未有的欢喜。

    那是轻松，温馨的感觉。

    曾经沉寂在黑暗，如今呢？

    女孩身上有很矛盾的气息。

    纯净，却又黑暗。

    像是天使，又像是恶魔，似是站在光与暗的交接线上，整个身体融入黑暗，却又在阳光下。

    冥珂出生在地狱幽冥。

    地狱幽冥是什么地方？

    冷血，邪念，暴戾，引人释放出心底最深的恶魔，令人堕落。

    而冥珂的身上，也融入了全部的黑暗。

    他是一个坏到了骨子里的人。

    杀人对他来说是家常便饭。

    冷血对他来说是天生本性。

    地狱对他来说是最好归属。

    冥珂想过，这样的他，配得上她吗？

    配得上，他喜欢，深爱的她吗？

    冥珂有想过把她拉下黑暗，一起堕落。但是他不能，他不想毁了她。

    所有的黑暗，他一个人来承受。

    所以，冥珂在染白的面前，乖巧，慵懒。在其他人面前，邪妄，黑暗。

    既然不会把她拉下黑暗，那就把自己伪装成天使，陪在她身边。

    装也好啊，只要陪她一辈子，就算是伪装，又如何呢？

    那是很久以后的一天，

    她对他说了一句话，是一句，令冥珂记了一辈子的话。

    她说：“别把我当天使，我从不是天使，更不会是你的救赎。”

    我只会把你拉下黑暗，从来不会给你救赎。——染白

    那一天，

    冥珂见到了完全不一样的她。

    恶劣，张扬，黑暗，嗜血。

    坏的，让冥珂越陷越深。

    他笑，身居黑暗，他从不需要救赎。他只要她，无论天堂地狱，无论光明黑暗。

    你若在地狱，我便为你负尽天下，在黑暗共生共存。

    你若在天堂，我便为你伪装一切，在天堂长伴与你。

    我爱你，无论光明与黑暗。

    你不是我的救赎，而是我的全部。

    ——冥珂

