    陈念之调整了心态，没有在天墟山多留，几天后就离开了天墟山。

    临走之前，他从天墟山购买了凝神丹和爆元丹的辅药，可惜这两种丹药需要的辅助灵药都比较多，其中的有几种辅药比较少见，并没有购置齐全。

    无奈之下，他只能先回青辕山，准备发动家族的力量从余郡各大家族收购这几位灵药了。

    众人以法力制造了一个冰棺，带着二长老的尸骨回家，一路气氛有些沉闷，一直耗费了三个月的时间才抵达了青辕山。

    刚回到青辕山，陈念之再次带回一枚筑基丹的消息很快就传遍了家族，当天夜里就有人找上门来，想要求取这枚筑基丹。

    来人正是陈念须，此人是念字辈的后起之秀，虽然只是三灵根，但是祖上是八十年前家族战死的筑基修士，算是传承了一笔不菲的家族贡献。

    这些年陈念须靠着祖辈留下来的财富，修为进展很快，再加上近十年来家族蓬勃发展，他换了两枚灵桃，修为竟然已经修炼到炼气大圆满。

    毕竟两人虽是平辈，但是陈念之在族人心中的地位仅次于老族长，威严已经日渐深入人心，早已不可与日同语。

    一路修行至今日，整个边州谁人不知道陈念之性格杀伐凌厉，死在他手上的筑基修士竟然有七八人，连林家的筑基老祖都被他斩了四个。

    如果加上妖兽和乙木妖族的话，他短短十几年内竟然斩杀了十几尊筑基敌手，这般惊人的霹雳手段，就连筑基后期修士都得惊惧三分。

    此刻陈念须找上门，有心想要筑基丹，但是却有些怕他，竟然支支吾吾的不敢开口。

    “我知道你的来意。”陈念之有些不喜，皱了皱眉头道：“但这枚筑基丹是你青河叔留下的，如今青河叔尸骨未寒，你就来找我要筑基丹，未免太过着急了。”

    “这……”

    陈念须哑口无言，心中愈发惶恐，只能怯懦的道：“我知道了。”

    “你先回去吧，筑基丹的事情等青河叔下葬之后，我会再来考虑人选。”

    看着他离去，陈念之心中叹息了一声，这陈念须有祖上遗泽，仙缘算是不错，但是胆魄却有些小了，修仙者若是没了一股冲劲，那么恐怕难成大器。

    虽然这么想着，但是他也清楚，不出意外的话这枚筑基丹应该还是要给陈念须，毕竟无论是从资历还是修为来看，家族最合适的人选也就陈念须了。

    他筑基以后家族财政好转，再加上有灵桃相助，陆续增加了七八个练气九层的修士，但是这些人大多根基不足，还需要继续打磨几年。

    贤凌贤烟虽然有他教导，根基打的很扎实，但是刚突破练气九层不久，也还需要等七八年才能突破筑基。

    反而是陈念须修为圆满，又继承了祖上筑基修士大量的家族贡献，没有理由不选他而选其他人。

    “……”

    陈清河的丧事是三长老亲自操办的，老人家在家族地位非常高，家族的练气修士几乎都来齐了，就连陈青婉都特地从余阳坊市告假来参加了这位族兄的葬礼。

    这其中还有大量年岁不大的孩童，大多不过六至十岁的样子，许多人还在修仙启蒙阶段，并没有正式踏上修行之路。

    自从家族放开生育之后，短短十年的时间，家族新生儿就超过了二十万，这也导致了家族修士种子增加了不少。

    在青辕山负责家族传承的大长老忙的头疼不已，因为近四年来家族每年都会增加大约二十位修士，比往年多了十倍，而且往后二十年内这趋势还不会减少。

    丧事结束之后，陈念之召集了家族练气七层以上的修士，准备商谈筑基丹的分配。

    会议刚开始，不等他开口，就有一个容貌秀丽的家族女修汇报了一个重要的消息。

    此人名为陈念芙，今年已经四十九岁，修为却仅仅练气七层，算是勉强进入家族的中高层。

    “不久前我离开家族游历，无意间发现了一处玄铁矿脉。”

    “什么？”

    陈青浩面色微微一变，忍不住站起来惊呼的问道：“你为何不早点汇报？”

    玄铁乃是万铁之精，是不可多得的炼器宝材，陈念之的九矣钟就是以玄铁炼制而成。这种材料密度极大，一份拳头大小就重达千斤，每份的价格就超过了六百枚灵石。

    而一座玄铁矿脉，哪怕只是微型的玄铁矿脉，每年也能熔炼出千斤玄铁，足够炼制一枚二阶下品法器。

    如果交由族长炼成二阶下品法器，这玄铁矿脉每年能带来的收益就能达到一千枚灵石以上。

    如此珍贵的一份收益，也难怪陈青浩会坐不住了。

    面对三长老的询问，那陈念芙继续说道：“我发现之后，第一时间就赶回家族。”

    “只是恰逢青河叔坐化，所以暂时压着没有第一时间汇报。”

    “那现在就带我们去。”陈念之站起身，果断的说道：“如果玄铁矿脉是真的，那么家族自然会重重有赏。”

    眼看陈念之要走，那陈念须面色微微一白，还是咬咬牙道：“筑基丹的事情……”

    “等我回来再说。”

    陈念之话音落下，祭出离火归墟剑，带着陈念芙飞出了青辕山。

    三长老心里跟明镜似的，他看了一眼陈念须，拍了拍他的肩膀道：“若是玄铁矿脉为真，这枚筑基丹就合该归念芙。”

    “你不必争了。”

    当完这个恶人，三长老祭出了明渊虚神剑，紧随其后的跟了上去。

    陈念须看着离去的几人，面上露出了一丝煞白之色，他心中很明白，错过这次的筑基丹，家族在妖兽之乱之前就不会在购置筑基丹了。

    家族这段时间会积攒灵石，等到妖兽之乱以后，筑基丹价格跌下来，才会继续购买筑基丹，而到了那个时候他早已过了六十岁的巅峰时期。

    想到这里，他面色微微挣扎，瞳孔之中终究露出了一丝阴霾。

    “我的筑基丹！”

    “……”

