    巨蛛的源头，一个隐蔽的空间通道附近。

    如今，这附近已经被重兵把守，同时附近的一个办公楼也被临时征用。

    办公楼内，整个河东市能调动的武者齐聚一团。

    “待会姜总顾会过来，不用多说，昨天晚上大家应该都见识过姜总顾的实力，是不是华夏第一不清楚，但绝对是江南第一人，到时候我不希望有人不开眼。”

    空旷的会议室内，长桌的上首位空缺，左右两首席分别坐着两个大武者。

    分别是民间资深大武者秦柳源，以及军方资深大武者肖长明。

    “放心吧秦大哥，我们也不是傻子。”

    “以姜总顾的实力，估计也没人不开眼。”

    众多武者纷纷附和。

    不多时，伴随着一阵急促的刹车声，在河东市军区孙司令的陪同下，姜澜走进会议室。

    “姜总顾。”

    “姜总顾好。”

    一个个武者站起来问好，其中包括陈守义的存在。

    “都坐吧，不用客气。”

    姜澜径直的坐在上首位上，环视周围，对着陈守义微微点头，然后道：“今天的任务大家应该都知道，那就是围剿巨蛛。相应的资料，肖长明少校跟大家普及一下吧。”

    右手首位上，肖长明起身，向着姜澜敬了个军礼，然后道：“根据已有情报，巨蛛分为链各个层次，分别是黑色以及银色。黑色巨蛛资深武者可以对付，银色巨蛛需要资深大武者才能应付。

    根据推测，在银色巨蛛之上，应该还有一个更高层次，除了姜总顾，没人能应付。这也是姜总顾和我们一同执行这次任务的原因。”

    说完基础情报，肖长明又稍微讲述了一下空间通道的情报。

    姜澜抬了抬手，顿时，肖长明安静下来。

    然后姜澜道：“在场大武者中，应该只有陈守义能单独应付银色巨蛛，其他人必须抱团。”

    陈守义？

    众人有些摸不着头脑。

    他们顺着姜澜的目光看过去，就看到了一脸无辜，打算摸鱼的陈守义。

    “有学长在，我摸鱼就行了。”陈守义摊了摊手，道。

    ……

    会议很快就结束，接下来众人去后勤处补足装备、箭矢等探险物品，并换上一身迷彩服，队伍就立即出发。

    “姜总顾，现在是两点三十五，异世界那边还是凌晨，离彻底天亮还有大约一个小时，这个时间是相对最安全的时候，希望天亮前，我们就能完成这次探索任务。”肖长明一边走一边看了看时间，解释道。

    姜澜颔首道：“你安排就行，不用管我。”

    肖长明点了点头道：“是。”

    很快，众人来到一处巨大的地洞，往下十米深处，一个直径达到四十米的空间通道出现在面前。

    这里就是巨蛛的来源。

    “保险起见，我建议老秦，还有陈守义咱们三个先下去，一旦有什么情况也不会太被动，姜总顾则坐镇后方，出现意外咱们也能从容撤走。”

    肖长明商量着道。

    其实按理来说，应该让实力最强的姜澜下去，不过这话也没人敢说。

    “行！”秦柳源干脆道。

    陈守义也没有问题。

    几人很快行动，各自抓过一个绳索，顺着地洞，飞快的滑下。

    跟着剩下的普通武者陆续下洞。

    最后则是姜澜跃入空间通道内。

    ……

    空间通道的这一头是个空旷的洞穴，里面怪石嶙峋，让人感觉鬼蜮森森，仿佛无数的魑魅魍魉在阴影中暗暗朝这里窥伺。

    一群武者拿着微弱的荧光棒照亮着附近三五米的区域。

    姜澜见状，打了个响指，一簇幼小且灿然的金色火苗升腾而起，瞬间将整个山洞照得亮如白昼。

    “小心，这里恐怕是巨镰虫的巢穴。”陈守义一边说道，一边右手又飞快的抽出一支弓箭，拉弓射出。

    几十米远处一只躲在阴影中的黑色的巨镰虫被箭射杀在地，还在不停的挣扎。

    “守义干得不错，继续往前走吧。”

    “是，学长。”陈守义点了点头，然后一群人开始向巢穴深处推进。

    “先寻找出口！”肖长明说道，随即他在各个通道口走了一圈：“这里有风吹出来，应该通着外界，走这边！”

    “好，就听肖长明少校的吧。”

    姜澜背书，众多武者没有异议。

    一行人迅速的出发。

    一个军方武者一边行走，一边用小刀在岩石上做着标记。

    这里地形复杂，犹如一座迷宫，一旦迷路，就麻烦了。

    一路过去，有密密麻麻的黑色巨蛛出现，其中也夹杂着不少银色巨蛛，但是在密集的弓矢下，基本上可以说是一路横推，姜澜也没有出手。

    很快，随着进度推进。通道也渐渐变得越来越大，光线似乎也慢慢亮了起来。

    “所有人戒备。”

    姜澜忽然开口道，顿时，所有武者收拢在一起，神色戒备。

    “姜总顾，有什么情况吗？”肖长明询问道。

    陈守义和秦柳源也看向姜澜。

    “我察觉到了神威。”姜澜稍微认真。

    所谓神威，就是异世界的传奇级生物点燃神火，成就半神之后所绽放出的威压。

    “通道的出口有蛮神！？”

    在场众人无不色变。

    整个江南省多少年不曾出现蛮神入侵的事件了。

    要知道，他们现在可不是在地球，而是在异界。

    如今的华夏，明面上只有一个人弑神，但也只是在地球。

    这时，有狂风的呼啸声呜呜传来，偶尔还能一阵电闪雷鸣声，仿佛外面正下着暴雨。

    “我先去看看，你们先撤退。应该是两头半神在交手，我试试能不能宰这俩。”

    姜澜眸中重瞳浮现，看向通道的另一端。

    目光顺着通道七扭八拐，最后落在了异世界广袤的天地中。

    ……

    异界。

    天空中，如墨汁般的乌云，正在剧烈翻滚涌动，仿佛有种强大的力量，正在搅动着这些厚实的乌云。

    这时乌云瞬间被一股无形的力量洞穿出一个大洞，透过那个洞口，映入眼帘的是一片蓝色的天空，下一刻，一个庞大而又模糊的身影，从天空直坠而下。

    它的四周充斥着流光，闪电以及火焰，空气都变得无尽的扭曲。

    几秒后，这个庞然大物就“轰”的撞在不远处的山谷中。

    一阵地震山摇，随即便升起一朵巨大蘑菇云。

    头顶乌云快速的变化。

    顷刻间，乌云便已凝结成一个庞大巨人，它一半的身体隐入云层内部，另一半的身体，探入半空，他的形象相当模糊，五官粗糙，完全由乌云凝聚而成，很难分辨具体的面容，但宏伟的巨大体型，却给人一种极其强烈的震慑感。

    无数的闪电在漆黑如墨的巨人身体内部如蜿蜒曲折的龙蛇，飞快的游动，隐现出暴虐的能量，使得天地都变得忽明忽暗。

    巨人面容淡漠的俯瞰大地。

    坠落山谷的巨兽，挣扎着站起来，猛地一跃，瞬息跨过数公里远，伫立在附近的山头。

    这是一头形似狮子的巨兽。金色的毛发流淌着神圣的辉光，犹如火焰在燃烧。

    不过此时它显然已经受伤，一道焦黑的可怕伤口上，金色的血液不停的从中淌落。

    “卡巴罗，你真要赶尽杀绝！”它仰天冲着天空怒吼道。

    强烈的能量波动，瞬间让附近树木，如被风化一般，化为细碎的尘埃，四散飞扬，连头顶的乌云都微微驱散。

    “怪就只怪你太弱小！”半身的巨人张开口，发出宏大的嗡嗡声，恍若天地都在共鸣。

    “好好好！谁死谁活，还未知呢！”

    巨兽怒吼一声，四肢猛地一蹬，脚下的山川瞬间炸碎，形成一道可怕的冲击波，下一刻，它身影如一道流光般直冲那半身巨人。

    两个庞大的生物战成一团，他们没有注意到，虚空中时不时有细密的光丝蔓延，一闪即逝。

    这些细密光丝，在那璀璨浩荡的雷与火之下，毫不起眼。

    两头巨大生物交战了不过短短几秒钟的时间，胜负已经分得差不多了。

    金色狮子跌落在地面之上，发出凄厉的哀嚎。

    那乌云则彻底凝实，化作一头缭绕着雷光的乌云巨人。

    “杀了你，占领了你的信仰神国，我就有冲击真神的底蕴了，为此，你当感到荣耀。”

    乌云巨人抬起右手，无穷雷霆在他的掌心汇聚。

    这一击，他全力以赴，动用了积攒了漫长岁月的神力，动用了那雷霆属性的神职权柄。

    一时间，方圆数十万里山川，都被璀璨的雷光照澈通明。

    一柄雷霆长矛凝聚而出。

    “伟大的闪电之主，请赐予您的属神力量。”

    那乌云巨人仿佛在祈祷。

    下一瞬，雷霆长矛贯穿而出，带着灭度苍生般的伟力，直射金色兽神。

    嗡！

    一股无形的波动笼罩了这一片神战之地。

    那携带着无穷伟力的雷霆长矛悬停在半空中。

    “闪电之主的属神，安敢在吾面前放肆？”

    姜澜的声音空冥，在天地四方每一寸空间中回荡。

    那乌云巨人尝试操控自己神力所凝聚而成的长矛。

    但是没有丝毫的反馈传出。

    “不知，不知是哪位伟大存在驾临？”

    乌云巨人颤抖着遥望四周，但是感受到任何强大的气息。

    “领死吧。”

    姜澜的声音浮现。

    密密麻麻金银二色的神纹在虚空中凝聚，形成一口祭坛，将金色兽神和乌云巨人笼罩在一起。

    下一瞬，两头半神直接被活祭。

    无穷的神性物质从二头半神体内提炼而出，向着一个方向汇聚。

    那个方向，一轮大日浮现，灿然无双。

    随着无穷神性精华没入其中，那大日愈发璀璨，似乎要和天上的太阳争辉。

    “伟大的神，我卡巴罗愿成为您的属神，为您征战四方，将您的意志贯彻天上地下。”

    乌云巨人在挣扎，但这只不过是在加速其自身的消融。

    “卡巴罗，你也有今天。”

    那金色兽神已经气息奄奄，此刻只不过是回光返照。

    璀璨的神血从金色兽神的伤口中流出，如同燃着的岩浆，散发着恐怖的高温。

    金色兽神对于死在这里并没有丝毫的抵触。

    它的神火已经干涸了。

    即便是侥幸不死，同样也会死在附近其他的半神手里。

    还不如就这样看着自己的死敌和自己同归于尽。

    这场活祭尺许了不过半个时辰。

    随着祭坛的散去，两头庞然大物开始风华，在极短的时间内消融，化作毫无能量波动的惰性物质，消散在空气中。

    ……

    外界，众多武者刚刚撤出来。

    “怎么回事？姜顾问呢。”

    肖长明立刻简短的说明了一下情报。

    孙首长神色大变，咬牙道：“肖长明，你糊涂！姜顾问今年才十九岁，要是再给他几年时间，绝对能成为咱们江南省甚至是华夏的定海神针，不过两头半神，大不了撤出河东，直接核平了又有何妨。”

    正在这个时候。

    通道所处的地洞中，一道璀璨的雷光冲天而起。

    下一瞬，姜澜的身影出现，手里拎着一根粗大的巨藤，巨藤缠绕着一个高约十米，浑身散发着明暗不定光晕的金色巨蛛。

    “姜顾问，你没事吧？”

    一群人迅速围了上去。

    姜澜摇了摇头道：“没事，那两头半神打起来拦不住，顺手弄死了一只金虫子，这就是之前推测的那群巨蛛的头领。”

    说着，姜澜收手并成剑指，瞬间斩断了这头金色巨蛛的两个巨镰以及八只蛛腿。

    凄厉的嘶吼声从巨蛛的口中传出。

    “它，它没死！？”

    在场的众人吓得不轻，倒是身为普通人的孙司令和陈守义面色保持稳重。

    “没死，没了腿而且还不会织网的蜘蛛和死了和没啥区别，你们可以拿去研究。”

    说着，姜澜拎起来两只巨镰，一只扔给陈守义，一根直接收进洞天里。

    “没啥事，我先走了。守义，你先回趟家，然后来我这。”

    姜澜对着美滋滋抱着金色巨镰的陈守义说了一句，然后转身上了一辆军车。

