    南平道，南华城外。

    南华城距离南华山只有三十里距离，这个城并不大，但是因为处在南华山之下，也是十分繁荣。

    安景和楼象震两人连夜赶路，骑乘着千年黑蚺，花费了三天的路程终于到了南平道境内，又用了两天的时间到达了南华山之下。

    到了南平境内，明显感觉气温都开始逐渐回升。

    而且街上百姓穿的服饰也是出现了变化，色彩相较于江南道的单调的色彩多了许多，沿途当中流民，乞丐也是甚少。

    要知道南平道在大燕九道算是十分贫瘠，再加上地理处于南蛮接壤的边缘地带，鱼龙混杂，大燕朝廷对此此地掌控相对了弱了许多。

    路途上，甚至还能看到少许南蛮的商人，他们头上戴着奇怪的服饰，腰间都是佩戴着形形色色的怪异兵器，身材瘦小，模样与大燕的百姓也有一些差别。

    一座小山旁，千年黑蚺蜷缩在地上。

    安景则靠在了黑蚺的背上，手掌当中把玩着纸人，一边高声喊道，“你好了没有？”

    “催什么催。”

    不多时，楼象震抖了抖手，从草丛当中走了出来，黑着脸道：“此事本就是一件畅快的事，你催的我都不痛快起来。”

    安景笑了笑道：“我不是害怕前辈出了什么意外，这南平道山脉众多，其中不乏一些瘴气毒虫。”

    楼象震摆了摆手，随后疑惑的看着安景手中的纸人，“你这是在和谁联系？”

    鬼谷纸人他自然清楚，而且他自己也会制作，不过自从他退隐江湖之后，便将所有的纸人全部摧毁了，只留下了蒋三甲联系的纸人。

    但是两人基本上没有联系过。

    两人从江南道一路走来，楼象震经常看到安景把玩着纸人。

    “我在和我夫人联络。”

    安景收起了纸人深深叹了口气。

    不知道什么时候才能见到夫人，这次来南平道估计又要耽搁一段时间了，希望自己能够在她赶回江南道之前找到她。

    安景到现在都不清楚，为何那姜爷要杀自己。

    但是他清楚一点，那姜爷绝对不知道他是鬼剑客这个身份。

    难道自己无意间得罪了这高手？

    “哦？”

    楼象震听到这，顿时眼中一亮，他怎么没想到这纸人还能用作两人交流。

    安景瞥了楼象震一眼，道：“楼前辈，你觉得这法门如何？

    “确实不错。”

    楼象震微微颔首，道：“我若是要用的话，到时候还要再这纸人上标记，要不然分不清谁是谁，毕竟太多了........”

    安景面上笑了笑，心中却是一点都不信楼象震的话。

    李老头看面相年轻的时候也是玉树临风一个男子，楼象震怎么看都觉得是一个猥琐的老头。

    而且这段时间的接触让安景知道，眼前楼象震虽然是宗师高手，但却是一个说话极其没有谱的人，不论是什么都要和自己比个高低。

    自己吃了一只烧鸡，他非要吃两只，自己喝了一壶酒，他非要喝两壶.....

    好似面对任何事情都不服输似的，而且他不是针对别人，只针对自己。

    安景驱使着千年黑蚺张开口器。

    “咻！”

    一道寒光涌现，随后那镇邪剑化成一道寒光落到了他的手掌当中。

    剑身之上依旧有着有鲜血在流动。

    “嗯！？”

    就在这时，楼象震眉头猛地紧皱了起来，“这应该就是那镇邪剑吧？”

    “没错，这就是镇邪剑。”安景点了点头。

    他得到镇邪剑的事情，在江湖当中也不是什么秘密，面对楼象震也没有必要藏着掖着。

    楼象震身躯一纵，也是落到了千年黑蚺的头上，凝重的道：“这剑借我一观。”

    “给。”

    安景直接将镇邪剑递给了楼象震，这镇邪剑属于有灵性的剑，既然已经认主了，旁人使用不过是一把寻常宝剑。

    楼象震伸出双指，像是在抚摸剑身，又像是在抚摸剑上鲜血，随后惊道：“好诡异的鲜血，这并不像是人的血液。”

    安景疑惑的道：“难道前辈也不知道这血是什么血？”

    当初他得到镇邪剑的时候，也曾想清除剑上鲜血，但是根本就不得其法，无论怎么办都未能将这剑上的鲜血清除掉。

    没想到鬼谷派的楼象震都不知道这鲜血来历。

    “不大清楚。”

    楼象震迟疑了片刻，随后摇了摇头，“但是这血绝对不一般，我现在试一试能否将这鲜血从这剑身当中牵引出来。”

    安景点了点头：“好。”

    楼象震手掌一拍，一团真气从他的手掌当中涌出。

    “呲呲！”“呲呲！”

    下一刻，那剑上鲜血竟然发出奇异的声响，开始分化出无数血丝包裹着镇邪剑，像是在反抗着这楼象震的真气。

    “不行。”

    楼象震只是一试便摇头道。

    安景则是心中更加奇怪了，这剑上的鲜血竟然连楼象震这样宗师都不知道，也没能清除掉，这到底是什么血液？

    楼象震想了想道：“这可能是异兽的血液，可能比你这座下千年黑蚺还要凶残，暴戾，但也有可能是......”

    说到最后，他的语气陡然一顿。

    而安景也是眉头一皱，脑海中不由得想起了姜爷。

    当初他也出现在三庙山之上，并且抢走了那干尸，镇邪剑就是插在干尸之上，而且他还曾言说要找到不死血。

    难道说这剑上的血是不死血！？

    想到这，安景心头一震。

    根据姜爷所说，这不死血有关乎长生，这乃是顶尖宗师都觊觎之物。

    “算了，当下还是提升自己的实力要紧。”

    随后安景接过了镇邪剑，心神完全沉入其中，钻研着他的剑道。

    每一个顶尖的剑客，他的剑意都是独一无二的，都有着属于他自己的道，而安景自然也不例外。

    那楚南英感受剑意当中的心跳，其实便是安景剑意的精华所在，也是安景第一次尝试凝聚他的剑意。

    但是近来，他却感觉自己已经陷入到了瓶颈当中。

    看了一眼旁边的楼象震，安景心中一动。

    虽然楼象震也是第五境，但是底蕴绝对比自己深厚了许多，自己不妨像他请教一番，如果早日到达第六境的话，实力也能够增强许多。

    “楼前辈，我的剑意似乎陷入到了一些瓶颈，不知道可否指点一二。”

    “哦？”

    楼象震看到安景放低姿态，嘴角微微一扬，“旁的不敢说，这剑术我倒是可以指点你一二，你先施展你的剑意我看看。”

    “好。”

    安景点了点头，随后手臂一伸。

    “嗖嗖！”

    一道剑光激荡向着楼象震而去。

    楼象震面色平淡无比，在他看来安景这一剑只能算是平平无奇，第五境的剑势威压并没有任何作用。

    但下一刻，他感觉自己的心脏都是快速跳动了起来，虽然很是轻微，只是一瞬，但也打乱了他的节奏。

    “咔嚓！”

    楼象震手臂一挥，将那剑光震散后，神色一变，“方才是你的剑意够控制我的心跳？”

    “算是吧。”安景承认道：“不过我还只是尝试，通过控制心跳，斩杀对手........”

    楼象震听到安景平淡的语气，心中却是泛起了浪潮。

    心跳杀人！

    这剑意诡异无比，已经可以用神乎其技来形容了，尤其是方才他竟然都感觉到了一丝心慌。

    这实在是太可怕了，如果鬼剑客修为到达了宗师之境，剑势在深厚几分，自己可能还真的不是他的对手。

    在这一刻，楼象震的心中不禁高看了几分这鬼剑客。

    “还行。”

    楼象震心中震动，但面上却是平静无比，道：“你的剑意与我的桃花剑意相差不大，我们倒是可以交流一番。”

    安景听到这，嘴角露出一丝笑意，“那自然是极好。”

    随后他就将自己剑意思路，还有对剑道的理解讲解了出来。

    饶是楼象震听到某些理解，都是有所感悟，不由的出声问道：“不知道尊师是何人？”

    燕绍山他自然认得，实力在天花之境，而且也不是修炼剑道的高手，不可能教导处鬼剑客这等剑道高手。

    “我没有师父，我平日喜欢看这个。”

    安景从怀中拿出两本书册，随后从中抽取了一本。

    这正是《剑道总纲》。

    不过楼象震却是眼睛一眨不眨的盯着安景另一本小人书。

    下一刻，安景不动声色收了起来。

    “《剑道总纲》！？”

    楼象震干咳了一声道。

    他自然不会不清楚这《剑道总纲》，在任何一个书摊当中都能看到，属于练习剑术的入门书册。

    安景点了点头，道：“俗话说治大国如烹小鲜，大乐必易，所以我觉得更加高深的剑道，就在这浅显的基础当中，这一本《剑道总纲》我已经看了不下万遍了。”

    他这话倒是没有夸张，这本书册他确实看了有不下万遍，要不然安景的剑势也不可能到达第五境。

    楼象震听到这话，心中也是若有所悟，“你说的没错，这高深的剑道，其实就在这基础剑法当中，我对你的剑意也有几分感触，你听听看，是否有帮助。”

    看到安景毫无保留的讲述着他剑道，楼象震也是没有藏私，将自己对安景心跳杀人的剑意感悟，理解全部说了出来。

    听到楼象震的感悟，安景有些地方顿时豁然开朗，有了一层新的感悟。

    半个时辰后，两人都是有巨大的收获。

    楼象震从怀中拿出了一本书册，道：“这是我的剑图，上面有我剑道毕生感悟，你可以看看。”

    “那就多谢楼前辈了。”

    安景感激的道。

    楼象震这等剑客毕生感悟所制成的剑图，那可非同一般，非是真传弟子肯定得不到的，但是楼象震却愿意借他观看，这绝对是一种莫大的信任。

    楼象震摆了摆手，“无妨，你看完记得还我就行，我还要留着，为我鬼谷派找个传人。”

    安景的剑意，也是让他受益良多，而楼象震并不像占了安景的便宜。

    两人又是闲聊了一番，随后准备找个地方落脚。

    连续五天的奔袭，也是有些疲乏了。

    不多时，两人发现了前方好似有着一个客栈，那大旗随着狂风发出猎猎响声。

    “方圆数十里，这应该是唯一酒家了。”

    楼象震凭借着经验道。

    “晚上就在此落个脚，后半夜我再入这南华山探探情况。”

    安景说完，驱使着千年黑蚺隐藏起来，随后跟着楼象震走进了客栈当中。

    一进入客栈，便感觉有些古怪。

    夜幕降临了，客栈当中灯火稀薄，幽幽冥冥的，继续挨灵师地府一般，让人毛骨悚然。

    四周燃烧着几根蜡烛，光线昏暗，空气潮湿阴冷，又带些腐臭的气味。

    观看这环境，好像有无数只虫子爬在皮肤上，让人有股不出难受的别扭。

    “两位客官是打尖还是住店？”

    就在这时，一个三十多岁的女子走了出来。

    那女子服饰怪异，头上戴着南蛮的帽子，口音也是和江南道有些不同。

    其面容娇媚艳俗，体态丰腴，妖娆勾魂。

    “这可能是一家南蛮人开的客栈。”楼象震淡淡一笑道：“我们先吃点东西，然后住店。”

    “这位客官好眼力。”

    那妖娆的女子咧嘴一笑，道：“我和当家的就是来自南蛮，如今也有七个年头了，昨日新到一批我南蛮的特色美食大王蛇，不知道两位客官可有兴趣。”

    安景眉头微微一挑：“蛇肉？”

    在他的印象当中，蛇肉并不是多么好吃，反正他是不怎么喜欢吃。

    楼象震挥了挥手，“那就来两条好了，我也好多年没吃过南蛮的大王蛇了，再上两坛好酒。”

    “好嘞。”

    女子露出诡异的笑容，随后快步向着柜台走去了，“当家的，弄些蛇肉来。”

    “知道了。”

    柜台旁，那是一个独眼的男子，说话有些瓮声瓮气的。

    说完后，便向着后厨走去了。

    楼象震坐了下来，淡淡的道：“大王蛇是南蛮特色，据说成年的大王蛇有七米长，蛇肉鲜嫩，乃是美味。”

    安景坐下，习惯性地摸摸桌面，上面一尘不染，可谓干净得彻底。

    楼象震自顾自的倒了一杯茶水，道：“南蛮开化的较晚，而且大多部族都在深山当中，有些部族如今还过着茹毛饮血的地方，你若是有时间倒是可以去南蛮看看。”

    通过这几天接触，楼象震明显感觉到安景缺少游历江湖的经验，一个真正的剑客，是经历过无数次鲜血淬炼而成的。

    安逸，平静的生活，根本就打磨不出一个真正的剑客高手。

    这是楼象震的理解。

    “你来帮我磨刀。”

    不多时，后厨当中传来男子的声音。

    妖娆的妇人向着安景和楼象震点了点头，便向着后厨走去了。

    安景也是起身走了几步，透过那缝隙向着后厨看去。

    客栈地面是很干净，可后灶房却是脏的吓人，油渍、污渍到处都是，地面上除了垃圾，还有些碎肉沫及骨渣，空气中飘散着浓浓的血腥味。

    这时，那妖娆的女子好似感觉到了什么，下意识的向着后厨外看去。

    堂外空空如也，安景和楼象震坐在桌子上喝茶闲聊，她这才松了口气。

    上菜的功夫却不慢，不一会，一盘同样飘逸着香气的肉送了上来，令人垂涎三尺的肉香飘了出来。

    妖娆女人送上这王蛇肉之后，便离去了。

    安景看了一眼那蛇肉，随后传音道：“没有毒。”

    楼象震点了点头，随后拿起筷子将那蛇肉放在了嘴里，但是他没有咀嚼几口，眉头猛地一皱，直接吐了出来。

    “怎么？”安景问道。

    “这肉的味道好怪......不像是王蛇肉，但是比王蛇肉更加鲜美”

    楼象震的脸色变得极为古怪了起来。

    两人对视了一眼，皆是没有再说话，连桌子上的酒都没有喝。

    安景在那肉上随便用竹筷搅了几下，高声喊道：“我们吃完了，可有休息的地方？”

    妖娆女子闻言，从灶房当中走了出来，狐疑道：“这么快？”

    安景笑眯眯的道：“是啊，我们吃东西向来很快。”

    妖娆女子耸耸肩膀，用布擦了擦手，走上前来，低头看了看桌上的肉，凝声问道：“客观，难道是这味道不合口？”

    楼象震在旁淡淡的道：“胃口不好”

    妖娆女子盯着两人片刻，哈哈一笑，道：“那好，我带你回房间休息”

    随后妖娆女子带着安景来到了后屋，后屋有着一排的客房。

    “这里的客房都打扫干净了，两位请。”

    房间当中很闷，有着发霉的味道，但还算是干净。

    “方才那不像是蛇肉。”

    安景坐在房屋当中椅子上，扫视着四周低声道。

    “绝对不是。”

    楼象震提醒道：“先休息吧，这两人有功夫在身，不过掀不起浪花，你晚上不是还要夜探南华山，山中可是有高手。”

    安景点了点头，到时候自己驱使千年黑蚺与自己一同上山，只要不是遇到了宗师境界的高手，绝对没有性命之忧。

    七煞教在大燕连七派都算不上，想来应当是没有宗师境界的高手。

    随后，楼象震回到了自己房间当中。

    安景则拿出了楼象震的剑图，开始研究了起来。

    此刻的他，迫切的想要提升自己的实力。

    “心跳杀人.......”

    .........

    渝州城，大通茶馆。

    夜色逐渐深了，大通茶馆也要打烊了。

    大通茶馆的掌柜对着伙计道：“来福，你去给那个小黑仔倒点剩饭剩菜，那可是一条忠犬啊。”

    “我知道了。”

    来福听到这，从后厨倒了所有的剩饭剩菜，随后快步来到了济世堂的门口。

    只见得小黑仔趴在门口，昏昏欲睡，仿佛听到了脚步声，才缓缓抬起头看去。

    “吃吧，可怜的小家伙。”

    来福看着小黑仔，摇头叹道：“这才十天左右的时间，都瘦了一圈。”

    他记得清楚，以前那安大夫一家的时候，这黑狗天天跳的可欢快了，而且养的肥头大耳的，肚子圆鼓鼓都要贴到地上了。

    现在这才十天的时间，这黑狗明显瘦了一圈。

    “嗷呜！”

    小黑仔对着来福叫唤了一声，随后才缓缓走到了饭盆面前舔舐了几口。

    来福感慨的道：“人生啊，就是这般无常，以前这济世堂多么热闹啊，那安大夫和安夫人心地多么善良啊，哎！”

    “即使他们走了，你也要好好照顾自己。”

    小黑仔舔了舔，随后便迈着小步子向着远处趴了下来，似乎并不想多吃。

    “不多吃些了？”

    来福看到这不由得道。

    小黑仔无精打采的趴在地上，根本没有理睬来福。

    “我就放在这里了，你想吃的话，就再吃些吧。”

    来福叹了口气，说完便走去了。

    小黑仔依旧趴在地上，一双乌溜溜的眼睛看着远处，像是在等待着什么。

    没过多久，两个鬼鬼祟祟的影子出现在了不远处。

    其中一人正是恶霸宋琳。

    宋琳站在远处，盯着那小黑仔道：“就是那只黑狗，现在瘦了不少，倒是有些可惜。”

    “琳哥，我们真的要这么做吗？”

    旁边一个青年犹豫道：“据说这只狗是那安大夫留下的，每日都趴在济世堂门口，是一只好狗。”

    自从安景死后，小黑仔便趴在这济世堂，路过的白姓都是感慨万分，有的人也会丢些食物给小黑仔，久而久之小黑仔也是出了名。

    宋琳一巴掌拍在那青年的脑袋上，“别人养一条狗都知道忠心耿耿，我养了你这个废物，关键让你办点事情，你都办不好。”

    那我和狗比！？

    青年心中腹诽，但是面上却是不敢言语。

    “这狗现在瘦了，说不定味道更好，要是再瘦下去就没肉了。”

    宋琳盯着那小黑仔，嘿嘿一笑，“等会我们将其逮住，随后丢到了舞阳酒肆的王大厨，他做的狗肉可是一绝。”

    宋琳说着，从腰间拿出了一个布袋递给了青年。

    “好....好吧。”

    青年叹了口气，小心翼翼的向着小黑仔走去。

    小黑仔似乎嗅到了气味，两个耳朵一动，向着远处看去，只见的一个青年拿着布袋正小心翼翼的向着它走来。

    “汪汪汪！”

    小黑仔顿时警觉的站起身子来，对着那青年开始狂吠起来。

    “快点啊，别浪费时间。”宋琳看到这连忙呼喊道：“引来了其他人就麻烦了。”

    “我知道了。”

    青年听到这，张开布袋脚步一冲，便扑了过去。

    小黑仔多精？

    看到那布袋张开的一瞬间，便向着远处狂奔去了。

    那青年直接扑了个空，但是却不小心将那剩饭给打翻了。

    “往哪里跑！？”

    宋琳这个时候也是冲了过来，想要拦住小黑仔的去路。

    小黑仔一个加速，想要从宋琳的胯下冲去。

    但是宋琳也是眼疾手快，手掌一伸，一把抓住了小黑仔的尾巴，随后得意的笑了起来。

    “哈哈哈，和我宋琳斗？”

    “琳哥就是琳哥。”

    旁边的青年看到这，大笑了起来。

    “哎呦！”

    就在这时，小黑仔身子一翻，一口咬在了宋琳手臂之上。

    宋琳只觉得手臂一痛，下意识的松开了手。

    小黑仔在地上滚了两圈，随后快步向着远处跑去了。

    “琳哥，你没事吧？”青年连忙走了过来。

    “干他娘的！”宋琳看了看自己的手腕，因为春季将至，他今天才换了薄衫，小黑仔这一口直接给他咬出了血。

    “琳....琳哥，你不会得疯狗病吧？”

    青年看到这，吓得脸色都是一白。

    寻常百姓都知道，被狗咬了，若是运气好没有任何事情，但若是运气不好，可能会害了疯狗病，这种病症治不好甚至会死。

    宋琳听到青年的话，也是心中一寒。

    “汪汪汪！”

    这时，小黑仔站在渝州河边看到身后两人没有跟上来，对着两人狂吠起来。

    “妈的巴子！这狗是在向我们挑衅！”

    宋琳看到这，眼中都要喷出火来了。

    一只狗，竟然在像他挑衅。

    “琳哥，那现在怎么办？”青年结结巴巴的问道。

    宋琳怒吼道：“你是不是傻，快扶着我去看大夫，我要是治不好，临走的时候也要咬你一口。”

    青年听到这，顿时苦着脸。

    是那狗咬了你，你要是报仇的话不应该咬狗一口吗？你咬我干什么？

    再说了，狗咬了你的手又不是腿，这还要扶？

    “快点快点。”宋琳催促道。

    “是是是。”

    青年连忙搀扶着宋琳，两人迅速消失在了黑夜当中。

    小黑仔看到两人背影彻底消失之后，这才迈着疲惫的步伐来到济世堂的门口，舔了舔了地上的冷饭。

    .........

    南平道，客栈。

    时间一一滴的过去了，很快，就到了深夜。

    安景正盘坐在床榻之上，一心一意的修炼着，突然感觉下面一动。

    “床板！？”

    黑夜当中，安景面色波澜不惊。

    随着吱一声清响，床榻下好像有扇暗门被打开，接着，传来轻轻的喘息声。

    时间不长，床榻下黑影晃动，缓缓地钻出一个黑衣人。

    安景看的真切，但是却没有动。

    黑衣人心翼翼地挺直身子，像是幽灵一般，无声无息地站在床榻，手中拎有一把黑漆漆的大铁锤。

    安景眯着双眼，暗暗打量对方，由于黑衣人背窗而站，是背光，他看不清楚那黑衣人的模样，不过从感觉上看，这人她并没有见过。

    虽然看不清楚对方的样子，不过，安景却清楚地知道来人在笑，从他那张咧开得大大的嘴巴里，能看到森白的牙齿。

    那黑衣人伸出手掌，似乎想要摸在安景的脸上。

    他的手又黑又粗糙，即使连指甲都是黑的，而且还带有浓浓的血腥味。

    安景看的清楚，也嗅得很清楚，那种味道使得胃肠一阵翻腾，差把胃液都都吐出来。

    但就在他的手快要接近安景的时候，他右手铁锤猛地举起，嘴角带着残忍的笑容，向着安景脑袋挥去了。

    这一锤带着恐怖劲道。

    就在这时，安景双眼猛地一睁，身躯快如闪电一般，握住了那人手腕。

    “你！”

    那黑衣人面色大惊。

    这人正是客栈的当家，其修为已经到达了三品修为，勉强算得上是上三品的修为。

    安景冷笑一声，内力尽数汇聚到手掌当中。

    “咔嚓！咔嚓！”

    “啊--！”

    那客栈的掌柜只觉得一股钻心疼痛袭来，随后整个手臂都被卸了下来，他不由得发出一道凄厉的声音。

    但是这声音好似被隔绝了一般，屋外根本就听不到任何声音。

    “你到底是什么人？”

    安景冷冷的问道。

    那掌柜额头之上布满了冷汗，“我是七煞教之人，今日看走了眼，希望阁下能够给我一条生路，也算结交个善缘。”

    他怎么也没有想到，眼前这平平无奇的黑袍男子，修为竟然如此之高。

    以他三品的修为几乎没有失手过，今天却被一招制服。

    不，算不上是一招。

    “晚了。”

    这时屋门打开，一个人影缓步走了进来。

    正是楼象震。

    “你....”

    掌柜的看到这，心中不由得一寒，“你把张长老给杀了？”

    张长老可是二品的修为，但是竟然被那老者悄无声息的给杀了。

    踢到铁板.....不，踢到铁山了啊！

    “你说的是那个下贱的女人？”

    楼象震淡淡的道：“如果是的话，她已经下去了。”

    下贱的女人！？

    听到这，安景不由得觉得有些奇怪。

    楼象震看向安景，道：“他们应该是七煞教的人，这家黑店应当是害了不少人了，一并杀了吧。”

    安景点了点头，随后一掌在那掌柜的天灵盖之上。

    “砰！”

    只听到一道剧烈的声响，那掌柜直接断了气息。

    安景问道：“楼前辈，你把那个妇人给杀了？”

    “杀了。”

    楼象震微微颔首。

    安景疑惑的道：“她不会是要对你做些什么吧？”

    “哼！”

    楼象震面色微微一变，随后冷哼一声，“此等污秽的女子，也想和我交合？”

    安景眨了眨眼睛，随后摸了摸自己的脸颊。

    这世道变了！？

    安景联想到白日时候，自己掏出《剑道总纲》的时候还有一本小人书，当时楼象震那古怪的神情。

    “楼前辈，你不会还是一只童子鸡？那还真是可惜了那妇人曼妙的身躯.......”

    安景打量了一番楼象震道。

    “一派胡言！信口雌黄！无中生有！”

    楼象震仿佛被戳到了痛楚，指着安景气急败坏的道：“你若是再说此事，我现在就去清风堂领了几万两银子去。”

    只见楼象震脸色急速变化，好不精彩。

    安景看到这心中一个激灵，自己竟然一语成箴，这是说中了啊。

    两人就这样对视着，都是没有说话。

    时间好像静止了一般。

    好半晌，安景才安抚道：“楼前辈高风亮节，品行高洁，不染俗世情仇，一心苦修剑道，真是我辈楷模。”

    他还需要楼象震为他保驾护航，此刻万万不能得罪了此人。

    楼象震脸色阴晴不定，听到安景这话才恢复了少许。

    安景转移话题道：“依我看这些七煞教的人开这家黑店，应该别有目的，似乎这床榻之下还有地道。”

    他记得很清楚，方才那掌柜的就是从这地道当中跑出来的。

    “进去看看便知，南华城有着一家黑店，显然不一般。”

    楼象震深吸一口气道：“你不是要去探探七煞教的的底吗，这正是一个好机会。”

    安景点了点头，心中知道：这老童子鸡并不愿意跟着自己去。

    随后，安景简单收拾了一番，打开了那床榻下暗格。

    嗵！

    随着清脆的一声，安景落到了地上，他双眼向着下方看去，竟然是一条半丈高的地道。

    地道很窄，只容得下一人通行，安景弯着腰向地道的里端走去。

    地道内空气潮湿，腥臭味、霉味混在一起，令人想做呕。

    安景的眉头拧成个疙瘩，他能够感觉到这地方很长很长。

    地道的岔道很多，显然是通向不同房间的，安景并没有理会，只是一个劲的向深处走去。

    越走，空气中的血腥味越浓，大约缓慢行进了半柱香的时间，前方被堵死，再无路可走。

    安景快步冲到近前，定眼一看，原来是扇铁门挡住去路，他把手放在上面，顿时，一股寒气从铁门传到他的手掌上。

    那是一种从骨子里感到冰冷。

    他轻轻推了推，铁门丝毫未动，安景深吸了一口气，内力运转在其受伤，猛然又一推，在轻响声中，铁门应声而开。

    安景没有马上跳出去，而是快速向着后方退去了数步，看到没有危险之后，才默默先向外观望。

    铁门内是一间冰窖。

    这间冰窖不大，空间狭长，十分幽暗，而就在这和不大的冰窖里，悬挂着十余个衣衫，象是猪肉一般挂在铁钩上，可装在衣衫里面的不是猪肉，而是人。

    一具具被扒的精光的尸体，有男有女，其中有许多具尸体已残破不堪，皮肉已变的森白。

    安景也是第一次看到如此场景，只觉得一股寒气涌上心头，不寒而栗。

    他目瞪口呆地从地道里慢慢走出来，看着悬挂的尸体，心中一阵阵发毛。

    这场景，实在是太过骇人了。

    突然，一个黑色的影子从尸体当中爬了出来。

    那是一个巴掌大小的虫子，通体雪白，晶莹剔透，其内好似有血丝相连。

    蛊虫！？

    安景看到这，眉头猛地一皱。

    “谁！？”

    下一刻，一道冷喝犹如利剑从远处传来。

