
    “月光之神在上，我、我没有看错吧？”

    “坚实的泥土地面，方才居然好似海浪般的翻滚、摇覆？”

    雅润山原本细长状的那双老眼，此时竟瞪的浑圆如蛋：“这这这……这是何等的神迹！”

    雅滂沱同样是满面惊容：“这位大蛮阁下，莫不是传说中、凌驾于月光贤者之上的‘神威贤者’？”

    “对，一定是这样。”

    “否则，他根本就不可能布出这等见所未见、闻所未闻的超然灵阵！”

    “唔……此前我还在疑惑，在城北四五十里外的主战场上，横尸遍野之状倒没什么。”

    “可为何城门前三五里外、也有万儿八千的哒镶军尸首？明明在其周围根本找不到一兵一卒，那些哒镶族军们总不至于是出到城外、便而死的了吧？”

    “可现在看来，能在极短的时间内、将哒镶氏万余名族军屠戮一尽的力量，定是这位神威贤者亲手布施的阵能！”

    一想到这种可能，雅滂沱与雅润再次看向那坐于前端、驭兽而行的白衣少年时，眼中的敬畏之色倍显浓重——

    “这少年简直就是个妖孽啊！年纪轻轻、便已达到了赤金勇士境的修为。”

    “其蛮修天赋，怕是比起女王殿下来也不遑多让了吧？”

    “更可怕的是，他还能布施出如此恐怖、且独一无二的阵能！”

    “幸好他是我雅氏一族的朋友。如果是敌非友的话……”

    一想到后一种可能，这两名老者便下意识的打了个寒颤。

    马背之上，辰申闲来无事，索性操练起那个新习得的蛮修武技来——

    “陨星落月弓：凝！”

    “嗡～～嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    辰申意念一动，魂能骤起间，左手掌心处赫然亮起冰蓝色的灵光。

    灵光自掌心向两端徐徐扩散之际，“弓”的本体亦在这个过程中凝虚为实。

    这一幕被雅润山尽收眼底，不由动容：“大蛮阁下，您、您这是？”

    在其身后落座的雅滂沱，此刻也伸长了脖子向前张望，心头暗暗骇然：“我从这冰蓝色的水晶物件儿上，感受到了极为浩荡的魂环之力。”

    “也不知他欲意何为？”

    只见那白衣少年微微一笑：“呵呵，你二人不必紧张，我因新修习了某种蛮修武技，正得此番空闲，习练一二。”

    “哦……”

    两名老者皆点了点头，心下的骇然之情却并未因此变得淡弱：“原来他还掌握有蛮修武技？而且看样子，这武技的品级怕是不低啊！”

    “他既能凝出如此雄浑的魂环威势，只怕一招既出、连月光勇士都难以招架吧？”

    一息过后，辰申虚握的掌心两端、皆冒出了两寸长的蓝晶弓体。

    三息后，他左手擒握的弓架、也仅仅完成了约莫四分之一的长度。

    再过得五息，水晶弓架已成；氤氲周遭的魂环之力转而开始凝形弓弦。

    “嗡嗡嗡……”

    随着时间的推移，等到十息将过的时候，一把威风凛凛、却又不失飘逸精美之气的冰蓝水晶弓，总算是凝形完毕了！

    旋即，辰申以右手三指拈扯弓弦，没费多少气力便将弓拉至满弦状态。

    “滋滋、滋滋……”

    嘤嘤低弱的响动传来之时，那闪动着魂环之力的灵光、便开始自辰申捏扯弓弦的右手指尖处，凝聚箭身。

    直到二十余息过后，水晶弓架和能量箭矢总算双双圆满。

    辰申目光一凝、手指一松——

    “嗖！”

    破风之音炸响耳畔，那冰蓝色的能量箭矢在空中拉起一道长虹，仅一眨眼的功夫、便已射中七八里开外，那在石山上孤立的一棵枯松——

    “咔嚓嚓～～”

    “轰隆隆隆！”

    电光火石间，枯松直接被箭矢冲劲碾成了碎片；又因为辰申是居高临下而射，角度倾斜之下、流光箭罡瞬间撕碎枯松的同时，更将松脚下的石山轰出了一个大洞！

    “好！”

    身后，立时传来雅滂沱的喝彩声：“大蛮阁下神射之威，若距离再近些，怕是能一击直取月光勇士的性命！”

    雅润山也不禁赞道：“嗯，依我看……若是敌方躲闪不及、被大蛮阁下的箭力直中要害的话，黑铁勇士境的强者十有也得丧命。”

    听着身后响起的赞叹之声，辰申口头上谦虚了两句，但心中却觉着此箭之威有些不尽如意：“叉叉你个圈圈的，这么慢么？”

    “从凝出弓架、到放出箭矢，足足花费了二十多息之久啊！”

    “战场之上，瞬息万变。尤其是与骑士境的强者对敌，哪里能有二十多息的空闲时间供我凝弓聚箭？”

    说起来，辰申对箭矢的杀伤力还是相当满意的，因为他祭于箭矢之上的魂威，只有六七成左右，而且距离也太远了些。

    倘若距离在百丈之内，并全力施为的话，辰申有信心一箭洞穿青铜、甚至是白银骑士的头颅！

    可是，凝弓聚箭所耗费的时间实在是太长了……

    “唔，看来哥得多加练习才是！”

    “根据系统之灵对《陨星落月弓》的介绍，祭发箭势所需的时间长短、与我自身对该技能的熟练度有关。”

    “我越是熟练，花费的时间就越少。”

    “若是勤加苦练的话，应该能做到在半息内完成一发激射，这才能在对敌骑士境强者之时派上大用……”

    辰申想到就做，开始一遍又一遍的凝弓聚箭。

    也幸好他自身的魂能储量足够丰厚，加之特殊属性“天心”的被动效果，让他恢复魂能的速率远胜寻常玄修和蛮修。

    否则，他怕是根本射不出几箭、神魂识海内的魂力就被这赤金下品的蛮荒武技消耗一空了……

    雅氏本城位于月光之林东、南两域的的交界处，严格来讲，更偏靠于东域一些。

    可即便如此，从此地出发、去往位于东域正中之地的耶律本城，也是山高水远。

    但辰申有赤兔代步，短短三天后，他们便已出现在耶律本城的南门的上空。

    “飞、飞天骑士？”

    “快快快、快去禀告北天将军。”

    城头守军见状，顿时慌乱起来，忙着拉弓搭弦的手都有些颤抖：“来、来者何人？”辰申居高临下的瞥了一眼城守小将：“你还不够资格知道本蛮名讳，速去将留守此地的北天将军喊来！”
