    地下一层，随着电梯门大开，整个只有两米五高的的宽大空间里，由一块块明亮的灯箱组成的天花板开始一个个依次亮起，把整个地下一层照的无比的明亮耀眼。

    虽然有点压抑的感觉，不过安迪对此倒是并不在意，看了看两边一排排被一个个玻璃立柱罩起来的古董，那枚拍来的玉玺赫然在列，在灯光的照亮下，更添宝光和厚重感。

    还有许多是空的，这需要安迪慢慢把它们一一填满。没有多做停留，绕过中间圆形区域，那里是由两组半圆形沙发和一张上面摆放着三个电脑显示器的办公桌构成的办公区域。

    走到了一个和他差不多高的泛着金属光泽的保险柜前，密码，虹膜扫描，然后听到咔嚓一声。

    拉开柜门，安迪走了进去，走到正对着保险柜们的一个格子前，打开玻璃门，从口袋里拿出几张SD卡，分别放进了有着名字标识的长格中。

    伊凡娜，查理兹塞隆，阿德里亚娜利马，斯嘉丽约翰逊，莫妮卡贝鲁奇，布莱克莱弗利，莉顿梅斯特，连帕丽斯希尔顿的名字也赫然在列。。。

    最后安迪拿起一支笔在一个新名牌上写上了米兰达可儿的名字，然后挂在一个新格子上，把手里的三张用透明盒子装着的SD卡放进了格子中码好。

    “呵呵。。。”一片死寂的地下一层里响起安迪带着得意的轻笑声，“蔚为壮观啊！”

    安迪看着一个个码的整整齐齐的格子里的SD卡，对于自己的这些摄影作品，还是非常得意的。

    当然，如果这里面的东西一旦外泄，咳咳，那就真的是有点不可想象了。

    这就是他来到农场三天里，抽时间整理出的个人摄影作品珍藏柜，把洛杉矶家里保险柜里的东西全部转移到了这里。

    这里的安全系数无疑是最高的，一群雇佣兵训练基地里的行政楼地下5米的混凝土钢筋建成的安全屋，外加各种保险系统，安迪不相信还有人能够偷走这里的东西。

    关上保险柜门，安迪站在原地，看了看那些空着得古董展示柜，不由得微皱了下眉头，伊凡娜一直建议他拍一些西方油画，而安迪却更喜欢天朝得古董，毕竟未来几年兔国会迎来古玩热潮，盛世古董啊！

    回农场别墅得路上，安迪一直皱紧了眉头搜刮着脑海里所有关于海外和国内古董得有关新闻，不过，他以前看过得各种什么鉴宝节目也就是当新奇看，至于有关什么什么国宝得新闻，他还真没有什么记忆。

    “看来，也只能在一些拍卖会上扫扫货了，传承有序得古玩是要多收一点了。。。”

    安迪有些讪讪得揉了下眉头，他实在是找不到什么可以让他捡漏的信息。

    不过还是找到了一个或许有用得信息，为什么说或许呢，主要是安迪依稀记得有个和加拿大白大夫有些关联得人，似乎跟古董有什么联系，他已经不记得了，所以需要回去找资料看一下。

    “你这几天神神秘秘的搞什么？”回到家里，利马双手环住坐到沙发上安迪的脖子，坐在他tui上，有些好奇的追问道。

    “没什么，就是整理一些古董，对了，明天的艾美颁奖礼你真不想出席了？”安迪搂着利马露着的纤细结实的腰肢轻抚着问道。

    “不去了，还要赶回纽约，再说也没什么意思，就是走走红毯，摆拍几张照片，怎么，你烦我了？”利马呲牙一副凶恶的模样作势YU咬，有些沙哑的声线带着明显的威胁的语气说道。

    “怎么可能会烦，我家的小野马，怎么可能会骑烦了，热情奔放，啧啧，走喽。。。我们回房去把早晨的骑马时间补回来！”说着，安迪直接从沙发上站起来，托着跟八爪鱼一样吸附在他身上的利马，向楼上走去。

    “咯咯，我要骑马。。。”

    “好，让你先骑，只要你不累，一直骑都成。。。”

    噼里啪啦——

    壁炉里的炉火火焰高涨，烤的整个卧室里暖洋洋的，安迪穿着一件睡袍，坐在一旁的书桌前，端着一杯冒着热气的咖啡，看着面前笔记本电脑的屏幕。

    “查理霍恩。。。”

    轻啜一口咖啡，安迪晃动了下鼠标，继续翻看这个有着黑白照片的页面，不过他基本上确定就是这个人了。

    在战争时期援助过兔国的加拿大医生，是白大夫的伙伴，虽然没有白大夫出名，但是他也是给兔国很大帮助的医生，此人没有别的爱好，非常喜欢兔国的精美瓷器。

    在那个年代，这些碗啊，碟子，瓶子啊，说实话，在民间真心没人在乎，何况是在根据地里。因为喜欢，所以收藏了很多，离开兔国时，因为他对兔国人的帮助，从而让他轻易的用一些装药的铁盒把这些东西一一装好，带回了加拿大。

    此后一直被他收藏与一间农场仓库里，直到后来此人去世后，后人想要卖掉农场时，收拾仓库才让这些沉寂了半个多世纪的精美瓷器现世，全部被拿出拍卖，足有300多件，全是明清两朝的真品，其中更是大多为官窑精品。

    安迪微眯起双眼，嘟起嘴，右手捏着下巴，大脑开始飞速的运转，怎么样才能不被对方后人发现真实情况下把这批瓷器弄到手呢？

    这个查理霍恩90年代时中风去世了，如果自己找人上门收购农场，他的后人必然要收拾物品，到时候肯定会发现那一批铁盒，反而弄巧成拙。

    安迪陷入了患得患失的思维怪圈，最终还是撇了撇嘴，这种事情自己干嘛要去纠结，尼玛，直接扔给卡尔那个家伙就是了，他会帮自己解决这个问题的，只要那批瓷器弄到手就可以了，至于过程他才不需要去理会。

    想到这里，拿起手机，走出卧室，找出卡尔的电话拨了过去，把事情大体说了一遍。

    “天哪，安迪，你是在开玩笑吗？我怎么听着像编出来的故事，如果真是和你说的那样，买下那个农场其实并不困难，也能不被他的后人发现，只要多支付点钱，买下里面所有的东西，是所有的，只要他们签了合同，就不用担心这些东西的归属权，关键是亲爱的安迪，你确定你说的不是一个编出来的故事吗？“

    安迪也有些犹豫了，他也只是看到过这么个新闻，大体的情节好像是这样，至于真实性他也不能确定，就更无法确认这批瓷器现在的情况了。

    没有听到安迪的回答，卡尔也是一脸的苦笑，拿着电话，挥手把自己办公室的人都撵了出去，然后说道：“那个医生叫查理霍恩对吧。。。好吧，这件事情你就别管了，我先找人把这人的具体情况摸清楚了，如果属实，我甚至都可以让人。。。咳咳，你还是不知道的好，交给我吧，那些东西真的存在的话，还没有被他的后人发现，我想这些东西很快就会属于你了！”