    第278章可恶！

    “害，你说她来能干什么。”老皇帝闻此，眼神不由一飘，“还不是倾韵的婚事。”

    “韵堂兄和慕姐姐的婚事？”墨君漓挑眉，这倒是赶巧了，刚好他今儿来，除了哭穷，第二个为的便也是这个。

    “除了音丫头，还能有谁。”墨景耀瘪着嘴嘀咕，“我要是真给倾韵指个旁人家的闺女，他还不得直接闹到我这御书房来。”

    “那倒不至于，韵堂兄的脾气没那么差。”少年弯眼，颇显同情地抬手拍拍自家老子的肩膀，“顶多是喊来千八百名禁军，到皇城堵你来。”

    “……那他娘还不如闹到御书房呢。”云璟帝脑仁一痛，“那崽子上来一阵跟他娘一个性子，也不说话，也不动弹，就静静往哪个地方一站，直门儿瞅着你。”

    “瞅到你后背发毛，冷汗一茬一茬的出为止！”

    “嘿呀，这不是有大伯母在一旁言传身教的嘛。”墨君漓不甚在意地一摊手，“所以你怎么说，同意了？”

    言传身教可不是这么个用法。

    墨景耀撇撇嘴，若非眼下他那被楚怀云吓软了的膝盖还没缓过劲儿来，他非要抄起桌上的奏折，给这倒霉小子的脑袋瓜子来一下。

    ——一天到晚，他就学不会什么好话！

    “这有什么同意不同意的，你爹我就没反对过好吧？”云璟帝说着翻了个白眼——这种事还需要反对吗？

    左不过是男婚女嫁，你情我愿，两人又是忠臣之后，青梅竹马，要不是前朝形势不允许，他都想直接给他俩扔一块锁死了！

    “只不过现在是个什么情况，你也清楚，不可能马上赐婚。”墨景耀叹息一口，语调微缓，“不过我答应你大伯母了，少则三年，多则四载，音丫头二十岁前，怎么也给他俩定下来。”

    “唔，这倒是可以。”墨君漓颔首，眼角一吊，转了话锋，“那你准备把这事提前告诉慕姐姐和韵堂兄他们吗？”

    “八字还没一撇的东西，告诉什么告诉。”云璟帝伸手揉了揉眉心，“等情况稳定一些的吧。”

    啧，就知道你这老头不准备吱声。

    墨君漓听罢扯了扯唇角——这老头前生时就是这样，什么话都不愿意说，非要憋在心里，结果这一憋便出了问题。

    且上辈子那会，他不曾插手前朝，朝中势力比今生还要错综复杂的多，即便老头全力以赴，也绝不可能在四年之内，彻底解决了侯府一脉。

    更要命的是，不等他解决前朝，替慕惜音与墨倾韵赐婚，他和国公府就先接连生了变。

    先是他被迫诈死，而后国公爷便死在了大胜归来的路上，没两年阿宁又战死大漠……

    那时老头的心力早就被消磨去大半了，这一连串的噩耗下来，直直抽没了他浑身的骨架，教他大病一场，没几年便一命呜呼。

    现在想想，许是在国公爷离去之后，老头就已然心灰意冷，没剩多少求生的念头了。

    否则，他哪会任由墨书远上位，承继了大统？

    ——他们几个是什么样的性子，老头心里清楚得跟明镜似的，他又岂会不知墨书远的心性不佳，压根做不成什么贤明帝王！

    哪怕是当真阻拦不了，也会在暗中留下数道绊子，想方设法地找他的不痛快。

    少年敛眸，无声吐了口气，继而慢悠悠往那桌案上一撑：“老头，你这可不大合适。”

    墨景耀闻言默默装了个傻：“什么不合适，哪里就不合适了？”

    “明明是支持人家一对小年轻的，非要把想法憋在肚子里。”墨君漓屈指将桌面敲了个哐哐作响，“这不好，不合适。”

    “就算不能明着表态，起码暗地里也得让人家知道知道你什么想法吧？”

    “不然依着慕姐姐和韵堂兄那个性子……你就是给他俩下了药扔一个屋子里，都能给你来一出‘发乎情，止乎礼’。”

    “你看着不别扭、不难受吗？”

    啊哈哈，这个。

    云璟帝偷摸晃了眼珠，说实话，难受。

    非常难受的那种难受，要不是他的脑袋足够清醒，有好几次他都想冲上去当场给两人做个媒了！

    “害，这种事，咱可以明修栈道、暗度陈仓嘛。”墨景耀小声辩解，“你可别说他俩连这道理都不懂。”

    “呵，懂是懂，但没您老开口，他俩这陈仓度的也不安心呐。”墨君漓冷笑，“没看一到上元宫宴，乐绾那妮子就往死里给他俩前线搭桥吗？”

    “光靠那俩人自己，别说暗度陈仓了，没人望风守点的情况下，单一个御花园小水沟他俩都度不过去！”

    “所以说，你这不行，怎么说也得私下里给个态度，叫人家吃口定心丸不是？”

    ……好家伙，他知道这两个孩子矜持保守，但没想到竟然能矜持保守到这程度。

    他乾平明明是不禁止年轻人自由恋爱哒，虽说不能立时赐婚，可他也没禁止孩子们玩什么鸿雁传书、郊区共游之类的小花样呀。

    “那你想怎么办，我总不能为了这么点事，就把他俩单独喊进来吧？”云璟帝端了杯，胡乱灌了口凉茶，“那不就露馅了。”

    “这好说啊，过两日就是百芳游园，今年又恰好在晋王府。”墨君漓挑眉，“反正你在宫里闲着也是闲着，不如借着机会‘微服私访’一圈？”

    “刚好我们也准备安排两出戏。”

    “微什么服、私什么访，真要去了，还不得全程露不了脸？”墨景耀果断拒绝，“那些进士可是在殿试上见过我的，不去，你换个点子。”

    “别的都不大方便，”墨君漓摊手，“近期最合适的，就这么一个。”

    “而且老头，你确定不去吗？”

    “阿辞这次在百芳游园上穿的衣服，又是我和乐绾挑的哦~”少年微笑，端了副炫耀女儿的老父表情，“衣裳是我买的，配饰都是咱家小妮子配的。”

    “特~别~好~看~”

    ？可恶，竟然提起小敬家的小丫头！

    墨景耀偷摸攥了拳，他这一生拢共得了七个儿子，女儿却只有三个。

    且那三位公主之中，除了乐绾最为得他心意之外，剩下的两个，一个跋扈张扬，一个老实木讷，一点意思都没有。

    偏生他还极喜欢女娃儿……

    老实讲，他馋慕文敬家那一双乖闺女，已经不是一天两天的了。

    “怎么样，去还是不去？”墨君漓下颌微抬，笑容欠揍至极，“不去就算了，左右银子到手，我也该回去了。”

    可恶，竟然还威胁他！

    云璟帝狰狞了老脸，半晌咬牙切齿：“你赢了。”

    ?  ?哈哈哈哈哈哈其实老墨是女儿控

    ?      但是自家只有一个女儿是乖的

    ?      另外两个控不起来

    ?  

    ????  

    (本章完)

