    上午十点。

    南区分局。

    一楼的一间办公室里，烟雾缭绕。

    王志鹏正叼着一根烟，坐在办公室里的沙发上，把脚放在茶几上，正在给黄海棠打电话。

    “黄老大，我爸说了，这一次在那些渣子身上榨到的钱，我们五五分，你觉得怎么样？”王志鹏笑呵呵地问道。

    “呵呵，王队，你一个人找雷虎要五万块钱，雷虎真的会答应？”黄海棠疑惑地说道。

    “黄老大，这个你就不用担心了。”

    王志鹏吐了口烟，说道：“听说雷虎还算是个重情重义的汉子，我想他最终肯定会答应跟我交易的。

    当然了，如果他不答应的话，那我到时候就把这事给公布出去，说他因为舍不得钱，不愿意救自己的小弟。

    如果这事要是传出去了，那以后谁还敢跟雷虎？到时候，雷虎就会变成一光杆司令，没了牙齿的老虎，对于你们霸刀会来说，不是想捏就捏的么？”

    “哈哈，王队果然想的周到，这个办法好啊！”

    黄海棠哈哈大笑了声，继而说道：“不过，王队啊，你应该知道我最担心的还是那三个家伙……”

    “黄老大，你就放心吧，这三个家伙杀了你们霸刀会那么多人，到时候只要让他们认罪，那等待他们的就是一颗花生米了……”王志鹏阴笑着说道。

    “可是，那三个家伙都是高手，让他们认罪，恐怕有点难啊！”

    “黄老大，他们三个中，高手呢，的确有，但那个叫刘蛮的家伙应该是个伪高手。

    因为，他的资料我都查到了，所以，我准备在这个叫刘蛮的身上打开突破口。”

    “好，那我就静候王队佳音了。”

    王志鹏“嗯”了声，然后就挂断了电话。

    挂了电话后，王志鹏将烟头掐灭，随后离开了办公室。

    很快，他就叫来了一个警察，一本正经地说道：“小吴，去1026室把那个叫刘蛮的家伙带到审讯室来，我们要对他进行突击审讯。

    尽早审讯，尽早把犯罪分子给判了，尽早给老百姓一个交代。”

    “好的，王队！”

    这个警察点了点头，然后朝着1026室走去，而王志鹏则是直接前往审讯室。

    这一次，他要亲自审讯。

    叫小吴的警察得到王志鹏的命令后，就来到了1026室。

    他拿出橡胶棍敲了敲铁门，发出哐哐哐的声音。

    “刘蛮，出来一下！”

    此时，刘蛮、陆轻鸿、张宝鲲三人正在聊天。

    听到警察的声音，他们纷纷望了过去。

    “你找我做什么？”刘蛮问道。

    “不做什么，就是问你几个问题，别墨迹，快出来。”警察不耐烦地招手道。

    这边，刘蛮一脸紧张地看向陆轻鸿，问道：“陆哥，他们肯定是要审讯我了，我该怎么办啊？”

    陆轻鸿皱了皱眉，道：“蛮子，他们问你什么你都不要回答，也不要承认任何事。

    我想飞哥肯定会过来救我们的，我们要做的就是撑到那个时候，知道吗？”

    “嗯，我知道！”

    刘蛮点了点头，然后跟着警察离开了1026室。

    看到刘蛮离开，张宝鲲挠头问道：“小陆，蛮子会不会有危险啊？”

    “应该不会，我想在警局，他们应该是不敢乱来的。”陆轻鸿摇头道。

    “噢。”

    张宝鲲点点头，也没再多问了。

    很快，刘蛮就被那个警察带到了一个小黑屋。

    这时，一道强光打在了刘蛮脸上，让他下意识用手挡了挡眼睛。

    咚咚咚！

    坐在他对面的王志鹏敲了敲桌子，很有威严地说道：“别给我瞎动，坐好！”

    刘蛮心里很害怕，但他也明白了，自己这是要被审讯了。

    电视上经常这么演，他没吃过猪肉，还是见过猪跑的。

    “你叫刘蛮是吧？”王志鹏问道。

    “是。”刘蛮点头回道。

    “倾城国际的保安？”

    “是。”

    “小保安，你是不是杀了人，而且还不止一个？”王志鹏冷笑着问道。

    刘蛮心里一跳，但还是回道：“我没有杀人，你哪只眼睛看到我杀人了？”

    “你还说你没杀人？！”

    王志鹏大声喊道：“昨晚接到民众保安，你持刀砍死了人，而且还不止一个，有没有这回事？！”

    “我说了，我没杀人。”

    刘蛮依旧摇头，因为陆轻鸿跟他说了，不管问什么，自己都不能承认，不能回答。

    “你别给我胡说八道！你还没有杀人？！那为什么群众说你在酒吧、夜总会等娱乐场所杀了人！”王志鹏声色俱厉道。

    “我说警官啊，你不用浪费力气了，你们再怎么逼问，我也不会承认！”刘蛮开始耍贱了。

    “呦呵，一个小保安，嘴还挺硬！”

    王志鹏站起来，朝着刘蛮走过去，说道：“我最后问你一遍，你是不是杀了人？”

    “我没有！”刘蛮梗着脖子说道。

    啪！

    王志鹏直接一巴掌抽在了刘蛮脸上。

    刘蛮闷哼一声，左脸上顿时浮现出了五根手指印。

    “你……你竟敢打人！我要去告你！”刘蛮瞪着王志鹏，喊道。

    “呵呵，就你还要告我？去啊，去告啊，只要你告得了，随便你去告！”

    王志鹏被刘蛮的态度激怒了，他气势汹汹站起来，直接朝着他走过来，手上还拿着一本厚厚的书。

    他要用“特殊”手段了。

    只要把书垫在刘蛮的胸口上，然后再打，从外面看不出任何的伤痕，只会让人受内伤。

    “你……你这是要干嘛？！”

    刘蛮也察觉到了不对劲，想要挣脱，但却挣脱不开，因为他的手已经被铐在了椅子后面。

    “我干嘛？当然是让你老实点啊！你这么不老实，我还怎么审讯啊！”

    王志鹏把手中的书垫在了他的胸口上。

    然后，他举起拳头，狠狠朝着书上砸下来。

    刘蛮吓了一大跳，躲闪不了，只能眼睁睁看到拳头落下。

    砰！

    王志鹏一拳狠狠地砸在刘蛮胸口的那本书上！

    幸好这段时间有练过飞哥教给自己的霸体诀，所以刘蛮只是痛的扯了扯嘴角，并没有内伤。

    而王志鹏倒是蹬蹬瞪倒退了好几步。

    “哟呵！小子，挺不错啊，有两手嘛！”

    王志鹏甩了甩发麻的手，随即又握紧了拳头，阴冷道：“小子，既然你的身体这么好，那再来一拳喽？”

    “你他妈……”

    刘蛮怒了，一拳已经让他很难受了，这要是再来一拳，那铁定会内伤。

    “嘿嘿……”

    王志鹏狞笑了一声，刚准备落拳的时候。

    哐哐哐！

    门外响起了紧急的敲门声。

    王志鹏打开了门，不爽地说道：“怎么了，有什么事吗，难道没看到我在审人？！”

    “不，不是的，王队，有人找你！”一个警察慌张地说道。

    “找我，找我做什么？”王志鹏问道。

    “那个人说，他要找你做……做交易。”警察回道。

    听到这话，王志鹏眼睛一亮，心说，莫非是雷虎来了？

    可是，奇怪了，这雷虎可是黑势力老大，他的胆子什么时候变这么大了，竟敢来警局的？

    不过，他也没有多想，而是说道：“我过去看看，你来守着这小子。”

    说完，王志鹏就来到了警局前厅。

    他抬眼一看，就看到一个年轻男子正坐在一张椅子上，抽着烟，整个人都吊儿郎当的，好像没把这里当警局似的。

    这个人正是刚才赶到的叶飞！

    一些警察战战兢兢地站在离叶飞不远的地方，好像很害怕。

    “谁来告诉我，这到底是怎么回事？”王志鹏问道。

    “这小子说要我们放人，还说要跟你谈交易……”一个警察赶紧说道。

    “小子，你是铁血盟派来的人？”王志鹏盯着叶飞，问道。

    “是。”

    叶飞点点头，吐了口烟，看向王志鹏，淡淡地说道：“你就是王志鹏吧，你不是要跟我们铁血盟谈生意么，来吧，你想怎么谈？”

