    第1927章 无敌   

    轰！   

    一道光环，在虚空之中猛然炸开。

    

    这道光环蕴含着毁灭的力量，向着四面八方扩散。

    

    “噗噗噗……”   

    远方正在恢复且观战的本我境在光环冲击之下，身体暴退，口中不断吐血，为本来就严重的伤势再增添一些色彩。

    

    虚空反复崩塌。

    

    青固高大的身影，这一刻和姜独的大脚静止在虚空之中。

    

    不老天尊面色微微发红，他眼睛一眨不眨的看着那凝固的两道身影，手掌握成拳头。

    

    姜独没有低头看向青固，而是直接看向了远方重新凝聚而成的血琉璃。

    

    “想要杀我，过来继续，不说多，让你一半力量。”

    姜独的脸上带着笑容，对着血琉璃进行挑衅。

    

    血琉璃双眼血红，死死的盯着姜独。

    

    “为什么？”

    

    她莫名其妙的问出来这样的一句话。

    

    “因为你长得漂亮。”

    

    姜独回的这句话，更是莫名其妙。

    

    血琉璃眼中血光更盛。

    

    “难道你没有感觉到我的帅气，虽然你得了红眼病，可是红眼病又不伤视力。”

    姜独微笑着说道。

    

    血琉璃深吸了一口气。

    

    “我一定会杀了你！”

    

    她说这句话的时候，无比郑重，似乎是在立下自己的誓言。

    

    “我很期待，不过下次若是让我失望，那么我就要考虑一下你的美貌是否还有什么价值了。”

    姜独平静的说道。

    

    血琉璃没有废话，身影化为无数粒子，高速离去。

    

    姜独没有追杀。

    

    他们在说话的时候，青固一直保持着一个姿态，连动弹都没有动弹，更别提插话了。

    

    等到血琉璃的身影彻底消失之后，姜独这才低头。

    

    他的脚掌，就如同在碾碎一只虫子一般，用力的拧了拧。

    

    青固身上的铠甲，出现了无数的裂缝，裂缝弥漫，崩碎成无数的碎片，最终整个人都在姜独的脚下崩塌。

    

    青固死了。

    

    牛逼哄哄的出场，一个人战胜人类所有的本我境强者，最终却落到一个如此的下场。

    

    被一脚踩碎。

    

    可是，他死的绝对不冤。

    

    因为姜独这一次攻击，确实强大到一个离谱的地步。

    

    暴虐一踏，踏出比他强一个境界的攻击。

    

    姜独现在的状态拥有四亿真力，如果在提升一个境界呢？

    

    那时候的姜独，爆发出的攻击会有多强？

    

    青固感受到了，拿自己的命感受到的。

    

    看着青固的身躯破碎，人类这边一个个本我境张大了嘴巴，脸上见鬼的神情更加的明显。

    

    他们和青固交手了，很清楚青固有多强，可是现在，竟然被踩死了。

    

    青固的力量，按理说比姜独所展现出来的还要强，毕竟他以一打众，他们联手都不是他的对手。

    

    “搞定！”

    

    姜独挥手之间，青固身上属于虚幻之风的力量凝聚成了虚石出现在他的手中，随即被系统吸收。

    

    这是一笔不菲的序列值。

    

    可以说刚才花在血琉璃身上的序列值，这次全部补充了回来。

    

    “暂时安全了，嗯？

    你们为什么都这样看着我？”

    姜独脸上带着笑容，出现在一众本我境的面前，明知故问。

    

    他装逼了，他当然也知道自己装逼成功了。

    

    不过现在这个逼还没有圆满，只有等到下一句话出来，这次装的就圆满成功了。

    

    “你……你你你……你的实力……”   

    星灿天尊直接变得有些结巴，在场的所有人，星灿天尊绝对是最为怀疑人生的。

    

    我是谁？

    

    发生了什么事？

    

    我在哪？

    

    之前我还不是在打着这小子，出八成的力量，甚至能够将这小子打的濒临破碎。

    

    可是现在，被自己随意打的濒临破碎的小子竟然把随意可以把自己打的濒临破碎的人给打的破碎了？

    

    星灿天尊一整个完全震惊。

    

    姜独听到了星灿天尊的问话，轻轻的吐出了一口气。

    

    这句话出来，就意味着，他的逼，可以装圆满了。

    

    “哈哈哈，正巧有些突破，所以我就想着爆发一下，结果完全没有想到，爆发起来竟然如此强大，其实我也挺错愕的，不过也是怪虚幻之风派的人太弱了，竟然一脚便踩死了，属实是有些失望啊！”

    姜独摇头叹气说道。

    

    众人同时感觉心梗了一下。

    

    太弱了……青固太弱了！   

    “行了，别嘚瑟了，帮助我等护关，我等先恢复伤势。”

    不老天尊没好气的说道，原来还没有发现这小子竟然如此能装逼。

    

    他心中明白，姜独实力的提升，绝对是这短时间之内提升起来的。

    

    不过他知道，却并没有要说出去的打算。

    

    姜独这个秘密太巨大了，一旦暴露的话……嗯，好吧，这小子现在已经成为了荒古第一人。

    

    “好嘞，你们恢复！”

    

    反正也装完了，既然师尊发话，姜独自然不会有二话。

    

    而且别看姜独现在很强，可是那也是可以挨打的。

    

    师尊近亿的真力，自己才六千多万，若是师尊把自己打到一亿，自己在稍微爆发一下，八亿真力岂不是到手了？

    

    若是自己再提升一下境界，反正境界已经满级了，强行提升的话，问题似乎也不是特别大。

    

    那不就是十亿真力到手了。

    

    到时候再用暴虐一踏，再次提升一个大境界，那岂不是……   

    挺好的。

    

    “还有，你莫非当真看上了那个女子？”

    不老天尊皱着眉头问道。

    

    他说的是血琉璃。

    

    那女子背后可是嗜血之风，嗜血之风绝对不是简单的东西。

    

    可以说，真实，虚幻，嗜血，这三个劫风，都是无比奸诈的，要不然别的劫难都未曾下来，只有它们三个出现了。

    

    “当然，不过师尊就不要在意这些事情了，我都明白的。”

    

    姜独笑着说道。

    

    不老天尊眉头紧皱。

    

    “行吧！”

    

    他回了两个字，姜独脸上的笑容更加灿烂。

    

    看上血琉璃？

    

    姜独又不是什么精虫上脑的家伙，简儿就是最后一个女人，不可能再会出现其他的什么媳妇了。

    

    虽然血琉璃可以变得很多，甚至可以入侵到自己的每一点意志力。

    

    你想想，若是所有的细胞之中，都出现了血琉璃，所有的细胞之中，都出现了姜独。

    

    血琉璃成为姜独的女人之后，两人分出了无数意志体，同步进行一场特别的度日如年，并且还可以转换成各种各样的姿态。

    

    你上她下，你左她右，你直她翘，你开口，她嗷嗷叫……   

    这绝对是一场美妙的体验，   

    是一种大杂烩杂糅在一起的美味。

    

    不过抱歉，姜独没有兴趣。

    

    两人之前的谈论，看起来是在说什么美不美的问题，实际上是指另外一个事情。

    

    

