    光是看到任务奖励，林凡就已经很心动了。

    5000点修为点数！

    这是什么概念？

    加上目前已经获得的修为点数，只要能完成这项任务。

    在三天的寿命时间内，有极大希望能够突破境界。

    到时也不必担心寿命耗尽而死亡了。

    当然。

    其中了解到，契主会因此而遇到生命危险。

    想到苏沐晴视自己如生命。

    那么自己就应该也将她当作生命去保护！

    这项任务从难度上看不小。

    不过，无论如何也得完成！

    眼前修为点数已经足够，林凡再次打开属性面板。

    【宿主】：林凡

    【寿命】：目前剩余三天

    【积分】：700

    【血脉】：普通（未觉醒）

    【境界】：E级灵兽（2，430/10，000）

    【契主】：苏沐晴，D级驭灵师

    【技能】：通灵电击——十万伏特lv.8，奇门术——吉凶方位lv.1

    【物品】：抽奖卷*3

    【抽奖奖池】：已开启——初级奖池：每次抽奖消耗100点积分，抽满十次后开启中级奖池！

    看到属性面板，林言才想起来。

    还有抽奖的功能！

    积分点数从目前看来，除了抽奖，没有其他作用。

    而且自己还有三个抽奖卷呢。

    抽九次之后开启中级奖池，还能再抽一次！

    首次抽奖得了个“技能增幅+7”道具，要是多来几个这种的。

    那么完成这项特殊任务，应该不是特别难。

    林凡一口气将抽奖卷和积分全部用完，随即打开系统物品仓库。

    十个不同的道具展现在眼前，都有各自不同的效果。

    林凡并不是很激动。

    实在是其中没什么太好的玩意。

    唯一出色的道具，还是个血脉性质的物品。

    【D级.炽焰血脉（未使用）：上古灵兽残留血脉，使用过后可使自身获得控制火焰之力。】

    这种东西，只能说聊胜于无了。

    至于其他抽取到的道具，都是些技能增幅卷或者狗都看不上的玩意。

    将“通灵电击”和“奇门术”提升到一定等级后。

    林凡便关闭了属性面板。

    游乐园的案件已经结束，苏沐晴带着他回到了家中。

    推开门后。

    苏沐晴将林凡放在了柔软的沙发上，柔声道：“乖乖，姐姐累了一天，先去洗个澡，不要乱跑哦。”

    林凡微微点头。

    看着苏沐晴缓缓褪下衣物，走进浴室。

    “咕咚……”

    “绝了！”

    “极品！”

    林凡心情悸动，忍不住抬起爪子朝着浴室走去，歪着脑袋凝视着苏沐晴。

    浴室的门并没有关。

    里面的旖旎风景被林凡尽数收入眼帘。

    苏沐晴也感觉到了一股目光正盯着自己。

    忽感背后发毛。

    一看，是自己的小凶兽。

    苏沐晴笑道：“小流氓，不准偷看姐姐洗澡，快出去！”

    “嗷呜！”

    林凡发出一声柔软的嚎叫，表示抗议。

    苏沐晴俯下身来，无奈的把林凡抱起来。

    “好好好，姐姐顺便也帮你洗洗澡，你可不要乱动哦。”

    ……

    洗完澡后，苏沐晴带着林凡吃过晚饭，时间已将近十点。

    她的生活作息比较好，很快便抱着林凡进入梦乡。

    林凡本来还想着趁着苏沐晴睡着，自己偷偷溜出去把任务给完成了。

    奈何这娘们实在紧！

    抽都抽不出来！

    生怕自己跑了！

    到了早晨才不知觉的松开，林凡看着时间也不早了，哪能让她继续睡懒觉。

    属性面板上。

    自己的寿命已经只剩下两天。

    必须尽快完成任务！

    要不然真得死了！

    林凡下意识的呼喊，发现自己只能在心里发出声音。

    苏沐晴还听不到。

    干脆张开嘴拽着她的手，四个小爪子不断在她胸口上踩着。

    苏沐晴一把抓住林凡的后颈提起来，懊恼道：“小坏蛋，大清早的就不让姐姐睡觉，困死啦！”

    “你还睡！再睡我就要死了！”林凡在心中没好气地说道。

    刚刚林凡已经用奇门术探测过。

    因为昨天将奇门术升级到了Lv.5，能覆盖方圆一千米的范围。

    在这一千米内。

    任何邪祟，都能被他感知到。

    另外让林凡最为惊喜的是，奇门术可以优先寻找自己心中所想的目标。

    要不是房门被关死。

    林凡都想自己快点去把任务目标给解决掉！

    当然，房间里还有阳台。

    不过这里是二十六楼，跳下去的话，估摸就得被黑白无常带走给地府做电力工程了。

    林凡不断闹腾。

    苏沐晴也实在受不了了，干脆下床不满的瞪着他。

    “小凡！姐姐好不容易休息，又不用上班打卡，就算要查案晚一些也没事呀！”

    想到自己寿命只剩下两天，林言心里多少是有些焦急的。

    可惜说不了话。

    只能不断把苏沐晴给往外拽。

    完成任务提升境界还是其次，重要的是，目标距离此地仅仅只有三四百米的距离！

    如此近的距离。

    也就是说。

    苏沐晴随时都在受到生死的威胁！

