    无一米一菜一水卖？

    听到王爱财的汇报，叶凡眼神一冷：“什么意思？”

    “华西的人都在谣传你和唐总吃霸王餐。”

    王爱财口干舌燥，艰难挤出一句：

    “说你蛮横习惯了，出去吃个早餐，连五块钱都不给，还威胁要砍乔老板手臂。”

    “乔老板算是大好人。”

    “他这样一受委屈，其余商家和子民就同仇敌忾。”

    “他们联手宣告不把米、菜、水卖给你和刘家。”

    “我刚才去买菜做午饭，他们知道我给你和刘家服务，一个个拒绝卖东西给我。”

    “超市、菜市场、小卖部、餐厅等等，几乎整个华西店铺都把我们划入黑名单。”

    “我让亲戚的亲戚去购买，结果他们有机器，一刷身份证，提示跟我有密切关系，也不卖。”

    “我联系跑腿，网购，不知道是锁定地址、还是手机，他们也都一个个拒绝。”

    “还说外地身份，刘家三族，我和我的亲朋好友，未来一个月都休想在华西买到东西。”

    “总之，我现在连一杯奶茶都买不到……”

    “幸亏刘家旗下的餐厅以前囤积了一批面粉，咱们可以弄点面条救救急。”

    “只是刘家近百人要吃饭，这些东西撑不了几天啊。”

    王爱财把困难一五一十告知了叶凡。

    这些难题没有雷霆万钧也不激烈，但却非常要命，能够给叶凡带来不小的困扰。

    叶凡淡淡开口：“不会让吴九州帮忙吗？难道武盟也被封锁了？”

    “你说对了，武盟子弟也受到了限制。”

    王爱财连连点头，他已经联系过吴九州了，也就知道武盟现在的情况：

    “他们可以买东西，但必须凭借身份证和武盟身份购买。”

    “而且一人一天只能买一斤米一斤肉一升水。”

    “多了，商贩也不卖，至于武盟旗下的餐厅商场也被断了物流。”

    “武盟现在只能自保吃饭。”

    他轻声一句：“吴会长说，他们可以省一省，然后送一批给我们……”

    “不用了，让他们先照顾好自己。”

    叶凡轻轻摇头：“我们的困境，我们来解决。”

    “叮——”

    话刚说完，王爱财的手机震动了一下，他拿起来接听，脸上微微一变。

    “叶少，附近的电线变压器和自来水管被挖土机弄坏了。”

    他看着叶凡苦笑一声：“刘家方圆三里，断电断水，估计要两天才能修复。”

    “还真是一环扣一环啊。”

    叶凡闻言脸上没有沮丧，反而多了一抹斗志：

    “慕容家族比起欧阳和南宫就是强啊。”

    “没有打打杀杀，也没有权势压人，就是几个小动作，就让我手忙脚乱。”

    “看来华西这一趟没有白来。”

    叶凡眼里闪烁一抹光芒，但没有恼怒，这对他来说是一个很好的磨砺。

    “把餐厅囤积的粮食先弄过来，每人每天定量吃两顿。”

    “没水，没关系，刘家宅子后面有天井，也有一口古井，看看能不能用。”

    “没电，那么多汽车，可以弄几个发电机将就着用两天。”

    “放心，慕容家族的这些封锁，很快就会在我手里分崩离析。”

    说完之后，他拿起了手机，打给了陈八荒……

    临近黄昏，五点半，一列十二辆卡车组成的车队，浩浩荡荡从三不管地带出发。

    十二车食物和净水，足够一百人吃上半个月了。

    只是这列车队刚一动身，就被人盯上了，一个电话从三不管地带打回了华西。

    一个小时后，陈氏车队刚刚抵达华西边境，就受到一伙人多势众的重武器凶徒抢劫。

    两百名凶徒从四个方向围住了车队，对天放了十几枪后居高临下威慑住运输队。

    不管运输队怎么亮出陈八荒的身份，凶徒都毫不客气把他们缴械。

    接着，运输队就全部被赶回三不管地带。

    而两百名凶徒把十二辆卡车迅速开走。

    两个小时后，十二辆卡车开入飞来峰旗下的慕容家族。

    打开车厢，顿见一车车牛肉、猪肉、鸡肉、大闸蟹、水果、红酒、啤酒和净水等。

    这些食物还全都是进口货，一车车价值不菲，引得两百名凶徒嘴馋不已。

    闻讯赶来的慕容子侄也被限量版的拉菲一眼吸引住了。

    “又一场大胜，痛快，痛快！”

    孙秀才哈哈大笑走出别墅，大手一挥：

    “庆功，庆功，把这些上等货全部消灭掉。”

    “明天，我要给叶凡发几张照片，告知笑纳了他这一批好货。”

    他对自己捕捉到叶凡向陈八荒求救很是满意。

    叶凡虽然强大，但终究还是经验差了一点。

    叶凡想一步，他能想三步，只要不打打杀杀死磕，阴谋阳谋，他能甩叶凡几条街。

    “庆功，庆功！”

    话音一落，慕容众人齐声欢呼。

    “年轻啊，年轻。”

    孙秀才上前拿起一个肥肥的大闸蟹，想着叶凡那张年少轻狂的脸，不由摇摇头。

    随后，他掏出手机给慕容无心汇报，一切都在掌控之中。

    当天晚上，烤羔羊，蒸大闸蟹的肉香，就飘荡在整个营地的上空。

    两百多人大朵块颐，吃的满嘴流油。

    孙秀才也胃口不错，吃了两个大闸蟹，喝了一杯红酒，非常满足。

    但半个小时后，正吃得高兴的一个慕容子侄，突然捂着肚子皱起眉头。

    他死死咬着嘴唇，然后如兔子一样冲入了洗手间。

    没等孙秀才反应过来，又有几名手下神情苦楚，随后慌不择路冲向厕所。

    孙秀才喝出一声：“好东西也别死撑，适可而止。”

    没有人回应，只是一个个满嘴流油的同伴，宛如敢死队一样冲向别墅。

    十五分钟后，整个慕容家族的厕所都被挤满。

    无数慕容子侄和精锐捂着肚子来回奔跑。

    家庭医生根本没办法遏制他们拉肚子。

    孙秀才肚子也一痛，一时挤不上厕所，只能在山丘后面的小树林解决。

    而这一蹲，就是两个小时。

    他钻出树林的时候，是扶着树木颤巍巍出来的，脸色苍白对手下吼出一声：

    “去……去找叶凡要解药……”

