
　　水神共工，或者说此刻的人王之一看着白发道人，挑了挑眉：

　　“生面孔……你是？”

　　“哦，这位是涂山氏的兄弟，这一次是和我们的商队一起回来的。”

　　卫渊还没有开口，旁边就有大兄弟非常热情地做了介绍，上古年间，民风淳朴，乃至于此，尤其是还非常热情地介绍过，这位涂山氏的白毛狐狸精来的时候穿着黑衣服，铁定了是支持共工部族的巴拉巴拉。

　　白发道人的笑容都有些绷不住。

　　共工看着他身上的青衫，道：“黑衣？”

　　卫渊微笑回答：“青衣舒服点。”

　　俊美的神灵挑了挑眉，没有多说什么，道：“这东西，你要吗？”

　　卫渊心里预演了画面，以共工之傲，自己要抢夺他的东西，两边儿肯定起冲突，到时候顺手给他后脑勺上来一下狠的，这家伙绝对反应不过来，轩辕帝也没法对他说有问题。

　　简直完美！

　　白发道人挑了挑眉，道：“是，我要了。”

　　“眼光不错。”

　　共工颔首。

　　而后随意指了指旁边几个东西，道：“那我就要这些了……”

　　准备挑衅之后反手一棍子的白毛呆住。

　　等等，等等……

　　这不按套路出牌啊。

　　共工你现在脾气这么好的吗？

　　难道说你之后脾气不好是因为一头创在老不周的腰杆子上。

　　老不周倒霉了，你的头也被撞出了脾气暴躁的毛病吗？动不动就水淹天下，覆淹九州的……

　　卫渊的计划失误，看到那边的水神共工买了一堆的东西，交给旁边的属下提着，里面有许多甚至于是孩子们会玩的普通小玩具，道人拈着那根水棍，若有所思。

　　旁边嫘祖部族的女子叹息道：“共工冕下还是这样啊……”

　　“每一次征战回来，都会给孩子们买这些东西。”

　　“孩子？”

　　卫渊询问。

　　“是啊。”

　　那位女子回答：“共工冕下对抗着外界的妖魔，是人族部族的战神之一，但是即便是有祂在，也会有很多的族人战死的，有的是共工部族，有的是其他部族，共工冕下会把这些孩子都带回来保护好。”

　　“也是好事啊……”

　　“否则没了爹娘，不知道会有多少孩子死在外面。”

　　白发道人握着水棍，微有诧异，暴虐淹没九州的水神，以及此刻这个人族水正，一方人王的共工，到底中间发生了什么？卫渊把这个棍子买下来，只能说不愧是上古灵材，这好东西，在什么时候都不便宜。

　　以物换物，卫渊掏出了一大堆妖兽的材料。

　　其中甚至于有逼近山神级别的妖兽尸体，才换来了这一根棍子。

　　内部有混元之气流转，这棍子若是在适合的人手中，每一击都可以运用混元之气，一棍之下，极为沉重，简直可以把神的腰杆子都抽断，水属，金材，金水相生，循环无端，更锁住了一道混元之气。

　　这离谱玩意儿也就在这上古时代的人族核心区域才会出现。

　　等了一会儿，少女献才走出来。

　　原本灰扑扑的衣服换成了一件白色的衣物，上面有着上古部族的纹路，看上去端庄典雅，黑发垂落在后面，用朴素的发绳中间收束一次，脚上踏着九黎部产出的小鹿皮靴子，腰间挂着一串铃铛。

　　“不错啊……”

　　卫渊讶异。

　　失忆了审美都在线？倒不如说这和她原本的审美完全不一样吧？

　　也是，之前一直没有注意到，整体氛围气质如同燃烧火焰的献，会喜欢朴素清雅的青衣本身就是个离谱的事情，青衣居赤水，真的是，上古的历史绝对有些缺憾，卫渊揉了揉眉心，觉得自己所知道的那些历史，恐怕是有所变更的。

　　倒不如说，经过文字和口口相传的过去历史，肯定出现主观性偏差。

　　会有这样那样的偏离，不过现在他来到了天之碎片倒影的世界里，倒是可以用自己的双眼看看，当初到底发生了什么，卫渊打算离开的时候，却感觉到袖口被拉了拉。

　　下意识转过身，换了一副打扮的少女指了指后面。

　　“嗯？”

　　白发道人疑惑，而后视线下意识偏移，看到那边一位位嫘祖部的女子端出了一套套衣服，足足放慢了一个台子，道人视线凝固，少女道：“你说过的，要我自己选喜欢的……”

　　“我是说过……这些，都喜欢？”

　　卫馆主嗓音发干。

　　“对啊，都喜欢。”

　　卫渊揉了揉眉心，稍微清点下自己袖里乾坤里的货物，而后双手按着献的肩膀，语重心长道：“喜欢这些东西是可以的，但是啊，献，你是神灵啊，神灵就应该有神灵的雍容和气度。”

　　“神是不能想要什么东西就立刻抢过来的，那太失态了。”

　　献疑惑道：

　　“不能立刻抢？喜欢的东西为什么不能立刻抢？”

　　“嗯……你看，你可是神灵啊。”

　　“没有必要一口气拿到手，这些东西虽然现在不是你的，但是你之后慢慢地拿到手里也是可以的，在神灵漫长的寿命之下，你喜欢的东西，哪怕现在不是你的，未来也必然将会属于你。”

　　“所以呢，无需争夺，秉持从容和神的雍容。”

　　“只需要带着这雍容和矜持，平静地等待着最后时刻的到来就可以了……”

　　卫馆主绞尽脑汁地让自己的话听起来有道理。

　　少女点头，似乎接受了这样的说法：“神的雍容和矜持。”

　　“属于我的，最终将会属于我吗？”

　　“对啊，啊哈哈，哈哈哈，少女你很有悟性啊！”

　　道人笑容爽朗，对那边的嫘祖部偷笑的女子摆了个手势，让她们把东西收起来，对面的女子刚刚在屋子里，此刻走出来看看是谁如此地大方，噙着微笑点头，道：“涂山部的？”

　　“嗯？很明显吗……”

　　“很明显。”白发女子温柔笑着点头。

　　“讲述的也有道理。”

　　卫渊干笑了两声，无声自语道：“其实只是没钱了。”

　　最终卫渊只是买下了献的第一套衣服，然后带着她去找住处，一路上看到的摊位上，看到了诸多只有这个时代才会有的东西，散发出了各色的灵光，诱惑至极，卫渊其实已经明白过来了，这些珍惜的灵材，之所以在几百年之后的禹王时代就全部消失。

　　是因为天柱崩塌，规则秩序散乱。

　　导致了整体的神代规则变得越发地狂暴混乱。

　　这些具有丰富灵韵的材料都比较脆弱，生长的环境也很苛刻，也就伴随着这神代最大劫难的出现而消失了，而只有这些东西的存在，才告知卫渊，此刻他处于的，是天之碎片倒影的小世界，是倒映出的上古年间。

　　世界变化，天地规则流转。

　　唯独卫馆主的贫穷，贯穿上古和后世。

　　卫渊看着那一件件想要买的东西，就像是走到书店，或者美术生走到了那种大型的文具店，什么都想要搬走，购物的欲望在升腾着，让他热血沸腾，仿佛展开双臂，就可以拥有全世界。

　　然后看了看自己的‘钱’，一枪热血一下就凉了下来。

　　贫穷使我理智。

　　而最终，卫馆主发现自己居然连居住在有熊部时候花费的钱都没有了，他自己倒是没什么，但是总不能让这个状态的献和自己一起露宿街头吧……烛九阴会拎着他暴揍一顿的，总觉得祂们两个与其说是半身，倒不如说是兄妹更类似。

　　搞钱么……

　　卫渊拈了拈最后剩下的一些【货物】，视线看向旁边售卖的果子。

　　若有所思。

　　因为轩辕丘即将举办人皇的更迭，所以这里现在相当的热闹，人来人往，不同的部族，甚至于有神族，妖族在这里游览，卫渊拈了拈，顿悟，这完全就是一个适合摆摊卖小吃的地方啊。

　　卫渊用剩下的货物换取了一个摆摊位的地方。

　　然后摆了一個摊位，开始直接卖点心和快炒，只能说感谢当年的石夷比斗，让卫渊明白了小吃摊位要怎么做，哼哼，一帮子上古人，来领悟一下后世炎黄吃货们的经验值吧！

　　很快这摊位前面就排满了人。

　　卫渊忙得热火朝天，心情愉快。

　　其实如果不是轩辕丘附近的妖兽完全被铲除，卫渊都想要外出捕猎，不过摆摊做饭这样的老本行，做起来也是顺手得很，背后的少女献安静坐在石头上，她能够听到周围许多的声音。

　　‘欸，快点，那边有个涂山部的居然在摆摊位……’

　　‘嗯？是灵材吗？’

　　‘不不不，只是个厨子样的摊位……’

　　‘哦？哈哈哈，看来是涂山部的厨子啊，没什么本事咯。’

　　‘也是，强者都是在猎杀凶兽，怎么会屈尊来摆摊？’

　　献敛了敛眸，伸出手拉了拉卫渊的袖口。

　　“是买我这一身衣服，花费太多钱了吗？”

　　“我们退掉吧……”

　　“退？”

　　“退什么退？”白发道人回头笑道：“你不是很喜欢吗？”

　　献整理着其实还不熟悉的人族语言：

　　“可是……要你这样，强者，去做这样的事……”

　　“无妨，你喜欢这东西，那就是有价值的。”

　　“我倒是也习惯这些事情。”

　　白发道人转过身，继续招呼着客人。

　　看着能剑气恢弘，雷法除妖诛神级别的强者背影，年少龙女张了张口，默默收回了手，把玩着铃铛，一日旳辛劳，终究是有其价值的，上古时代的餐饮业，绝对的暴利，无人竞争。

　　小区门口炒面大爷的水平就足以暴杀四方。

　　卫馆主在最后的时候，带着龙女献住进了一间石头屋子，看着外面星辰流转，时不时地，有着恢弘的元气化作虹光流转不息，灿烂夺目，却又都隐隐然围绕着那边的天柱不周山。

　　这是唯独上古才有的气象。

　　阻止这个碎片世界里的天崩，要不然就是把水神共工给敲晕了，但是现在不大好下手，另一方面，卫渊是在做饭的时候想到的，只需要提醒一下老不周，你不要看热闹，或者至少，至少你看热闹的时候，把神话概念开了。

　　这不就得了？

　　不周山的神话概念一开，现在这个时代板上钉钉地前三。

　　现在的水正共工，至少人族之躯并非是十大巅峰，也有可能是祂本体是十大巅峰，也有可能，祂是在最终暴走的时候顿悟到了水流蓄势的奥妙踏出这一步，但是不管什么情况，这家伙一头撞在老不周神话概念上，只会把自己撞晕。

　　上古排名第一的乐子人就会变成水神共工。

　　撞别人把自己的脖子撞崴泥了。

　　嗯，先去提醒老不周。

　　然后回来的时候再去和水神共工亲切交谈一波。

　　卫馆主打算外出，献拉住他的袖袍，道：“你要去哪里？！”

　　“外出一趟，很快回来，你先休息，放心，人族这里很安全。”

　　“我会留下防御阵法。”

　　卫渊并指点出，在此地留下了自己的气息，而后才离开，他的修为本就足够称得上一句绝顶，似乎是浑天气息的包裹，即便是在这小世界当中，也不受限制，不受影响，能够尽情发挥出自身的力量。

　　甚至于还带有遮掩气息的能力。

　　卫渊想了想，之前已经暴露自己是涂山氏，若是之后搞出来什么事情，牵连了这个小世界里的涂山就不好了，得要改变一下气息，反手自袖里乾坤当中取出了一枚烙印。

　　那是代表着【元始】的符印，在构筑三十六天体系的时候，以忽帝【炼假还真】，创造出了的面具，根本没有谁见到过，这个马甲的身份非常地清白，卫渊反手将这面具覆盖在自己的脸上，气机陡然发生了变化。

　　而后，浑天信笺的气息加入，让这气息多出了幽深莫测之感，难以看破。

　　旋即，直奔天柱所在而去。

　　不周山正在神游六虚，忽然感觉到了心血来潮，收敛神魂。

　　苍茫浑厚的声音落下。

　　“何妨神灵，来此天柱地界？”

　　与此同时，一道不周山功体的掌力，似慢实快，霸道无比的打出，打向那不速之客，却见袖袍一罩，天下独步的不周山之力，居然被直接收住，不曾显露丝毫的异状。

　　不周山神微皱眉，抬眸看去，却见到一从不曾见到过的身影。

　　青衫化作了白色道袍，内里为黑，袖袍之上装饰以犹如天帝的金纹。

　　墨色木簪，白发垂落。

　　步步踏虚空，高歌朗玉虚。

　　正是【元始】！

　　“你是谁……”

　　“贫道不过是一方外炼气士，来此为告知道友一事。”

　　“嗯？！何事？”

　　不周山凝眉询问。

　　周围尚且还有其余的诸多山神，有着一道道散发出强大气息的存在，簇拥着天之支柱，十大巅峰。

　　白发道人语不惊人死不休，语气平淡：

　　“我观道友近日。”

　　“恐有血光之灾。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百三十三章 众所周知，做坏事的时候要披马甲免费阅读。https://xs.23sk.com 