    “如果再这么挖下去，也许会引发更大的震动。”

    “它们很危险，我们应该把这些东西都拆掉，要不就不要动它。”

    “但是，我们不能忽视这里的秘密！”

    这里是露西空间站内的某个地方。

    看起来，这里像是一个洞穴环境，同时也有很多像是遗迹的建筑物在这里……

    而大量的尔什民正在挖掘着这些遗迹。

    它们没有发现琳的间谍，也许是间谍传送来的位置很……‘偏僻’的原因。

    现在间谍正在这个洞穴的一角看着这里的情况，很快，琳就看到了值得注意的物品。

    在前方不远处的一块石头旁边，摆放着一些东西，里面包括了影像装置，吃剩一半的食物和水，小凳子之类的物品。

    这应该是某个在这里挖掘的尔什民留在这的。

    因为它们现在都在较远处挖掘，所以琳能很轻易地接近这堆东西，然后拿起影像装置……并点开了看了看。

    这里面……记录了最近的挖掘过程。

    虽然说检测它们的记忆更加详细一些，不过看看这个也可以……从影像的记录中，能看到最近的挖掘日记。

    从里面能看出，它们也算是尔什研究团的成员，被称为‘露西挖掘队’。

    这个空间站整体是一个非常像是尔什民……头部形状的地方。

    不只是形状上像，甚至表面还有些像是眼睛，鼻子，嘴巴等突起结构，让尔什民一看，就觉得这是颗头。

    但空间站的主要还是……内在，空间站里面有着许多的大型空旷的区域，现在这些城市就是建立在内部空间里的。

    但是，并没有完全占据整个空间站，这里面还有很多地方是完全没有被探索过的。

    有些地方被……岩石充满，感觉就好像是一颗翻滚者的地下结构那般。

    而且在这些岩石内，总是会埋藏着很多的建筑物或者别的东西，它们都被认为是之前这个空间站最早的住民留下的。

    因此它们建立了挖掘队，一路往下挖掘到了很深的地方。

    而在挖掘过程中，日记里有提到很多东西都是可以启动的，它们并没有损坏，只有少数是坏了的。

    它们试着启动了很多挖到的东西，并将大部分的都运送了回去。

    这些建筑物到底是怎么启动的呢？

     在日记里倒是没有详细的描述，只是大体上说了，这些建筑实际上都是一种机器装置，而且它们发现了能启动的方法，启动之后，内部有一些结构会运转起来。

    但目前，尔什民还没搞清楚这些建筑的用途，只发现了少数建筑物有着自动采集的功能。

    然后……它们就一路挖掘到了这个位置，在这里，它们发现了最特别的建筑群。

    这些建筑和别的一样都是埋在岩石里的，但是经过调查之后，尔什民发现这些建筑都是……相互连接在一起的。

    而且它们还连接着深处某种庞大的物体，只要启动一座建筑物，那它们就会全都启动。

    这也是造成空间站发生地震的原因。

    于是，这群尔什民在这里停了下来，它们在犹豫到底是要拆掉这些建筑，还是启动它们。

    又或者是不管它们，继续向里面挖……

    “喂，你是谁？干什么的！”

    看到这里，琳的间谍听到了声音，前方有一个尔什民走了过来。

    这里有空气，所以它的声音特别清楚。

    “你是从哪里进来的？为什么能进来？你到底是谁？”

    它一连问了一大堆问题，不过琳并没有回答这些问题，而是说道：“你们知道闪光生物吗？”

    闪光生物，尔什民并不这么叫它们，而是把它们称作‘三角星民’。

    这种称呼主要是来自闪光生物那三颗母世界的……造型。

    “你到底是谁？”当然这个尔什民也没回答问题，而是说道：“如果你再不说的话，我们就把你……”

    “它是哪里来的？”

    这时也有更多尔什民注意到了这里，它们纷纷走了过来，把琳的间谍包围在了里面。

    于是，琳的间谍出示了身份证明，间谍伸出手，一个小小的立体影像在手心中弹了出来。

    这份证明上表示间谍是一名……医师，并且属于尔什研究团。

    琳表示，是最近接到任务要来这里与挖掘队一起行动。

    这些尔什民听闻都一脸疑惑，但这个身份证明肯定是真的，因为这是琳在基地里从某个……医生尔什民身上拿到的，只有完全相同的细胞核才能启动这个影像。

    “……好吧，但你是怎么过来的？走过来的吗？”看了一会身份证明后，一个尔什民道。

    间谍回答道：“是的。”

    “……”

    这些尔什民都沉默了一会，不过很快有个尔什民说道：“那么让我们欢迎这位医师……现在还要继续挖掘，都回去工作吧！”

    它们并没有向上面询问确认到底有没有这回事，好像就相信了琳全都散开了。

    看来很简单就混进它们的群体里了，那么就继续看着它们在这里挖掘……

    不，实际上是看它们在这里讨论。

    它们只是挖了一小会，清扫了一些建筑物上的灰尘后，便很快又展开了讨论。

    讨论的内容就是有关于要不要启动这些建筑物的。

    它们并不向上面请求指示什么的，好像都是自己确定的，琳对这点觉得很奇怪，在问了一下后，这些尔什民表示，它们有对挖掘物进行处理的全部权利。

    并不需要向谁取得许可。

    然后，它们就继续讨论了下去。

    讨论的过程是非常无聊的，因为它们说来说去都是那件事，而且完全拿不定主意。

    这个挖掘队虽然有个队长，但这个队长本身也很犹豫。

    虽然琳觉得它们在不启动的情况下先研究透彻这些建筑到底是做什么的最好……

    但间谍没有参与讨论，而是在看着它们……

    直到最后，一件让它们意想不到的事情发生了。

    ‘轰隆隆——’

    整个挖掘洞穴开始震动了起来。

    “队长！”尔什民们也惊叫了起来：“建筑物……它们自己启动了！”

