    时间转眼即逝，一转眼时间来到6月28日，2007年NBA选秀大会正式拉开帷幕。

    今年的选秀大会依然是在纽约的麦迪逊广场花园剧院内举办。

    每年选秀大会都代表将有一批天之骄子进入联盟，新老交替一直都是竞技体育百年不变的原则。

    并且随着训练措施的越来越完善，新秀球员的发展环境也比老一代球员好上很多。

    虽说球员质量并不一定比当年更加可观，但球员的身体素质却越来越好。

    往前十年，在NBA能够完成罚球线起跳都称得上是一件壮举，但现如今罚球线起跳已经不是什么震撼人心的事情。

    球员在想通过华丽的扣篮站住跟脚将变得非常困难。

    今年选秀大会被人看好的球员很多，但对于状元这个位置却没有任何异议。

    往年有可能的状元人选都争得十分激烈，在选秀大会真正开始之前，很少有球员能提前锁定状元秀的身份。

    就算在争夺状元秀这件事上具备一定优势，与身后球员的差距也十分微弱，很难通过天赋就完成毫无悬念的碾压。

    但今年选秀大会却是一个意外，因为无论哪支球队在五月份的抽签大会上侥幸抽到状元签，今年的选秀状元一定会是那个男人。

    就是来自俄亥俄州立大学的中锋球员格雷格?奥登！

    奥登早在高中时期就被球坛称之为百年难得一遇的天才。

    2005年，奥登与蒙塔?艾利斯共同分享了Parade高中年度球员称号。

    并获得2005年度篮球先生称号，成为继勒布朗?詹姆斯后，又一获此殊荣的高三生。

    2006年，劳伦斯北高中成为了印第安纳州历史上第一支当选今日美国和体育画报评选的全美高中实力榜第一名的球队。

    奥登在2006年还入选了麦当劳全美高中生全明星阵容，奥登早早地展现出了他的统治力，以至于他得到了“大帝”的绰号。

    进入大学奥登的确没有辜负“大帝”之称。

    他在球场上极其早熟，大一赛季场均就能得到15.7分9.6篮板以及3.3封盖，三项数据均为队内最高。

    整个大一奥登14次得到两双，5次单场得分20+，17次单场封盖4+，这些都是实打实的赛场统治力。

    可惜，自大学时期伤病就一直缠绕在奥登身边，这也使奥登年纪轻轻就多次经历手术来治疗他的韧带拉伤。

    不过伤病虽然为奥登带来了很多困扰，但却依然阻止不了“大帝出征”。

    在甜蜜十六强对阵田纳西的比赛中，奥登在最后时刻盖帽绝杀了对手。

    8进4的比赛打孟菲斯，奥登拿到19分、9个篮板，孟菲斯的两个内线犯规7次。

    半决赛打乔治城，罗伊?希伯特在他面前无计可施，只拿到6个篮板。

    而在决赛，奥登更是凭借一己之力打爆了诺阿与艾尔?霍福德两人组成的内线双塔，一举震惊了整个NCAA。

    要知道霍福德和诺阿两人在NCCA简直就是内线杀器，并且在选秀前的预测中同样都锁定了乐透秀的位置。

    其中艾尔?霍福德更是锁定前三，堪称极具天赋的内线球员代表。

    但即便霍福德与诺阿两人组成的双塔阵容十分强悍，可在奥登面前仍然显得不堪一击。

    仿佛这三位球员之间的差距就是天差地壤，放在同一年参加选秀简直就是悲剧。

    奥登能在带有伤病的情况下依然毫无悬念地锁定状元，这就足以证明格雷格?奥登身上所隐藏的潜力。

    奈何恐怕除了卢克以外谁也不知道奥登接下来的NBA生涯会有多么凄惨。

    新秀赛季一场没打就赛季报销，接下来两个赛季加起来奥登一共只为球队出战了82场比赛，也就是一个完整的赛季场次。

    在接下来奥登就因伤病淡出了联盟视野，直到13—14赛季才以一份底薪合同加盟热火，但同样只为球队出战了23场比赛，上场时间寥寥无几，个人贡献同样不值一提。

    甚至在2015年奥登不得不远赴中国来到CBA打球谋生，为CBA江苏队效力期间，奥登一共代表江苏队出战25场，场均出场26.3分钟只能得到13分12.6个篮板以及2盖帽。

    可笑的是，当年被称为百年难得一遇的篮球天才竟然在CBA赛场上都打不出统治力。

    更没有人想到CBA竟然会是奥登大帝的生涯绝唱，自此以后奥登正式告别了5V5篮球联赛。

    只能在BIG3联赛打一打3V3半场对抗。

    想到这儿，此时坐在房间内的卢克唏嘘不已，只感觉造化太过弄人。

    见证一名球员的崛起需要很长时间，但见证一名球员的陨落却只需一刻。

    选秀大会开始前，坐在场下的奥登毫无疑问的成为了全场焦点，就连陪同卢克前来的克里斯?华莱士都一脸羡慕，“要是我们能抽到状元签该有多好，选下格雷格又何怕球队没有未来。”

    对此卢克只是淡淡一笑，并没有去接克里斯?华莱士的话。

    今年选秀大会灰熊一共有两枚选秀权，分别是自己的首轮第四顺位，还有前不久刚刚从湖人手上买下的总轮第48顺位。

    湖人今年一共有三枚选秀权，其中一枚首轮选秀权，两枚次轮选秀权，总轮第48顺位这个位置太过靠后，无论是选择球员还是买卖交易，价值都不是很大。

    不过选秀权的价值还要在于能否选中自己心仪的球员，对此，今年这两枚选秀权卢克都自有安排，甚至将直接影响灰熊休赛期的整体运作。

    随着联盟总裁大卫?斯特恩在台上讲了一篇又臭又长的“催眠神稿”，选秀大会终于在开拓者管理层一脸兴奋的表情下正式开始。

    首轮第一顺位，手握状元签的开拓者毫无意外地选择了格雷格?奥登，因此还引来了联盟其他球队的羡慕。

    首轮第二顺位，超音速选择了比奥登名声略逊一筹的凯文?杜兰特，这一选择同样没有异议。

    毕竟奥登和杜兰特两人是本届选秀大会上最具潜力的天才，无论手握状元和榜眼的球队是谁，这两位肯定都会在前两顺位被人选走。

    杜兰特官方身高两米零八，且拥有出色的投篮臂展，除了身材有些瘦弱，对抗能力让球探感到质疑，杜兰特基本没有缺陷。

    大学期间杜兰特更是与奥登两人共同入选全美第一阵容，成为自1990年以来首次以大一新生身份入选全美第一阵容的球员。

    两人分别是第三位和第四位获此殊荣的球员。

    首轮第三顺位，老鹰选择了艾尔?霍福德，虽然大学期间霍福德被奥登爆得体无完肤，但在今年这届选秀大会上，霍福德仍然是不可多得的天才。

    并且霍福德篮球智商极高，作为一名内线球员却拥有出色的策应能力，这也让霍福德深受球探喜爱。

    当选择权来到首轮第四顺位的灰熊时，现场所有人的目光全部都聚集在了灰熊身上。

    灰熊在联盟一直是一支毫无存在感的球队，但由于卢克的到来，灰熊瞬间成为了整个联盟所关注的中心。

    所有人都很清楚，卢克最擅长的就是建设球队，而每年的选秀大会同样也是卢克最出彩的地方。

    现场所有人都想看看，卢克到底会在首轮第四顺位选择哪位球员，如果不出意外，被卢克在如此高顺位选中的球员日后必有一番作为。

    随着现场氛围逐渐安静下来，联盟总裁大卫?斯特恩一脸笑意地宣布出了结果。

    灰熊在首轮第四顺位选择的球员是，来自于俄亥俄州立大学的迈克?康利！

    斯特恩的声音让现场所有人不自觉地去寻找迈克?康利的身影，当众人将视线全部投向康利时，此时迈克?康利坐在椅子上陷入呆滞。

    仿佛就连康利自己都不相信，自己竟然会被卢克亲手选中。

    迈克?康利身高一米八五，体重79公斤，一副标准的控球后卫身材。

    康利并非真正意义上的球星，但康利却是NBA历史上最稳定的球员之一。

    在2019年迈克?康利更是成为了灰熊队史得分王，对于康利这位得分能力并不爆炸的球员，队史得分王就足以证明迈克?康利的稳定。

    迈克?康利职业生涯只入选过一次全明星阵容，但老好人的康利却生涯3次斩获体育道德风尚奖。

    说迈克?康利是所有超巨球员最喜欢的队友一点都不为过，因为迈克?康利这人完全没有功利心，跟康利做队友总是很难发生争吵。

    迈克?康利生涯只入选过一次全明星阵容，主要还是因为迈克?康利球风稳健，个人数据常年控制在16分3篮板以及6次助攻左右，数据偶尔会有起伏，但每个赛季表现落差不大。

    巅峰赛季迈克?康利也曾贡献出过场均21.1分3.6篮板6.2助攻以及1.4次抢断。

    康利就是典型的不求有功但求无过这种球员。

    卢克之所以用首轮第四顺位选择迈克?康利，主要还是因为康利选秀预测顺位极高，对于接下来的操作将起到至关重要的作用。

    没错，卢克在如此高顺位拿下迈克?康利主要还是想将康利当做筹码进行交易。

    灰熊如今在控球后卫上的位置已经有了凯尔?洛瑞，虽然新秀赛季的洛瑞场均只能贡献出6分3篮板3助攻，但凯尔?洛瑞身上的潜力同样值得开发。

    凯尔?洛瑞的个人能力并不一定比迈克?康利更加出色，但迈克?康利目前身上的交易价值要远远大于洛瑞。

    如果灰熊将康利当成筹码，只需要稍稍运作一番就能交易来一名球星，但洛瑞的价值却只有卢克自己清楚，很难拿出来当作筹码。

    深知这一点的卢克自然很清楚该如何将筹码价值最大化。

    凯尔?洛瑞与康利两人的身高都是一米八五，两人身处同一支球队很难在一二号位上同时登场。

    不选择康利是卢克的损失，而选择康利后也就代表康利必然会成为休赛期球队运作时的一枚优质筹码。

    对此卢克脑海里已经有了想法，并且早在选秀大会开始之前就派克里斯?华莱士放出风声。

    可以预见的是，今年夏天灰熊队内必然会迎来翻天覆地的变化，整支球队都将面临一次洗牌。

    届时，卢克有信心让灰熊全新的阵容惊掉所有人的下巴。

    更有信心让灰熊从上赛季的全联盟倒数第一，一跃成为联盟争冠路上最黑的那匹黑马。

