    看着两人接连反对，李斯文不以为意，喝了口茶道：“你们知道我最会的是什么吗？”

    蓝新正和成果互相对望一眼，同时摇了摇头。

    “我最会的就是赚钱。”李斯文轻瞟着二人：“所以，如果我想赚钱，你们觉得我会考虑进入科技领域吗？”

    “嘶~”蓝新正吸了口气，这逼装的让他有些无法反驳，开口问道：“李总，你真想帮台岛的厂商代理电脑？”

    “谁说代理了？我只是说我想卖电脑，但我又没说要帮台湾的厂商卖电脑，为问你是否认识这些企业，只是想从他们手里进购一些电脑罢了。”李斯文道。

    “那不是想买电脑嘛！”蓝新正笑了起来。

    “前提是买，但结果是卖，不过我要卖自己的电脑。”李斯文说完这句话，蓝新正直接咽了下口水：“你是说创建自己的品牌电脑？”

    “是的。”李斯文点头道。

    “这……”蓝新正有些不知道说什么了，成果则好奇的道：“文哥，你懂高科技吗？”

    “我不懂，甚至可以说一窍不通，不过正因为如此，才萌生了诸多别人想象不到的幻想。”李斯文说到这微微一顿：“其实我很清楚，初入电子行业应该从低端产品入手，像电视，冰箱这种比较成熟的产业链也非常适合新人投资。但进入这些行业的出发点都是为了赚钱，而我并不是。”

    “所以你想大跃进式的直接做电脑？”蓝新正不禁有些吃惊。

    “对，也可以说我面向的更是未来。”李斯文说完送拉下肩膀道：“有些话说了你们也不会懂得，记得给我联系这几家厂商，我怎么也要订购个一二百台吧！”

    他说完，也不管蓝新正回答什么，起身率先离开了，只留下蓝新正一人在默默发呆。

    这个男人到底是聪明，还是愚蠢呢？把未来挂在嘴边？真的可行吗？即便电脑象征着未来，但真的是一个外行人可以做起来的吗？

    蓝新正很是疑惑，但李斯文坚定的眼神却始终感染着他，那是一种视金钱如粪土的目光，在这个划时代的年代里并不多见。

    “文哥，我有两件事想问。”

    出租车上，成果小心翼翼的问道。

    “问吧。”

    李斯文点头。

    “第一件事，蓝新正说要多给你一千万，你为何不要？我还是头一次见到这样谈生意的。”

    “有些东西不是钱能衡量的，蓝新正很有能力，我比较欣赏他。”

    “我明白了，你想用一千万拉拢他。”

    李斯文听见成果的话，看了一眼对方，说道：“你明白个蛋，我是要用信誉两个字去拉拢他，而不是金钱，你以为人家像你，一千五百块就搞定了。”

    成果一努嘴：“文哥，你这么说，很让我伤心啊！”

    “哈哈，开个玩笑而已，谈生意嘛，总是要讲点诚信。”李斯文勉强的找了个理由，其实他真正的原因除了欣赏蓝新正之外，也是觉得自己套用了统一未来的方案不太地道，所以能赚点钱也算是心满意足了。

    “好吧！”成果点了点头：“第二个问题，你真打算进军高科技产业？”

    “你当我开玩笑？”

    “那为什么要买一二百台电脑啊？这个数量别说私企，就算是国企都达不到啊！”

    “秘密！”

    “哎呀，你就说说嘛，我都为你工作了，这点事情都不告诉我吗？”成果嘀咕道。

    李斯文有些好奇的看了一眼成果，然后道：“你小子是不是要把我写进新闻里啊？我告诉你，我要布局高科技这事你的嘴巴可要严实点，现在我还不想让人知道。”

    “嘿嘿。”成果挠了下头：“文哥，这也不能怪我，谁叫你最近这么火呢。”

    “我明白了，你答应给我干活是想挖掘新闻啊！而不是奔着那一千五百块来的。”

    李斯文说着，双目一竖，用右手掌在脖子上划了一下，低沉着声音道：“知道的太多会死人的。”

    “咕噜！”成果咽了一下口水，牙齿打颤的道：“文哥，你可别吓唬我，咱们毕竟也算是老朋友了，我还帮你办过假证，而且你的老情人郑嘉遇还是我的同学，你不看僧面看佛面……”

    “闭嘴，越说越不像话，想要写我的专题报道也行，不过先要帮我找到一个人。”李斯文说道。

    “谁？”成果有些好奇。

    “赵紫龙。”李斯文回道。

    “赵子龙？”成果一愣：“你找他去三国演义里找啊。”

    “赵紫龙是我初到鹏城遇到的一个走江湖的骗子，这小子头脑不错，当初还把我坑了一把。”

    “你要找他报仇？”

    “这你就别管了。”

    李斯文说完，让出租车停了下来，然后道：“下车吧，我还要回南海酒店，有消息打我手机。”

    “哦，好。”

    成果稀里糊涂的下了车，双脚刚落地才想起来什么，对着远去的出租车道：“靠，文哥，我还没到地方呢……”

    7月10号

    郑嘉遇离开两天，李斯文独自躺在酒店的沙发上，时而皱眉，时而深思。

    蓝新正那面还没有消息，这也不意外，毕竟电脑这种东西不太好买，尤其大批量的买。

    至于他为何要购买电脑，自然是要为新的公司做准备，蓝新正那句大跃进式的跳格说的没错。

    他就是要以一种超前的形式布局高科技市场，如果是五年前，他可以一步步来，但如今已经是1992年了，国际上高科技的格局已经成型，想要有突破性的进展，就必须有突破的布局，如果以赚钱的角度去布局市场，只会被别人越甩越远，毕竟高科技和衣食住行不同，这个领域的发展是需要逐年累月的经验。

    其实他大可以不进入这个行业，毕竟太难了，难如登天，当大部分技术手段全部掌握在外国人手里的时候，想要突破，简直就是在自寻死路，一点也不夸张，就是在自寻死路。

    但他更明白一个道理，在这条死路上，已经有无数先驱死到了前面，而他并不在乎成为这其中的一员。

    【作者有话说】

    今天也一更，心情不好！担待一下。

