
　　安宁在于家把作业写完，又在网上联系了买家，把她编的小程序给卖出去了。

　　等她离开于家的时候，都已经十一点了。

　　于舒舒把她送出家门。

　　回头看于妈和于爸都还没睡呢。

　　于舒舒就说了：“爸，妈，往后你们不用等我的，你们困了就先睡。”

　　于妈笑了：“我们不困，就是不等你，我们睡的也都挺晚的。”

　　于爸就问于舒舒：“咋样？跟安宁学到了什么？”

　　于舒舒坐到沙发上，紧挨着她爸，一手还挽着她爸的胳膊，父女俩亲呢的不行：“爸，我还真学了不少呢，安宁她对于时间的利用规划真的很细致，精确到了分秒，还有，她解题的思路以及灵活变通也是我要学的，她还很踏实，我就有点浮躁了……”

　　“那你多跟人家学着点，咱们不必要非得跟安宁一样，可她好的地方，咱们也要学习。”于爸说到这里叹了一声：“那个孩子是被生活逼迫的，小小的年纪就已经被迫早熟自立，你和她不一样，有我和你妈给你撑起这片天空，你该玩的还是得玩，别早早的让自己太过成熟。”

　　于舒舒笑着靠在她爸肩膀上：“爸，妈，谢谢你们。”

　　她觉得很幸福，别的孩子从小就学这个学那个的，成绩不好回了家还要挨训，被逼着做很多自己不愿意做的事情。

　　但是她家不一样，她家爸妈很开明，从来不会强迫她，道理会给她讲，但是她要是不愿意做某件事情，爸妈也不会逼着她做，她一直都生活的很快乐。

　　于妈就说于舒舒：“往后你多问安宁些问题，这么着，咱们才能有借口让她每天过来学习，过来吃饭。”

　　“嗯。”于舒舒重重点头：“付家的环境不好，安宁的姐姐和弟弟都不爱学习，成天就是玩，安宁在家经常被打扰，还是来咱们家好，在咱家，她能吃饱饭，也能安静的学习。”

　　是了，于妈上门说是让安宁来教于舒舒的，其实就是可怜这个孩子，想着让安宁一天里有一段时间能够放松一下，能够有一个好点的环境来学习。

　　他们不能帮安宁多大的忙，肯定也不能帮安宁和家里争吵啥的，唯一能做的，就是让安宁在高中生涯中能够抓紧时间学习，将来考一个好的大学。

　　等安宁考上大学了，付家就对她构不成太大影响了。

　　反正安宁手里还有那笔钱在，三年之后，那就是真正的天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了。

　　安宁背着书包回家。

　　她一进家门，就听到安平玩游戏的声音。

　　安平没在他的卧室玩游戏，而是在客厅里连着电视机玩游戏，他玩的正高兴，弄的声音挺大的。

　　安宁皱了皱眉头。

　　这让她怎么睡觉呢？

　　“安平，该休息了。”

　　安宁走到阳台上，把书包放下：“已经十一点多了，你明天还要上学……”

　　“你管我。”安平气呼呼的随后拿了个东西朝安宁丢过去。

　　安宁伸手接住，把东西放到一旁：“你影响到我了。”

　　“我就影响了，你能把我怎么着。”

　　安平故意把声音弄的更大了。

　　安宁没有理他，而是拿了书包直接进了安平的房间。

　　她进去之后还把门给反锁了。

　　安平一看就急了，起来就去砸门：“你进我房间干嘛，你个拖油瓶，你个……你给我出来。”

　　安宁没理会。

　　付爸付妈听到动静出来了。

　　付妈看到安平急的那个样子，就跟着心疼起来：“这是咋的了？”

　　付爸也赶紧问。

　　安平指着房门：“那个臭丫头进我房间了。”

　　“反了她了。”付妈一听就来气了，也跟着砸门：“安宁，你给我出来，你进安平房间干嘛，你……”

　　安宁猛的开了门。

　　安平赶紧跑进屋子里。

　　紧接着，他就开始尖叫起来：“我要杀了你，付安宁，我要杀了你……”

　　付爸和付妈也赶紧进去。

　　他们进门就看到安平的房间一团乱，被子什么的都被扯到地上，上边浇了水，湿成了一团，衣服也被扯了出来，有的扔在地上，有的隔着窗子扔了出去。

　　还有付安平最喜欢的手办也都让安宁给拆了，有的干脆砸碎了。

　　房间乱成这样，安平今天晚上是甭想睡了，要是收拾起来，恐怕都得收拾好几个小时。

　　付妈一肚子的火，追出来就要打安宁。

　　“付安宁，你怎么当姐姐的……”

　　安宁悠哉悠哉的坐在沙发上，她端着一杯水，抿了一口：“他首先得把我当姐姐，我才能有个当姐姐的样子。”

　　她挑眉看着付妈笑：“你要骂就骂，要打就打，等打过了，我就下楼，站在咱家楼下喊，我让全小区的人都知道你们让亲闺女睡阳台上，到时候看看谁没脸。”

　　别说，这一句话还真威胁到了付妈。

　　她和付爸都是要面子的。

　　他们让安宁睡阳台这件事情也有一些人知道，但是，安宁没闹出来，大家就全当不知道，付爸付妈也就能粉饰太平。

　　可安宁要真是闹出来，全小区的人都知道了，大半夜的这么闹腾，不知道有多少人对他们有怨言呢，现在又是自媒体时代，谁知道小区里哪个人是做短视频的大V，真要是让人拍了视频放到网上，他们一家不只在小区里，就是在整个市里，或者在全国都要出名的。

　　到时候网友们一人肉，好家伙，一家子都别相安生了。

　　付妈不敢说话了。

　　付爸在安抚付安平。

　　付安平年纪小，他可不会考虑那么多。

　　他怒气冲冲的拿了根棍子就要打安宁。

　　安宁一把夺过棍子，拿着劈头盖脸的就打在付安平身上：“很厉害是吗？大半夜的玩游戏不睡觉，学的小混混的样子，还当自己多能耐，好，今儿我就教训教训你，让你知道被人打是什么滋味。”23sk.Com

　　小孩手臂粗的棍子敲在付安平身上。

　　没几下，付安平就哭了起来：“别打了，别打了，我不敢了，我再也……”

　　付爸和付妈心疼坏了：“安宁，你干嘛，赶紧放下，那是你弟弟。”

　　安宁收起棍子：“付安平我告诉你，往后十点之前不许在客厅里玩闹，想干什么回你房间，就是在你房间，声音也不能大了，要是影响到我，哼，今儿我把东西扔下去，明儿我把你直接隔着窗子扔下去，你还别不信，我说得到做得出。”

　　她回头看向付爸和付妈：“奶奶走了，我唯一的牵挂也没了，我现在啥都豁得出来，你们要是安安生生的，等我考上大学啥都不用你们管，大家各过各的，各自安静，要是非要闹出点啥来，呵，我反正烂命一条，我啥都不怕，咱们就抄家伙，白刀子进去红刀子出来，我活不成，谁也别想活，反正我死了还能早点见着我奶奶呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百二十三章 星际网红9免费阅读。https://www.23sk.net 