
　　他的主要目的是钓鱼，不是钓妹子，为了躲避吵闹，他还是驾驶游艇出海四十公里。

　　此刻，他光着膀子，穿着裤衩子，光着脚站在游艇上，刚把鱼竿抛过去，没想到这么快就有收获，说是宝地也不为过，鲷鱼、黑海鲈、鳕鱼，甚至还有鲔鱼、剑鱼这种大型鱼类。

　　“李先生，你的钓鱼水平非常的高。”一直端着酒杯坐在李和身后的个子矮小，头发花白的巴克莱银行主席迪赛尔适时的夸赞了一句。

　　“哈哈，非常感谢，你也不算差。”李和把一条鳕鱼捞进桶里，把鱼竿丢给了旁边的服务员，坐在了迪赛尔旁边的空位上，端起一杯啤酒，仰头灌进肚子。

　　又接过侍者递过来的毛巾，把脸上的汗珠子都给擦干净，仰躺在椅子上。

　　二人刚刚达成银行业合作协议，关系表面看起来倒是很融洽。李和代表达美银行、通商银行与巴克莱银行就战略协进行了简单的沟通。

　　最重要的一点是双方达成了一项共识，联合推出针对个人客户的外汇汇款产品，达美银行、通商银行与巴克莱银行之间直接汇款。

　　从通商银行试点分行个人账户汇来美国的款项，单笔金额只要不超过2000美元，将免收汇款人的所有费用。

　　对于巴克莱试点分行汇往中国的款项，只要金额不超过1500美金，将同样免收汇款费用。

　　这项协议对李和来说，眼前是没有多大的用处，通商银行、达美银行在全球的网点也没超过14个，相对来说，巴克莱银行在全球有1000多家分行，它的利益更大。

　　迪赛尔既然提出来，李和也就同意，他们看中的不是通商银行的能力或者实力，而只是想作为进入中国的跳板，同时更看中的是他手里庞大的现金流和华尔街、硅谷股票。

　　而李和看中了巴克莱的信用卡业务，毕竟其拥有全世界最多的信用卡客户，当即提出信用卡项目协作，巴克莱银行将与通商银行、达美银行进行人力资源、零售银行、风险管理、信息管理协作，将有超过500名员工赴美国和英国跟岗培训，接受巴克莱银行专家的指导。

　　迪赛尔又继而提出双方可以在回购市场合作，这是个万亿级市场，信誓旦旦的保证很赚钱，馅饼很大。奈何他口干舌燥干说上半天，李和都是毫无反应，只因李和对这一块狗屁不通，甚至连听都没有听过。

　　双方的最终协议的签订还是需要等黄炳新和潘友林过来。

　　“恭喜二位。”高盛副总裁鲁宾向旁边的两个人举杯，他来这里纯粹是打酱油的，高盛与李和的合作多的已经不可胜数，李和在美国所持有的股票有一大半是托管在他们这里。

　　李和的现金流多，他是清楚的，但是绝对没有想到拥有这么庞大规模的证券股票，也是让他们咋舌，合作这么多年，他们根本不晓得李和买了这么多科技企业的股票。

　　依靠这些规模庞大的证券，高盛在纽交所和纳斯达克的话语权更盛，光靠出借证券获得的差价，也是赚的盆满钵溢，

　　双方早就形成了一定的合作机制。

　　“谢谢。”李和同迪赛尔和鲁宾举杯，同时又意味深长的看了一眼鲁宾，笑着道，“预祝我们合作成功。”

　　他们三个人在这里闲聊，而伊万诺夫这么猖狂的人只能在一旁侍立，烟瘾来了，想抽根雪茄都不敢，一向嘻嘻哈哈没章法的巴芙拉也穿的一本正经，一脸严肃，甚至连说话的语气都温柔了好几个等级，李和都起一身鸡皮疙瘩。

　　向来目中无人的斯坦森也只能百无聊赖的站在迪赛尔的身后东张西望，连他的座位都没有。

　　简单的来看，起码从外表上，李和是个其貌不扬的普通人。

　　而迪赛尔是个糟老头子，李和第一次见到他的时候，他正在中央公园遛狗，一只手牵着狗绳，一只手捏着餐巾纸，里面是黑黑的一团，后面只跟着一个女佣。

　　而他见到鲁宾的时候，这家伙正拿着纸巾不停的擦身上的饮料汁，还一边和人对骂。

　　好吧，由此李和也确信，在互联网时代没有到来之前，所有的大土豪都和他是一个熊样，完全没有那么多的喧嚣。

　　当然，他也确信，像他这么懒散的肯定不多。23sk.Com

　　纽约明显变热了，穿过高楼的阳光混合着玻璃的反射满地都是，路上的人不是裙子就是短袖。李和还是不停的感叹，还是国内好，一言不合就能蹲在家门口做膀爷。

　　他喜欢狗，伊万诺夫特意给他找来了两只极品阿根廷杜高。

　　两只三四个月的狗仔被李和拎在手里左看右看，浅灰色的眼带带着与生俱来的锐利，他非常的喜欢。

　　“安排人给我托运回去。”

　　在美国他没那么多闲心思去养。

　　“好的。”见李和能接受，伊万诺夫非常的高兴，投其所好果然是对的，“我朋友那里还有阿拉斯加犬。”

　　李和笑着道，“我又不开狗场，要那么多干嘛。你努力学习英语，我希望明年的这个时候你不需要巴芙拉帮你翻译。”

　　伊万诺夫只能苦着脸点点头。

　　吴波已经帮着买了不少去陈硕家的礼物，打开购物袋问李和，“你看看，还有什么要买的没有？”

　　李和掀开一个袋子道，“他又不抽烟，你买这么多烟干嘛？”

　　“就是个意思劲，他酒量也不好，难道酒就不送了？”吴波不同意李和的看法。

　　“随便吧。”李和也是无所谓。

　　几个人纯属是私人聚会，李和谁都不想带，伊万诺夫开车把他们送到目的地以后，只能远远的守在周围。

　　陈硕的宅子在郊区，周围只有这一栋孤零零的房子，离他最近的邻居也有一公里以上。

　　这是一所木质的房子，看起来像是自建的，李和笑着道，“难怪我总听说美国有那种什么驱虫公司，专门治理白蚁，木质的能不招虫子嘛。”

　　“冬暖夏凉，而且工期也快，不过主要是美国木材便宜，造价低是很诱惑人的，而且美国人的迁移率很高，要是造价太高，也不划算。”吴波一边按门铃一边向李和解释。

　　咣当一声，门被拉开，一个面容姣好，甚至打扮的很精致的女人从里面露出了头，询问道，“你们是？”

　　李和笑着道，“我们是陈硕的同学，他在家吗？”

　　“哦，请进，麻烦换鞋哈，我的地毯是新铺的。”女人把门完全打开，然后头也不回的进了屋里。

　　吴波和李和面面相觑，看见拐角有拖鞋，换了鞋进了屋。

　　进了屋，两个人把礼品放下，坐在沙发上，见厨房冷锅冷灶，女人拿着水洒在花园里浇花。

　　李和低声问，“你以前来过？”

　　吴波摇摇头，“我早就说过，我没来过。”

　　“没来过怎么对咱们好像有意见似得?”

　　李和无奈的摇摇头，起码他们家要是来客人了，何芳是绝对不会这个态度的，肯定还是高高兴兴地忙里忙外，要是娶到陈硕老婆这种人还没进门就开始骂骂咧咧的，他肯定就是大耳刮子抽了！

　　“我怎么晓得。”吴波也是不解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，667、待客之道免费阅读。https://xs.23sk.com 