    联邦古夏玉京，总中央政事厅。

    这是一个方形的长条平台。

    此时，有十几道全新投影的虚拟人影悬浮在平台上空交流。

    双方在此已经连续召开了三天的会议，所商谈的议题始终是围绕着古夏已发生天坑暴乱的四大基地市。

    原本在三天前，这个议题也只有在北屿基地市收复时稍令人振奋，但却仍旧没有得到更好的解决。

    而在昨天，事情已经开始有了更新的发展。

    万令回归，正式突破成卡神境界，并且带来了一个无比振奋人心的消息，蛮虫族神祇已被万令亲手干掉，神尸已运输进了古夏中央科研所。

    这非但意味着北屿基地市的天坑暴乱被彻底瓦解，也意味着四大基地市天坑神祇的联盟被强行打开了一个缝隙，变得不再牢固。

    早在天坑暴乱发生之时，古夏就迅速展开镇压并且调查原由。

    查询到了大量的情报。

    其中有旧国组织包括一些居心叵测的势力与天坑神祇蝇营狗苟联合的惊悚消息。

    也有天坑神祇因蛮虫族守护神祇的牵头，而走向联合形成联盟的震骇消息。

    天坑暴乱发生时，所有天坑生物向外入侵都只是小问题。

    能决定战争局面的，始终是顶层人物的博弈。

    原本大量天坑神祇的联合，几乎牵制了古夏的所有卡神，形成了互相掣肘的僵持局面，顶层人物博弈厮杀得难分难解。

    这个时候想要打破僵局，除非古夏能建立出新的优势，无论是向外请求外援或是再度诞生一个更厉害的卡神，都将可能逆转局面。

    然而在古夏发生暴乱时，联邦各脉系的基地市同样也发生了暴乱。

    各地天坑神祇几乎拧成了一股绳发难，各脉都分身乏术，不可能再向外发出支援。

    而新的厉害的卡神也不可能在短时间随便诞生。

    这时沉寂多年的万令，一个被众多天坑神祇几乎忽略的小棋子，突然间崛起，强悍干掉了蛮虫族的神祇。

    这完全就彻底打破了僵持的局面，令古夏在博弈之中，开始迅速占据优势。

    “我谨代表古夏中央，授予玉京卡师院系院长万令通（屠胜者）称号，授予万令同志特等功勋徽章。并且将迅速对此次暗中破坏古夏一脉在联邦体系中利益的所有势力，发起追剿令！”

    一位古夏政事局的最高层领导，最终对此次会议进行了严肃发言通告。

    立即掌声响起，一双双视线都汇聚向了坐在最高层领导右手旁的那道虚拟人影。

    那人赫然便是万令。

    万令淡淡道，“这些虚名我无所谓，但这次所有跳出来对我使绊子的势力，我将亲自去上门讨回说法，我要一个追剿令。”

    最高领导含笑道，“你愿意亲自出手，自然是满足你的要求。不过你打算对付哪几家？”

    万令道，“岭南巴家、龟湖云野宗、太乙宗、冰河的一个叫伊万家族的小家族、琉球的......”

    万令一次性报出了不少势力名称。

    有人神色古怪。

    万令这报出的不少势力，很多明明不再追剿令的范围内。

    尤其太乙宗，这可是古夏宗派界的领头羊，在这阵子的前线战争中，也出了不少力。

    当然太乙宗的太渊也是老奸巨猾，明明有一人牵制住两尊天坑神祇的实力，却顾忌太多，只肯划水对付一尊天坑神祇，但毕竟也是出力了。

    待万令报完一堆势力名称后。

    最高领导也忍不住疑惑道，“这些势力中，有些并不在追剿范围内，像太乙宗，也曾是出力了的，万院长莫非是掌握了什么特殊的消息？”

    万令道，“不错。我怀疑太乙宗与天坑神祇有勾结，背叛了联邦。”

    “什么？”

    “太乙宗竟敢勾结天坑神祇？”

    万令一语激起千层浪，整个会议厅都如炸锅般喧哗起来，所有人被这消息震得精神恍惚，有些不敢置信。

    最高领导也是吓了一跳，立即严肃问，“此事非同小可，万院长可掌握有什么证据？私下告诉我。”

    当即万令便通过虚拟量子传讯手段，将证据和推测的消息告知最高领导。

    “在我冒着生死危机孤身闯入天坑杀死蛮虫族的神祇时，太乙宗的长老木惑却对我的学生下杀手，牵制了我的部分心神，导致我险些葬身在天坑。我怀疑太乙宗可能与天坑神祇有勾结。”

    万令说出这条消息时，还传出了当时他在对抗蛮虫族神祇毒素的惊险状况。

    以他的实力，纵然事情已经过去，纵然当时没有用任何留影卡记录下来过程。

    但只需要将自身对当时的记忆力，截取一段发送给对方就行了。

    这对万令而言并不难。

    当时在对抗蛮虫族神祇的毒素时，木惑正好也的确是对唐剑出手了，将他从对抗神祇毒素的浑噩状态中惊醒。

    当时那种情况，幸好他实力强悍，被惊醒了，否则稍有不慎一个分神，就会直接被毒素焚身灵魂崩溃身亡，尽管这种几率很小。

    所以万令将仇记在太乙宗的头上，是完全没毛病的。

    这件事就算古夏去调查，也绝对可以调查出情报，因为木惑的确是在当时对唐剑出手了。

    万令打算利用这个美妙的巧合，让木惑这些认为他万令的学生好欺负的人，都感受一下痛是什么滋味。

    ...

    此时B44天坑凛国王宫御花园内。

    第一轮文斗已经进行了15分钟，仍在继续。

    唐剑沉浸于梦境中沉溺在叶巡幻这个老东西的体内无法自拔。

    当时从习冷言的身上没有找到涉及“黄泉体”笔锋的卡牌后，唐剑就立即转移目标附体到了叶巡幻的身上。

    而后唐剑就很顺利找到了具备“黄泉体”笔锋的卡牌——【黄泉升窍卡】。

    这是一张仙侠类仙法系列的卡牌。

    原本唐剑还有些担忧即使找到了具备“黄泉体”的卡牌，也未必能学会四星程度的黄泉体。

    因为能将黄泉体掌握到四星程度并且勾勒在卡牌上的人，也并不多。

    万一裁判者身上携带的具备黄泉体的卡牌只是寻常卡牌，笔锋的熟练程度不曾达到四星。

    那么他也很难通过红卡作弊器的识别模拟功能，学会四星程度的黄泉体。

    识别模拟功能可以帮助唐剑迅速学会一项笔锋，所需要付出的代价就是氪金。

    想变强，充钱就行了。

    可在目前考核的阶段，也不是充钱就能解决的事情，也得找到充钱的正确氪金姿势。

    不过所幸【黄泉升窍卡】上勾勒画出的“黄泉体”，经过识别模拟功能扫描，赫然就是四星的熟练度。

    于是唐剑就沉迷氪金学习之中无法自拔，一氪就氪了十几分钟，消耗的能量值简直是海量的，几乎将红卡作弊器内储存的能量值消耗一空。

    低级笔锋想要学习到四星程度，按照每提升一星消耗能量提升十倍的算法计算，就得消耗1111万能量值，而提升到五星，得消耗一个亿的能量值。

    中级笔锋的消耗则是低级笔锋的两倍。

    高级笔锋的消耗又是中级笔锋的两倍。

    因此，当唐剑将“黄泉体”这么一个高级笔锋通过氪金掌握到了四星程度时，直接就消耗下去了4444万能量值，数字实在太吉利刺激了。

    “还好我中途找吴世雄强借了一百张紫色三星能量卡，否则能量值都不够用的。不过到现在也基本空了......”

    唐剑看着红卡作弊器能量选项之中仅剩下的四十多万能量值，不由暗道好险，差点儿能量都不够用了。

    生活艰难啊，想要过得潇洒，那得氪金。

    一氪金就花钱如流水。

    在来参加联谊会之时，红卡作弊器里可是储存了三千六百多万能量值的。

    但中途多次使用梦境附体以及智慧树洞天的功能，消耗了两千多万下去。

    若没有吴世雄那一百张紫色三星能量卡补充，今天唐剑也休想把“黄泉体”直接氪金到四星的程度。

    “这一战我胜得艰难，这一百张紫色三星能量卡就不还了，回头得跟吴世雄说说，还卡是不可能还卡的，我凭本事借的，凭啥要还......”

    心里为自己做出的英明决定点赞。

    唐剑立即退出了梦境，抓紧时间汲取了万能卡墨，在制卡台的空白卡上迅速勾画高级笔锋“黄泉体”。

    ...

    笔锋分为一星到七星。

    一二星笔锋称为低级笔锋；

    三四星笔锋称为中级笔锋；

    五星笔锋称为高级笔锋；

    六七星笔锋则是顶级笔锋；

    一般七星笔锋就涉及到了法则的层面了，不是简单以能量墨水就能勾勒出的，也不是领悟某种意境就能勾画的，那涉及到对卡牌法则的领悟。

    而六星笔锋，则大多都是意境层面的笔锋。

    当然五星笔锋之中，也有涉及到意境层面的。

    黄泉体就是五星笔锋。

    这种高级笔锋想要勾画出，得明悟黄泉的意境。

    对于很多没有天赋和悟性的制卡师而言，这种高级笔锋想要领悟完全是看脸的，甚至一生都没领悟的可能。

    叶巡幻刻意将“黄泉体”笔锋“随机”摇出，就是打算用来坑人的，主要是坑唐剑，但连带着其他那些被习冷言分到了黄泉体笔锋的选手，也跟着倒霉了。

    唐剑能氪金掌握四星熟练度的黄泉体，注定是要令某些人的算盘落空，还要惊爆所有人的眼球。

    卡面上，一种散发阴冷、深邃、犹若九幽般令人心悸的意境，在绵长的线条缓缓延伸时，如潺潺黄泉之水，酝酿凝聚。

    唐剑最后倏尔收笔。

    考核三十分钟的时间，还剩下不到两分钟。

    此时。

    璎合已是颇为满意地从文斗房间之中走出，眸光看了眼另一边门紧闭的唐剑的方位，俏面露出了一丝讥诮之色......