    “副队，听说你被吓哭了。”碧云涛立马回击。

    严肃的车内顿时发出了笑声，其实都是无中生有，能走到阎罗校队，心理素质那都是极高的，就算会有一点紧张，也不会影响自身的发挥，哪会吓尿吓哭。

    赵星无奈摇了摇头，沉声说道：“执行任务中！别嘻嘻哈哈的！都打起精神！”

    “是！”众人轻喝一声。

    宋明这时候沉声说道：“前面100米右拐。”

    开车的杨伟听后没有任何的犹豫，在100米的时候立马右拐，车子一阵颠簸，似乎来到坑坑洼洼不平路面。

    今天晚上那是一点月色都没有，周围那是一片漆黑，不开车灯根本就看不见前面的路。

    完全依靠宋明手中的仪器，还有天上的无人机。

    大概半个小时候，宋明沉声说道：“停车，熄火！”

    杨伟听后一脚刹车，熄火！

    周围陷入一片死寂。

    大概三十秒之后，众人看见亮光出现在九点钟方向，很明显是一个车队。

    莫然拿起望远镜观察了一下，皱了皱眉头…这些应该是当地的武装人员。

    随着车队离开，宋明低声道：“继续前进，100米后进入峡谷，这里有个近路，可以开车灯，全速前进。”

    杨伟嘴角微微上扬，点火，一脚油门给上，打开车灯。

    前方的两侧是高耸的岩石，在正中间有一条细缝。

    在杨伟的疯狂操作下，车内的人要么往左倾斜到底，要么往右，一般人坐这车恐怕会被搞吐。

    半个小时候，宋明提醒道：“两百米后将离开峡谷，记得关灯。”

    在一百米的时候，宋明就将灯关掉，车速也降到了80，刚刚都是干到了160.

    离开峡谷后的一个小时，莫然看到远处冒出了火光，因为比较远，还能听见细微的枪声，时不时的传出一声闷响。

    莫然拿出望远镜一看，只见几辆坦克正在对着城市开火，还有许多人进行着扫射。

    多么触目惊心的场面，莫然很庆幸自己生在祖国。

    而其他人似乎见惯不惯了，甚至看都没看一眼。

    不久之后，众人下车将油加满，顺便尿个尿。

    从新坐上车，赵星沉声问道：“离目标还有多远？”

    “老大，还有50公里！”

    赵星看了看时间，现在才凌晨两点钟，比预计的要提早了一个小时，对于撤退时间来说是好的，刚刚峡谷的那段近路节省了不少时间。

    在离目标地点还有一公里的时候，众人停下了车，爬在一个反斜面观察情况。

    这是一个如同废墟一般的城市，倒塌的大楼，破烂的路面，而在城市周围是空旷的土地，没有任何的遮掩物体。

    如果开车进去的话，应该会很危险，徒步进去被发现就是被当靶子。

    在废墟中莫然还看见几处的亮光，似乎是有人在把守。

    “先等情报。”赵星沉声说道，而宋明的无人机正在充电中。

    “老大，这情报迟迟不来，会不会有变？”贾政惊有一种不好的预感。

    赵星不语，低声说道：“警戒。”

    众人纷纷戴上夜视仪，观察着周围的情况。

    时间在一点一点的流失，对于他们来说，时间就是生命！关系到撤退！

    然而赵星手里的电话迟迟不响！

    转眼就到了凌晨三点！

    本想着节省时间抄近路，现在节省的时间完全浪费掉。

    四点钟的时候，众人似乎已经有最坏的打算了！

    嗡嗡嗡…

    就在此时，赵星手里的手机震动了起来！在安静的戈壁上显得十分的明显。

    赵星看着线人发来的消息，脸色渐渐变得沉重起来！

    “老大。”贾政惊低声问道。

    赵星收起手机说道：“我们的目标是一个银色的箱子，但目标今天晚上不会出现，明天上午九点才到！地点是中央广场…”

    一听到这坑爹的情报，众人都要骂娘了，看来回去登舰这条路是完全堵死了！

    “莫然，你觉得我们现在该怎么办？”赵星朝着莫然问道。

    莫然低沉说道：“队长，白天不利于潜入，我先潜入进去查看情况。”

    单独作战是莫然的强项，大伙从莫然的演习录像就知道了。

    赵星听后迟疑了，其实是不放心莫然一个人去查看情况。

    “队长，相信我，我能行的！”莫然看着赵星低沉说道，现在的莫然已经进入了状态，开始发挥自己的能力。

    赵星点了点头：“去吧！”

    “是！”

    只见莫然观察了一下，变弓着身子冲了出去。

    “涛涛，掩护。”

    “是！”

    碧云涛架好狙，以防不测。

    半响后，碧云涛看见莫然跑了废墟。

    “莫然，报告你的情况。”赵星沉声问道。

    此时的莫然看见中央广场停着十辆坦克，还有很多武装人员在休息，还有几个在巡逻，这让莫然脸色一沉！

    莫然将这里的情况报告给赵星，赵星让莫然不要轻举妄动，马上带人过来！

    很快一行人集合，但碧云涛没有来，他远程架狙，还要开车来接应。

    众人躲在一个破旧的大楼里面，观察着广场，这里简直就是土匪窝，不亚于虎口拔牙。

    “队长，敌方人数大概在300左右，T-90坦克十辆，一架小型直升机，RPG若干。”宋明用着无人机监察到这些数据。

    庞光忍不住吐槽一声：“这些人哪里来的T-90坦克。”

    “应该是缴获的。”杨伟轻声说道。

    贾政惊沉声说道：“不管是不是缴获，这里感觉像他们的老窝。”

    赵星看着大批的武装人员，脸色比较凝重：“莫然，你是怎么想的？”

    “队长，我们必须做最坏的打算。”莫然也想不出更好的计划，想要不惊动这些人抢下银色箱子，那简直就是天荒夜谈。

    “说说看。”

    “队长，与其等着他们打我们，我觉得，先下手为强！”莫然提议道。

    贾政惊听后倒是同意：“这个主意不错。”

    庞光擦拭着唐刀笑道：“六对三百，还有坦克，好久没这么刺激过了。”

    “莫然，你想怎么做？”赵星低声问道。

    莫然将自己具体的想法说出来，众人觉得真是个胆大心细的想法。

