    楚寒衣回妖族集妖族之力找寻郁璃散落在人间的三缕魂，容茶则是将郁璃带回了瀛洲山。

    背着他上山之际，有些疑惑她心里边渐渐明了。

    她去追琴窈之时，他让她只朝东去追，想来是他那时就意识到了什么。

    契机……

    大抵就是琴窈逃跑一事。

    若琴窈果然倾心于郁锦，那她逃出生天后的第一件事就不该是独自逃跑，而是来营救郁锦。但那她丫头不是，她是兀自逃了，是以他们之前做的所有假设都要被推翻，很多事情都不成立了。

    还是郁璃脑筋转的快啊。

    容茶甚至在想，她应该一开始就把自己掉进系统的事情告诉他，虽然匪夷所思，但并非不能理解。

    那样的话，指不定他老早就会发现琴窈不是位面女主了。

    “容茶。”走到半路，白泽迎面赶来。

    目光落到她背上的人，它疑惑，“郁璃怎么了？睡啦？”

    “……死了。”

    “什、什么？！”白泽震惊。

    没有过多解释，容茶骑上它直奔之前闭关时所居的寒洞，她想把郁璃的尸首存放在这，免得放在外面再臭了。

    虽说魂魄不在，但郁璃似乎与睡着了无异，并没有像其他死人那般四肢僵硬、面容恐怖，不知是不是白泽的法力在发挥作用。

    白泽绕着容茶围前围后，心里又是难过又是疑惑。

    和多年之前一样，它其实是不想郁璃死的。

    也不明白，他怎么就又死了？

    视线落到容茶哭花的脸上，白泽目光惊疑不定。

    难道——

    又是被她打死了？！

    “郁菡呢？”容茶忽然开口，声音还是哑的。

    “照顾郁锦呢。”

    最后深深的看了郁璃一眼，容茶抿唇转身离开。

    她还想最后再垂死挣扎一下。

    不过……

    【容茶：恭请宇宙无敌大帅比。】

    【系统：在的呢，亲亲有何吩咐？】

    【容茶：若我完成了主线任务，成功死在女主手里，那支线任务也自动结束了吗？】

    【系统：亲亲可以自己选择呢，如果想要几十年不下垂的翘臀等等，可以在完成主线之后再继续支线任务，这边随时可以帮您安排传送回这个位面。】

    这样了解一下，容茶安心多了。

    她不能完成任务之后就一走了之，还有郁璃，她不能不管他。

    思量间，她和白泽来到了郁锦的小院，方至廊下便听到里面传来了一阵说话声。

    “也不知师父和大师兄在妖族是何情况……”是郁菡的声音。

    “师父法力高强，有毁天灭地之能，区区楚寒衣，根本奈何她不得。”提起自家师父，郁锦的语气中透着满满的骄傲，可随即，他话锋一转，暗含担忧，“就是不知她有没有把琴窈救出来……”

    闻言，郁菡默了一瞬才道，“师兄喜欢琴窈那个丫头吗？”

    “不喜欢啊。”郁锦没有丝毫犹豫，听语气，他似乎还很意外郁菡会问他这个问题。

    “那你为何对她如此上心？”

    “她若有何意外，我便又要另寻其他法器给你做兵器。”但她素来操琴，他恐她用不惯旁的。

    何况，他身为神仙凡事有诸多限制，不能像妖魔那般强行使琴有灵，可若是捡到现成的加以炼化却可以。

    遇到琴窈那日他就知道，这是一个千载难逢的机会。

    只是可惜，后来发生了太多的事情，而他又不能将此事向师父言明，一来恐她察觉到自己对郁菡并非兄妹之情，二来也担心日后出了什么事连累她。

    郁菡显然没想到会听见这么一个答案，一时愣住没再开口。

    容茶站在外面虽也觉得意外，但经过之前的事情之后，她眼下无论听到什么都能泰然处之。

    “咳——”

    假装咳嗽了一声，提醒房中两人外面有人后，她才抬脚走了进去。

    忽然看到自家师父回来，郁锦和郁菡脸上都浮现了一丝喜色。

    “师父！”

    “师父您回来啦！”

    容茶没像以往那样“嘻嘻哈哈”的同他们逗趣儿，或者说，她从头到尾都没有看郁锦一眼，视线从始至终都凝在郁菡身上，眸色深深，不知在想些什么。

    视线相交，郁菡若有所觉，“师父，您怎么了？”

    容茶走到她面前，抬手轻轻拍了拍她的脸颊，问她，“疼吗？”

    “不疼。”

    “若我方才很用力的打你，你说疼吗？”

    “疼。”

    “那你恨我吗？”

    “不恨。”郁菡望着她，目光清明，一脸坦荡，“郁菡是师父的徒弟，师父要打要骂郁菡都无怨言。”

    眸色渐沉，容茶的脸上一丝笑意也无，如此模样倒是骇得白泽都不敢随意插话了。

    “倘或我要取你性命呢？你也不反抗？”

    “不反抗。”

    “师父！”郁菡表现的淡定又乖顺，倒是郁锦，有些坐不住了，“若菡儿犯了什么错误惹您不开心，您便罚我吧，我是她师兄，原应如此。”

    郁锦话音方落，便见容茶忽然挥剑而出，剑尖直指郁菡的喉咙。

    她出剑又快又准，郁锦连反应都未来得及。

    郁菡则不躲不闪，定定的站在那里任她刺，眸中一丝惧色也没有，不知是料定了容茶不会真的伤害她，还是当真宁死无悔。

    握剑的手略微有些抖，容茶看着郁菡，半晌后无力的收了剑，掩饰的揉了揉微红的眼睛。

    她就知道……

    这丫头死心眼子，既认了她是师父便不会有半分忤逆，哪怕今日是自己让她杀了郁锦，想来她也不会犹豫，不过却会在事后自杀去陪他。这就是郁菡了，先人后己，永远也不会违逆她这个师父。

    如此情况，让她杀了自己根本就是天方夜谭。

    莫名的，容茶想到了上一个位面的顾烟微。

    迄今为止她才碰到两个女主，结果一个想让她当后娘，一个将她当成了“亲爹”，总之就是不肯与她为敌。

    怎么办，难道还要继续往下一个位面跳吗？

    可万一跳到下一个位面碰到的还是这样的女主咋办？

    而且……

    留在这个位面还能继续支线任务，还是先看看楚寒衣那边有何收获再做决定吧。

    思及此，容茶心力交瘁的叹了口气，转身离开了郁锦的小院，留下其他两人一兽面面相觑。

