    翌日中午。

    辉夜的主力部队终于和宇智波的主力部队在斑的营地里汇合。

    “田岛族长，忍铁矿情况如何，有没有被千手一族转移？”刚一会面，辉夜井便向宇智波田岛询问。

    宇智波田岛也才比他早到一会儿，不了解情况无法回答，于是看向他儿子。

    斑说：“那座忍铁矿体量很大，只过去一晚上而已，千手一族没那么容易转移。”

    “那就好。”辉夜井放心了，“忍铁矿事关重大，绝不能落入千手和漩涡手里，否则我们两族以后的日子都不会好过。”

    他对忍铁矿很上心，因为他们辉夜在战场上已经打不过漩涡了，如果再被漩涡得到忍铁矿，只怕会遭到彻彻底底的打压。

    “对了，无战昨晚有没有来这边？”辉夜井忽然又问。

    昨天增援的路上，辉夜井与漩涡龙在野外遭遇，两位族长又轰轰烈烈做过一场，战争进行到一半，不料辉夜无战突然不听从命令脱离队伍，让辉夜井既愤怒又无奈。

    他心知儿子是想抢在决战之前杀掉漩涡芦名，昨天离开后肯定是来忍铁矿这边寻找机会。

    “来了。”斑回答。

    “他很想杀漩涡芦名，叫我跟他一起夜袭忍铁矿，我没答应，他就一个人走了。”

    “一个人走了？”

    辉夜井一惊，莫名有种不详的预感：“走了就没再回来过？”

    “没有。”

    尽管辉夜井对自己儿子的实力很放心，但这会儿难免有些急躁，女儿死后他只剩这一个儿子了，绝不能有失！

    情急之下，他责问斑：“你明知道他一个人去找漩涡芦名麻烦，为什么不拦住他！”

    “你都拦不住他，我又怎么拦得住？”斑淡淡反问，并不把辉夜井当回事。

    “你……”

    宇智波田岛打圆场：“无战实力强大，就算柱间、扉间等人联手也留不住他，井族长无需多虑。”

    辉夜井脸色青红交加，却不好发作，他也知道这件事错不在斑，只是看不惯斑那副高傲态度，区区小辈而已，我可是和你爹地位相当的前辈！

    “现在就向忍铁矿发起总攻吧！”

    他说，迫不及待想找漩涡芦名盘问自己儿子的下落。

    “好。”宇智波田岛理解他的心情。

    于是两族也不休整了，当即调拨人马，浩浩荡荡朝忍铁矿逼去。

    队伍还没到，漩涡龙和千手佛间便已提前得到消息，两大家族齐齐在山谷外面严阵以待。

    “漩涡芦名，你给我滚出来！”

    辉夜井刚到山脚下就怒声叫喝，和辉夜无战一样的暴脾气。

    漩涡龙一听就乐了，这老混蛋果然时刻惦记着杀女之仇，幸好自己安排芦名护送伤员回村，否则还真不安全。

    “辉夜井，你堂堂一族之长公然叫阵我儿子，是铁了心要以大欺小么？”漩涡龙嘲讽道。

    “少说废话！”辉夜井不搭理龙，对旁边的柱间和扉间质问：“我儿子昨晚来找漩涡芦名决斗，是不是被你们截留住了？”

    他知道漩涡龙和千手佛间也是今天才到，昨晚能威胁到辉夜无战的只有这两人。

    斑闻言皱眉，觉得辉夜井好愚蠢。

    辉夜无战好歹也是一大主力，如今情况未明，如果他没有被截留，你这样一问岂不是直接告诉敌人己方的一支主力失踪了？

    仗还没开始打，就先削弱自己这边的士气，助长敌人威风。

    果然，正如斑所想的那样，扉间是个聪明人，立刻就从辉夜井的话里捕捉到关键信息。

    “辉夜无战昨晚……”

    柱间傻乎乎的，正想如实回答自己没截留辉夜无战，瞬间被扉间抢过话头：“没错，辉夜无战昨晚确实来了，但他没有被我们截留。”

    辉夜井顿时松了口气。

    斑则诧异，扉间那么滑头的人，竟然会放弃打击自己这边士气的机会？

    扉间顿了顿，继续道：“我们把辉夜无战直接杀了。”

    “什么！？”

    此话一出，全场轰动。

    辉夜族人一个个都难以置信。

    “少族长竟然被杀了！”

    “怎么可能！”

    “少族长那么强，就算中了埋伏也能随随便便逃走。”

    “……”

    斑沉下脸，他确实看错扉间了，扉间比他认为的还要滑头。

    他不相信辉夜无战遇难，觉得扉间是故意这样说，只为动摇辉夜一族的军心。

    “一派胡言！”辉夜井怒斥。

    如果扉间说他把辉夜无战截留下他或许还会信，但要说把辉夜无战杀了，他万万不信。

    “怎么，你觉得我在骗你？”

    扉间嘴上说的轻蔑，心里却在暗爽，他骗人的目的固然是为了打击辉夜一族士气，但也有几分恶趣味因素。

    一想到自己把辉夜井耍的团团转，他就有种莫大的成就感。

    “我也不瞒你，辉夜无战昨晚前来叫阵挑衅，被我和大哥联手杀了。”

    说着，他不动声色捅了捅柱间胳膊肘。

    柱间只是脑子不好用，并不傻，登时领会弟弟意思，认真点头：“对的！”

    辉夜族人的骚乱动静更剧烈了。

    “放屁！凭你们两个王八蛋也杀得了无战！”辉夜井勃然大怒。

    扉间冷笑：“呵呵，你也不想想，如果辉夜无战不是被我们杀死，他那么大一个活人，怎会无缘无故失踪？”

    辉夜井怔住，竟真有些被唬住了，惊疑不定。

    他转头四顾，果然见周围有激战过的痕迹，心头突突狂跳。

    扉间趁热打铁：“你如果还是不信的话，那我就只有把辉夜无战的人头拿出来，才会让你死心……”

    话还没说完，一颗黑乎乎的球状物体忽然从后面抛投而出，恰好丢在辉夜井跟前。

    场面瞬间寂静，所有人不约而同朝那颗球状物看去。

    “无战！！！”

    下一秒，辉夜井撕心裂肺惨叫。

    那颗球状物正是辉夜无战的头颅。

    “什么！少族长真的死了！”

    “我的天！”

    辉夜族人炸开锅，集体沸腾。

    斑怔住，反应过来后不可思议瞪向扉间和柱间。

    好家伙！你们两兄弟真的把辉夜无战杀了啊！

    斑殊不知，此时扉间两兄弟脑瓜子嗡嗡的，懵到不行。

