
　　于是军委也让海军部，立刻制定一份详细的五年造舰计划，并且确定各级军舰的技术指标。

　　海军部的技术部经过了反复的协商之后，又根据此前所画的设计图纸，最终制定出一个五年造舰计划：

　　快速战列舰2艘，排水量25000吨左右，装配8门350毫米口径火炮，动力为蒸汽轮机，航速25-26节；

　　战列舰4艘，排水量18000吨左右，装配8门305毫米口径火炮，动力为蒸汽轮机，航速23-24节；

　　战列巡洋舰2艘，排水量20000吨左右，装配8门350毫米口径火炮，动力为蒸汽轮机，航速27-28节；

　　大型装甲巡洋舰4艘，排水量15000吨左右，装配8门240毫米口径火炮，动力为蒸汽轮机，航速26-27节；

　　大型巡洋舰8艘，排水量8000吨左右，装配8门200毫米口径火炮，动力为蒸汽轮机，航速27-28节；

　　轻巡洋舰16艘，排水量4000吨左右，装配8门155毫米口径火炮，动力为蒸汽轮机，航速28-30节；

　　驱逐舰36艘，排水量1500吨左右，装配8门125毫米口径火炮，动力为蒸汽轮机，航速28-30节；

　　特种潜艇4艘，排水量1200吨左右，采用现代技术，装配鱼雷16发，水面动力为柴油机，水下动力为电池，水面航速20节，水下航速15节；

　　大型潜艇10艘，排水量1500吨左右，装配3门105毫米口径火炮，鱼雷16发，水面动力为柴油机，水下动力为电池，水面航速14节，水下航速10节；

　　小型潜艇20艘，排水量1000吨左右，装配3门75毫米口径火炮，鱼雷12发，水面动力为柴油机，水下动力为电池，水面航速16节，水下航速12节；

　　这份造舰计划的所有军舰均采取全新设计，开工时间从1911年-1915年。虽然相比其他的国家，这份造舰计划还是比较保守，毕竟5年只开工建造6艘战列舰，确实不算多，但一来是这个造舰周期和奥斯曼土耳其帝国、暹罗的军舰订单周期重合；二来华东政*府现在面临的战争威胁并不大，日本海军在10年内很难赶上华东政*府，而欧洲各国互相竞争牵制，也不可能将主要精力放在华东政*府身上，美国到是国力雄厚，工业技术能力也很强，也没有别国的牵制，是华东政*府一个不小的威胁，但美国毕竟离得太远，和中国隔着一个太平洋，而美国在亚洲的殖民地菲律宾处于中国大陆与婆罗洲的夹击之间，而且国内的孤立主义情绪十分大，因此在短时间内，也基本不会威胁到华东政*府。

　　当然海军技术部也考虑到最极端的情况出现，因此设计了4艘特种潜艇，由穿越的现代军舰上拆下的零件，如电脑、声呐、柴油机、蓄电池等配件，而且装配的16发鱼雷中，有4发是穿越的现代军舰携带的现代鱼雷，现在还40余发，配在这4艘装配了现代声呐的潜艇上，理论上可以在10公里以外发动鱼雷攻击，既使是用这个时代的鱼雷，也不用上浮攻击，直接在水下2000-3000的距离，就能进行鱼雷攻击，隐蔽性极强，可以说这也是在最极端的情况，华东政*府海军的杀手锏。

　　这份造舰计划当然是首先在海军内部进行讨论，海军的高层，以及各个舰队、分舰队的司令均回到青岛，参加这次讨论会，这毕竟是关系到海军发展的重大决策。

　　众人对这份造舰计划的分歧到并不大，毕竟华东政*府的造舰能力就是这样，而且还要完成奥斯曼土耳其帝国、暹罗的军舰订单，外贸军舰从来都不仅仅是经济问题，同时也是重要的政治问题，因此能够完成这份造舰计划，确实是很不错了，当然和奥斯曼土耳其帝国、暹罗的军舰订单不同，订单是在5年内必须完成交付，而这份造舰计划是只要开工建造就行，完工的日期可以向后推。

　　而讨论的异议主要是在军舰，由其是战列舰、战列巡洋舰的技术指标上，路凯首先道：“战列舰一下子从18000吨跃进到25000吨，是不是跨度太大了，我们的技术能力能够完成吗！还有配套的发动机、火炮能够跟得上吗！我们刚刚才开发出来305毫米的火炮，350毫米的火炮能够极时研发出来吗！”

　　黄哲道：“技术方面是没有问题的，发动机这一块，我们的研发水平基本和这个时代是同步的，现在己经在研制更大功率的发动机，到时候肯定跟得上军舰的进度，350毫米火炮的不确定性到是大一些，现在才开始研发，不过如果进度跟不上，可以虑先从德国进口一批，把这两艘军舰完成，后续的军舰，再等自己的研发成果。”

　　路凯点了点头，道：“这样也行。”

　　陈小江道：“我看计划里25000吨的是快速战列舰，计划的航速是25-26节，即然是这样，那么有必要再建造战列巡洋舰吗！毕竟战列巡洋舰的生存能力太差了。”

　　不等黄哲说话，王海龙己道：“我到是觉得战列巡洋舰可以建造2艘，关建是看怎么用，只要别把战列巡洋舰当战列舰用，而是当一种大号的装甲巡洋舰，主要也是执行巡洋舰的任务，还是很有用途的。”

　　黄哲也点点头，道：“是，我们认为，战列巡洋舰要比战列舰的用途多，对装甲巡洋舰有较大的优势，对战列舰也有一战之力，即可以编队作战，也可以分散编入装甲巡洋舰的编队，提高装甲巡洋舰编队的战斗力。”

　　王海龙接着道：“我对这份造舰计划，还有技术指标都没有什么意见，不过在这份造舰计划之外，我到是有一个个人的建议。”

　　尚晋峰道：“说说看，你有什么建议。”

　　王海龙道：“大家都知道，海军的建设是一个周期很长的过程，虽然目前我们的海军实力排名世界第五位，这主要是因为我们在远东战争中俘虏了大量军舰，修复之后编入海军，这样才扩大了海军的规模，但这并不是我们的造船能力的体现。就目前来说，我们的造船能力不如英德美法俄五国，与意大利大体相当，比奥匈帝国、日本要强一些，当然我们的造船能力在快速的发展中，下一个五年计划完成之后，上海江南造船厂、大连金州造船厂的建设基本完成，同时还有新的造船厂开建，大概在造船工业规模上可以达到或是接近英德美三国的水平，超过俄国、法国。”

　　尚晋峰道：“老王，你要说什么，就尽快进入正题吧，不要扯这些不相关的事情。”

　　王海龙道：“怎么不相关，海军的建设，和造船工业规模是息息相关的，不说清楚怎么行呢！”

　　尚晋峰道：“好吧，你尽管说吧，不过铺垫的事情，尽量说得简洁一点，尽快说正事吧。”

　　王海龙道：“好吧，我就尽量简单一点说，目前海军进入到无畏舰的时代己经4年了，英国、德国己经各建了10艘以上的无畏舰，而且还在继续建造无畏舰，而其他国家，法国、俄国、美国、日本、意大利、奥匈帝国，要么就是己经建造了自己的无畏舰，要么就是己经开建了，而我们虽然也制定了造舰计划，但要到明年才能开建，而要等到这6艘战列舰全部建成服役，恐怕至少要等到1916年了，可以说我们在建造无畏舰上，己经明显的落后于其他的国家了，甚至连日本都不如，现在日本己经开建了2艘无畏舰，3年内一共要开建4艘，最多到1914年，日本将会有4艘无畏舰服役，而且这一批无畏舰建完之后，日本肯定还会继续建造新的无畏舰，到1916年时，我估计日本应该至少有8艘无畏舰服役，而那时我们在远东战争中俘虏的军舰，至少有一半即使不退役，也会面临老化带来的战斗力下降，对日本的优势会大大降低了。”

　　路凯道：“就算是那样，但我们的数量优势依旧是日本海军不能比拟的，而且你刚才也说了，下一个五年计划之后，我们的造船业规模会达到或是接近英德美三国的水平，那个时候，也就是我们大量建造军舰的时候了，就可收甩开日本了。”

　　王海龙道：“但我们的主要对手其实并不是日本，而是美国。我们和美国并不是没有矛盾的，由其是我们在向东南亚扩张，和美国的矛盾就一定会加深，至于会不会达到战争的地步，一是看我们双方政治家的智慧，二是看我们双方的国家的实力和军事力量。不过我们不是政治家，所以只讨论军事力量。今年明年，美国一共开工建造6艘无畏舰，以美国强大的工业能力，每年开工2-3艘无畏舰根本不是难事，到1915年，美国至少会有10艘左右的无畏舰，同时大概还有5-6艘无畏舰在建，虽然美国和我们相隔着一个太平洋，而美国国内的孤立主义情绪十分强大，但数量优势可以弥补距离的差距，同时我们也不能将希望寄托对方的国内，如果美国上层想开战，民意什么的就是浮云，大不要再搞一个‘缅因号事件’，你看美国人还会不会阻止美国开战。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四二二章 造舰竞赛(五)免费阅读。https://xs.23sk.com 