    风迎面吹过来，沁入心底，凉凉的，把大夏纪的炎热一点点带走。

    海水卷起一层层浪花，在浩瀚的海面奔跑。

    方云看到了琼岛，看到了已经重建的三亚；看到了澳洲，看到了军势鼎盛，旌旗招展的远征大军。

    方云还看到了，围绕在远征军周围的海域，正在集结的海兽大军，不下百头的强悍凶兽，已经隐藏在海兽之中，其中，远古鱼龙就多达十多只。

    这些庞然大物在澳洲附近的深海之中缓缓的游弋，伺机而动。

    远征大军，准确点说，是整个澳洲，已经被数之不清的海兽重重包围。

    看到眼前这一幕，方云心中又产生一个明悟。

    一旦珊瑚成功将自己困在珊瑚空间，一旦自己无法从波多黎各深海之中杀将出来，自己的远征军，必然会陷入苦战之中。

    没有了自己亲自坐镇，也不知九华圣僧和格拉海德能否确保远征军的安全。

    别看珊瑚看似柔弱，看似特别善良好说话，但是，真实情况真的如此吗？

    波多黎各海域之所以会如此安宁，这儿的鱼儿之所以能如此悠闲，其实，这背后，是过往的血腥和杀戮。

    珊瑚击杀了凶狠的海兽，才换来了波多黎各的安宁祥和。

    如若自己实力不够，珊瑚可能就会选择尽灭远征军，让人类无法下海，以此来换得海域之中的安宁秩序。

    珊瑚把这一切展现给自己看，其中怕是也有示威的用意在其中。

    大海无比辽阔，孕育了数不清的海兽，王者级别海兽也十分之多，一旦自己把珊瑚彻底惹毛了，说不定，一场血战就不可避免。

    而且，有的海兽繁殖相当快，海域又无比辽阔，有了珊瑚的组织，这场旷日时久的战斗，谁是最终的胜利者，真的很难说。

    更重要的是，跟珊瑚精神意志相连，行走广阔无比的海域，方云还豁然发现一个事实。

    那就是，在大海之中，珊瑚无处不在。

    只要有一株珊瑚不灭，小珊的意志就能永恒存在。

    以大海的辽阔，小珊基本就是不可能剿灭的存在。

    或许小珊不是自己的对手，或许自己能灭掉小珊这具化身，但是最终，自己根本就无法真正除去她。

    小珊以这种方式告诉自己，一旦真正闹僵，最终的结果，其实就是永无休止的战斗。

    当然，现在一切都不同了。

    双方意志相连，方云也真切地感知到了小珊的内心想法。

    奇异无比的，她在截获了梁小颖的量子通讯，假扮梁小颖的过程之中，居然也同时受到了梁小颖的影响。

    她的这具化身，不仅仅外貌酷似小颖，就连性格还有心中的喜好，也复制了很多过去。

    也就是说，她的精神意志受到梁小颖的影响，不知不觉，对自己产生了特殊的情愫。

    这种情愫跟梁小颖有所不同，但又有所关联。

    受到这种情愫的影响，所以，她最终决定跟方云，跟人类和平相处，签订海约。

    带着方云畅游大海，既是双方对赌精神力的一种方式。

    同时，也是珊瑚敞开心怀，让方云了解自己想法的一个过程。

    用这种方式，珊瑚表达了自己的诚意，展示了海域的实力，同时，也希望方云不要那么凶，不要那么蛮横地征服大海。

    不得不说，方云有些佩服珊瑚。

    并且，方云也深深觉得，珊瑚的选择应该是最适合当前形势的道路。

    大夏纪的天空下，人类依然可以获得地球的主导权，但跟大夏纪之前略有不同的是，此时的人类，应该有更宽阔的胸怀，有更广博的胸襟。

    大夏纪的天空小，异兽快速进化，不少兽类进化出足够的智慧，并且，它们在最终还会选择化为人形。

    海洋之中，异兽种类特别的多，进化环境更好，珊瑚就是进化的典型代表。

    那么，这种大环境下，人类需要怎么处理跟智慧生命的关系，这就是一个值得思考的问题。

    当前来说，选择跟珊瑚签订海洋公约，为人类获取岛屿的所有权，并且恢复海上航道，这其实已经是很大的进步。

    精神意志随着珊瑚畅游大海。

    方云看到了许许多多自己此前没有看到过的景色，有着许许多多以前没有的感受和感动、感触。

    人类，是地球的宠儿。

    但人类也是地球的破坏者。

    作为最强的人类强者之一，为人类获取更好的生存空间，获取更多的生存资源的时候，也有着义不容辞的，带领人类走向正确方向的责任。

    良久良久，方云感触很深地，完成了此次特殊的旅行，精神意志从大海的脉搏之中掉了出来，微微愣神，豁然发现，自己依然站在帝舟之上。

    不知何时，自己的脸上，居然留下了两行眼泪。

    大海的宽阔，大海的仁爱，大海的雄伟，都深深地感动了方云。

    不动声色，方云脸上的清泪已经消失不见，淡淡的笑容浮现在了方云的脸庞之上。

    目光无比清澈地看向海洋，方云轻声说道：“小珊，不知此次对赌，谁是最终的胜利者？”

    海水之中，涌起五彩霞光。

    一蓬珊瑚冉冉升起，小珊笑吟吟地出现在五色神光之中，身躯向方云微微一躬，脆声说道：“小珊甘拜下风，相公你的精神力真是无比强大，足足陪伴小珊走遍了五湖四海，让小珊不得不服……”

    珊瑚的话还没说完，方云面前，量子显示器晃动几下，梁小颖豁然出现在了量子显示器上，很不爽地，看着远处的珊瑚，大声说道：“你怎么这样，居然装成我的样子不说，还叫我相公为相公，真是恬不知耻。”

    方云精神意志跟珊瑚一起，探入大海，这段时间可能不短。

    此过程中，梁小颖已经联系上了冷麟忧，此时跑出来兴师问罪了。

    珊瑚眨巴着眼睛，柔声说道：“姐姐不要生气，妹妹要不是觉得姐姐你这造型特别适合我，也不会模仿你的样子了，而且，姐姐难道不觉得，多了我这么个双胞胎妹妹，生活会变得更加有趣吗？”

    梁小颖竖起了柳眉：“你让人闹个双胞案试试？谁觉得有意思了，我警告你，不要再装成我的样子，勾引我的相公，本博士很不爽。”

    珊瑚露出委屈巴巴的表情：“可是，我这形象已经固定，除非是珊瑚灭绝，已经很难改了也，姐姐你是不是将就将就，把我当成亲妹妹？多个妹妹，那多好也。”

    梁小颖气得小鼻子不停耸动，狠狠地吸了两口气之后，大声说道：“我发誓，我要将地球上的所有大海，都变成淡水，让你这坏丫头没有藏身之地。”

    珊瑚眨眨眼，轻声说道：“可是姐姐，我已经决定要千方百计进化出淡水生存的能力，要在所有的淡水河流、湖泊之中，留下珊瑚丛呢，就算姐姐把所有大海变成淡水了，我也能跟姐姐走得更近，更相公朝夕相处了……”

    梁小颖瞪大了双眼，来了句：“真是气死我了，你这家伙，比我还没脸没皮。”

    珊瑚笑吟吟地说道：“姐，这就是你的不是了，我的性格，可都是在学习，复制你的，谁叫你平时就这德行呢？”

    梁小颖……

    方云无语地摇摇头，心说这算不算是恶人自有恶人磨呢？

    小颖姐平时没少调戏自己，如今可算是碰上对手了。

    当然，方云的心里话，可不会当面说的，要不然，以梁小颖的个性，方云可就要花大量的时间去摆平了。

    咳嗽一声，方云打断了两位斗嘴，朗声说道：“刚刚游历大海，我发现了一些十分特殊的深海，那些深海之中，有着许许多多的活火山，周围的海水温度也挺高，但无比神奇的是，火山周围还有许多生物，小珊，有没有可能，在这些活火山之中，找到地火灵虫？”

