    这黄钟公不愧是江南四友的老大，果然给力啊！

    看到自己的内功熟练度开始不住的跳动，夜未明整个人都兴奋了起来。

    当即毫不犹豫的放弃了原本速战速决的想法，直接盘腿在地上那么一坐，同时脱剑膝前横，将龙痕宝剑在平方在双膝之上，就这么饶有兴趣的听起了曲子。

    一边听，他得手指已经下意识的随着音乐的节拍，一下一下的轻轻敲击剑脊，不过因为他是用食指的手指肚来敲的，因此并不会产生任何的声响，更不至于破坏音乐的美感。

    见到夜未明居然摆出这么一副死猪不怕开水烫的模样，黄钟公还道他在装模作样的硬撑着，不由在心中冷笑连连，手下却是不自觉的从与人对战时的杂乱音符，改成了现有的曲目。

    而随着杂乱的音符变成了地地道道的乐曲，《七弦无形剑》的伤害也较之前有所提升。从一开始的－30、－30、－30……，变成了－35、－35、－35……

    期间加时不时的夹杂着一两个＋120、＋140之类的加血字样，这当然是夜未明自动回血的效果，两者之间大体上可以做到收支平衡，而夜未明的气血条，也一直都在79190和79050之间徘徊着……

    就这样，一曲终了，夜未明的《神照经》获得了将近8万点的熟练度。

    黄钟公见他依旧不动如钟，当即曲调一变，已经从之前的《高山流水》，变成了《阳关三叠》。

    夜未明一边看着不断跳跃的内功熟练度，一边不住的点头，暗忖这黄钟公的琴技果然非同一般，这首曲子随着节奏的加快，伤害居然从之前的每次-35，变成了每次－40。

    如此下去的话，这首曲子的伤害，也不知道有没有机会超过黄药师的《碧海潮生曲》？

    公正无私善良的夜未明，只顾着看着自己的经验条变化，根本就没有发现黄钟公的指间，已经切换成了另一首曲子。

    什么叫对牛弹琴啊？

    说的不就是眼前这种情况吗？

    夜未明血厚防高恢复快，绝对算得上是一个地地道道的血牛，黄钟公的琴音根本就伤不了他！

    这就叫对牛弹琴！

    事实上，类似《七弦无形剑》、甚至《碧海潮生曲》这样的音波攻击，敌人的内力越强，对音波的抵抗力自然也会随之增加，就好像防御与攻击一样。

    不同的是，音波攻击无形无质，根本无从闪避、招架，不过相对它的伤害比较低，不似物理攻击一样可以轻易造成高额输出。

    以夜未明的内力，即便在黄药师、欧阳锋、洪七公三人的音波合击之下，也能勉力支撑，更何况他现在的内力比起当初同样大有进境？

    而黄钟公虽然也同样姓黄，但他的琴音最多也就比阿黄的“天狗啸月”更强上一些而已，根本就无法与黄药师的《碧海潮生曲》相提并论。

    两者之间的差距，绝对不止一两个档次。

    毕竟，打从交战开始的第一个音符响起，夜未明便看到了他头顶的BOSS属性。

    黄钟公

    武林隐士，江南四友之首

    等级：100

    气血：1000000/1000000

    内力：325600/400000

    ……

    就只是一个100级的BOSS而已，和黄药师之间，差了80级呢！

    片刻之后，一曲《阳光三叠》结束，黄钟公目光一凝，琴音再次发生变化，变得杀机四伏，却是一曲《十面埋伏》。

    看到头顶掉落的血量与内功熟练度跳动的速度再次加快，夜未明心里那叫一个爽啊，当即连连点头，就差当面给他打赏一个盟主来助助兴了。

    见夜未明如此，黄钟公那个气啊，偏偏他对此还是毫无办法。

    待到一曲《十面埋伏》结束之后，夜未明从他身上手说道的内功熟练度已经高达30万之多。

    而此刻黄钟公却是忽然按住琴弦，沉声说道：“真没想到，夜少侠的功力竟然如此精湛，我以《琴弦无形剑》的法门连续弹奏了三首曲子都无法伤你分毫。既然如此，看来老夫也只能用出最后的杀招，让夜少侠品鉴一番了。”

    原来之前已经换了三个曲子了啊！

    居然一直都没有发现。

    不过那不是重点，重点是……

    还有攻击力更强的曲子？

    夜未明闻言兴奋得连连点头：“大庄主快点，我已经都不急了。”

    “不急。”黄钟公闻言微微摇头，随之说道：“我接下来的这首曲子乃是天道所赐，本是用来在天道举办的春节联欢晚会上面演奏的。”

    “于平日里施展出来的话，就连我也无法控制它的威力，夜少侠小心了！”

    言罢，黄钟公的手指在琴弦之上连拨数下，一手杀伤力更强的音乐瞬间想起。

    “蹦蹦蹦……蹦蹦……蹦蹦蹦蹦蹦！……”

    此曲一出，夜未明头顶掉落的血量立刻从之前的每次40点，一下子变成了每次100点之多！

    而他所获得的内功熟练度，而已按照与之相同，甚至更高的比例在飞快的增加。

    在这首全新的曲目之下，夜未明头顶的生命条开始飞快的下滑，眼看都已尽快抵得上他常态之下恢复能力的一半了！

    只不过，与之前的那几首古曲不同，黄钟公此刻弹奏的这首曲子，却是给夜未明一种似曾形式的感觉。

    思索良久，方才终于想起，那还是他得上飞船之前，在一个怀旧主题的综艺节目中听到过这首曲子。

    夜未明记得那一期节目的主题貌似是曾经在网络上红极一时的经典歌舞，而黄钟公此刻弹奏的这首曲子，似乎叫做……

    对了，是《极乐净土》！

    不得不说的是，这《极乐净土》毕竟是接近现代的产物，曲风活泼明快，起码对于夜未明这样的年轻人来说，要比之前那几个主打意境的名曲更带感许多。

    见夜未明在那里听的兴起，很有一种想要弹剑而歌的架势，黄钟公表示自己终于忍不了了。当即借着弹琴时的一个挥手的动作，猛地发出一道锐利的音刃，朝着夜未明隔空射来。

    无形无相，却又锋锐异常！

    ——————

    PS：今天单位活比较多，回家先补觉后码字，更新晚了，望海涵。

