    第385章两个都保

    凌暖用的几乎是传音，所以即便隔着有点远，田言觅语也能听到，以最快的速度赶到现场。

    “小姐，有何吩咐？”

    “跟我去救人。”凌暖简单说一句便直接用传送术将所有人都带到段大娘的院子里。

    她并不知道石大山的家在哪里，想必应该和段大娘的家相隔不远，所以就直接过来了。

    这还是她第一次用空间传送术带这么多人，因为距离不远，所以没有任何的压力。

    对于这样的空间传送术，田言觅语倒是没有任何感觉，两人早已习惯。

    但段大娘和石大山却是惊得差点连魂都丢了，两人极其惊楞的站着不动，久久都没办法反应过来。

    刚才发生了什么？

    为什么他们转眼间就回来了？

    凌暖见两人还在发愣，干脆将他们叫醒，“只是空间传送术而已，你们不用那么紧张。若非情况危急，我也不想这样，但救人如救火，所以只能让你们受惊了。你叫石大山是吧，你家在哪里？赶紧带我们过去吧，田言医术了得，帝都城里那些所谓的好大夫，医术未必比得过她。”

    石大山回过神来，急忙说道：“我家就在斜对面，你们跟我来。”

    众人跟着石大山走，来到斜对面一个破旧院子中，一进院子就看到产婆慌里慌张的从屋中跑出来，“大山，我已经尽力，实在是没办法了，你另请高明吧。”

    紧接着，一个大夫提着药箱也从屋里出来，摇头说道：“你媳妇怀的是双胎，本就比一般的产妇要难以生产，偏偏还动了胎气，再加上她的身子骨太柔弱……你还是做好后事的准备吧。”

    石大山没有理会产婆和大夫，向一旁的凌暖求助，“凌小姐，求求您，救救我的妻子。如果要选择保大或者保小的话，我选择保大。”

    “别着急，我先进去看看。”凌暖走进屋中。

    田言觅语紧跟着。

    进到屋中之后，凌暖简单给床上的产妇做了一些检查，发现她的气息已经很微弱，根本没有力气再生产。

    床上还有一大滩的血，情况相当危急。

    田言也上前查看，得知情况后，脸上的表情变得相当凝重，“小姐，她的情况很糟糕，若不赶紧将胎儿取出来，不出半个时辰她便熬不住了。而且腹中胎儿的情况也不太好，要是再不将他们取出来，便会胎死腹中。现在无论是大人还是孩子，情况都很危急，我……没有办法。”

    听到田言说没办法，石大山正急得想要大哭，谁知却听到凌暖说：“你们准备一下，我给她进行剖腹产。”

    剖腹产……大家不知道剖腹产是什么意思，但却知道剖腹是什么意思，无不震惊不已，就连田言觅语也不例外。

    剖腹那就表示要牺牲母亲保住小的。

    不过以目前的情况来看，只能保小的。

    石大山何尝不知道这个道理，可他舍不得自己的媳妇，哭着喊着哀求，“凌小姐，我保大的，我保大的，求您了。”

    “什么保大保小？我两个都保。放心，我给产妇做过剖腹产手术，有经验的。而且我手里有好药，保证你媳妇不会有事。但你要是再拖延时间，我可就没办法保证了。除了田言觅语之外，所有人全部出去，没有我的允许，不准进来。”

    (本章完)

