    第400章各司其事

    他居然敢把三军最高权力，封给了旁人？

    哼，这分明是看不起我鲲鹏！

    蝼蚁一般的东西，待日后我报了和人皇帝辛的仇怨，再找个由头一巴掌拍死你！

    鲲鹏心中阴毒的想着。

    而姜子牙则是继续道：“阐教三代弟子，哪吒听令！”

    哪吒也没想到，姜子牙居然第二个就喊了自己，一时间先是楞了一下。

    随后见自己师傅太乙真人狂对自己使眼色，这才半死不活的回道：“在呢。”

    姜子牙眉头一挑，只是喝道：“上前听令！”

    “小爷听你……啊！”

    哪吒一听，心中火起，张嘴就要开骂。

    可太乙真人见此，却是终于忍不住了，猛的就一抬手，掐了一个法诀。

    顿时，哪吒下面的话还没出口，一股由魂魄内散发出的剧痛，就让他直接惨叫，乃至倒地打滚起来！

    这种剧痛，比之之前那闪电霹雳，乃至脱胎换骨时的痛苦，都要强上数十倍！

    根本就是无法忍受之痛！

    眼见哪吒叫的凄惨，太乙真人眼中也闪过一丝不忍。

    因此只是念了几息，就停下了施法，随后高声喝道：“孽障，还不过去听令！？”

    只见哪吒满头大汗，倒在地上，眼中全是凶光，此刻没了痛苦，猛的就跳了起来。

    呲牙怒目看着太乙真人，低吼道：“该死老东西！你给小爷施了什么法！？”

    太乙真人吃哪吒这么一喝，登时脸皮抖动，目光为之颤抖。

    他深吸一口气，这才缓声说道：“孽障，师尊说你烈性难驯，需用强法制服，我却想着你还小，只要对你好，你终究会念及恩情，却没想到，你果真魔性难除，无法以情动之！也罢！也罢！我也不与你多言了！”

    说完，太乙真人就一抬手，再次念咒！

    “啊！！”

    又是一声惨叫，哪吒再次倒地，只见他在地上挣扎扭曲。

    其所受痛苦比当初镇元子用拂尘抽他也只高不低，直让他惨嚎不断，凄厉无比。

    太乙真人到底对哪吒没有那么无情，见他简直凄惨如厉鬼，是以也就是念了十息后，就又收了手。

    只是咬牙低声道：“孽畜，还不前去听令！？若再敢放肆，休怪为师无情了！”

    哪吒浑身汗如浆涌，脸色苍白至极，目中也带着一丝恐惧。

    只见他看了一眼太乙真人，就连忙收回目光，将目中的疯狂给压了下去，而后爬起来低头道：“弟，弟子知道了……”

    说完，他就迈步走到了点将台下，单膝跪倒，低声道：“弟子，在……”

    姜子牙睥了一眼哪吒，就高声道：“我代大王，分你为前军大将军，总领一军人马！”

    “弟子，接令。”

    哪吒双手颤抖的抬起，低头领命。

    姜子牙见此，便一挥手，顿时一道令箭就飞了出去，落到了哪吒手中。

    哪吒这才微微颤抖着站了起来，默然不语。

    姜子牙又是高声道：“阐教三代弟子，金吒何在！”

    “臣在！”

    金吒自然不似哪吒这般不可教化，他闻声便高喝一声，身形一动就来到了点将台下，单膝跪地。

    姜子牙点了点头道：“我代大王，封你为左将军！总领一军人马！”

    说罢，一道令箭飞出。

    “臣，多谢大王恩德！定万死以报！”

    金吒接令高喝，却是看都没看哪吒一眼。

    “阐教三代弟子，木吒何在！”

    “臣在！”

    “我代大王，封你为右将军！总领一军人马！”

    “臣拜谢大王，丞相！”

    “梁樊何在！”

    “臣在！”

    “我代大王，封你为后将军，总领一军人马！”

    “臣拜谢大王天恩！必披肝沥胆，以死报之！”

    如今，元帅与前后左右四军位置立下。

    姜子牙缓了口气便继续道：“郑伦何在！”

    “臣在！”

    陡然，一声好似雷霆一般的声音传出，却见冀州候苏护麾下，一高大威猛的将军迈步就走了出来。

    这将军长相丑陋，鼻孔与嘴巴间，有着一道白色烟气不停遁入飞出，只见他大步来到点将台下，单膝跪地。

    姜子牙点了点头道：“我代大王，封你为前锋将军，你当先领兵三万，前往汜水关前安营！

    “臣，领旨！谢恩！”

    郑伦高喝一声，点头接令。

    这郑伦，或许一般人不认识他，但若是说，哼哈二将，那估计大部分人就知道了。

    他，便是哼哈二将中的，哼将军。

    此人本是商将，但和冀州候苏护感情极好，因此冀州候苏护城墙提反诗，叛了大商后。

    他也就随着苏护一起叛了大商，来到了西岐。

    姜子牙继续道：“陈奇何在！”

    “臣在！”

    又是一声爆喝，只见一不弱郑伦的大汉也随之迈步走了出来。

    这大汉长相亦是丑陋，同样嘴唇与双鼻之间也有一道烟气在飞出没入，只不过这道烟气是黄色的。

    “我代大王，封你为前锋将军，你也领兵三万，和郑伦一起，前往汜水关前安营！”

    “臣，领旨！”

    陈奇高声大喝，他，便是哼哈二将中的，哈将军。

    同样，他和郑伦乃一脉相传，情同手足，与苏护也是好相识，因此自然也随之判出大商，来到了西岐。

    微微点头，姜子牙继续喝道：“梁兵何在！”

    “臣在！”

    又是一声低喝，只见姬发身后一群人之中，就走出一干瘦高大的汉子。

    这汉子，长相普通，双目却带着一丝阴冷，身后背着两柄短戟，气势丝毫不弱在场的任何将军。

    这人，说起来当初也是一方诸侯，一地总兵。

    他，就是当初在北冰关的总兵。

    也是他，暗地里冒充商皇诏令，强收税赋。

    终于逼反了北海雪原最大的部落，雪族。

    当初李清去北冰关后，他就早已闻声逃走了，是以没能斩杀了这贼子。

    他这些年，在北冰关横征暴敛外加收取雪族的税赋。

    可谓是获得了极多的财富与粮草，皆是给西岐送了过来，因此他对于西岐，还是有着不小的功劳的。

    是以，受了姬发之意的姜子牙便缓声道：“我代大王，封你为后军防御史，大军兵马一应粮草调度，皆由你管辖！”

    这可是个肥差，既不用上前线，胜了之后功劳还不少拿。

    因此梁兵面露喜色，高声道：“臣，叩谢大王天恩！多谢丞相大任！臣定竭尽全力！不负重托！”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

