    “事情就是这样。”艾伦将阿比所说的事情向众人转述一遍，听闻阿比是故意把他们引到狄格塔洛斯的领地，瑞金怒不可遏，冲过去一把按倒阿比，拨出一把精巧的手枪压在蜥奴的大头上。

    　　“殿下，就是这家伙让我损失了两个人，现在就把他干掉吧！

    ”

    　　阿比惊慌地看向艾伦。

    　　艾伦摇摇头，说：“算了，他也只是被胁迫。何况我们还要靠他带路。至于被带走的两人，倒未必救不回来。

    ”

    　　艾伦冷笑了声，他抬起手，手心里浮现一团小小的能量风暴。那是在狄格塔洛斯的意志世界里剥离出来的一点能量，他揉捏着这团能量，轻声道：“你听到的吧，狄格塔洛斯。我有两个人被你的手下带走了，希望他们还活得好好的。否则的话，我会把你彻底毁灭，连尘埃都不剩下。你知道我不是在开玩笑的。”

    　　隐约艾伦的耳中响起一声巨兽的咆哮，只是那声咆哮，带着几分妥协的味道。

    　　瑞金恨恨地放开蜥奴，艾伦看向他问：“阿比，知道那家伙的老巢在哪吗？”

    　　阿比比划了一阵，大概是说自己只知道这一带是地穴领主的领地，但具体的位置却不清楚。

    　　艾伦点点头：“那就算了，只是多费一些时间而已。看来大家也无心睡眠了，那就让我们去造访一下这位地穴领主吧。”

    　　他摊开手掌，出于共鸣的作用，那团小小的能量风暴想要回到狄格塔洛斯的身边。它飘向一个方向，但始终被艾伦的力量笼罩，却放不出艾伦的掌心。

    　　此刻，这团能量风景充当起指南针的作用，它将指引艾伦前往地穴领主的巢穴。

    　　

    在那团能量的指引下，艾伦一行连夜赶路。此刻他们已经偏离了魔金城的方向。当天边第一束光落到灰骸森林里时，森林已经几近尽头。这里有高耸的山脉，像是屏障一般隔绝了去路。他们沿路而来也发现了众多生物穿行的痕迹，跟随着这些痕迹，再加上能量风暴指路，很快他们在山脚处找到一条狭窄的裂缝。

    　　经过这条裂缝，他们到达一处山谷，这个山谷十分幽深。阳光来到这里都变得苍白无力，四周的山壁上爬满了藤蔓，到处可以看到一个个天然的洞穴，就像在山壁上开凿出无数窗户一般，又像一张张漆黑的嘴巴。

    　　行走几步之后，艾伦停下，队伍便跟着他停下。接着山谷里开始响起沙沙的声音，每个人在脑海里都可能相像得到那是虫子爬过地面发出的声响。接着从四周山壁上那些洞穴里钻出一只只名为纺织者的黑色巨蛛，黑蛛爬出洞穴，一只刚钻出来，又有一只出现在洞穴旁边。那些洞穴直如不断冒出黑水般，一只只黑蛛爬到地面，便像一片黑潮般聚拢了过来。

    　　响尾蛇的队员人人脸色苍白，散了开去举枪指着这些巨蛛。艾伦几人不为所动，但白手手间有冻气翻涌，斯米勒则握紧了锥枪，均是做好出手的准备。

    　　继黑蛛之后，那些灰肤的地底精灵，以及两头四臂的圆舞者也陆续从洞穴里钻出来。只是它们没有加入黑蛛的行列，就那样呆在洞穴边上看向艾伦这行不速之客。

    　　艾伦扬声道：“狄塔格洛斯呢？难道想靠这些小家伙打发我？”

    　　被称为小家伙的众多地穴生物都露出隐约的杀气来，艾伦随意朝一个方向看去。顿时虚空中浮现几抹金色的光线，它们一掠而过，然后那片大片的黑蛛便被切成碎片，蛛血洒了一地。

    　　杀气悄然化成了不安。

    　　蛛群甚至往后退缩了少许。

    　　接着从前方的山谷里一股气势升起，地面开始震动，仿佛有巨兽从那里行来。那个方向上的蛛群迅速退开，山壁洞口的圆舞者和地精则畏缩地钻进洞穴里去，只敢在探头张望。

    　　片刻之后，一个男人从那个方向走了出来。他十分魁梧，超过两米的身高让他看上去像是一座会移动的小山。他身上的盔甲很是另类，就像把五颜六色的铁片胡乱焊接在一起，又毫无规律地插上一根根长长短短的棱刺。他没有武器，但气息凛冽，仿佛他就是最锋利的刀剑。

    　　等他站定，在他身后源力光焰升腾，凝成一头巨兽的虚影，又散了开去。

    　　他就是狄格塔洛斯。

    　　艾伦颇觉意外，原来地穴领主竟是个人形生物。

    　　“外来者，我承认你的力量十分强大。所以你的要求，我可以答应你。被我的手下捉来的那两个人，现在就还给你。

    ”狄格塔洛斯挥了挥手，几只地精从后面小跑了出来，它们分别抬着两个人蛹，地精把人蛹放到艾伦的前面，就掉头离开。

    　　瑞金和另外一人连忙上前，撕开人蛹，果然里面是神枪手和那个女队员。他们看上去脸色苍白，但还活着。瑞金朝艾伦点点头，便一人一个，把他们抱了回去。

    　　地穴领主转过身道：“那么现在，你可以回去了。

    ”

    　　他举步欲走。

    　　“等等。”艾伦叫道，“你先发动了攻击，还捉走了我的人。在没有得到我应得的赔偿之前，我是不会走的。”

    　　狄塔格洛斯迅速回头，怒道：“你还想怎么样。我已经归还了你的人，若是以往，就连你也会被我一口吞下！”

    　　“少开玩笑了，我们在精神世界里打了一次，如果你不是忌惮我的力量，会这么把捉走的人乖乖奉上？”艾伦冷笑道，“现在，要么你答应我的条件。要么，我夷平这里，作为冒犯我的代价！”

    　　“你想怎样？”

    　　“为我而战。”艾伦道：“我要去圣地，虽然我不需要军队。不过能够省点力气总是好的，我要你为我而战。包括你的军队，还有，你！”

    　　“狂妄！”狄塔格洛斯全身光焰嚣叫，他身后再次出现了巨兽虚影，而他的声音，则如同从天空传来般巨大，“从来没有人敢这样对我说话！想要我成为你的忠仆？那绝不可能！”

    　　艾伦双手微微抬起，天空之上顿时飘下了火星。漫天火星中，一片金黄色的火海渐渐显现。在这片火海之下，地穴领主的巨兽虚影渐渐模糊，狄塔格洛斯心中一寒，他的力量正被艾伦压制着。

    　　“如果你想在物质世界也打上一次的话，我可以成全你。只是这一次，你大概无法像昨晚那样说停就停了。而且我也不会停手，一旦出手，我会彻底毁灭你。”

    　　艾伦眼中透射出金色的光芒，到最后，他那双滟红的眼睛，已经尽染金黄！

    　　整个山谷里不断响起嘹亮剑鸣，那些山壁上，一条条笔直的裂缝毫无先兆地出现，就像有无形的刀剑正劈砍着山壁。

    　　在狄塔格洛斯的身边，更是出现纵横交错的金色光线。地穴领主身上的盔甲，那些长短不一的棱刺被不断削下，叮叮当当掉了一地。

    　　此刻，狄塔格洛斯的脸色坏得无可再坏。

    　　“我知道了。”

    　　那魁梧的男人点点头：“我们会为你而战，不过仅是这一次。”

    　　艾伦笑了起来：“或许战争结束之后，你就不会这么想了。来吧，狄塔格洛斯，展现你的力量吧。不要用这付骗人的样子，我要看你真正的姿态。”

    　　“我以为这样比较容易沟通。”他说着，身体扭动，接着膨胀起来。突然皮肤暴裂，从里面飞生出大片的细胞组织。组织不断架构出骨骼、神经、肢体。

    　　地穴领主的身躯不断生长，四周的黑蛛惊恐地退开。那些逃得较慢一些的都给狄塔格洛斯一爪踩死。片刻之后，一头巨兽就出现在山谷中，没有精神世界里那么夸张。在物质世界里，狄塔格洛斯也就十几米的高度，但也称得上是一头巨兽了。它五个脑袋看向不同的方向，那背生长着一排鲜红的棱刺，六条爪子踩着火焰和冰霜。这时胸口裂开一张大嘴，从中发出震彻天地的啸声！

    　　魔金城里，正在墙头巡视的阿旺达突然手一抖，蜥人将军看向灰骸森林的方向。他刚才隐约听到一声咆哮，蜥人将军立刻掉头回到指挥大厅。

    　　他叫道：“给我连接灰骸森林那边的观察者，我要知道那里发生了什么事，特别是地穴恶魔附近的区域。”

    　　很快，在那颗水晶原石上就出现了灰骸森林的画面。即便是擅于隐匿的观察者也不愿意过于接近地穴领主所在的那个山谷，而是离得远远的观察。

    　　画面里倒没什么动静，在蜥人将军松了口气时。突然画面中树木倾倒，一头巨兽挤进了画面里，几乎占据了水晶石的每个角落。阿旺达倒吸了口气，接着巨兽不断缩小。

    　　那倒并非巨兽在缩小，而是观察者正在飞退，于是阿旺达看到不断有地穴生物从那巨兽的左右涌了出来。黑压压的纺织者如同潮水般淹没了森林的地面，在它们之中，圆舞者争先恐后地奔跑着。

    　　至于灰色的地精，它们像一条条泥石流般在黑潮之中经过，接着还有许多叫不出名字的异形生物。

    　　阿旺达坐倒在椅子上，失声道：“怎么会这样，那只地穴恶魔究竟想干什么？”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

