    无尽荒漠外围，浩浩荡荡的沉沙军飞奔着追赶一群光明圣殿的剑士。虽然那群剑士都是超凡，而身后的沉沙军还有不少凡阶，但是在这种气势之下，即使是超凡也是一触即溃，只能拼命的往前跑。

    当看到圣子之后，这些人仿佛看见了生的希望，大喊道：

    “圣子救救我们，这些魔兽相当厉害。”

    圣子利奥波德脸色铁青，嘴上骂着废物，但还是不得不出手相救。

    这些人都是他绝对的亲信，在光明圣殿，圣子圣女之间争斗颇为凶险，没有心腹的话，做事将要困难许多。

    圣子飞速上前，拦截在了剑士和沉沙军中间，这些剑士见圣子出手，也都放心下来，停止了逃命，而是站在原地看圣子如何处理这群魔兽。

    雪莱见圣子上前，心中大喜，楚沉应该马上就能够赶到了，到时候就该是圣子倒霉了。

    只是可惜了这些沉沙军，想要拖住圣子，恐怕只能是全军覆没的结果。

    圣子拦截在前，沉沙军也丝毫没有停止冲锋脚步的意思，依然往前冲去。

    圣子冷哼一声，手中出现了一柄光刃长剑。

    圣子在兽群中肆意的屠杀着，当一轮冲锋结束，沉沙军倒下了三分之一的魔兽。

    但是沉沙军依然没有惧怕，而是继续回头冲向了圣子。

    圣子左右手都出现了一把光刃，在兽群中光刃来回闪动，圣子利奥波德却毫发无伤，这一轮冲击，沉沙军一千多头魔兽，只剩下了不到两百头。

    凡阶和超凡魔兽在传说阶眼中实在是太过弱小，即使沉沙军训练有素，有着很强的配合，这如果是一千超凡高级魔兽或许还能给利奥波德造成一些麻烦，但这些大都是凡阶，只有几十只超凡混在其中。

    当泰伦命令他们前往利奥波德和雪莱战斗的地方的时候，就已经跟这几十只超凡说清楚了，这一去必死无疑，但是没有一只魔兽犹豫或者惧怕，而是全部都第一时间约束其他魔兽，然后就全速赶往了这边。

    他们的新生命是楚沉赐予的，为了楚沉，他们愿意牺牲一切。

    “只剩下最后几百头了，我也玩儿累了，结束了吧。”

    利奥波德本可以更加轻松写意的解决这些魔兽，但他就是要以最残忍血腥的方式在雪莱面前屠杀这些魔兽。

    利奥波德飞上了天空，面对着最后只剩下两百头了还继续冲向他的魔兽，他轻蔑的一笑，手中凝聚出了两个光球，光球闪动着刺眼的光芒，最后他将其抛了出去。

    “砰砰”

    两声爆炸声响起，地面一阵尘土飞扬，利奥波德看也不看，转身就准备离去。

    “带上他们，马上返回光明圣殿。”

    利奥波德命令道，却发现他的手下都惊讶的看着他身后，而雪莱则是一脸喜悦。

    利奥波德也发现了身后的异常，转身看向后方。

    在他扔出光球的地方，突然出现了一条奔腾的河流，而那两道光球的攻击，在他自信转身的一刹那，都被流水所阻挡，那两百头魔兽，也被河水所救，如今正在河岸边匍匐着。

    此时利奥波德已经料到了，这条河流，就是荒漠中那位的手笔。

    只是他明明已经调查过了，河流距离这里还有相当的距离，就算是发了水，也不会突然抵达这里，更何况看着河流的流向，分明是笔直的故意往这里而来。

    那么只有一个可能了，那就是这河流的长度是那位可以控制的。

    就在利奥波德思考的很短的时间里，从流沙河中已经凝聚出了一个沙魔，楚沉赶来了。

    一回到湖泊，楚沉就马上将河流延长，并且为了加快速度，他还严密的控制的河流的流向，也确保是最短的距离能够到达。

    终究还是让他赶上了，以千钧一发之际将最后的两百头魔兽给救了下来。

    “你们都辛苦了，回湖泊去吧。”

    楚沉对着这两百头沉沙军魔兽说道，这些魔兽在几只超凡的带领下朝着荒漠深处走去。

    “你就是光明圣殿的圣子？很嚣张啊。”

    楚沉语气冷冽的对着利奥波德说道。

    利奥波德见今天已经无法善了了，但是他也不怕楚沉，因为他感觉到这具沙魔的实力也不过是超凡四级，跟他平级而已，他不见得打不过，就算不是对手也有信心能够逃脱。

    “没错，我就是光明圣殿的圣子利奥波德，久闻阁下的大名，这一次也是手下无心闯入荒漠，遭到那些魔兽的追击，这次不得不出手斩杀了一些畜生。”

    能够不同楚沉动手还是想尽量避免动手的，所以利奥波德一见到楚沉就将姿态放得很低。

    “是吗？那他们你怎么解释？”

    楚沉指了指被绑缚住的雪莱泰伦和石泽宇三人，尤其是泰伦的惨状和雪莱脸上的手指印，都让楚沉愤怒不已。

    他感知了一番泰伦的身体状况，发现他已经身受重伤，都要奄奄一息了，还被光明圣殿的人粗暴的捆绑着。

    “这是因为……”

    楚沉打断了利奥波德的话，他已经不想听他解释什么了，眼前的事实已经足够让他死上一百次了。

    就算是没有这一茬，楚沉买下了石泽宇的事情也不能让圣子泄露给光明圣殿的祭司。

    所以利奥波德必死。

    楚沉控制的沙魔朝着利奥波德冲了过去，在沙魔庞大的身躯面前，利奥波德还没沙魔的一个脚掌大。

    但是利奥波德却是怡然不惧，在空中快速的变换着位置，同时手上发出了一道道的魔法攻击。

    利奥波德果然不愧是光明圣殿的圣子，楚沉感觉他比起在地下世界交手过的圣女梅丽莎还要更胜一筹。

    但是楚沉也在进步，而且在流沙河旁边，沙魔在同阶之中本身就立于不败之地，所以利奥波德就算是再怎么厉害也注定要被楚沉碾压。

    利奥波德的攻击打在楚沉的沙魔身上，楚沉压根不想躲避，那些攻击虽然能够在楚沉身上炸出一个个的大洞，甚至好几次都将楚沉到底胳膊炸了下来，但是瞬间就又恢复了原貌，难以对楚沉造成根本性的伤害。

    而楚沉的巨大手掌不断的拍向利奥波德，同时从河流中也时不时的发出一道道攻击，逼得利奥波德狼狈不已。

