    肖灵嫣死了！

    这个消息很快传遍了整个肖家，肖家上下大为震动。

    肖灵嫣乃是肖家这一代仅有的几位高等守护灵觉醒者，天赋不错，有一定的希望考入大学，是肖家的重点培养族人。

    同时，肖灵嫣也是肖家嫡系族人，地位很高。

    可如今肖灵嫣被暗杀的，虽然不知道是哪个势力暗杀的，但血手组织被第一个列入名单，因为血手组织的杀手基本善于枪支暗杀，而肖灵嫣正是被枪支暗杀的。

    另外，肖欣儿前不久被暗杀过，因而血手组织很有可能是这一次暗杀肖灵嫣的罪魁祸首。

    一个嫡系族人被杀，肖家开始展[567中文 www.567zw.top]开对血手组织的报复，然而只找出了血手组织的一个小据点，斩杀了几个肉身境血手组织杀手而已。

    不过血手组织的不少洗髓境乃至于换血境杀手也被迫撤离了飞兰市，躲躲风头，最近估计不会冒头了。

    ……

    “血手组织，你们为什么要杀死我女儿！！！”

    李雅然此时十分悲伤。

    她知道自己女儿肖灵嫣请血手组织暗杀肖欣儿，可没想到暗杀失败，血手组织损失了六位洗髓境杀手。

    这一次女儿的死，她认为是血手组织的报复。

    当然，她也十分痛恨肖欣儿。

    若不是肖欣儿，她女儿就不会请血手组织暗杀她，也不会因此被血手组织报复。

    “女儿，你放心，我会替你报仇的，将血手组织彻底抹去！肖欣儿，你也别得意，早晚有一天，我会让你付出代价。”李雅然面露狰狞道。

    一晃，五个月时间过去。

    距离高考的日子只剩下十天时间了，飞兰一中人人备战，为高考做准备。

    高考分为两个考试，一为文化考试，二为修为考试。

    其中修为考试最为重要，但文化考试也不能忽略，通常文化考试被视为对悟性和智慧的测试，而悟性和智慧在修行之中也是极为重要的。

    而在这最后的一段时间里，肖欣儿开始沉浸于书籍的海洋中。

    与一般学生不同，肖欣儿时常参悟诵读道德经，在道德经这一门无上道家法门的滋养下，灵魂日益强大，悟性和记忆力也极其恐怖。

    一本书，其他人需要几天乃是半个月时间才可以背诵下来，可她只需要看一遍就完全会了。

    肖欣儿的学习效率可谓远超其他学生，因而即使她多次请假，但高中三年的课本几乎倒背如流，就连一些课外课本乃至于一些偏僻的知识也几乎完全可以背诵出来。

    “终于背完了，我可背诵了无数本书，甚至悟透了这些课本上的内容，若是这样还无法靠900多分，我也认了！”肖欣儿合上一本古书，说道。

    “欣儿，星河大学要求觉醒者达到洗髓境第五重，这六个月时间，你不断修炼，也达到了洗髓境第五重，这个标准是达到了。可我现在只相当于中等守护灵，星河大学要求高等守护灵，这个标准可达不到！”林天叹息。

    六个月时间，他成长速度飞快，如今已然是洗髓境第九重的修为。

    十二经脉、奇经八脉都已经打通，全身骨头和骨髓也俱皆被淬炼到了极致，每一根骨头拿出来都可以充当神兵利器。

    只需要打通传闻中的隐骨和隐脉，就可以达到其他人无法触及的洗髓境第十重。

    六个月时间到达这个层次已经是无比之快的，可林天却仍旧无法成为高等守护灵，勉强算是一个中等守护灵。

    高等守护灵基本都是先天巅峰以上，他还远远算不上。

    “林天，我打听清楚了，星河大学虽然入学标准是高等守护灵，但并非完全如此，若是中等守护灵觉醒者能够将一门武学修炼到意境的话，那可以破例进入星河大学。”肖欣儿激动道。

    “意境？欣儿，你的金刚掌的确意境超越了圆满，达到了意境程度，可你若是施展意境层次的金刚掌，恐怕会被看出来是神级武学。”林天提醒。

    “那就不要金刚掌，换一个低级武学呗！”肖欣儿随口道：“我们肖家的武学可不少，连金刚掌我都修炼到了意境层次，修炼那些低级武学速度很快，再加上道德经辅助，几天时间我就有把握修炼到意境层次。”

    “这倒是一个不错的办法！”林天赞同。

    如此一来，星河大学的入学标准，肖欣儿基本可以符合了，就等几日后的高考了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

