    星星牵着祝磷的手正要进入密室，佛像门打开后，出现了一个通往地下室的阶梯，二人刚走了一个阶梯就乍然看到两位师兄出现在眼前。

    “大师兄三师兄你们也过来啦，一起探险啊。”星星勾勾手指怂恿道。

    两位师兄抽了抽嘴角，星星这动作怎么跟个小贼人似的，与她尊贵的身份怪不符的。

    星星瞅着二人敏感的察觉到他们眼里一闪而过的嫌弃，她拧了下眉，用气音指责：“讨厌，两位师兄肯定又在心里说我的坏话。”

    二位师兄赶紧澄清，同样用气音反驳，“没有，你想多了。”

    哼，不与他们一般见识，先下去密室看看再说。

    祝磷伸手拎住星星的后衣领，把人攥回来让她走在自己后面，这小妮子胆子忒大了，居然敢走在他前面，万一密室里有陷阱暗器什么的，没有他护着，得被射成梭子。

    后面二位师兄也在腹诽，小师弟越来越飘了，居然敢一个人带着公主夜探密室，也不事先和大家知会一声，也不怕密室里陷阱重重，暗器把他们俩给戳伤喽。

    密室下面暗沉沉的没有一点光亮，星星从小布袋里掏出夜明珠照明。

    祝磷很谨慎，他先打出几玫暗器探路，待到前面没有异常时，才敢继续往下走，这个楼梯有些过于长，足足走了一刻多钟才看到地下密室。

    几人脚步一顿，地下密室似乎只有一个五坪的小房间那么大，里面放着一张床，床上垫了干草，上面躺着两个人，两人都是男子打扮，背对着背而眠。

    床边还放着一个麻袋，麻袋里似乎装着一袋粮食，这房间里连个桌子凳子都没有，只有一张简陋的陈旧木床。

    密室墙角里堆着一堆什么，星星举起夜明珠照过去，吓得差点惊叫出声，祝磷飞快的把她揽在怀里，星星很快冷静下来。

    没什么好怕的，不过是一堆白骨罢了，这几年她去了那么多地方，见过的死人和白骨多了去了，还不至于吓坏她，刚才就是没设防，所以才被惊到。

    只是这堆白骨堆在密室里，就显得更加诡异莫名。

    “睡的好死啊，若是我们想谋财害命，他们俩怎么死的都不知道。”星星无语的指了拽床上还在呼呼大睡的二人。

    此时祝磷三人也是面色稍缓，看来这个密室已经没有陷阱暗器，即使有也早就废了，墙角那里堆着的一堆白骨，想必就是最先发现密室进来的倒霉蛋，触发了密室里的暗器机关，于是丧身在此。

    祝西尘上前把二人喊醒，“二位兄台快醒醒。”

    二人睡的跟死猪似的没有反应，祝西尘拧了下眉再次出声，”麻袋里的粮食被人偷走了。”

    睡外边的那人咕哝了一句还在发梦，完全没有醒来的迹象，倒是睡里边那人似是身子一顿，下一刻便垂死病中惊坐起，“谁，谁偷我的粮食？”

    待他看清密室里突然多出的四人后，一阵尖叫声乍然响起。

    “啊啊啊，你们是何人，你们怎么进来的，救命啊，抢粮食啦，杀人啦。”这人一出声，大家都听出来了，此人竟是个女子，仔细一瞅才发现还是个年纪不大的小姑娘。

    “怎么啦，发生何事，谁？谁想抢粮食？”睡在外侧的人总算有了反应，蹭一下坐起来，并下意识把小姑娘往自己身后一挡，两只手张开呈保护的姿态。

    反应这般慢，若他们四人真的怀了恶意，他能护的住才有鬼。

    “阿赞怎么办，你打的过他们四个吗？”那小姑娘担忧的扒住那个叫阿赞的男子的肩头，视线扫到星星，她面上有些喜色，指着星星说，“这个小的可以交给我，你对付他们三个，这个交给我来解决。”

    星星：“？”居然看不起她。

    “你别小瞧人，我可是会些拳脚功夫的，你不一定能打的过我。”就算打的过，她也不怕，磷哥哥是不会让她受伤的，这两人一起上，磷哥哥一只手就能解决他们。

    “啊，她会功夫，阿赞我帮不了你了，只能靠你了。”那小姑娘立马打退堂鼓。

    星星：“？”这人变脸可太快了。

    祝秋羽只觉好笑，他确认过这两人都不会功夫，根本不足为惧，且二人胆子一个比一个小，一个比一个不靠谱。

    “我们不是坏人，只是路过此地，正好看到这间破庙就进来借宿，看样子你们应该也是在此借宿的，不知你们是如何发现这个密室的？”

    那二人审视了四人一会儿，似是确定他们没恶意，二人原本挺的笔直的背立刻垮了下来，不过那少年很快下床，一屁股坐在麻袋上，以防粮食被人抢走。

    “问你们话呢，怎么不说话了？”星星见他们装死，立马出声催促。

    那少女不情不愿的道：“你们怎么发现的，我们就怎么发现的呗。”

    “才不是一样，你们发现的方式和我们发现的方式肯定是不一样的，你要说实话，不然，不然就抢走你的粮食。”星星奶凶奶凶的吓唬二人。

    少女做了一个我好怕怕的表情，甚至还想做个鬼脸，她才不怕这个粉嫩嫩的小娘子呢，不过被旁边的白衣少年眼风一扫，她又立马老实了。

    期期艾艾道：“我们也是在外面住了好些天后才发现的，那天突然下了大雨，庙里漏雨，我就往不漏雨的地方躲，一直躲到佛像后面，当时我不知怎的手就突然按在那佛像的肩上，就这样触动的机关，我们就那样躲进来了？”

    “那你们进来时可有触动什么机关，没有暗器什么的吗？”星星指了指角落里的白骨，若是这密室是绝对安全的，那些白骨是怎么来的？

    “我们当时也没想那么多，只觉得这里面不会漏雨，就跑进来了，至于那些白骨，一看就死了很久，且这密室里连件烂衣都没有，估计那些白骨活着时穿的衣服也早被人扒拉走了。”少女对密室的情况也不了解，一切都是靠猜测。

    “你们不害怕吗？”星星好奇道。

    “一堆白骨罢了，有啥好怕的，最可怕的应该是活人，那些流民才可怕，饿狠了敢吃人，路上多少难民被吃掉的，白骨都堆成山啦，这一小堆算什么？”

    少女嗓音温软，眉宇间犹带着几分天真烂漫，估计以前是哪个大户人家的小姐，只有没怎么吃过苦，被娇宠着长大的人才能有这种性情。

    也对，看多了不就习惯了？

    且这密室里连一点腐尸气都闻不到，足以说明那堆白骨死了有些年头。

    祝磷和二位师兄静静的听着两个小姑娘对话，全程没有插话。

    “我叫星星，我们过几天就会离开破庙，你放心，我们不会伤害你们的，对啦，你叫什么名字呀，这位大哥是你的什么人呢？”星星状似无意的套着话。

    小姑娘软软糯糯的，那少女自是对她不设防，星星问什么她回什么，“我叫陈月欣，他叫花赞，我是他的小媳妇，不过我们还没成亲。”

    “欣儿，你被她套话啦，咱们的身份都曝露了。”花赞后知后觉的提醒。

    陈月欣眨了眨水润的大眼，一脸无辜道：“这可如何是好，你刚才又不早点提醒我。”

    “咦，陈月欣，花赞？”星星双眼陡然一亮。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

