
　　“说起来，你对花之国熟吗，莉达。”

　　送走了泽法，库洛看向了旁边的女孩。

　　“花之国？”

　　莉达歪了歪脑袋，思考了一下，“没印象啊，没去过花之国，似乎我也没来过西海。”

　　说罢，她皱起眉头，“西海...”

　　“西海怎么了？”库洛问道。

　　莉达摇摇头：“奇怪，我确信我没来过，但总有种奇怪的印象。”

　　库洛眯了眯眼，“那个泽法老头，说你是花之国‘洛’家族的人，有印象？”

　　“可是我姓弗洛啊，爸爸妈妈的模样我还记得，不是花之国的人。”莉达奇怪道。

　　她对自己的父母，虽然说是记不清，但还是有点印象的，不可能是花之国的人。

　　“是吗...”

　　库洛盯着海面，记住了这个所谓的‘洛’家族，有机会的话，还是得去打探一番才是，泽法那个老头，应该不会骗人。

　　但现在当务之急，还是在乎一下飞马镇。

　　岛上的居民，已经全到这镇子上了，库洛让他们自己选房子住，不过前提是打扫一下街道上的垃圾。

　　毕竟镇子里的居民十不存一，房屋都是无主的，干脆就让他们住吧，先集中人口到一地，保证一个镇子的繁华，后续的事，后续再说。

　　飞马镇作为飞马岛的最中心地带，其实也没多少人口，繁盛时也就几千人，被战争和海贼洗礼之后，人就更少了，此时让岛屿村庄的人填充在镇子里，虽然不够繁盛时的人口，但总算恢复了一丝生气。

　　人就是生产力啊，人数够了，飞马镇自然而然的会恢复活力，这些人在村庄里被海贼欺压的更加活不下去，哪怕海贼走了，村庄也因为被破坏而回失去了生产力，暂时没法使用了。

　　只有集中到镇子里，报团取暖才是正道。

　　在镇长的主持下，新来的居民们开始有序的挑选房屋居住以及打扫，整个镇子，逐渐的开始迸发出火力。

　　海贼没了，这里成为海军驻扎基地了，生活开始有希望了，每个人的脸上，都带着笑意。

　　镇子里最大的镇长宅，二楼窗户上，库洛咬着雪茄，看着底下的人井然有序的干活，目光有些欣慰。

　　让他们聚集到一起，是正确的选择，要是不管不顾的话，那些人，要么会选择去当海贼山贼，要么就会被饿死，没有第三种选择。

　　“克洛，我的属下什么时候到？”库洛问道。

　　“说是今天。”克洛推了下眼镜，“应该快了，但是库洛先生，现在不是担心下属的问题，咱们配备的海军，不可能剩余居民的粮食的。”

　　“让镇子里两三千人的居民到恢复自给自足的地步，至少也要两个月，两个月时间的口粮，库洛先生，这可不是小数目。”

　　全岛上的人聚集在飞马镇，是有两三千人的。供应这么多人两三个月的粮食，那数目可不小，就算他们的下属今天过来，但粮食也铁定不够的。

　　“放心，粮食问题，有我在就不是问题。”

　　库洛浮起自信的笑意。

　　接着，他打开了窗户，整个人飞身出去，瞬间来到了海面上，在海面低掠着飞行，手掌触碰到海面，海面便嫌弃一团大浪，跟着库洛的身后卷起。

　　海浪也没有升高，像是有灵性一样，就跟着库洛身后，而在那海面下，就不一样了，大量的暗漩出现在海浪之下，看得跟过来观察的克洛眼皮子直跳。

　　没猜错的话，那海面底下的漩涡冲力，不管是来，都会被卷进去。

　　被卷进去后，是晕是死，那就不知道了。

　　海浪随着库洛往外转了一圈，库洛伸出手，“接下来，就是见证奇迹的时刻！”

　　他用力往上一举，一团巨大的海浪冲天而起，那高度瞬间就能遮盖住飞马岛，只要巨浪往下，可以将这座岛来回淹个对穿。

　　克洛皱起眉头，第一反应就是‘只要人死了就不会有人肚子饿’这个神奇理论。

　　后来一想，库洛先生好像不干这么没品的事，他看向那巨浪，眼眸微微眯起。ŴŴŴ.23sk.com

　　那里面，好像有什么东西夹杂其中。

　　嘭！！！

　　整个巨浪在空中崩解开，化为大量的海水雨，往着飞马镇灌下，倾盆大雨夹杂着一些东西，落在地上。

　　啪嗒！

　　一个黑影砸在了克洛面前的窗户上，他愣了愣，便看见窗户上扒拉着一条鱼，鱼眼睛圆睁睁的盯着他，仿佛在诉说自己的无辜。

　　天上，下鱼了。

　　倾盆大鱼！

　　无数的鱼随着雨水落在地上，拍打着鱼尾挣扎着。

　　克洛明白了，是啊，是啊，有库洛先生的能力在，还怕没东西吃？

　　不管是海王类还是什么东西，只要是在海里的，库洛都能通过海水卷上来，食物什么的，不要太在意。

　　甚至他都不用让居民去杀，直接现选现杀，海水一卷，吃啥有啥。

　　“海贼王有什么厉害的，能让人吃饱肚子吗？他不能！而我库洛，海产王，可以！”库洛自信的调笑了一句，给自己封了个名头。

　　以后如果退休了，说不定可以搞个海产副业啥的，AllBlue号称聚集四海之鱼，他也可以搞一个嘛，弄个四海海域混在一起，那也是AllBlue，再搬个温泉过来，吸引一下游客。

　　最好请一个叫威廉的人，听说叫这个名字的人蒸桑拿都很有一套。

　　泡完温泉蒸个桑拿，再现杀一条海产，生鱼片配酒，简直不要太舒适，这样的日子，他都想享受一下。

　　想到这个，他摸着下巴，看着飞马岛的形状，呢喃着：“好像有搞头啊...”

　　他的能力，可以随意捕鱼，以及搞出水流啥的，完全可以把飞马岛变成一个水城，如果还能开凿出温泉的话，那么这个繁华之基就有了。

　　老爷子给他这地方，清净是清净了，但除了清净怕是什么也留不下了，他一个基地长，薪水方面除了基本薪水，税金也是很大一环啊。

　　没钱，他玩享福个屁。

　　当年谢尔兹镇的税金，不都是蒙卡一个人收吗，这玩意儿是跑不掉的，反正交给谁都是交，不如交给他库洛。

　　人穷又人少，自然就没几个钱，那这座岛，怎么说也要适当的开发一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第二百八十五章 海产王库洛免费阅读。https://xs.23sk.com 