    听到“扑棱”的声音，危东敏扭头看去，却见一只门派豢养的仙鹤舒展着翅膀，落在那深红色土壤的悬崖边，姿势优美地啄食着草籽和仙藤上的果实。

    他深深地注视了一会，才平静地收回目光，踏入师尊居住、修行的洞府。

    有着核心弟子的令牌，危东敏通行无阻，一路上经过的阵法都纹丝不动。

    虽然洞府里的阵法威力宏大，危东敏曾有幸见识过一次，现在回想起那世界末日般的场景都觉得头皮发麻。

    不过这些阵法主要是为了抵御天劫，倒不是为了防范宵小，平日都没有开启。

    所以其实就算他不携带令牌，也不至于会激发阵法。

    因此习惯了以后，倒也不至于每次经过都战战兢兢。

    洞府内有许多池塘，不时有人鱼从水面跃起，惊鸿一瞥之下，窈窕的身姿宛如天女。

    再落入水中，涟漪泛开，看着空荡荡的水面，若是多情之人，当会幽幽一叹。

    危东敏继续前行，路边不时有一株奇珍异卉，婆娑摇摆。

    当他经过时，那些侍者、兽奴、凡人仆役都伏下行礼。

    而那些由外门弟子转成的杂役，有的是为柳真人伺弄花草，有的是为柳真人豢养妖兽仙兽，有的则是侍奉柳真人饮食起居等。

    他们的身份则高出一点，见到危东敏可以不跪伏，只需低头行礼。

    危东敏目不斜视，这洞府里的一切，对他都早已失去了神秘感。

    一路来到洞府深处，师尊平时打坐修行的小屋，没等他靠近，石屋里传来他师尊“柳真人”平淡的声音：“进来吧。”

    危东敏来到屋前，石门悄然无息地滑开。

    危东敏低头进去，向柳真人行礼：“师尊。”

    “坐。”一只蒲团悄然滑至危东敏身后。

    危东敏道谢后坐下，抬头目视他的师尊。

    柳真人看上去是四十来岁的清俊中年，身姿挺拔，目中藏星，披着一身看似是粗麻织就的法衣。

    他明明坐着，屁股下却是空无一物，面前的石桌上摆着一本发黄的典籍。

    危东敏曾经问过师尊，是不是用这样的方式来修行，柳真人只是笑笑，意味深长地回答：等你境界到了，自然就明白。

    待危东敏坐稳，柳真人先询问他近日的修行情况，随口点拨了几句，然后用平静无波、似乎只是闲聊的语气说道：“你师弟东芃的命灯熄灭了。”

    危东敏眉毛微微抬起，他花了好些功夫，才想起东芃是谁。

    荆东芃。

    毕竟，荆东芃入门时间不长，仅仅是练气境的微末弟子，天资也算不上如何优秀，被逐出花明派也有十多年了，确实很难想起来。

    然后他就生出疑惑：那家伙的命灯原来一直没丢掉的么。

    危东敏没有说话，静静地等待师尊的吩咐。

    柳真人却话锋一转，“你虽已神通境，在派内算是年轻一代第一人。但比起那几个顶尖门派的天才弟子，你还是有所不如，切莫自傲。”

    危东敏低头：“师尊教训得是，东敏绝不敢自傲。”

    柳真人满意地点点头：“为师毕生的心愿，便寄托在你身上了。若有一日，你能成就金丹，我们一门两金丹，花明派才有望重新回到顶尖门派之列。”

    危东敏立刻表态：“弟子一定全力以赴！”

    “过几日，天裂谷换防，”柳真人眼皮子都不抬，递给危东敏一条手串，“花明派就由你带队吧。”

    “是。”这事危东敏早有预料，并不意外。

    倒是那手串，让他疑惑。手串上有十颗光滑的石子，样子普普通通，灵性若有若无，并非什么优秀的法器。

    “找个时间，去打探一下，东芃是怎么死的。如果没有牵涉到那几个顶尖大门派，你就顺手替他报仇吧。”柳真人轻描淡写地说。

    危东敏疑惑了。

    报仇？

    为何要报仇。

    柳真人是花明派唯一的金丹真人——虽然他结的只是最下品的金丹，再无进步的可能，但也毕竟是金丹真人。

    危东敏回忆着当年的事情，荆东芃被逐出门派，有人私下议论，认为这是柳真人向掌门表示屈服的信号。

    而危东敏作为柳真人的亲传大弟子，自然清楚，师尊根本没有争权夺利之心，在门派也根本用不着怕谁。

    掌门那时履新，虽然不是柳真人的嫡系，但也是被柳真人默许的。

    很多人就想不明白。

    作为花明派唯一的金丹真人，门派里什么事能绕得过柳真人？

    当年荆东芃之事，其实也很单纯，根本没什么内幕、阴谋之类的。

    就是柳真人为了维护新掌门的权威，随手把荆东芃这个触犯了门规的小透明送给掌门发落；而掌门为了立威，就拿荆东芃祭旗，逐出门派了。

    就这么简单。

    所以，为何要给这么一个小透明报仇呢？危东敏甚至根本不认同那个家伙是自己的师弟。

    似是看穿了他的想法，柳真人语气平静地说：“就算是阿猫阿狗，那也是我们花明派的阿猫阿狗；花明派的弃徒，不是随便什么人都能杀的。”

    或许，越是祖上阔过、而今落魄的门派，越会有这样脆弱的自尊吧……危东敏会意，攥着手串应道：“师尊教训得是。东敏会留意此事，找机会替师弟报仇的。”

    柳真人挥挥手：“你且去吧。那手串里，被炼入了东芃的命灯残留，一旦靠近杀死东芃之人，就会变成红色。离得越近，红色越深。”

    ……

    绕了一圈，夏咏初又回到之前和尊上交手的木屋附近，将头颅随意掷下。

    咕噜咕噜，头颅像垃圾一样滚远。

    这位曾经几乎在暗中掌控了小半个凡俗世界的修行者，很快就会在某个不知名的角落里腐烂，发臭。

    那木屋在两人的默契之下，竟然几乎完整地保存了下来。

    早有人将木屋里里外外搜索一遍，捧着所有的物品来给夏咏初过目。

    不外乎是一些桌椅、日用品、奢侈品、书籍……

    “咦！”夏咏初一伸手，一面直径约一尺的圆形铜镜飞起，落入他手中。

    “三爷，这是用于通讯的法器。”蒙着面纱的刘语贞在一旁轻言细语地解释。

