    在膳厅里填饱肚子，吕方便又匆匆回了房间。

    洗髓带来的剧痛已经不再衰减，但他自己却也慢慢适应下来。

    回到床铺上盘膝打坐。

    运转起观潮经入定。

    很快便感觉到有丝丝空气中的某种气息被吸引进自己的体内，继而在观潮经的转化下变成内气。

    内气又融入到下丹田当中。

    吕方惊讶发现自己内气增涨的速度较之之前又要快了两成左右。

    这就是梁栋所谓的效果不好？

    这效果，还不够好？

    随着修为的渐渐增涨，吕方现在每日里要达到饱满程度所需要的时间也越来越长。

    最开始的时候是两个时辰左右，现在又多了大概两刻钟。

    而现在，洗髓丹改善根骨，又能让他节约不少时间。

    只是不知道别人达到这种饱满状态需要多长的时间。

    吕方这一打坐，直到自己的身体达到饱满状态，丹田处有种胀胀的感觉才停下来。

    出了门，恰巧竹儿从前面铺子里进来。

    瞧见吕方，便问道：“少爷你好些了吧？”

    吕方点点头道：“好多了。”

    竹儿走到他近前，又问：“服用了洗髓丹，感觉怎么样？”

    吕方知道她问的是什么，答道：“内气增涨的速度大概较之之前快了两成左右。”

    竹儿愣了愣，眼中泛出惊色来。

    “噗哧！”

    随即却又忍不住笑出声来，道：“少爷你的根骨真是相当差劲呢，服用洗髓丹竟然会有这么好的效果。”

    吕方有些讪讪。

    这个妮子可真不会说话。

    然后问竹儿道：“那你根骨怎么样？这根骨……到底是怎么看出来的？”

    梁思琪说看根骨能够从眼睛里看出来，但他只看到竹儿眼睛亮晶晶的，并没有什么特殊。

    竹儿眨巴眨巴了眼睛，“我若是告诉少爷，少爷你会不会受打击？”

    吕方直翻白眼，“少爷我可是有神仙教导，能被你个小妮子打击到么？”

    竹儿眼睛笑成了月牙儿，道：“根骨并没有具体的划分，但眼神浑浊者根骨相对比较差。至于根骨好到什么程度，需要真正修炼才知道。根骨好的人，修同样的心法，内气增涨的速度可能是别人的数倍。萧爷爷说，我的根骨不算是百年难遇，但也是属于顶尖的了。要是到那些宗门去，我这种根骨肯定会被重点培养的呢！”

    说着又瞧瞧吕方，“不过少爷你现在就把观潮经融会贯通了，哪怕是根骨再好的人，现在也是远远比不上你的。”

    吕方愣道：“怎么说？”

    竹儿道：“因为像你这个年纪，哪怕悟性再好的人也不能把一本心法融会贯通啊！”

    吕方轻轻点了点头。

    对于这个，他有最切身的体会。

    心法层次不同，转化内气的速度可谓是天差地别。

    观潮经九层全部学会后，他修炼起来内气增涨的速度比之刚刚学观潮经的时候怕是要快了数十倍不止。

    这也是自己为什么根骨极差，但内期修为仍然能够突飞猛进的原因。

    观潮经的品级，再有自己对观潮经的领悟程度，完全可以弥补根骨的不足，还要胜过许多倍。

    不过他还是羡慕那些根骨超常的妖孽，因为这玩意儿是天生的。

    那些家伙简直就是含着金钥匙出生的啊！

    自己要是根骨也出众，这会儿怕是早都已经成为九品武师了。

    噢，也不对。

    人的承受能力是有限的。丹田就像是容器，达到饱满状态后的消化过程也需要时间。

    自己现在应该已经达到修炼的极致速度了。

    吕方脑袋里闪过很多个念头，然后问竹儿道：“竹儿你修的是什么心法？到几层了？”

    他现在需要比较，来确定自己的修炼速度到底是个什么样的程度。

    竹儿抿了抿嘴唇，道：“也是观潮经，才到四层。”

    吕方有些惊讶。

    竹儿修炼武道应该有些年头了，现在竟然才达到第四层？

    那她内气增涨的速度应该不快吧？

    随即又问道：“那你现在丹田达到饱满状态需要多长的时间？”

    “饱满状态？”

    竹儿愣了愣神，随即神色有些古怪起来，“少爷你说的是盈丹吧，丹田之内内气充盈，无法再继续修炼？”

    “嗯。”

    吕方点了点头。

    竹儿道：“我还从来没有试过盈丹是种什么样的感觉呢！”

    说着撇了撇嘴，“少爷你以为谁都能像你这样直接将观潮经融会贯通啊，也就你才能够达到盈丹状态了。像我们这种普通的武修，哪怕是不眠不休时刻打坐，也很难达到盈丹状态的。除非是那些超级妖孽的天才，或许有可能。”

    即便是她，眼神里也是充斥着羡慕。

    盈丹，便意味着修炼速度达到极致。

    这根本是寻常武修不敢想象的。

    在江湖中，这几乎是传说中的一种状态。

    “来自曾怡的崇拜值+888！”

    “来自曾怡的崇拜值+888！”

    “……”

    饶是竹儿知道吕方领悟观潮经是因为神仙教导，此刻也是忍不住给吕方贡献了一波崇拜值。

    吕方忽地嘿嘿笑起来。

    他算是彻底明白了。

    竹儿观潮经层次远不如自己，纵然根骨出众，但也没法弥补和自己之间的差距。

    而竹儿，在同龄人之间绝对算是出类拔萃了，当得上天才之称。

    那自己，岂不是天纵奇才？

    竹儿抬眼瞧着吕方得意的样子，忍不住轻轻说了句，“不过萧爷爷他说以我的悟性，有可能在四十岁之前就将观潮经领悟通透，到时候，少爷你的修炼速度可就不如我咯！”

    四十岁……

    吕方完全没有往心里去。

    那还得是多久以后的事情？

    到时候自己的修为肯定都远远超过竹儿了。

    反正自己现在能够保持极致修炼速度就行。

    ……

    吃过晚饭，夜色笼罩下来，良品铺子便也关门了。

    吕方陪着陈幼熙和竹儿大概清点了下货物，将需要进货的东西列了单子。

    这让吕方有点儿头疼。

    不够。

    崇拜值还是不够。

    虽然现在登科书坊那边每天还能够有三四十万的崇拜值进账，但以良品铺子的生意，就几乎能够维持铺子里的货源。

    怎么抽奖？

    等自己成为九品武师，哪里来技能点学习功法？

