    这些天装修房子，必须要有人看着，大家也都知道，有人看着和没人看着是不一样的，再说自己也不放心，一整天一整天的时间耗着。//www.  //（)

    ————————————

    陆平在大雾当中穿行了三日，血脉当中的悸动显得越发的强烈，显然他已经越来越接近目的地。

    在这三天当中，陆平终于明白为何每一次河源之地的开启，前往落圣湖的修士都会死伤惨重，可依旧无法阻挡锻丹期修士络绎不绝的前往此地的原因了。

    之前从传言当中听到的原因是因为众多修士为了争夺那只有一百个的进入落圣湖的名额。

    现在陆平终于明白，根本的原因并不在这些，花费四五年的时间必然能够使得修为提升至少一个台阶，这个诱惑虽然大，但修士若是有其他奇遇，也未必不能够用四五年的时间将修为提升一个台阶，犯不着为了这一百个名额打生打死。

    但现在陆平却是知道了，因为落圣湖促使修为进阶的必然性，前来落圣湖争夺那一百个名额的修士多数都是修为达到了一个瓶颈无法突破的修士，便如先前那名死于陆平之手的西荒殿修士一般，为了突破锻丹九层的瓶颈，成就高品阶金丹，为日后进阶法相期铺平道路。

    然而这个瓶颈对于不少修士来说无异于天堑，多少修士被挡在这最后一步而不得寸进，而落圣湖这个时候便成了他们最后突破的希望。

    可当他们进入雾阵当中之后，这才发现居然有这么多的竞争者不说，而且每一个人为了突破瓶颈，几乎都将各自的全部身家都带上身上，每一个人都是一批肥的不能再肥的肥羊，只要杀了其中一个，这个修士几乎毕生所收藏的修炼资源就可以唾手可得，修炼界难道还有比这个更容易的事情么？

    赤裸裸的诱惑，使得每一次河源之地的开启都变成了一场充满血腥的猎杀游戏，只有最强者和最狡猾者才能够活下来享受蛟道人留下的遗泽。

    这短短的三天当中，陆平四次偷袭并两次成功击杀对手，被人偷袭三次，陆平借势反击，其中一人被陆平反杀，另一人重创逃走，还有一人则狡猾的多，一击不中，立即远遁千里。

    这三个人的实力每一个都不在先前死于陆平手中的西荒殿弟子之下，甚至还要比那人高出不少，否则也不会在这雾阵当中主动偷袭他人。{http:///书友上传更新}

    若是在平时，尽管这些人实力高强，在同阶修士当中都是少有人敌，在任何一家门派当中也都是被看做能够成就法相修士的后备人才来培养的，但陆平自信没有了这雾阵的阻挠，这几个人几乎不可能逃出自己的斩杀，除非他们身上带有一些得自法相修士之类的保命物件。

    除了这些以外，陆平在路上还曾经遭到两次伏杀，第一次伏杀陆平的有三人，结果却是被陆平反杀了一人，突出了重围。

    第二次伏杀陆平的有五人，而且每个人的修为都不在陆平之下，实力也是颇为强劲，陆平虽然先后下重手重创了其中两人，但自己也被五人逼得

    陆平不知道这些人在雾阵当中通过什么手段聚集在了一起，由于雾阵的影响也无法看清楚这些人的底细，日后除非能够与偷袭之人亲自交手，或许还能够从出手的路数当中察觉一二，否则这些便只能是一笔糊涂账了。

    虽说这一路行来颇不平静，但陆平的收获的战利品也足够他忘记了雾阵当中隐藏的危机，甚至还隐隐有些被贪念所支配的冲动：能够进入到这里的修士几乎所有人几乎都将自己的身家带在了身上，每一个人都是大大的肥羊呵！

    除了先前斩杀的西荒殿弟子得到的两件天阶下品的金属性灵物天金石，之后斩杀的四名修士其中一人的储物法器陆平没有来得及捡走，其他三人当中只有两人的修士达到了锻丹九层。

    陆平从这两名锻丹九层的修士身上得到了三件天阶下品的灵物，分别是一件风属性的清风竹，一件木属性的乙木之根，还有一件同样是木属性的灵物，叫做梦华木。

    两件木属性的天阶灵物是在同一名修士的身上找到的，不知道这名修士身上原本就有两件灵物，还是这名修士想要将两件不一样但同属性灵物彻底的融合。

    若是后者的话，这名修士融合之后所凝结的金丹虽然比凝练其中一种品阶要高，修士进阶法相期之后的实力可能也要比熔炼了一种的同阶修士要强，但是因为这两件灵物毕竟并不相同，日后若是想要进阶法相中期却几乎是不可能的事情。

    若这名修士当真是想要熔炼这两种不相同，但却同属性的灵物，那么说明这名修士已经对于自己将来度过雷劫，进阶法相中期已经不抱任何希望了。

    除了这三件天阶灵物，陆平还从那名锻丹八层的修士手中得到了一件养灵法宝，而他两名锻丹九层的修士身上却没有一件养灵法宝，事实上被陆平所杀的这几人当中，也是属这位锻丹八层的修士实力最强。

    这件养灵法宝是一件浑身散发着一种特殊火焰的宝珠，陆平仔细查探了一番，这火焰不是灵火也不是奇火，而像是一种被特殊手段将几种火焰熔炼而成的特殊火种，而这颗宝珠就是这种特殊火焰的载体。

    这件养灵法宝倒是让陆平想起了梅天琴老祖修炼的七彩焰，也是将几种灵火融合之后所形成的一种特殊的火焰，不过这种火焰依旧是灵火，而且品质达到了天阶中品，而这种火焰却已经失去了灵火所有的灵性，但这种火焰单纯的威能却并不在天阶中品灵火之下。

    将两件中阶天地奇物让七宝雷葫吞了，陆平将里面的上品灵石、极品灵石，还有一些看得上眼的灵草拿走，然后便将三件储物法器扔到黄金屋当中让大宝去处理。

    就在这时，陆平突然发觉四周的雾阵开始变化，就在陆平有些不明所以之时，眼前突然一亮，自己居然已经走出了雾阵，来到了一处水草丰茂的平坦地区。

    陆平神念一动，发现自己的神念就像被放开了禁锢的洪水一般，以陆平为中心，一下子泛滥了方圆十多里的区域，狂暴的神念波动凭空带起一阵阵风潮向着四周席卷而去。

    陆平收摄不及，只好放任自己的神念这般肆虐，可随后便转头猛的向着右侧两三里远的地方看去，那里正有一名修士将嘲讽的脸色凝固在脸上，双目当中却闪烁着惊悸的神光。

    这名修士在看到陆平一出雾阵，便习惯性的将神念向着四周发散而去，正要准备看一场笑话，结果陆平的确因为神念收摄不及而出了笑话，然而这个笑话在陆平庞大神念的肆虐之下却让人如何也感觉不到任何好笑的地方。

    陆平双目当中闪烁着寒光，又想着几个方向看去，那里都有先行出了雾阵的修士在雾阵的边缘处等待，而且在陆平从雾阵出现的时候，都将神念以及目光看向了陆平这里，随后自然也亲自体验了一番陆平的神念肆虐之时所带起的风暴狂潮。

    这些修士原本打定的主意是要在陆平的神念失控的一刹那间，同时以自身的神念发动攻击，痛打落水狗，只是在陆平神念失控的刹那形势急转直下，这风暴来的太猛烈，众人便是有心推波助澜，自己也要先稳坐钓鱼台不是。

    陆平冷冷的看了众人一眼，距离陆平比较近的两名修士脸色变幻，最后还是站起身来，向着距离陆平更远的地方走去，以示弱的行动来表示了对陆平的歉意以及对强者的尊敬。

    陆平注意到这些先行走出雾阵的修士并未远离雾阵，而是背靠着雾阵就地盘坐修炼，陆平的神念很快便察觉到在十多里之外有一股无形的墙壁将自己汹涌而来的神念挡了回去。

    这道无形的墙壁远远的伸展开去，在雾阵的中心形成了一片巨大的隔离带，陆平等走出了雾阵的修士便只能在这一片隔离带当中活动。

    而这些修士之所以背靠雾阵休息，便是害怕随意走动的时候遭了他人的暗算，一旦有人意图不轨，修士只要向后一滚便能够躲入雾阵当中。

    雾阵当中的空间奇怪的很，陆平在其中根本分不清上下左右，一旦进入雾阵，修士本人都不知道自己到了何处。

    接下来又是三天过去，从雾阵当中走出来的修士越来越多，在陆平的神念感知当中，周围十多里的区域已经汇集了二三十名锻丹后期的修士，而在更远处陆平神念所达到的区域还不知道有多少修士已经出了雾阵。

    距离陆平七八里远的雾阵边缘，浓雾一阵翻滚，四个人一起从浓雾当中窜了出来。

    “哎呀，终于出来了，五师兄，看来咱们来的还不算晚，周期的修士都没有动，看来阵墙还没有自动消失，所有人都在隔离带等着呢。”

    “当然不会晚，雾阵当中根本就是一处不分方向的特殊空间，修炼界当中最快从雾阵脱身的修士也用了五天的时间，咱们总共才用了六天时间，在所有人当中算是速度快的了，而雾阵二十天前才开启，到现在我们还要等十天的时间，无形阵墙才会自动消失，到那时我们就可以到中心地带寻找落圣湖了。”

    从浓雾当中出来的四人自然是先前陆平遇到的西荒殿修士，不过其中一人在闯进雾阵的时候被锦鲤一族杀了，现在只剩下了四个人。

    陆平暗自思索着方才四人的对话：最快穿过雾阵也要五天的时间，而自己明明只用了三天的时间就出来了。