
　　黑衣人的记忆当中之所以会有这样的一个酒馆，是因为这边是他们接头的地方，若是能够成功的接上头的话，自己接下来便可以成功靠近甚至深入背叛者联盟的核心内部。

　　要知道现在想要做到这一步，难度可是非常巨大的，他想要找到赌博，但是这个家伙实在是太过狡猾，即便是林羽也很难捕捉到他的存在，现在变绝能是希望通过其他人。

　　能够帮助自己更好的找寻到其他的线索，而在这样的状态之下，显然这个城市当中的背叛者联盟是最合适的，只要能够找寻到背叛者联盟的踪迹所在，那么接下来的所有问题都会跟着迎刃而解。

　　酒馆内众人的讨论，林羽并没有着急去跟着掺和其中。

　　反而是直接找了另外一处地方坐下来，他倒是很想要看看这个酒馆当中到底是有怎样的一部分人。

　　小魔女原本还想要多说些什么，但是在这个时候看着林羽无比认真的样子，便老老实实的沉默下来坐到了一遍。

　　“对于现在的你来说应该非常好奇，背叛者联盟在这个城市到底是处在怎样的一个位置之下，又或许能够会是找到怎样的一个接头人，不过眼下看起来，你似乎对于这样的情况根本是不在乎的样子，难道你就不担心这个过程当中出现什么意外吗？”

　　小魔女看着面前的林羽这个家伙，此时完全是沉得住气的样子，哪怕是现在都已经到达了这个酒馆，随时都有可能遇到接头人。

　　但是林羽的表现却依旧是无比平常的，就好像这件事情对于现在的他来说，不过这是一些微小的不足道的事情罢了，根本没有任何必要在这个时候太过担心。

　　听到小魔女的询问之后，此刻的林羽才缓缓地抬起头来，看着面前这个女人，平静的说道：“现在即便是我非常着急也没有任何意义，毕竟这个家伙什么时候出现在这里，我还无法确定，更何况如果这个时候显得太过焦急，很有可能会暴露自己的身份。”

　　这个时候的林羽跟小魔女两个人已经是易容过了，此时的林羽跟之前的黑衣人的样貌是完全一致的，所以即便是遇到背叛者联盟的人只要自己小心谨慎一点，就绝对不会出现任何纰漏。

　　毕竟他已经读过了对方的记忆，大概也知道一些事情这些情报对于他来应付背叛者联盟当中的其他人来说，可就非常简单了。

　　这就是强大精神力量的好处了，在这样的状态之下，林羽能够做到的事情有很多很多，谁能想到原本跟自己朝夕相处的同伴就会在这个过程当中，在如此短暂的时间就被人给完全替换了的。

　　酒馆当中的众人依旧在聊之前的失踪的事情，似乎对于这样的情况，他们也是非常好奇，也想知道最终的解决方案到底是怎样的。

　　毕竟圣堂这边答应一定要将整件事情给调查清楚，但是一年过去了这么久的时间，却没有任何线索可言，不免让人感觉这些家伙不会是在跟他们开玩笑吧。

　　毕竟这件事情发生了这么久的时间，但是没有任何性投资，对于整个明光世界来说可是有着不小的影响的。

　　之前这个世界可以说是非常安全的，根本不会出现这种情况，哪怕是有人死亡也绝对不会是因为仇杀等等之类的事情，但是眼下的这个情况就是逐渐发生一些变化，让他们看到了一些不太好的苗头正在出现。

　　没有人知道接下来等待他们的将会是什么，也许所有的问题都能顺利解决，但是也有可能在这个过程当中会变得更加棘手。

　　人们更加希望看到自己生活在一个完全安静祥和的世界当中，不会出现什么争论，更不会威胁到自己的生命安全，但是眼下已经失踪了这么多的青少年，谁知道后续等待他们的会是什么？

　　“你们说的这些都已经过时了，这在很早之前就已经发生了，不过我这边是听到了一些情报，似乎有人找到了这些失踪者。当然了，这件事情本身就算不算是什么，当下我还有一件更加劲爆的事情要跟你们说呢。”

　　只是一个男人拍了拍自己的桌子，一副很牛的样子说道。

　　原本众人都在讨论关于失踪人这件事情，但是听到这个男人说出这样一番话来，瞬间就将目光全都聚集在这个家伙的身上，而此时林羽则是看着在这个男人不远处的另外一边站在角落阴影处的男人。

　　这个家伙如果站在那边不动的话是根本不会被其他人所注意到的，他就像是一个跟这个世界格格不入的隐形人一样，如果不是刻意去看的话，你是根本不会记得起来他的存在的。ŴŴŴ.23sk.com

　　而林羽之所以在第一时间能够查询到这个家伙存在的原因，就在于他的精神力量无比强大，同一时间黑衣人跟这个家伙的关系也是不简单的。

　　这家伙便是他这一次来到这里的目标之一，接头人。

　　林羽很清楚的明白，自己如果真的想要渗透到背叛者联盟当中的话，必须要由这个接头人将他带入到那个距离当中，唯有如此才能真正意义上的接近背叛者联盟的核心，这样才能知道祖魔到底是被封印在什么地方去了。

　　“有什么重要的事情就在这个时候快点说出来吧，大家都等着你讲呢，别卖关子了。”一个年轻人看到之前那个男人还是在那边吊着大家的胃口，不说话便着急地催促道。

　　男人拍了拍桌子笑着说道：“放心好了，我肯定会跟你们说的着急什么，只不过这件事情影响盛大，若是听的可别吓坏你们。”

　　“切，如今这个世界已经变成这个样子了，难道你还以为自己能够笑到我们什么吗？说不定明天这个世界就会完全毁灭，跟我们没有任何联系了呢。”旁边一个男人笑着开玩笑说道。

　　对他而言，似乎这个世界真的已经不是很重要了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百九十二章 破阵免费阅读。https://xs.23sk.com 