    第1227章  大明星的惨败……离开   

    “这怎么可能！”

    张一哲大吃一惊！虽然他射出的只是普通的石头块，但是经过他空间的弹射，这些石头的速度和威力丝毫不弱于手枪射击的力量。

    

    如果是姜毅、晴斗他们躲得开，他并不奇怪，可是连这个队伍里的小孩子居然都可以轻松躲避，这简直对张一哲是天大的打击！   

    “我发现啦，一哲大哥哥！”

    童童灵活的躲避两发石块后，居然没有再次冲向张一哲而是站在原地有些兴奋地盯着他。

    

    张一哲语气有些不太友好：“你发现了什么！”

    

    童童有些小得意：“我发现，你射出来的石头居然不会改变方向！”

    

    众人强忍着笑……从张一哲的攻击一次次被童童躲避他们就已经敏锐地捕捉到这一点！   

    童童也能发现让大家好像都很欣喜，但是再看张一哲彻底黑透的脸，他们却怎么也忍不住了！   

    童童还没发现这一点，不得地挺了挺胸膛：“如果是这样的攻击，是打不到童童的哦！”

    

    张一哲听到这话，顿时原地爆炸，他本来还不想动真格的，但是童童这小子彻底刺激到了他！不由低吼：“那就让我看看，你还能不能躲避的好！”

    

    “嗖嗖嗖！”

    震惊的一幕随即爆发，数十颗石头同时激发，从各个角度射向童童！   

    李思雨大惊：“童童小心！”

    

    童童也立即紧张起来，他的精神力确实可以捕捉到所有石头的角度，但是能发现，不代表全能躲过去，一瞬间童童就被这些石头击中……   

    发出砰砰的撞击声……   

    而张一哲发泄过后，顿时心中一惊：“糟了，玩过头了！”

    

    虽然他对于姜毅和其它人的轻视而生气，但还不至于会对一个小孩子下杀手！   

    但是他刚才被童童一激，直接忽略了他的对手只是一个小孩子。

    听到石头击中身体的声音，顿时下意识地向前冲去。

    虽然他知道已经来不及了……   

    眼前突然一花，一只小拳头直接从前方重重地砸在他的肚子上……   

    张一哲双眼暴突，身体窝在一起，不自觉地坐在了地上，腹部的绞痛让他感觉仿佛肠子都拧在了一起，原本白净的容颜因为太过疼痛直接憋成了血红色……   

    “啊！对不起对不起，一哲大哥，我不是有意的！”

    童童惊慌地道歉。

    

    张一哲一个字都吐不出来，不敢相信的看着面前的这个小孩子，明明被自己的石头击中，却仿佛丝毫没有感觉一样居然还能攻击自己？

    这是什么变态孩子？

    

    “哇哦，童童好棒！”

    阿雅兴奋地冲过来，抱住童童开心不已！   

    而童童则心虚地看向姜毅：“对不起，姜毅哥，我一时没控制住！”

    姜毅点了点头，并不怪童童！   

    毕竟当时张一哲直接冲过来，童童的身体自行反应，先是激发‘铠’挡住了所有石头后，又下意识地用‘气’轰出一拳！   

    而童童的异能是空间，空间让童童的‘气’有了一定的隔空打击的能力，这才因为张一哲冲过来而没控制好距离，一拳直接重创在了张一哲的身上……   

    张一哲倒吸冷气，肚子上的疼痛让他感觉到好像皮肤都溢出了血珠！这小子是怎么做到的，明明那拳头根本就没碰到自己……   

    姜毅笑着走到张一哲的面前，晴斗将人扶了起来，看着张一哲变幻的脸色：“怎么样？

    没事吧！”

    

    张一哲脸一阵的抽搐：“没事，我输了！”

    

    姜毅看着面前的张一哲，突然对他的能力有了些兴趣！从刚才的战斗，姜毅发现，张一哲的空间系也并不是普通的异能，而应该是变异空间异能！   

    想了想，姜毅突然笑了：“虽然按照约定，你既然输了，就得接受我的安排去后勤队里工作！但是既然你这么想留在我这里也不是不可以，就先当一个临时工吧，做一些力所能及的工作！”

    

    众人愣愣地看向姜毅，他们本以为张一哲走定了，老大却居然改变主意了？

    

    张一哲瞪大眼睛：“你要留下我？”

    

    姜毅挥挥手：“反正华哥那也缺人，你就先跟着华哥帮他做一些简单的事情。

    等车队离开的时候再说！”

    

    阿雅惊喜地一巴掌拍在张一哲的肩膀上：“太好了，张一哲，老大让你留下来了！”

    

    张一哲苦笑地揉了揉生疼的肩膀，虽然成功留下来，但是张一哲却并没感觉太过高兴，反而有些情绪低落，真没想到一向自负的自己现在居然靠别人的施舍才能有留下来的机会。

    

    “好，不过我总有一天，一定会成功打败他们，让你承认我的！”

    不过如果这么就被打击到的话，他也不是那个为了练好舞蹈，曾经连续半年，每天只睡四个小时，除了吃饭睡觉就只闷头练舞的张一哲了！   

    要知道，他现在成就，除了他这张帅气逼人的脸以外，还有他坚韧不拔，为了目标努力不怠的性格！   

    听到他的话，姜毅饶有兴致地看着张一哲：“好啊，我那我就等着看你的努力了！”

    

    经过大家的描述，姜毅已经想到了这个人到底是谁，虽然他在高中、大学是别人眼中的书呆子，但是姜毅又不是真的与世隔绝！   

    只是并不太关心娱乐圈而已，但是张一哲毕竟名气太大了，除了从电影、电视剧中经常可以看到他以外，就是很多节日性的大型演出节目中也总能看到他的表演！   

    不过现在毕竟是末世，张一哲的身份不能给他带来一点优待，反而还会是一个麻烦！   

    如果不是这样，他也不会和自己在欧盟相遇。

    

    不过这小子的异能有点意思，对于姜毅这个对各种异能都很感兴趣的家伙来说，暂时留他几天，研究研究他的异能也不是不可以！   

    空间系异能者在他这里虽然不算什么，但是对于唐冰来说，还是很稀缺的，姜毅已经想好，等离开姚安的时候，就将张一哲交给唐冰，让他去那发挥自己的余热！   

    张一哲还不知道，姜毅已经在想着怎么把自己打包送出去的，他虽然败给了一个十岁大的孩子，但是他却不仅没有生气，反而饶有兴致的看着童童，他感觉到了，童童身上居然有着和自己一样的空间属性！   

    但是他的战斗方式却是自己从来没见过的。

    联想到那只蠢乌鸦也同样是空间系，也难怪他们在知道自己是罕见的空间系异能者却毫不兴奋了！   

    但是很快，张一哲的脸又被重重地拍红了！   

    只一会的功夫，他就看到了这个队伍里的人居然不断有人展现了‘空间’能力？

    

    张一哲整个人呆愣当场，傻傻的看着那个气质冷冰冰的美女居然一挥手就将他刚才吃饭的桌子收了起来，这还不算，几个女人居然各自无中生有的拿出各种小孩子用的物品一边比照一边轻松的谈笑……   

    晴斗在张一哲的肩膀上拍了一下：“哎，等你习惯这些就好了！”

    说着，招呼万毅和童童跟着自己去学习剑术！   

    同时后知后觉的闪过一丝兴奋，他居然像一位前辈那样拍了大明星的肩膀！这种感觉简直太奇妙了……   

    直到给华鹤帮工，张一哲整个人都有些呆木，他突然发现，搞不好这个队伍里最正常的应该是自己吧！   

    这个让自己碾磨植物的人居然说要做什么觉醒丹？

    可以让被丧尸咬的普通人增加觉醒机率？

    

    这到底是个什么样的队伍啊，全都是年轻人不说，连孩子甚至孕妇都有？

    这也就算了，看着徒手抱起一只好几百斤金色狮子做深蹲的那个小女孩……   

    张一哲已经木然的不知道该用什么表情来表达自己现在的心情。

    此时的他就像是聊天软件第四个表情包，目瞪口呆……   

    姜毅没太多心情去搭理张一哲！   

    虽然对于他的非要跟着他们，姜毅不太同意，但是即然阿雅她们喜欢，姜毅也就不勉强非要将他弄走。

    

    更何况，他现在没有时间去管他到底想干什么，先是将‘腐骨尸珠’扔进尸坑里对如大山一般的尸堆进行分解，姜毅又忙碌的将惊血团和欧盟需要的物资凑了出来！   

    至于这次交易，远洋营地那边并没有参与。

    姜毅估计可能是罗春晖已经拿不出尸核来了吧……   

    姜毅猜的没错，远洋营地现在，几乎上下全都被罗春晖掏空，用来和姜毅兑换各种物品！   

    万幸，虽然尸核没有了，但是从姜毅这拿回来的物品却也大大的保障了团体的安全性！而只要性命无忧，还怕弄不到尸核么！   

    可惜万万想不到的是，尸群暴动，方圆五公里居然怪物绝迹，除了出去搜索点物资，带个营地上下，居然今天一颗尸核都没得到……   

    众人有些惊慌，毕竟没有尸核，就意味着他们不能修炼。

    上下都是这样的声音，自然也让罗春晖头疼不已！   

    只是他现在要头疼的却并不是这件事，而是一件让他震惊的不敢相信的事情，飞速的从办公室跑出来，罗春晖惊怒交加的冲出大门，朝着前方一个背着行李的背影怒吼：“陈主任，你要干什么去！”

    ……   

    

