    原本吴良还担心诸葛玄逃走惹出其他的事端，都已经提前想好了怎么带瓬人军跑路，想不到这个家伙居然主动站了出来，心中自是十分惊喜。

    “给我拿下！”

    吴良当即沉声喝道。

    几名瓬人军兵士早已在吴良下令之前便已经围向诸葛玄，顷刻间便挡住了他的所有退路，这次他便是想逃也逃不掉了。

    不过诸葛玄似乎并没有要逃的意思，手中也未曾持有兵器，看起来应该也并没有反抗的意思，只是一脸镇定的问道：“吴公子，我与你远日无怨近日无仇，不知吴公子为何忽然对我兵戎相向？”

    “哼！你明知故问！”

    吴良冷哼一声，大声诈道，“刘表刘将军对你的所作所为早有耳闻，我奉命来到邓县便是为了暗中调查于你，经过这些时日的走访查探，如今已是证据确凿，岂是你装傻充愣便能对付过去的？”

    “吴公子究竟在说些什么，为何我一句都听不懂？”

    诸葛玄依旧面不改色的反问道，“我乃是邓县县丞，好歹也算是府衙官员，吴公子要将我捉拿总要师出有名才可令人信服，不知吴公子口口声声说是奉刘将军之命前来调查，可有能够证明身份的印绶？”

    “我乃刘将军帐下校尉，这便是刘将军赐予的印绶，你还有何话好说？”

    吴良当即从怀中掏出一方黑绶印玺丢了过去。

    这其实是曹老板赐予吴良的印绶。

    如今各路豪强虽然都有自立为王的趋势，但一个个都还喊着“勤王”与“匡扶汉室”的口号，因此哪怕是豪强私自发放的代表官职的印绶，用的也是汉室的官制标准。

    而校尉是年俸六百到一千石的官职，用的就是这种黑绶印玺。

    也是因此，这玩意儿只能证明一个人当下的官位大小，并不能以此判断此人究竟是哪个阵营的人，更看不出究竟是什么杂号校尉……就比如吴良其实是传说中“摸金校尉”。

    “……”

    接住黑绶印玺，诸葛玄仔细查看了一番，脸色终于微微改变。

    他怎么说也是做过太守的人，对于印绶的规格与制作工艺自是有些了解，只通过几个细节便已看出吴良拿出的印绶绝非仿制。

    也就是说，吴良是真的校尉，而他此前所说的话自然也多了一丝可信度。

    “诸葛县丞，事已至此，你是打算自己主动交代，争取宽大处理，还是打算负隅顽抗，彻底断绝了生路？”

    吴良观察着诸葛玄的脸色，接着又冷声问道。

    “这……吴校尉恕罪，卑职来到邓县任职之后一直兢兢业业，绝不敢辜负刘将军的信任，实在不知犯了何事，还请吴校尉明示。”

    诸葛玄又苦着脸诚惶诚恐的道。

    显然他已经承认了吴良的身份，不过心中还是存在着一些侥幸心理，在吴良说出一些实质性的东西之前，他是绝对不会主动自爆的。

    当然，也有可能他真的什么都不知道……

    “诸葛县丞真是不见棺材不落泪啊。”

    吴良眼睛一瞪，当即厉声喝道，“既然如此，我便送你八个字——‘窃盗者刑，发墓者诛！’，诸葛县丞曾经也是做过太守的人，不会连这则汉律都不知道吧？！”

    “！”

    闻言，诸葛玄面色又是一变，身子都随之颤了一下。

    “果然有问题啊……”

    看到诸葛玄这般反应，吴良终于完全确定诸葛玄身份，这个家伙绝对是个盗墓贼，隐居于此绝非巧合。

    于是便又趁热打铁道：“诸葛县丞，还不肯说实话么？别怪我没提醒过你，你若现在如实交代，那便是你一个人的事，看在我与诸葛亮的交情上，对于他们我或许还能够网开一面，如若不然，那就休怪我将尔等一并带回去面见刘将军，到时他们也必受牵连！”

    话音未落。

    “不用你来假仁假义！”

    诸葛亮已经又跳了出来，红着一张小脸怒视着吴良说道，“叔父待我一家恩重如山，他若有难我们又怎会苟且偷生！此前是我瞎了眼看错了人，没想到你竟是为了查我叔父才故意接近我，还假装与我结拜！叔父，你不必顾及我们，无论如何我们都绝对不会怨你！”

    呦呵？

    诸葛亮竟还有这份心性？

    吴良倒不是质疑诸葛亮的品德，别看他现在还是个不知天高地厚的熊孩子，等到27岁随刘备出山之后，所有做过的事情便有了较为详尽的历史记载，世人几乎很难从他的那些历史记载中找出黑点。

    只不过诸葛亮现在的年纪尚且这么小，三观尚未成熟的情况下便能说出这样的话来，确实与他此前展现出来的熊孩子形象颇为不符，吴良略有些意外也是情理之中的事。

    不过由此可以看得出来。

    诸葛亮与诸葛玄这个叔父之间的感情还是颇为深厚的。

    不只是诸葛亮对诸葛玄，诸葛玄对诸葛亮一家也是一样。

    倘若诸葛玄对诸葛亮一家没有足够深厚的感情，方才瓬人军并未找到他时，他便完全没有必要出来自投罗网，一走了之才是最符合个人利益的选择。

    也是因此。

    再见到诸葛玄主动走出来束手就擒的时候，吴良心中惊喜的同时已经有了底气。

    他又不是什么好人，也没有好人包袱。

    因此一点都不忌讳利用诸葛玄与诸葛亮一家之间的感情来逼迫诸葛玄就范，从而达成自己的目的，这根本就是送上门来的捷径，不走白步走。

    “闭嘴！”

    诸葛玄当即喝住诸葛亮，回身又对吴良问道，“吴校尉，前些日子你来我家中拜访，便是为了调查我吧？”

    显然吴良此刻已经彻底将他唬住，这番话已经等同于默认了自己的罪名。

    “正是。”

    吴良那时候完全就是为了见一见年少时期的诸葛亮，不过这时候肯定要点头。

    “呵呵，果然。”

    诸葛玄苦笑了一声，接着说道，“那日你走之后，我便向亮儿询问过你的一言一行，得知你一再询问《梁甫吟》的作者身份、并问过一个叫做‘木牛流马’的奇物之后，我便已经开始怀疑你来到邓县的目的，之后一直在暗中观察过你的一举一动。”

    “可惜你隐藏的实在是太好，我观察多日也不见你有值得怀疑的举动，甚至极少见你外出，因此渐渐便也对你放松了警惕。”

    “想不到最终还是栽在了你手中，不过我有一事没有想明白。”

    “最近自你的来过之后，我已经收敛了许多，甚至已经一连多日不曾有所行动，不动便不会露出任何破绽，所以我始终想不明白，你究竟是如何查出我来的？”

    说到这里，诸葛玄脸上的疑惑之色已是相当浓重。

    他所做的事情，便是同住一个屋檐下的诸葛亮等人都不曾察觉，实在很难想象吴良又是怎么发现的，而且还是他更加收敛的情况下。

    “这是秘密，不足为外人道也。”

    吴良当然不会承认自己只是为了方便行动“先下手为强”，故意神秘一笑，道，“现在你可以将《梁甫吟》的作者身份说出来了吧？”

    诸葛玄倒也没有继续追问，只是接着吴良的问题说道：“那《梁甫吟》只是我多年前寻访一处齐国古墓时所得，当时觉得喜爱便记了下来，并未找到有关作者身份的信息。”

    可惜了……

    事到如今，吴良觉得诸葛玄实在没有必要在这种无关紧要的事情上说谎，也就没有再问下去，转而又道：“既然如此，现在你可以交代这里的事情了。”

    “吴校尉方才说过，只要我如实交代，阁下便会放过我的这些家眷，可还作数？”

    诸葛玄不急不缓的道，“吴校尉应该听得出来，这些家眷对我的事情一无所知，阁下便是将他们捉到刘将军面前，也只不过是枉害几条性命罢了。”

    “自然作数。”

    吴良笑着点头道。

    “既然如此，便请吴校尉先释放他们，待他们安然离去之后，我自会将所有的事情和盘托出，绝没有半点隐瞒。”

    诸葛玄正色说道。

    “你在质疑我的诚信？与我讨价还价？”

    吴良的目光瞬间冷了下来，露出一抹不悦之色。

    “……”

    诸葛玄没想到吴良会忽然翻脸，顿时不敢多言。

    “你若要说便说，若是不耍花招我自会放人，若是不肯说，我其实也无所谓，直接将你们一起捆了送到刘将军那里领功便是。”

    吴良微微蹙眉，抠了抠指甲冷漠说道。

    开玩笑不是？

    在瓬人军办完了这里的事、安然离去之前，诸葛家的人他一定会牢牢控制在手中，一个都不会放走，免得节外生枝。

    “叔父，不必为了我们……”

    诸葛亮又站出来想要说些什么。

    说到这种程度，诸葛亮等人也是早已觉察到诸葛玄还有不为他们所知的秘密，心中自是有些惊疑。

    不过他们依旧不想成为吴良威胁诸葛玄的筹码。

    “好！我说，我说便是！不过在此之前，请看吧……”

    诸葛玄立刻打断了诸葛亮，叹了口气的同时，猛地扯下上身的衣裳，露出了自己那无比瘆人的胸膛。

    只见他锁骨往下、肚脐往上的上半身，竟密密麻麻的分布着无数个大小不一的肉瘤，这些肉瘤依旧保持着较深的肉色，但外表却有些粗糙，就像一个个刚从地底扯出来的连在一起的小土豆，使得诸葛玄看起来就像一只人形癞蛤蟆！

    可以毫不夸张的说，若是密集恐惧症患者看到这一幕，只怕立刻便要昏厥过去。

    “！”

    看到这惊悚的一幕，现场所与人都不自觉的向后退了一句。

    包括诸葛亮等一干家眷，显然在这之前，他们也不曾有人见过诸葛玄的身子。

    “这是……”

    就连吴良也感觉头皮发麻，牙根都不由的酸痒了起来。

    “我曾前往天柱山求乌角先生看过，乌角先生告诉我，这是一种十分可怕的上古恶咒。”

    诸葛玄重新穿好衣裳，这才继续说道，“十年前我胸口长出了第一颗肉瘤，接着便一发不可收拾，肉瘤越长越多越长越密，我寻访天下名医以求根治，却无一人识得此症，更不知应如何下手，直到我见到乌角先生。”

    “他说我这并非病症，而是一种传自上古的恶咒，因此断然无法使用寻常药石医治，倘若置之不理，我断然难过四十之命关。”

    “他还说，我若想活命，唯一的办法便是寻访世间古墓，有些年代久远的古墓之中藏有上古流传下来的天材地宝，那些天材地宝或许才能够为我延续性命，甚至彻底解除恶咒，令我长命百岁。”

    “自那时起，我便四处游历探访，一旦探得有关古墓传闻，便停留下来仔细寻找。”

    “只可惜我终究只有一人之力，前些年只在琅琊一带寻得一处齐国古墓，花费半年功夫才终于进入其中，结果却没找到什么天材地宝，只得了一些金玉之器与一些古籍。”

    “《梁甫吟》便出自那些古籍之中，除此之外，比较值得一提的便是一部颇有研究价值的《齐史》。”

    “我仔细查阅《齐史》，先是在其中找到了齐哀公墓的记载，怎奈彼时青州一带正受黄巾贼祸乱，我不敢贸然前往，只得先搁置一边，后来又找到了丘穆公墓的记载，于是便跑来投奔刘表刘将军，私下则在南阳一带寻访丘穆公墓所在。”

    “期间得知堂兄病逝，我放心不下，再加上始终没有寻得丘穆公墓，于是便暂时将其搁置一边，先去处置堂兄后世，将他的家眷遗孀与子女接了过来代为抚养……”

    说到这里，诸葛玄回身看了诸葛亮等人一眼，继续说道，“许是上天怜悯于我，半年前回来经过邓县时，我竟偶然发现此处山势与《齐史》中的记载颇为相似，于是便又向刘将军请命，暂时留在邓县居住，又在此处建了房屋，一边开垦农田以掩人耳目，一边暗中发掘古墓。”

    “历经半年之久，我总算挖出一条进入古墓的通道，近日便准备进入古墓一探究竟时，却不曾想偏偏又碰上了吴校尉……唉，这就是命，乃是天要亡我啊！”

