    高空之中，二位的仙境还在不停地交手，玉无心灵识闪动间，一道真符飞出，巨大的玉色剑影凌空斩在龙形战船之上，战船彩光一闪，被巨剑一分为二，轰隆声中跌落到地上。

    大阵被轰破，玉剑宗众人见状，纷纷灵力狂涌，震退对手，光芒闪现，却是借着挪移符逃了。

    玉无心拼着受了赵天明一击，落地吐出一口鲜血，卷起玉无艳和离长老，光芒一闪也逃离而去。

    空中赵天明冷哼一声，金兴四射的天龙印飞出，变幻成小山般大小，轰向幽冥宫。尘烟散去，曾经辉煌无比的幽冥宫化成一片废墟。

    赵天明落地，灵识一扫，双方各有死伤，高阶战力没有损失，低阶修士死伤稍多。皇室损失了战船一艘 ，却也平了幽冥宫。相比之下，谁也不赚。

    当下命人打扫战场，休整疗伤，半天时间过去了，众人聚在一起，一道光芒闪过，却是传送回去了。

    且说李时跟着左腾循出大阵，灵识感应了片刻追了过去。

    黑光闪现，五百多里外，左腾现出身形，吐出一口鲜血。正待使用挪移符，一道青光闪过，挪移符闪过，人却是没有传走。

    一道苍老的声音响起：“交出东西，随我走吧。”一道黑衣罩体的人影现出身形说道。

    地仙后期巨大的气势压了过去，身形巨震间，左腾身躯缓缓地弯了下去。

    黑色火焰升腾，他满头大汗地抬起头颤抖地说道：“给你。”说着一枚储物指环飞了出去。眼见指环就要落入黑影手中。

    一道白光闪过，撞得指环抛飞了出去。“赵疯子，你想要吗，也不问问我。”一身白衣的玉天心现出身影冲向指环。

    就在玉天心现身的那一瞬间，压在身上气势散去，黑光一闪，左腾的身影消失不见。

    赵疯子眼见到手的指环飞走，怒喝一声：“玉天心，你真是找死啊？”说着，也不管指环，全身气势放开，一闪身直冲玉天心后背一掌拍去。玉天心正要抓住那指环，灵识一扫却是见后背袭来一掌，当下也不敢硬抗，只得放弃指环，反身凝聚灵力接了一掌，借力后退开来。

    黑色指环被一道青光卷起，落入赵疯子手中，灵识一扫，大怒道：“左腾你敢骗我。”一把捏碎指环，正待追去。

    玉天心闻言哈哈大笑道：“大快人心啊，他跑了就算，有我在，你还能追得上吗？”

    说着玉色光华闪过，一柄玉色飞剑直冲赵疯子刺去。两人境界相差不大，虽说赵疯子要高一点，但也不敢硬接他一剑。当下只得与他纠缠起来。

    李时正待追去，突然感觉一阵灵力波动传来，巨大的气势在感应中升起，地仙境，当下也不犹豫，循入一株大树中，不敢动弹。

    一个小时后，前方两道巨大的气势依旧不散，李时也不敢散发灵识查看，识海中神符感应了片刻，借太乙追光循向着神符指引的方向循去。

    灵识感应不到那两人后，李时放开速度，太乙追光循火力全开，向着指引的方向追去。整整追了四个小时，不怕有数万里之遥了。

    感觉片刻，心中大喜，竟然终于停下了，他也停下，休整了一下，借着月色，向着左腾所在的方向循去。

    山洞中，左腾调息了几个小时，堪堪逼出体内的刀气，一口鲜血喷出，自语道：”刀万明，等我恢复了，定然吸干你天刀宗。“

    “还有那皇室也想得到幽冥大法。哈哈，都在我屁股后面吃灰吧。”

    蛮荒东南边，黑夜中一道雷光亮起，随后雷声轰鸣不绝，阴云密布的天空中，顿时下起了倾盆大雨。

    山洞中，左腾被雷声从调息中惊醒，平息了一下散乱的灵力，伤势已然好了大半，感应之下一身灵力几乎耗尽，吞下一粒回复丹药，灵识四下扫动，雷雨中的丛林安静无比，大雨掩去了一切踪迹。

    “真是天助我也，皇室、玉剑宗，等我伤好了，一定要你们好看，灭我幽冥宫，呵呵，不知道无根的修士最可怕吗？”想到此处，他阴笑起来。当下心中无数报复的想法涌现。

    收回灵识，盘坐恢复灵力，一道灵识突然刺入左腾识海之中爆炸开来，青色火焰点燃了灰色的识海，他双手抱头，痛苦的惨叫声响起，又湮灭在阵阵的雷雨声中。

    一道透明的剑光闪过，直奔丹田刺去，好个左腾中了灵识刺还能反应过来，双手离开头部，黑焰升起狠狠地抓住那道剑光。黑玉闪现，双手用力意图拧断飞剑。

    却是黑玉双手寸寸碎裂开来，剑光却是被黑玉色的双手阻了一下，当下黑光一闪，剑光刺了个空。山洞外，他现出身形，摇了摇头，平息了识海中的青色火焰，双目赤红，这一下让竟他灵识大损。

    身前不远处，青衫黄包的李时现出身形朗声道：“不愧是幽冥老祖，重伤之下，还能躲过我的偷袭。”

    他一边打量着不远处的身影，一边回复伤势。说道：“青衫黄布包。你是李时吧。真是英雄出少年啊，才短短几年，就有如此修为。真是让我们一干老家伙无地自容。不知道你跟踪老祖有何事啊？”说着拍向自身一道符箓

    “不敢当老祖如此夸奖，你又何必装作不知道的样子，还想拖延时间么？”李时笑了笑说道。话音刚落，一道灵识刺直冲他眉间而去，同时剑光如丝，又是一阵乱刺。

    诛仙剑却是怎么也刺不穿那护身光罩，他眉心间更是涌现出一片光罩，灵识刺也无功。

    随后的雷光一现，一枚青色鸡蛋大小的太乙神雷引着天空的雷电，辟了下来。青色雷光劈开光罩随后消散。

    左腾抬手一枚黑色如意现在手中，只见他哈哈大起来：“小子，姜还是老的辣啊。让你偿偿幽冥毒咒得厉害。”说着身上又是亮起一道护身罩。

    空中出现两枚神雷撞向左腾，却是又被一张符箓挡住。

    只见他全身升起浓郁的黑光，涌入飞到空中的如意中，如意爆散开来，化成漫天的黑色小蛇，嘶嘶地吐着信子，铺天盖地般的冲向李时。

