
　　“咔嚓。”

　　“咔嚓。”

　　大眼明抓起一把玻璃渣，送进嘴里用力咀嚼。

　　他知道庄世楷不是在说笑，不吃下酒瓶，他肯定走不掉。

　　于是他狠下心来，一口口把碎渣，咬成细末。

　　用这种方式尽量嚼碎玻璃渣，减少肠胃造成的损伤。

　　仅仅几口，他就满嘴鲜血，痛苦不堪。

　　这个时代便衣警员比黑社会还黑！有足够的人马撑腰，大眼明才敢和一个警员叫板！可是当十几名持枪便衣出现，不好意思，大眼明得保命要紧！

　　因为只要庄世楷愿意，他可以当场打死大眼明，然后随便按一个罪名在大眼明身上。只要洛哥愿意罩他，他一点事都没有，而且这种事情洛哥百分百会罩自己人！

　　大眼明感觉自己玩大了，感觉被大佬坑了。可是做小弟的，大佬叫他怎么做，他就该怎么做。现在自作自受，能把命保住就算不错。

　　不过，嚼玻璃渣的感觉实在太爽酸了。大眼明没嚼两下，眼泪不争气的流下来。其他手持武器马仔们，站在旁边围观，心里刹时冒出一股寒意。

　　大佬就是大佬，身上背负的责任太重！就算哭着也要把玻璃渣咽下去！不愧是我们的大佬！

　　“我不是哭！”

　　“我是流眼泪！”

　　大眼明看懂马仔们的心思，带着哭腔强行解释一波。

　　虽然，动嘴说话让他脸上眼泪越流越多，但是一点都不想承认自己哭了。

　　“滚吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　庄世楷盯着大眼明把一口玻璃渣全部咽下，踹出一脚，把大眼明踹翻，重新手收起手枪，带头走进店铺当中。

　　“走，快走。”

　　大眼明连忙爬起身，低头蹿出人群。

　　蔡元琪等警员没有拦他，带着女店员们一起走进店铺。

　　其他的马仔们连忙扶起大佬，颓败的撤离现场。

　　围观摊贩、市民们咧咧嘴，这下知道“A货店”的老板很有背景。看来“A货”的生意想要插手很难，只能跟着老板混饭吃了。

　　……

　　庄世楷当然不至于真的让大眼明把整个瓶子吃下去，吃一口意思意思，替店员们把恶气出掉，再让围观群众看看下场就够了。

　　他知道大眼明不是主角，就算打死大眼明也没用。大眼明敢来闹事，肯定是背后“颜九”下令。

　　毕竟，A货店的通菜街是“颜九”地盘，这可能是“颜九”盯上A货的生意，想要分一杯羹。又或者是“颜同”想要搞事，踩他一脚向洛哥示威。

　　要是“大眼明”斩到他店员，他绝对把“大眼明”干掉。可大眼明只是打了店员一巴掌，刚刚的惩戒就够了。

　　杀不杀“大眼明”都是小事，这件事情还没完，不管恩怨发展到什么程度，庄世楷都准备接着。因为A货店铺是他当前最重要的一个财源，里面还有洛哥、猪油仔的股份。不接下来，洛哥会看不起他，他也没办法完成原始资本的积累。

　　至于当场杀死“大眼明”？沾上这么大一个污点，现在没事，将来廉署追查却很麻烦。就算能够脱身，也会造成负面影响。

　　这和洛哥策划的行动、平时抓贼杀人不同。他的店铺就明明白白在这，两个人争端也清清楚楚的摆着。很容易被贴上滥用职权，利益争端的标签。

　　因为一个小人物给自己未来挖个坑？庄世楷没那么傻！

　　何况杀死“大眼明”解决不了根本问题！

　　要杀就杀颜九！

　　要做就做颜同！

　　“庄仔。”

　　“干得不错。”

　　“分寸把握住了。”蔡元琪走上前，靠近庄世楷身前，低声说道：“你要是杀了人，恐怕麻烦会更大。”

　　“现在颜九应该不会乱来了。”

　　庄世楷扭头看向蔡元琪，嗤笑一声讲道：“我不杀他，只是不想有黑历史。”

　　“要是哪天反贪开始算账怎么办？”

　　蔡元琪表示愕然：“这么简单？”

　　“对啊。”

　　庄世楷拍拍他的肩膀：“你以为这件事情完了？”

　　“呵呵，还没结束呢！”

　　蔡元琪等人看得出来A货赚钱，但却不知道A货市场有多大。

　　不说“颜同”和“洛哥”的恩怨，“颜九”既然派人过来闹事，肯定是对“A货市场”有想法。

　　普通人看不出“A货市场”的潜力，但是“颜九”是忠信义的旺角堂主。对于旺角的人流、购买力、心里肯定有数。

　　庄世楷也想清楚了。

　　对方这次来前来试探完，就算交出三十万也无法善了。肯定还有后手，不会善罢甘休。

　　可不管有什么后手接着就是。

　　大不了，拿着账本求洛哥帮手！

　　洛哥......

　　庄世楷心里咯噔一声：“细九哥送的店铺在通菜街，正好是颜九的地盘。”

　　“这是有意还是无意？洛哥不会在阴我吧？”

　　庄世楷摇摇头，不去想这么多。

　　反正洛哥不管是算好，还是无意，相信他和颜同撞在一起，洛哥不会坐视不管。恐怕还会乐见其成，主动给他搭把手。

　　“不管怎么样。”

　　“兄弟都撑你。”

　　蔡元琪拍拍腰间的枪，满脸正气，一幅我罩你的样子。

　　庄世楷大为感动，目光扫过兄弟们。

　　兄弟们已经在货架前啧啧称奇，主动开始选包了。

　　“好兄弟。”

　　“真是不客气。”

　　庄世楷笑了笑，走到女店员身前：“崔小姐。”

　　“这个月你的薪水翻倍，其他店员一点五倍。”

　　崔姓女店长年纪较长，二十七岁，穿着白西装，小高跟，配上肉丝。已经有一点成熟女人的风韵，气质也比较淑女。

　　她不仅销售经验丰富，有过正品店的店长经验，长相也很可人，有一种让人亲近的感觉。

　　毕竟是庄世楷开业前高薪挖来的人才嘛。

　　肯定有两把刷子。

　　而且她刚刚在面对古惑仔时的表现还算不错，挨打了，庄世楷当然要给点奖金补偿她。

　　另外对普通的店员也不用吝啬，顺便用甜头安抚人心。

　　“多谢庄先生。”

　　崔店长捂着脸颊，弯腰道谢。

　　听见本月薪水翻倍，她脸上的伤好像没那么疼了。

　　“多谢庄先生。”

　　阿美，还有几个女店员也齐齐道谢，脸上表情的都恢复正常。

　　不过，阿美的眼神却很复杂……

　　我都换一家躲着你了。

　　找个工作，怎么还是你的店？

　　你是不是在玩我？

　　阿美刚开始在见到庄世楷的时候，心里满是惊喜和激动。可当知道这家店是庄世楷的之后，内心又产生懊恼，羞愧的情绪。不过，庄世楷再次一身正气的救下她了。某人在阿美心中的高度，猛然又拔高一个等级。

　　阿美感觉自己的心脏重了很多，因为有块地方，有个人的地位又更重了。

　　庄世楷朝阿美笑笑，心里也感觉很巧，只是暂时没和她说话。而是和崔店长说道：“崔小姐，把这周的账目拿我看下。”

　　“好的庄生。”崔店长连忙走回柜台，拿出一本厚厚账薄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，25 江湖风起免费阅读。https://xs.23sk.com 