    许浓说不上来自己现在是个什么样的心情。

    有不可置信,但也有悬了好久的什么东西终于落地的感觉。

    仿佛是周起的这些话，在她潜意识里,是意料之外,也是意料之中。

    她是第一次,在如此尴尬的情况下，还一直对视着周起的眼睛，没挪开目光。

    周围的风微微的吹着,附近绿化做得不错，风丝拂过的时候，空气中还带着青草香。

    两个人安静的对视了半晌,最后是许浓先垂下了眼。

    “你别开玩笑了。”

    周起眉眼淡淡,语气低沉中带着认真,“开什么玩笑？我现在比任何时候都要正经。”

    许浓默然着没有抬头，回：“反正我不相信。”

    是的，就算是刚刚潜意识猜到了他会说什么做什么，但她还是不相信。

    许浓不知道是不是这几年的日子过得太压抑了，被偏爱的感觉已经很久没有出现过。

    现在忽然有个人对她说这些话,她的第一反应不是感动，而是不敢相信。

    况且周起这个男人……

    她知道他不是个坏人,这点从开始认识他的时候，她就知道,虽然很莫名奇妙,但她就是那么笃定。

    可不是坏人也不能代表别的,从他以往的表现来看,他太喜欢逗自己了，对她的喜欢或许真的，但是机率太小了。

    相比而言，许浓还是更觉得他依旧像往常一样，吊儿郎当的对着自己开玩笑。

    而头上，周起听了她的话，几乎是脱口反问：“不相信什么？”

    “……”

    “不相信我喜欢你？”

    “……”

    “不相信我想追你？”

    “……”

    “还是不相信我想把你捧在手上狠狠的宠着？”

    “……”

    许浓受不了了，她再次抬头，目光中带着认真和严肃。

    “你不要再多说了，如果你再这么逗我的话，那收留你的事可能就要作废了。”

    说着，狠狠推了他一把，一溜烟逃出了他圈控的范围。

    周起在身后看着许浓的背影，狭长的眸子微微眯了眯。

    ……

    后来许浓一路都没停下等周起，先跑上了公寓楼。

    上去之后，直接给周起留了门，然后便回了自己的卧室。

    好在这片小区的安保不错，除了业主领进来的人之外，保安不会放任何陌生人进来。

    回到卧室后，她先将房门一关，然后就钻进了她房间内带着的小卫生间里面。

    也不知是一路疾走的关系，还是刚刚周起说的话，让她一直心绪未平。

    她的心跳在这会儿，依旧没有完全平稳下来。

    许浓冲着镜子看自己，此刻她眸底泛了些许雾光，双颊又红又热，看上去比平时多了一些……莫名的傻气。

    她懊恼的不行，暗暗骂自己太容易被影响，更是太容易被周起那个男人影响。

    静默片刻，她打开水龙头，直接把阀门全部向右拧过去，里面出来的全部都是凉水。

    她捧了一把泼到脸上，那种燥热感觉瞬间消散了不少，再抬起头时，原本泛红的双颊这会儿也重新变得白皙，眼神也渐渐平静了下来。

    许浓对自己这个状态还算满意，她拿起毛巾擦了擦脸，接着便转身出了房间。

    ……

    她出去的时候，在客厅并没有见到周起的身影。

    许浓以为他还没回来，正探头往门口看过去时，却忽然听见有声音从厨房的方向传来。

    叮叮咚咚的，像是切菜的声音，也像是锅碗瓢盆拿起放下的声音。

    许浓快步朝那边走了过去，发现是周起正在厨房里忙碌着。

    他身子修长挺拔的立在流理台前面，修长好看的手掌一只握着菜刀，一只按在一根胡萝卜上面。

    菜板旁边对开着一本书，内页花花绿绿的，看着有点像……

    菜谱？！

    正诧异着呢，就见周起握着菜刀的那只手无意向旁边一碰，置在那处的一只饭碗应声落地，“啪”的一声，直接摔碎。

    许浓：“……”

    许浓心情有点复杂，只呆在原地静默了两秒钟，接着便主动朝厨房里走了过去，准备弯腰去处理那只碗的碎片。

    周起却在这时直接拦住了她，“别动，我收拾。”

    他身子向一弯，一手拿过厨房的垃圾桶，一手将碎片一点一点的捡了进去。

    许浓见他都收拾干净了，觉得自己就这么呆着也不太好，于是转身瞧了瞧流理台上还有什么没处理的东西，准备帮帮忙。

    刚拿起一把豆角想摘筋，却又却周起一把夺了过去。

    “这个也不用你。”他也没看她，直接漫不经心的说着，“以后这些事都不用你做。”

    许浓愣了下，说不上心里是什么滋味，静默半晌，说了句：“那你……别再把我的碗碰碎了，一共也没有几只。”

    周起听完都快被这小奶猫气笑了，他从出生到现在，活了这二十几年，第一次下厨房，结果没把人感动到，倒是被嫌弃了？

    他要笑不笑的回头看了许浓一眼，也没回什么，继续了手里的事情。

    ……

    后来周大少爷做出了三菜一汤出来，卖相……

    许浓默默的看着餐桌上的几盘菜，心里想着，也不知道他是炒糊了还是酱油放多了，这菜色看上去都挺重口味的。

    不过周起像是恍若未见似的，很淡定的在一旁给许浓盛着饭。

    许浓也不好意思拂了人家的好意，接过饭之后，就默默开吃。

    夹了口米饭送进嘴里，嗯……夹生。

    许浓默默吞咽，随后又夹了块黑漆漆的炒蛋……嗯，这个倒是熟了，但是好苦好咸啊。

    她强忍着想灌水漱口的冲动，将饭和蛋嚼着咽了下去。

    周起倒一直没动筷，而是拿了根烟来回在指间摆弄着，没有点燃的意思。

    他看着许浓低头吃饭的样子，好半晌，忽然开了口：“今天是我第一次做饭。”

    许浓“啊”了一声，然后默默在心里补了一句，看得出来。

    “在今天之前，我也没想过，有朝一日，我会有心思钻进厨房，为别人做一顿饭菜出来。”

    许浓愣了下，总觉得周起似乎话里有话。

    果然，那个男人并没有停下的意思，下一秒，他再次开口。

    “很多事情我都是第一次做，可能会做得很烂，但是这并不是否定我想做下去的决心。就例如……”

    许浓整颗心都崩紧了，下意识的抬头看向他。

    两个人的眼神在半空中交汇，周起那张帅气张扬的脸庞上，难得的写满了认真。

    “就例如追你这件事，我做定了。”

    ——————————

    许浓那天失眠了一整夜，隔天起床的时候，眼下带了一片浅淡的乌青。

    周起比她起的还早，她出来的时候，他正将买回来的早餐一样一样的摆在餐桌上。

    看见许浓之后，他漫不经心的朝她勾了勾唇，“过来吃东西。”

    ……

    许浓明显能感觉到周起有些什么变化。

    那之后的几天里，他几乎每天都和自己一起上下课，早上永远起的比她早，要么是下楼去买要么是自己做，总之是她醒过来之后，一定会有一口热乎的早餐。

    去学校的路上也一样，背包永远是他背着，马路上他永远护着她走在外侧，而且更难得的是……

    她确实很少见他抽烟了。

    以前烟不离嘴的男人，现在几乎都不抽了，偶尔等她的时候，会拿出根烟来回摆弄，但却很少真正点燃。

    许浓说不上什么滋味，但说不开心是假的。

    自从爸爸出事之后，就很少有人真正在意她的话，并且愿意为了她做出让步和改变了。

    ……

    篮球赛如期而至。

    和训练赛的结果几乎一致，许浓他们班级在比分上将编导系那边虐的很惨。而单单周起个人，三分球就进了无数。

    教练吹哨的时候，全场沸腾欢呼，周起站在场地中央，懒洋洋的勾着唇，目光一直往许浓这边瞧着。

    旁边的刘艾和池沙沙都“啧啧”两声。

    “小许同志，有没有感觉到一丝甜蜜和幸福？”刘艾先开了口。

    “那是一丝吗？！明明应该是成吨的甜蜜和幸福啊！”池沙沙在旁边补充。

    许浓原本就被周起的笑晃得有些不自在，这会儿听见两个人的话，有些莫名。

    “嗯？什么甜蜜和幸福？”

    池沙沙一脸夸张的错愕，说：“不是吧，小许同志，你反应这么迟钝吗？组织要对你表示失望了哦！”

    说着，掰过许浓的肩膀，强迫着她往旁边看着。

    “看那边，再看那边，来，再往这头看一下……看见了吗？”

    “……看见什么？”

    除了乌怏怏的人群，她什么也没看见啊？

    “笨啊你！看那些女生的视线啊！她们哪个人的双眼，不是一直盯着你那位‘朋友’身上看？！”

    刘艾意味深长的拍了拍许浓的肩膀，“然而呢，大家用炙热目光看着的男人，此刻只用炙热目光看着你……这还不幸福？还不甜蜜？！”

    许浓一噎，下意识又朝周起看了一眼，原本没怎么在意的事情，这会儿被两个人这么一解析，忽然就有些……

    她默默挪开视线，不自在的吐出了句：“他平时就那个眼神，哪里炙热了。”

    刘艾和池沙沙一脸恨铁不成钢的样子，就差掐着她的脖子让她清醒点了。

    池沙沙说：“拜托！形容词是重点吗！”

    刘艾原本也想教育许浓两句，但也不知看到了什么，忽然又狠狠拍了下许浓的肩膀。

    “来了来了！小许同志！来找你了！”

    许浓抬眼望过去，就见原本还在场地中央的男人，此刻正一步一步朝自己的方向走来。

    他身上穿着黑色球衣球裤，双臂和小腿都裸露在空气中，头发半湿不干，额前的碎发倒是全湿了几缕，软趴趴的贴在额头上。

    也不知是不是错觉，许浓总觉得周起那张带着汗湿的脸，这会儿在球场灯光的映照下，更显俊朗白皙。

    他迈着长腿几步走到许浓跟前，站定。

    以他们为中心，往外几米的地方，几乎都一瞬间安静了下来。

    所有人的目光都盯在了这个刚刚在球场上搅弄风云的帅哥，以及许浓身上。几个人想跃跃欲试下去朝他要电话要微信的女孩子，这会儿也都默默重新坐回了座位上，准备观察一下他们的关系。

    但这些周起也不知是没看见还是不在意，他像是没事人似的，眉眼疏懒的看着许浓。

    “小同学，我赢了。”

    “……嗯。”

    下一秒，周起忽然倾过身子，俊脸凑到她跟前，当着所有人的面儿，毫无顾及的冲她勾唇漫笑。

    “那你有没有什么奖励给我？”

    许浓左右看了看，别人倒还好说，她都不认识，但刘艾和池沙沙八卦的目光太明显了，她没办法忽略。

    默了默，她看了看周起，然后举起手里的毛巾，“你先擦擦脸吧，都是汗。”

    周起像是故意要让许浓给他些什么反应似的，又把脸朝前面凑了凑，“你给我擦。”

    许浓忍无可忍了，压低声音急急的和他说了句：“你给我收敛点儿！”

    周起漫不经心的挑起眉毛，“够收敛了，不然的话我就直接朝你要奖励之吻了。”

    “……”

    许浓急忙看了眼旁边的刘艾和池沙沙，两人的表情还一副贼兮兮的样子，似乎并没听见周起刚刚的话。

    于是她反手应了周起的要求，开始给他擦汗，不然的话怕他再说出什么惊天动地的言论出来。

    ……

    球赛彻底结束之后，为了庆祝，球队的成员商量着准备去吃火锅。

    许浓不想去的，但耐不住刘艾和池沙沙不停的劝她。她去了，周起自然也跟了过去。

    到了火锅店，许浓故意等周起落座之后，才找了个离他很远的位置坐下。

    但哪想那男人见她不过去，又起身朝自己这边走了过来，拉出她旁边的椅子，很自然的坐在了她身旁。

    他姿态慵懒的拿着茶水烫着餐具，烫好之后往许浓那边一推，然后将她那套拿到了自己这边，双唇一张一合，不甚在意的吐出一句话：“小同学，我才给你们班立了功，你就这么躲着我，不地道啊。”

    许浓默了默，最后轻声说：“没躲……”

    就算是想躲，也没躲开啊。

    周起淡淡的瞥了她一眼，嘴边噙着坏笑，“没躲？那就是想跟我坐对面，然后抬头就能瞧见我的脸？”

    “……”

    许浓低着头，白眼都快翻到天上去了，一点儿也不想再搭理她。

    刘艾这会儿从外面走了进来，手里拿了几个白色的信封，每个信封都带了些微厚度。

    “咳，奖金啊！一共五份，一人两千。”

    她一边说着，一边把信封挨个发到每个球员的手里。

    花臂坐在原本周起的那个位置上，拿到这信封之后，心情复杂的很。

    遥想之前老大问他们有没有谁想赚外快的时候，他举手举得最快……然而没想到，这外快居然是这么赚的…

    而且！这钱也太少了吧！

    还不如他每个月在酒吧看场子的二十分之一呢！

    不过他也不敢抱怨，连他老大那种大少爷都任劳任怨的跟着训练了这么久，又全力比赛，最后不也就得了这么点儿钱吗？

    他没什么好抱怨的！嗯！没有！

    ……可是老大除了钱之外，还拐了一个未来老板娘啊。

    花臂看着对面的两个人，以及他们周围那些隐形的粉红泡泡，忽然就有点心酸。

    凭什么老大把妹，他受累啊。

    早知道就不抢着来做这苦力了！

    那边，刘艾在给大家发完钱之后，就随便找了个位置坐下了。

    她开着玩笑，说：“你们一个个都领了钱了，这顿火锅是不是该你们请啊？”

    许浓班级有个男生倒是大方应答：“行啊，一会儿多少钱，我们均摊。”

    “别算我，我不拿钱。”周起将信封拿起来，“我辛辛苦苦赚来的钱，肯定要一分不少的全给我家姑娘的。”

    说着，他连钱带信封往许浓手里一放，“快点儿，收起来，明天带你去买口红和小裙子。”

    许浓：“……”

    刘艾在旁边觉得要被周起甜晕了，看起来挺酷一男的，怎么还这么会说情话呢！

    不过池沙沙听完，倒有了不同的反应。

    “小裙子什么的……你不是不让她随便穿吗……”

    之前因为许浓穿得火辣还生气的人是谁啊！

    周起“啊”了一声，手臂支在桌面上，撑着侧脸，懒洋洋的看着许浓。

    “我哄哄她，如果她非要穿的话……”

    说着，他身子向许浓那边挪了挪，姿势没变，依旧用手肘拄着桌面，但声音却压低了几分，几乎只有许浓能听见的程度。

    “非要穿的话，就只穿给我看。”

    许浓忍不了了，拿起那个白信封，“啪”的一下拍到周起脸上。

    “我什么也不买！你自己留着吧。”

    周起知道自己把人逗狠了，小奶猫开始耍脾气了，倒也没再继续，笑着退回了自己的位置。

    包厢里其他的人这会儿都恨不得原地消失，这哪是庆功宴啊，这明明是屠狗现场啊。

    ……

    后来菜品上来之后，周起将四格火锅单独辟出了一个给许浓，然后一边往里面扔着丸子和牛肉，一边说：“你们来这个清汤锅吃什么都行，但别下香菜啊，我家姑娘不吃。”

    许浓被他这种特殊照顾弄得脸热的很，她从小到大就没有像今天这样，一直被人当成焦点看着，这会儿有点急躁有点羞意又有点莫名奇妙的情绪……

    她随手拿了旁边的冰可乐就想往嘴里灌两口，哪想手腕却忽然被周起按住。

    “我查过资料了，你最近最好不要喝冰的。”

    许浓有点不明所以，“啊？”

    “你不是买了那个？你……”

    周起话没说完，许浓就听明白了他的意思，一时之间双颊猛然升温。

    她随手从盘里夹了一个他刚刚给自己烫好的牛肉丸，直接塞进了周起嘴里。

    “你给我闭嘴！”

    她说话时凶巴巴的，但目光却带着闪烁，后来也没再看他，闷头像是掩饰慌乱似的，开始不停往嘴里塞东西吃。

    周起一边嚼着牛肉丸，一边笑着看她。

    刘艾在那边将两人的互相看在眼里，不由调侃：“哟，我们小许同志那位朋友啊，你这是吃到什么了呀，这么开心？”

    周起也没抬头，睁眼说着瞎话，“刚刚被人喂了块糖。”

    花臂有点懵，下意识的看着自家老大，“糖？”

    “对，糖。”周起懒洋洋的勾着坏笑，目光一动不动的打在许浓的脸颊上，“特别甜。”

