    园圃的庭院之中，阳虎坐于主座，他的左右各排列着三张几案。

    坐在他的右手边的第一位的，是季氏之中仅次于阳虎的二号人物公山不狃。

    他负责管理的费邑，是季氏封地中的头号重镇，在他治下的民众足有近万户之多。

    而紧挨着公山不狃的，则是季寤。

    季寤是季氏前代族长季孙意如的庶子，因为庶出的身份，所以在季氏中一直不被看重。

    但在阳虎上台后，季寤看准时机，依附了阳虎，于是他在季氏的地位自然随之水涨船高。

    前年，季寤受阳虎举荐，担任行司马，负责掌管国君出行时的安全事务。

    半年后，又升任舆司马，负责保养、管理上军的战车装备。

    又过了半年，他升任军司马，爵进下大夫，负责协助小司马处理鲁国军务。

    最近，季寤虽然没升官，但职务上却又做了调动。

    他从军司马的职务上平调去了上军，成了上军的二十五个旅帅之一。

    而季寤下属的这个旅还有个特点，那就是全部由曲阜国人组成。

    所以一旦曲阜发生了什么变故，季寤的这个旅可以随时出动。

    而在季寤身旁的，则是与他人生际遇差不多的叔孙辄。

    叔孙辄同样是叔孙氏的庶子，也同样不受家里待见。

    阳虎当政之后，也是果断抱紧大腿，结果一飞冲天。

    而叔孙辄的职务也同样是上军旅帅，他的这个旅也是全部由曲阜国人组成。

    因为与阳虎密切的利益关系，二人一直对阳虎百依百顺。

    甚至可以说，他们效忠的对象并非国君，也非三桓，而就是阳虎本人。

    至于阳虎的左手边，菟裘大夫宰予、东阳令公鉏极、梁父令叔孙志一字排开。

    宰予的身份自不必介绍。

    但东阳和梁父这两个战略要冲则不得不提。

    梁父位于鲁国的北方边境，紧邻阳虎亲自督管的阳关，这一片也是阳虎重点耕耘的区域。

    与此同时，梁父的地理位置也十分重要，过了梁父，便可以离开鲁国直达齐国境内。

    而东阳则位于鲁国东南边境，与公山不狃督管的费邑遥相呼应。

    而这个地方，距离吴国和莒国也都不算遥远。

    所以宰予刚一看到这群人，就知道阳虎是做了什么打算。

    虎子还是对自己不自信啊！

    他这是提前给自己把后路都找好了。

    如果曲阜生变，先动员兵力在曲阜拼一拼。

    如果拼不过的话，可以往北跑，也可以往东南跑。

    往北就带着阳关和梁父等地归降齐国，往南就带着费邑和东阳等地归降吴国或莒国。

    宰予的视线扫过在场众人的脸。

    心中痛呼道：“和这帮虫豸在一起，怎么能治理的好鲁国？！”

    不过他扭过头来又发现了一件事。

    阳虎把他放在菟裘，好像也有点深意啊！

    出了曲阜城，无论是向正南、正北、还是正西方向走，都会进入孟氏和叔孙氏的封地，唯有向东一路跑到防地后，再转向北方，渡过洙水，经过菟裘，才能抵达阳关。

    如果不从菟裘走，西方就是孟氏的大本营郕邑，东方则是不敢得罪鲁国的杞国。

    当然，阳虎也可以选择不从大路走，但不走大路，车辆在荒野、丘陵中行驶，速度必然受到影响。

    而众所周知，跑路的时候必须得快！

    要不然，那不让别人追上了吗？

    啊……

    想到这里，宰予终于觉出味儿来了。

    虎子，你是真敢信我啊！

    看来我那句‘王侯将相宁有种乎’，虎子是真听到心坎儿里去了。

    宰予正在寻思着呢，阳虎则大笑着端起酒爵来到众人面前挨个劝酒。

    “来来来！众位都是国家不可多得的贤才良士，正是有了众位的辅佐，鲁国才能太平安宁。

    阳虎不才，窃取百姓之名，来向众位祝酒一杯。”

    在场众人听到这话，纷纷举杯道：“阳子敬酒，岂敢不饮？”

    咕咚咕咚……

    众人捧起酒杯，仰头豪饮，三两息的时间，他们的酒爵都见了底。

    他们刚刚放下酒爵，身旁侍候的女婢便又拿起酒勺，一点点撇去坛中酒水的浮沫，再次为他们添满。

    这时，公山不狃又站了起来。

    他举着酒爵说道：“阳子操劳国事，又忙于家政，若无您的鼎力支持，费邑又如何能治理的这么好呢？我代表费邑父老，敬阳子一杯！”

    阳虎则哈哈大笑：“哪里的话！费邑治理的好，这全都是子泄你的功劳，我又怎么敢窃取了你的功绩呢？来，我们同祝子泄一杯！”

    阳虎此话一出，众人又举杯敬祝公山不狃。

    公山不狃之后，季寤、叔孙志等人又纷纷起立表忠心。

    甚至还引用了《诗》中的《木瓜》：投我以木瓜，报之以琼琚。

    而等到叔孙辄时，只见他高举酒爵，深情唱道：“蓼蓼者莪，匪莪伊蒿。哀哀父母，生我劬劳。蓼蓼者莪，匪莪伊蔚。哀哀父母，生我劳瘁……”

    （看那莪蒿长得高，却非莪蒿是散蒿。可怜我的爹与妈，抚养我长大太辛劳！）

    （看那莪蒿相依偎，却非莪蒿只是蔚。可怜我的爹与妈，抚养我长大太劳累！）

    叔孙辄唱时，宰予正在饮酒，结果听到这句诗，差点没把自己呛死。

    他连连咳嗽，正当他以为自己完蛋了之时，宰予抬头一看，顿时放心了。

    原来不止是他，就连公山不狃等人望向叔孙辄的脸色都变了。

    其实大家有这个反应倒也不奇怪。

    阳虎提拔了大家，各位引用个《木瓜》表达感谢，尚且还在情理之中。

    但叔孙辄引的却是《蓼莪》，把阳虎比作他的父母。

    这真是脸都不要了！

    我本以为我的底线就已经够低了，没想到叔孙辄这小子压根没有底线。

    阳虎也注意到了众人神情的变化，他赶忙抬手打断道。

    “叔孙子啊！这首《蓼莪》与今日欢乐的气氛不合。”

    叔孙辄一看周围气氛不对，又发现阳虎神情严肃，立马慌了。

    他结巴着回道：“我……阳子……”

    周围的气氛一时之间陷入凝固，宰予见状，灵机一动站起身道。

    “我素来听说叔孙子享有贤名，是鲁国不可多得的君子。

    我听说，君子不徒语，语必有理。

    既然如此，叔孙子唱这首《蓼莪》，想必是意有所指。

    您恐怕是想要提醒阳子仁爱百姓，使得天下父母老有所养，天下孝子有老可养，让阳子劝谏国君体恤他们的疾苦吧？”

    叔孙辄听到此话，就像是抓到了救命稻草一般，一把握住了宰予的手。

    他连连点头道：“宰子！正是如此，正是如此啊！”

    宰予听了，笑着扭头望向阳虎：“阳子您看？”

    阳虎闻言，脸上也终于露出笑容。

    他扶着几案站起身道：“我听说，治理国家应该尊重君子的意见。

    所以叔孙子向我劝谏，我自然应当听取他的意见。

    更何况，现在除了叔孙子以外，又有您这样的君子一同劝谏。

    两位君子的意见，我又岂敢等闲视之呢？”

    阳虎说完，朝着宰予俯身拜道：“您的教诲，我记下了。改日，我便向国君进谏，让他采纳您体恤老幼的良策。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    没想到吧，我又更新了！

    ——节选自《宰予日记》

