    “什么考核，分明就是坑冤大头，借机敛财！”

    “可不是，害得我白跑一趟！”

    有下山的人愤愤不已，“我要是能有这一千块灵石，我还来什么无极门！”

    苏九九和容桑上前。

    无极门的长老手里捏笔，淡淡看了一眼。

    “入无极门规第一条。

    身份清白，来历清楚，不得掩面。”

    苏九九看了容桑一眼，“抱歉，我朋友脸有些问题不能见阳光。”

    容桑移步过去给苏九九一个眼神，苏九九默契过来。

    容桑看了一眼四周，“你先进去，等风头过后，我来找你。”

    苏九九也没多想，点头，“好。”

    痛快交了一千灵石入无极门。

    看着前前后后已经收了半只箱子的灵石。

    苏九九有些好奇无极门此举明目张胆敛财是为何意？

    来无极门的人很多，可能拿出一千颗灵石的要求就已经淘汰十之八九。

    剩下的不过也只有一两百人。

    “欢迎各位通过第一关来到无极门。

    接下来能通过意向阵的人就可直接入无极山。

    有幸成为无极山首席弟子，得到《无极天地意形经》。”

    二长老开始疯狂画大饼。

    第二位长老双手交互，形成一个大阵，阻隔在众人面前。

    里面四散着七片绿叶，似乎随着里面的气息在隐隐浮动，暗藏锋芒。

    众人一愣，没想到过了第一关还有第二关。

    人群里一个五大三粗的男人拍胸脯，“我先来，不就是一点糊弄人的破叶子吗？”

    刚冲进去，剑都还没打开，直接被里面的漂浮的绿叶一闪而过。

    顷刻把人割成了两半。

    “下一位！”二长老高呼，看着被扔出来的两半不完整尸体，似乎并不意外。

    周围的人一看纷纷后退了几步。

    “吓？”

    有些吓得已经打起退堂鼓，掉头就走。

    “这破阵这不是浪费我灵石吗？”

    “对啊，这花灵石是来让我们送命的吗？”

    在一片骂声中，又走了一半，在场也就剩下六七十人。

    其中也有不死心的，接连进去了几个。

    但要么都是送命，或者被划伤手脚但侥幸退出来的。

    二长老很满意面前的刁难，“下一位谁来试试？”

    苏九九看着意向阵里漂浮的树叶观察了一会，把软宝收回空间后径直上前。

    紫衣郡主看到上前的苏九九有些不服气，“呵！

    真是什么阿猫阿狗也能进去，是赶着去投胎吗？”

    苏九九并不理会周围的闲言碎语，屏气凝神一跃而入意向阵。

    紧接着一片极翠绿的叶子直接一闪而过，苏九九迅速避开，用头上的青玉发簪直接划断了一片树叶。

    又迅速避开几片树叶的攻击。

    刚避开，突然一片叶子从她身体旁划过......

    按照大多数人的习惯必然都会迅速躲开。

    苏九九并未着急，反倒是极伶俐的轻轻一侧身。

    微微躲过，叶片只是划开了她的衣袖。

    “嘶，好险！”

    周围的人忍不住发出一声惊叹。

    二长老看着瞅准机会，再次一侧身握着青玉簪砍断两片树叶的小丫头。

    眼里带着欣赏，年纪轻轻修为就能做到如此，是不错的苗子。

    直到她轻轻一偏，砍断最后一片叶子，人群里终于有人发现了关窍。

    “在阵里面动作越大，力量越急。

    带动里面的气息，树叶的攻击越发快。”

    想躲开攻击的人不只是要快，更要轻......

    七片树叶全被苏九九斩断。

    苏九九最后握着青玉簪向前用力一划，阵法直接裂开一个大口子来。

    有机灵的人一看，立刻高声，“现在阵法安全了，咱们都可以过去！”

    于是后面的人都迫不及待地冲过了阵法。

    紫衣郡主一看挎着小脸，冷哼一声，“有什么得意，我们本来也能过去的。”

    翁子瑜低声道，“少说两句又不会死人，这比不得在家里。”

    紫衣郡主狠狠推了翁子瑜一把，“轮不到你来教训我。”

    眼看着要闹起来，另外一队的女子立刻阻止。

    “好了，低调点，搅坏了殿下的事情是谁都没用。”

    紫玉郡主听出姜草话里的意思。

    冷嗤一声，“明焕阿姐对我最好了，才不会怪罪我。

    有错也是你们这些做下人的。”

    话里的高傲和嚣张满满，还翻了一个白眼。

    姜草咬牙吞下了她的莫名的优越感，没再理会她。

    二长老没想到这一下被钻了这么多空子，只能硬着头皮把人暂时全接收了。

    立刻马不停蹄去找掌门师兄禀报，“掌门师兄你控的阵已经......”

    在正殿盘腿而席的掌门师兄睁眼，喷出一口血来，“我已经知道了。

    想来这破阵的人不只是修为高，更是聪明。”

    二长老，“掌门师兄何故这样说？”

    “恐怕这孩子早已看出我们收弟子传书是假，集灵石才是真。

    这故意破阵是想给别人留一条活路，也是在警告我们。”

    二长老一愣，“警告我们什么？”

    “要遵守游戏规则，别太过。”

    二长老听到这小丫头的用意，眼里的欣赏不在，转为恼怒。

    “警告，这小丫头年纪小小还挺狂？”

    掌门师兄倒是不介意，“这原本就是我们不厚道。

    若不是急需灵石，无极门又资金困难。

    咱们堂堂千年之派，竟做出钓徒来收灵石这事，实在是理亏。”

    听到二长老的话，“你说破我意向阵的是一个小丫头？”

    二长老点头，握着手背，“不错，年纪大约在十六七岁。

    应该是哪个世族大家孩子，不然这么小年纪如何能随手给出一千块灵石？”

    “是不是天祈国的大德公主沈明焕？

    我听说那公主年纪轻轻，却早已是上等九灵阶了。”

    二长老摇头，“不会，此次天祈国来的是位郡主和几个护卫。”

    掌门师兄忍不住提起希望，“那天资如何？”

    二长老摇头，“天资暂时没看出来，人品却大致是不行。

    全身骄纵跋扈之气，看着也不是能吃苦的孩子。”

    掌门师兄，“年少之气也是正常。

    行了，你快找大长老看看，这次筹集的灵石过十万了没有？”

    因为来的人出乎意料的多，各处院子一时收拾不出来，只能抽签选住处。

    剩下几个倒霉的就得去堆柴的院子里去住。

    很不巧，苏九九抽到的就是柴，摇摇头，“柴房就柴房，总比破庙好吧！”

